    “尤副统领，你又不是姜义身边的亲信，为何要帮他？”雷翼不以为意道。

    “雷翼，你好大的胆子，居然敢直呼姜统领名讳。”尤副统领沉声道：“你好歹也是南区的统御者，居然会如此不知进退。”

    “尤副统领，虽然你我交情一般，但好歹曾经也一起参加过围剿血傀。我劝你还是赶紧离开姜义身边，你跟着他不会有任何前途。”雷翼劝说道。

    “你说够了没有？雷翼，我看你是越老越糊涂了。姜统领是何等人物？别人不知，难道你不知道？这南域城中，谁能与他争？你糊涂也就罢了，还想拉我陪着你么？”

    尤副统领冷哼道：“雷翼，你好歹也在外域待了数十年，好不容易熬到了南区统御者的地位。却为了两个通缉要犯毁了你自己一生，这值得么？大好前程皆毁于一旦，最终还沦为阶下囚，居然还妄想让我跟着你一起，你是不是还没睡醒？”

    听到这一番话，雷翼无奈的叹了一口气，虽然尤副统领说话毫不客气，甚至有些粗暴，但是人却是不坏，原本是想要劝说一番的，看尤副统领的模样，雷翼意识到根本就无法劝说。

    有些时候，你是喊不醒一个装睡的人的。

    “希望你以后不要后悔。”雷翼叹气道。

    “后悔[笔趣阁 www.biquger.info]？”

    尤副统领冷冷一笑，“该后悔的人是你，包庇通缉要犯，纵使你身为南区统御者，也一样犯下了滔天大罪。我知道，你在故意拖延时间。没用的，你以为姜统领只派了我一个么？姚副统领早就已经在后殿那边等着他们了，纵使你拖住我也没用。”

    闻言，雷翼脸色顿时一变。

    “是不是很意外？姜统领会派我们二人一起来？其实我也很意外，不过三个地境的使者而已，居然要派我们二人出手。看来，姜统领对那三个家伙颇为看重啊。”尤副统领嗤笑道：“对了，忘了告诉你，不仅是姚副统领来了，姜统领还派了两名亲卫过来帮忙。”

    统领亲卫……

    雷翼脸色顿时变得更加难看了，统领亲卫的实力比起副统领要差一些，但却是已经位列地境后期的人物。如果只有一个副统领，有罗傲在的话，还是有机会脱身的，可再加上两名亲卫，那可就麻烦了。

    心念一动，雷翼迅速朝后掠去。

    “雷翼，你的修为不如我，就算拼死出手，你也无法脱身去帮他们，你还是死了这份心吧。”尤副统领已经出手了，一缕缕的天地之力交织在一起。

    面对这等攻势，正朝后迅速退去的雷翼，不得不全力出手抵挡，虽然他身上也释放出了强大的天地之力，但和尤副统领比起来，二者的差距一眼就能看得出来。

    轰轰轰……

    大约持续了近半刻钟后，雷翼最终不敌，被尤副统领当场擒拿。

    “走吧，跟我去见姜统领。”尤副统领带着雷翼离开了，至于其余人则前往后殿帮忙围剿。

    ……

    后殿处。

    罗傲展现出了强横至极的力量，地境后期的修为让吕海吃惊不已，没想到一名中阶使者居然能够拥有如此强大的力量。

    一个个围攻上来的人，接连被轰飞了出去。

    “跟紧了。”罗傲面色沉冷，双掌翻腾不已，将围攻而来的强者连连震退，一条路被他硬生生的打了出来。

    突然，一股恐怖至极的力量气息涌来。

    嘭！

    一根指头破空而出，宛若锐利至极的利剑，在指尖上蕴含着惊人的天地之力。

    罗傲脸色一变，全力催动力量，一道道天地之力浮现在周身。

    轰！

    指尖之威，将罗傲给震得滑退了回去，他的脸色一阵泛白，嘴角溢出了一缕黑血，当即他目光投向了前方，当看到悬空而立的姚副统领的时候，神情顿时一凛。

    “居然能挡住我一击……”姚副统领异常意外的看着罗傲，他可以步入了蜕变阶段的人物，可以说一只脚已经迈入天境了。

    随手一击，都能重创地境后期的人物，而罗傲居然能挡得住他蓄势一击，这倒是很让他意外。

    “你是罗傲？”

    姚副统领神情变得古怪起来，旋即露出了冷笑，“难怪能挡住我一击，原来是昔日被废的天榜人物。我早已听说，我们南域城有一位曾位列天榜末尾的家伙，早已位列大统领一位，但却不知死活的得罪了不该得罪的人，最终被废掉了，然后被遣送到了南域城。一直以来，我都没机会见到你，今天一睹真容，还真没让我失望。”

    听到这一番话，林墨讶异的看着罗傲。

    当初在天榜呈现的时候，罗傲就盯着天榜发呆，当时林墨察觉到了，但是却没太过在意。没想到，罗傲居然曾经位列天榜，而且还是大统领。

    吕海和洛风二人则是十分意外的看着罗傲。

    罗傲神情紧绷，却是一言不发。

    “昔日辉煌已成为往日云烟了，你只是个落魄之人罢了。不，现在应该说是有罪之身，而且还是大罪。亏你当初还是大统领呢，居然包庇通缉要犯。”

    姚副统领眼帘低垂，悬在高处俯视着罗傲，这种感觉让他十分畅快，一个曾经的天榜人物，还是大统领，如今在他面前，只有束手就擒的份。

    “别垂死挣扎了，你们逃不出南域城的。”姚副统领漠然的说道。

    “林墨，我等下全力出手拦住他，你们尽快脱身。我支持不了太久，明白么……”罗傲传音完毕后，双臂轻轻一震，一股更强的力量从他脚下升腾而起，一缕缕的天地之力缠绕周身，变得十分密集，在这股力量被抽取出来的瞬间，他的脸色更加白皙了，嘴角不断溢出黑血。

    感受到罗傲的力量直冲天境，姚副统领神情变得凝重起来。

    轰！

    罗傲一掌拍出，四周的空间遍布密密麻麻的裂痕，天地之力交错，犹如一柄巨剑横空，斩向了姚副统领。

    面对这一击，姚副统领不敢抵挡，迅速退离。

    围堵的位置出现了空缺。

    “走！”

    罗傲另一手打出了一股力量，将林墨三人给震出了空缺的位置。

    姚副统领想要去追，但却被罗傲给拦住了。

    虽然身上弥漫着天境力量，但是罗傲的嘴角却在一直溢着黑血，甚至还有血块落出。

    见到这一幕，姚副统领凝重的神情消失了，取而代之的则是一脸的轻松，“强行用出天境力量，你的身体能负荷多久？你已经不是天榜人物了，只是个落魄的家伙罢了。你以为，你能保得住他们？就算我不出手，他们三人也别想离开这里。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

