    被“邀请”到斗兽场的米林还有那一票佣兵没有遭遇什么500刀斧手，而是见到了失踪了半年的伊斯卡隆城领主。

    从身边那些佣兵的窃窃私语，米林得知这位名字里至少有个“德乌斯”的领主并不是什么老牌贵族。

    是靠着跟在上上一任皇帝身边的战功，才当上的伊斯卡隆城领主，而且当上这里的领主之前，还发生过一些幺蛾子。

    总而言之的意思就是这个领主也不是什么贵族后裔，最初也和这群佣兵一样是个刀口舔血的家伙。

    这些佣兵们会碎碎念这些东西，是因为这也是当前帝国佣兵制度下，他们这些佣兵最好也是唯一的晋升方式。

    宛如一根吊在棒子上的胡萝卜。

    似乎是为了证明自己是靠着武勇才高人一等吗，站在最佳观景台上，对着下面的佣兵们说废话的德乌斯领主穿着一身镶嵌着五颜六色宝石的盔甲。

    从盔甲的样式上来看，应该算是帝国具装骑士使用的鱼鳞甲改。

    在米林细数这位领主穿着的鱼鳞甲改上到底有多少块宝石的时候，身边的佣兵们突然发出了一阵欢呼声。

    懵了一下下的米林一直到斗兽场准备间的时候，才得知刚刚那位领主一连串的废话里也夹杂了他把这些佣兵招呼到斗兽场的原因。

    他想看一场角斗，而奖品就是一套全新的、帝国标准制式的具装鱼鳞甲。

    从说完后就让士兵们把佣兵“请”入斗兽场准备间上来看，这位领主不觉得会有佣兵拒绝。

    事实上也是如此，还没进入斗兽场准备间就跟打了鸡血一样的佣兵们也没有拒绝的打算。

    这些佣兵们内心对“鸿门宴”的担忧，完全被眼前的奖励迷花了眼。

    毕竟是一套具装骑士的鱼鳞甲，帝国的象征，哪怕是二手三手的，也是接近四位数第纳尔的价格。

    对于大多数佣兵来说，一辈子也未必能攒下这些钱来，更别说德乌斯领主所保证的全新鱼鳞甲，压根就不会流入市场。

    这里的大多数佣兵并不包括米林，实际上在米林知道那位领主把“全新帝国制式具装鱼鳞甲”当做奖品丢出来的时候，内心不仅毫无波动甚至还有点想笑。

    之前米林出于某些原因，从马库斯那里“高价”买了一套“全新具装鱼鳞甲”，然而买回来才知道只是纯粹的样子货。

    能弄出来这么多中看不中用的样子货，这位领主怕不是专业造假的。

    抛开奖品造假这一点，角斗比赛本身倒是没什么问题。

    和帝国还是共和国时代，角斗基本是奴隶才会参与的相比，现在角斗比赛已经是全民参与的“运动体育”项目了。

    就算是领主不在家的这半年里，斗兽场每隔一个多月也都会举办一次类似这种有奖品的“角斗比赛”

    还衍生出了一整套依赖这种“角斗比赛”的博彩利益链。

    米林刚穿越到这个世界那段时间，靠着这种角斗博彩攒下了大部分的启动资金，以至于现在米林的投注已经没人接了。

    这不得不说是一件令人惋惜的事情。

    为何符合自身“运动体育”项目的设定，那么就必须使用斗兽场本身提供的武器……但盔甲这玩意是自带的。

    实际上就算就是斗兽场本身提供的武器，顶多也就是没开刃/钝箭头。

    像是阿洛里这种靠力量属性吃饭的，拿这些武器直接把人砍翻也不是那么困难。

    和真正格斗类“运动体育”相比，斗兽场里的角斗可不会弄什么打击点计分的设定。

    基本上就和真实战斗一样，一直到把对方砍翻或者自己被砍翻为止。

    那些没开刃的武器最大的用处，仅仅只是让死亡率没有过去奴隶决斗那么夸张。

    在角斗之中丢了性命，是很常见的事情。

    和其他佣兵恨不得当场掏出磨刀石给那些武器开刃相比，米林反而拿起了一把枪头被卸下、更像是一把长棍的武器。

    选择如此“安全”武器的行为让米林成为了被关注的对象。

    没两把刷子不会选择奇门武器的世界观，并不仅限于武侠故事之中。

    在一众佣兵的注视下，拿起长棍的米林像是表演一样挽了个常见于各种戏剧里的枪花。

    一眼就看出来这套枪花纯粹就是杂耍的佣兵们对米林失去了兴趣。

    结果“哐当”一声，没抓稳让长棍脱手掉落到地上的米林再次吸引了佣兵们的注意力。

    再一次被关注的米林抬起脚把落在地上的长棍重新踢回到手里，然后用着略有些尴尬的声音说道：

    “hello there”

    虽然听不懂米林在说啥，但米林耍宝一般的举动还是在这些佣兵之中引起了一阵笑声。

    这些被米林刚刚的行为逗笑的佣兵们，没有一个人注意到一条和斗兽场砖石一个颜色的涓涓细流正朝着米林靠近。

    在碰触到米林靴子的时候，原本和砖石一个颜色的涓涓细流立刻把自己变成了和米林的衣服一个颜色。

    然后如同变色龙一样的涓涓细流源源不断的深入到了米林的衣服里面。

    如果这个时候有人能透视米林的衣服，就能看到钻入米林衣服之中就立刻还原为原本灰色的液体如水银一般快速覆盖着米林的身体。

    等到这些灰色液体把米林身体全部覆盖后，如同水银色胶衣一样的液体表面微微鼓起，形成了一片片类似肌肉组织的结构。

    覆盖身上的灰色肌肉组织虽然还没让米林进化到虎背熊腰的程度，不过体型的增加还是让米林身上原本很宽松的衣服紧绷了起来。

    然而这种变化却没有引起那些佣兵的注意。

    准确来说是有人注意到米林身上那些肌肉组织形成时发出的声音，但都没当一回事。

    不就鼓肌肉么，好像在场谁不会似的。

    当然了，就算米林突然无聊想和这些佣兵解释自己身上的这些肌肉不是肌肉，而是一种名叫纳米服的玩意，也没人听得懂就是了。

    虽说纳米服和灰风不是同一个作品的，也不是同一种事物……但至少名字是一样的，纳米服是纳米，纳米机器人也是纳米，总之都是纳米。

    “准备好了吗？”穿着纳米服，手里拿着木棍走入斗兽场里的米林对贴在身上的灰风问道。

    “一切准备就绪，指挥官。”灰风的声音在米林的耳边响起。

    “挺好，就是有些可惜了。”不知道在可惜什么的米林抬起头看向了观景台上的德乌斯领主。

    从其他木栅门走入斗兽场的其他雇佣兵也和米林一样望了过去。

    享受了一会这种仰望视线的德乌斯领主高抬起右臂，稍等了几秒后重重的挥下。

    德乌斯领主的动作就是吹响了冲锋的号角，除了米林以外的其他佣兵立刻嗷嗷叫了起来。

    “先苟一点，等着捞人头。”尽管已经穿上了纳米服，但不想这么早暴露出来，以免影响了B计划的米林做好了苟出一片天的准备。

    “嗖”一发弩箭擦着米林的脸颊钉在了刚刚关上的木栅门上。

    米林正要吐槽这群佣兵不讲武德连弩箭这种比动能超1.8焦每平方厘米的大杀器都掏了出来，又是连续几箭钉在了他的身边。

    “等等，什么鬼。”

    米林突然发现那些嗷嗷叫的佣兵全部都在冲着自己来。

    ……说好的苟呢？

    还有你们这些又是刀又是剑还有弩的，欺负一个拿木棍的好意思吗？

    心里大声吐槽的米林提起手里的木棍，戳了下已经冲到自己身边的佣兵脚趾。

    难以自制的剧痛让挥刀砍向米林的佣兵踉跄着摔向了一旁，然而没等他扑到在地，米林又抡起木棍在空中划过一个半圆后扫在了他的胸口上。

    整个人被掀飞起来的佣兵和他的同伴滚成了一团。

