    “当初为了彰显“身份”，我从皇后宫中悄悄拿了一截料子......”说到这里，国舅看了一眼黄绸布。

    许七安明白了，原来黄小柔身上的黄绸缎子是这么来的。

    不过，宫中有这种料子的嫔妃应该不少，单凭一块料子，很难作为证据才对......许七安想到这里，忽然听怀庆淡淡道：

    “许大人能根据验尸的结果，循着蛛丝马迹锁定国舅，何况是早已知道内幕的幕后主使呢。

    “倘若母后不认，那么，接下来自然就会有证据帮助许大人查到国舅头上。何况，以咱们国舅的铁骨铮铮，进监牢一夜，什么都招了。”

    怀庆嘴角勾勒出冰冷的弧度。

    她说的有道理，是我思维产生惯性了，这么一个纨绔，恐怕把柄还多着呢，问题的结症不在于他有多少把柄，而在于皇后的选择.......

    虽然是个扶不起的阿斗，但毕竟是唯一的弟弟，如果二郎整天干欺男霸女的事，政敌用他来攻讦我，那我救不救二郎？

    许七安脑海里浮现许新年带着一群扈从，把良家女子围在中间，许二郎一脸淫笑的迎上去......

    “画面真美，让我起了一层鸡皮疙瘩。嗯，以二郎的颜值，他不需要用强，馋他身子的良家女子多的是.....”许七安心里嘀咕。

    “我要见皇后，我要见皇后.......”国舅激动的扑向怀庆，像是一个犯了错但渴望有人给他兜底的孩子：

    “陛下要废后就废吧，反正她也不爱陛下，后位对她来说可有可无。但是怀庆，你就只有我这么一个舅舅啊。”

    “住口！”

    怀庆罕见的大怒，疾言厉色：“父皇与母后的感情，岂容你诋毁。”

    真他娘的是个人才！与其说是胆大包天，倒不是用愚蠢来形容，做事顾头不顾尾，总想着有人给他擦屁股......这和心智不全的热血少年是一样的。

    搁在我那个时代就是巨婴啊，缺少社会的毒打.......许七安心里啧啧两声。

    最关键的是，给皇帝戴帽子的确很刺激，但真正敢付诸行动的，这位国舅爷是蝎子拉屎独一份。

    这事儿不管是皇后被废，还是国舅得到应有惩罚，都是皇帝家事，与他干系不大。

    所以他的心态是很轻松的，顶多心疼一下怀庆，但以怀庆对国舅的厌恶，想来国舅哪怕被砍了头，大老婆也不会伤心吧。

    突然，许七安心里灵光一闪，皇后是国舅的胞姐不能真的对他怎样，但魏公怎么会容忍这种猪队友的？

    即使两家是世交，但以魏公的手腕，敲打一个纨绔子弟，让他老实做人，绝对是轻而易举的事。

    “魏公知道这件事吗？”许七安问道。

    闻言，怀庆立刻看了看他，若有所思。

    “魏渊？”

    前一刻还惶恐无助的国舅爷，忽然变的阴狠且愤怒，冷笑道：“对，这一切肯定都是魏渊设计的，一定是他。

    “他害死我父亲，现在又要害我，他就是个狼心狗肺的东西，活该他断子绝孙。”

    许七安小小的脑瓜里，闪过大大的疑问，进府之前，怀庆还和他说魏家和上官家是世交。

    可从国舅爷的态度上看，这哪里是世交，是世仇还差不多。

    想到这里，许七安立刻看向怀庆，她皱着眉，似乎同样不了解其中内幕，也为国舅的话感到困惑。

    许七安清了清嗓子，主动质问：“什么意思，魏渊为什么要害你。”

    国舅看了他一眼，冷冷的笑一声：“我敢说，你敢听吗？你知道魏渊当年.......”

    “啪！”

    话说到一半，许七安一巴掌扇过去，打断了国舅。

    “好了，我不想听，我现在只想把你带回打更人衙门。”许七安说话的时候，扭头看向怀庆，征求她的意见。

    怀庆公主道：“带走吧。”

    “怀庆，怀庆你不能这么对我......我是上官家的独子，你母后不会同意你这么做的......”

    国舅被许七安拎着出了府，按照怀庆的吩咐，他国舅被转交给几名侍卫，由他们押送去打更人衙门。

    许七安跨上马背，刚进车厢的长公主打开车窗，清冷的声音说道：“许大人，不妨与本宫同乘一辆。”

    哎呀，这样不好，孤男寡女的怎么能共乘马车呢，我跟妹妹婶婶都没做过一辆马车.......许七安飞快的跃下马背，钻进金丝楠木建造的豪华马车。

    车夫一抽马鞭，两匹骏马嘶叫着迈动蹄子，迅捷又平稳的驶离上官祖宅外的街道，向着皇城而去。

    车厢里，铺设着松软的羊绒地毯，最里头是一张软塌，软塌铺设青色夔龙棉垫，两张大椅和一张钉死的茶几。

    长公主从茶几下的木柜里取出茶叶，点燃无烟的兽金炭，一边煮茶，一边道：“许大人有什么建议？”

    这就是古代版的保姆车啊......这一辆马车估计就值几千两银子.......许七安心里感慨，闻言，沉吟道：

    “殿下想必心里有主意了吧。”

    怀庆缓缓点头：“我向来不喜国舅，此事因他而起，自当因他而终。”

    潜台词是：我准备把国舅交出去。

    “但即使如此，皇后依旧有包庇之罪。”许七安皱眉。

    这个可大可小，如果元景帝宽宏大量的原谅，那么小惩即可，不必废后。反之，元景帝可以借此废后，罪名也够了。

    以许七安对元景帝的了解，这位皇帝占有欲强，权欲重，这种人心思深沉，但同样眼里揉不得沙子。

    “谁说母后包庇了，是国舅了解福妃案后，知道自己所作所为即将败露，于是派人苦苦哀求母后。母后念及血脉之情，虽痛恨国舅做出这等祸乱宫闱之事，但依旧选择替国舅承担了罪名。”

    怀庆公主表情和语气稳如老狗，脸上仿佛写着“没错，这就是实情”。

    这......许七安叹息道：“公主说的有理。”

    我去，这女人娶回家的话，想偷情和出轨都难了。

    “本宫倒是很好奇国舅没说完的那句话，许大人为什么打断？”长公主轻飘飘的开口。

    许七安淡定的审视怀庆精雕过似的漂亮五官，“刚才国舅想说什么？卑职不知道啊，殿下想了解的话，回头卑职替你审问。”

    他刚才是故意打断国舅的，因为这件事涉及到魏渊了。

    对于许七安来说，有两件事是需要自己避讳的，第一是宫闱秘闻，这个不用多说。

    第二是关乎到魏渊的秘密。魏渊是他的顶头上司兼靠山，如果要想在京城继续混下去，就必须维护好与魏渊的关系。

    那么，魏渊的一些秘密，他就不该知道。

    除非魏渊亲口告诉他。

    怀庆笑了笑，转而说道：“皇后的事不必许大人操心了，魏公会处理的。你要做的是找出幕后之人，许大人有什么想法？”

    许七安皱了皱眉，看着底部被青红色火焰舔舐的紫砂壶，半天没说话。

    ........

    打更人衙门，浩气楼。

    黑衣吏员进入茶室，恭声道：“魏公，怀庆公主的侍卫押着国舅到衙门了，国舅嚷嚷着要见你。”

    魏渊低头看折子，头也不抬，淡淡道：“将死之人，不必见了。去通知南宫金锣，好好招待一下国舅。”

    黑衣吏员退下后，魏渊合上折子，缓慢踱步到瞭望台，深邃沧桑的目光遥望皇宫。

    ........

    回到皇宫，怀庆径直去了凤栖宫。

    许七安打算继续查名单上的人物，他喊来小宦官协同处理。

    顺着名单，按图索骥，查到最后一个人时，碰了个钉子。

    那人是景秀宫的宫女。

    “琅儿姐姐在服侍贵妃娘娘，许大人晚些时候再来吧。”守门的宦官拦住了许七安。

    许七安看了眼天色，和颜悦色道：“那本官什么时候过来为好？”

    宦官不咸不淡道：“谁知呢，明儿再来吧。”

    “案情紧急，哪能这么拖延，我就是稍作了解，一句话的事情。”

    许七安掏出五两银子的银票，“劳烦公公通融。”

    守门宦官收了银子，扭头进了，再没有回来。

    “欺人太甚！”小宦官大怒，不忿道：“许大人，那狗东西耍你呢。”

    “我要是这么闯进去，会怎么样？”许七安面无表情。

    “哎呦，不可。”小宦官连忙阻止，劝道：“私闯后妃寝宫是大罪。”

    许七安点点头，转身就走。

    小宦官小跑着跟上来，说道：“索性就算了，天色不早了，大人还是先回去吧。”

    “不，本官要找临安殿下报销。”

    .......

    PS：为了赶在两点左右更新，这章字数就短一点。今天还是万字，下一章字数会长一些。

