    【击杀大佐，获得2地狱点】

    【地狱点：100】

    地面上，松田的尸体倒在血泊之中，血液流淌。

    【任务触发……】

    【获得新任务：大佐之路】

    【任务详情：倭寇人面兽心、奸同鬼蜮、作恶多端，所行所为罄竹难书，诛杀5名大佐及以上官职倭寇】

    【任务进度：1/5】

    吴间看着浮现的字体，若有所思，自己触发了新任务。

    看来，有时候，搞搞事，还是有必要的。

    现在这情况，外面肯定都是倭寇，吴间忖量起来。

    早晚，外面那些倭寇要进来，现在，他们只是怕自己对松田做什么，才不敢乱来。

    但松田，已经扑街了。

    自己要尽快逃出去才行。

    现在的自己，还无法正面对抗一堆手持枪械的士兵。

    吴间意念一动，信息浮现。

    商城一栏是灰色的，在世界之中时，无法在商城购买物品。

    那么，能依仗的……吴间看向个人信息。

    个人信息：

    【姓名：吴间】

    【权限：地狱1层】

    【状态：白血病（修复中）、琉璃盘】

    【身体：10】（0/4）

    【精神：9】（0/2）

    【能量：9】（0/2）

    【地狱天赋：略】

    【地狱点：100】

    技能：

    【慈悲刀法：lv5】（满）

    【铁布衫：lv3】（0/7）

    【金雁功：lv1】（0/3）

    【寒冰真气：lv1】（0/5）

    【枪械精通：lv2】（0/8）

    物品：

    【黄金900两、白银600两、绣春刀·秋水、黑色套装】

    已去世界：

    【绣春刀】

    【商城：已关闭】

    【身份：抗倭英雄、鳄鱼帮二当家】

    【任务一：成为鳄鱼帮老大】

    【任务二：大佐之路】

    好家伙，还有了个新的身份，抗倭英雄。

    这个身份，好像很不错嘛，吴间咧嘴大笑。

    我与倭寇，不共戴天。

    就先杀它个五个大佐。

    意念一动，消耗7地狱点，加在铁布衫上。

    【铁布衫：lv4】（满）

    吴间全身梆硬，如同铁石，泛着灰黑光芒。

    全身似乎被锤炼敲打了无数次，又被药浴、洗涤、浸润了无数次。

    吴间拿起绣春刀，往自己身上砍去，未用全力。

    铛的一声，泛起铁石声响，身上只是有道白印浮现。

    绣春刀很锋利，毋庸置疑，自己虽未用全力，但劲儿也不小。

    结果，身上只是一道浅印，铁布衫，已然圆满。

    再消耗3点，提升下金雁功，将它升到lv2，又消耗5点，将它升到lv3。

    最后，又用了7地狱点，升至lv4，显示，已经满级。

    【金雁功：lv4】（满）

    吴间全身内力流转不停，循环不止，尤其到双腿部位。

    吴间感觉，整个人都飘了，在空中飞翔一般，踩在棉花上似的。

    轻轻用力，便高高跃起，往前一跳，就跳出好几米远。

    要是奔跑起来，内力运转，跟飞似的，根本不停歇。

    轻功金雁功，圆满。

    再耗费4点，用在身体上。

    【身体：11】（0/4）

    全身力量涌动，筋脉顺畅，细胞都在欢呼。

    握了握拳，速度、力量又加强了，现在光是肉体，吴间就已经超凡。

    吴间实力增强了很多，外功、轻功都已圆满。

    这样，足够了。

    想了想，吴间又用了2点，加在精神上。

    【精神：10】（0/4）

    【地狱点：72】

    灵台清明、精神放松、神清气爽、思维清晰，吴间整个的精气神，又提升了一波。

    爽！

    每次精神提升，都很爽，感觉整个人都是舒服的，思维也是异常清晰，精神状态前所未有的好。

    这个状态，会上瘾的。

    精神上的提升，吴间感受很深刻的一点，就是爽。

    就像是有些人借助药物一样，强行提升片刻的精神状态。

    吴间的不一样，是永久的，无伤害的提升，精气神全面加强。

    加一点，爽一次。

    有时候提升别的，附带着，吴间就提升一次精神。

    不为别的，就想爽下。

    吴间神采奕奕，他要准备行动了，快速的，他往太平西大剧院楼上登去。

    太平西大剧院外。

    众人聚而未散，一个个围在外面，焦急的等待着。

    他们不想吴间死掉，在他们心里，吴间是英雄，但他们又没办法，外面这些倭寇，人人持枪。

    “舅舅，你让表哥来，救救他吧。”孟沁雅站在张国平身边，小声说道。

    “心疼了？”张国平打趣起来。

    “哪有。”

    “我已经让卫国来了，他带人很快就到。”张国平语气凝重，只希望这些倭寇，现在不要进去。

    “只是恐怕，凶多吉少啊。”张国平叹气，“这些倭寇，凶残至极，不会善罢甘休的。”

    “那怎么办才好。”孟沁雅语气担忧。

    张国平看着大剧院，“沁雅，不要怪我随意决定你的终身大事，依我看来，这吴间不凡，是人中之龙，大难不死，以后定有一番作为。

    “仗义出手，救我一命，这是义。

    “万人眼前，取敌将首级，这是胆。

    “不卑不亢，遇事不慌，进退有据，这是智。

    “让大家全部离开，只留他一人断后，这是狠。

    “为国人涨威风，怒斩倭寇，这是国。

    “如此一人，有义、有胆、有智、有狠、有国，你配得上他，不会委屈你的。

    “眼前的权与财，不会长久，你看这些名门望族，现在风光，战乱一起，都是过往云烟。

    “乱世出枭雄，吴间他，在这乱世，定会风云化龙的。”

    张国平对吴间，评价很高，在他看来，与其给孟沁雅找个名门望族的草包，不如给他寻个真英雄。

    “舅舅，这些事，以后再说吧。”孟沁雅脸上害羞，只是望着大剧院的门。

    外面倭寇等不及了，拿枪对着翻译，叽里咕噜，让他进去看看。

    翻译举起双手，浑身发抖，好不容易出来了，现在又要进去。

    逼不得已，翻译又走了进去，发现里面没人。

    奇怪，人哪，松田大佐哪，翻译心里疑惑，往前继续走去。

    血迹出现在翻译的视野里，然后，松田的尸体出现，脸色煞白，瞪着眼珠，满是不甘。

    翻译吓得摔倒在地，死，死了。

    然后，翻译连滚带爬，往外跑去，他怕吴间就在哪个地方藏着，突然给他一刀。

    跑出去后，翻译气喘吁吁，“死，死了，松田大佐死了。”

    “八嘎。”众倭寇生气，拎枪冲了进去。

    大剧院外，路边一辆车里，斧头帮琛哥和师爷，正在观察着局势。

    “这个吴间，跟谁作对不好，还要惹倭寇，死定了。”师爷阴险一笑。

    “不要挡到我啊。”琛哥一巴掌呼在师爷脑袋上。

