    两人终究相遇了。

    司徒博手持长剑，一步一个台阶的来到台上。

    气场逐渐扩散，起了风声。

    灰尘飘起，现场气氛一下紧张起来。

    肃穆萧杀。

    东方白也来到台上，两人对立而站，双眼望着对方，一眨不眨。

    “没想到你实力这般不弱。”

    司徒博淡淡道。

    “这叫不弱？

    就这点见识？”

    一句话就怼人。

    “你的嘴总是那么欠抽，等会不知道你还能不能说话。”

    司徒博神色清冷，“老子一定要把你的嘴撕烂，腮帮子打肿，修为废尽。”

    “说的笑话不错，你要不要继续？”

    东方白抱着膀子，煞有兴趣道。

    “那我们来试试。”

    “好啊，求之不得。”

    白大少不会怂，司徒博在比赛中观察他，他又何尝不是？

    司徒博虽然比一般的九天玄仙强上那么一筹，但他只有九天玄仙中阶。

    招式上不错，但华丽之中总有些多余。

    不够简易！招数不是越好看越厉害，而是能省则省，用最简单的招式杀掉敌人。

    能快则快！大风起！风卷云沙！学院前五要排出名次，谁第一谁第二。

    这个名次重要吗？

    重要！烈焰即使止步前五，也要崛起了。

    至少不会成为别人的笑柄，学院的学生也会无限增多。

    在烈焰学院的方圆万里，哪怕在远一些，也会前来求学。

    但东方白不想就此了结，既然参加了比赛，那就拿一个最好的名次。

    等弄完这一切，他也该走了。

    算是尽自己最大的努力，来回馈烈焰。

    两人对立很久，始终没有任何动作，气场却逐渐增大，慢慢加强。

    期间无一人打扰。

    因为他们知道，此乃在比势。

    势十分重要，压过对方一头，在接下来的对战中大大有利。

    “呀！”

    司徒博首先忍受不住，发动攻击。

    在势这一方面，他输了。

    输的彻底！火都学院的大长老叹了一口气。

    这个弟子是他从小看到大的，脾气性格均十分了解。

    人品说不上好，也说不上坏，性格倔，像一头牛。

    在势方面输了之后就该罢手的，再比下去不会有第二个结果。

    除了输，还是输。

    除非东方白不是真凭实学，可在几番比试中，东方白的能力有目共睹，绝不是浪得虚名。

    甚至还隐藏了不少。

    火都学院的大长老看不透他，神秘色彩太严重，让人无法摸清底细。

    场上战斗不止，东方白的身法飘忽不懂，防御，速度，攻击力，都太强太强。

    强过司徒博不是一星半点。

    有紫金腰带，战甲，鞋子作为加成，谁能敌他？

    不出十招，司徒博便被一脚踢在胸口。

    当即肋骨断裂几根。

    “你输了！”

    东方白居高临下淡淡道。

    “我没有输，输给谁都可以，总之不能输给你。”

    司徒博擦了擦嘴角的血迹，踉踉跄跄站起来。

    “之前说过，本少要废你修为，今天你跑不掉了。”

    “你敢！”

    司徒博阴森道。

    从这句话中已经得知司徒博有了败意。

    若是他依旧信心满满，应该说废的是你东方白。

    而他却说了你敢！“天下间还没有本少不敢做的事情，废你难道很难？”

    东方白不屑道。

    此次他主动进攻，身影一闪，快到让人惊讶，目瞪口呆。

    在场的只有极少数的人能看到他的动作。

    更别提什么司徒博了。

    在场的有几位高手坐镇，其中有仙宫之人。

    修为在仙王左右。

    学院大比为了什么？

    不过是为仙宫物色人才，然后推举过去。

    为仙宫效力，为烈火神州效力。

    他们在场，作为裁判方是理所应当的。

    好比考试，寒窗苦读为了什么？

    考取功名！考了功名之后呢？

    就是为效力。

    而监考官必然身在其位。

    司徒博没有反应过来，或者说他来不及反应，感到丹田处剧痛无比。

    登时满头大汗，大汗淋漓。

    接着便是惨叫声……司徒博在地上打滚挣扎，痛苦万分。

    “东方白，你好狠啊。”

    东方白视而不见，神色自然。

    “大胆，居然胆敢使用歹毒手段。”

    火都学院大长老呵斥道。

    继而飞身来此！“歹毒手段？

    本少哪里用歹毒手段了？”

    “我是光明正大的废了他。”

    “……”一点面子也不给啊。

    “小子，你找死！”

    大长老大怒，准备出手，为弟子报仇。

    “住手！”

    一道威严声音响起。

    “大人，这小子废我徒儿……”话未说完，上方的大人便摆了摆手，“比武难免会有所损伤，你身为前辈，又不是参赛者，不得出手，更不得报仇。”

    “所谓刀剑无眼，正是如此。”

    刀剑无言？

    大长老听后气的直哼哼。

    这叫刀剑无眼吗？

    这小子分明是故意的。

    打伤，打成重伤都可以说是失手，或者下手重了些。

    最后一下废掉修为，只要眼睛不瞎都能看的出来。

    裁判故意维护东方白，难道这小子和仙宫有关系？

    否则怎会如此！事情还真是凑巧，这位主持大局者还真见过东方白。

    那日白大少先去烈火仙宫，此人就在仙宫中站岗，见过东方白一面。

    所以才有了维护之意。

    能见烈火大帝的人岂是凡人？

    岂会平平无奇？

    据说大帝还有招揽之意，让东方白随意选个差事，留在帝都，谁知这家伙拒绝了。

    但此乃是传言，是否真实不得而知。

    仅仅见过大帝，这一点就够他出面维护。

    “还不快退去？

    你不是比试人员，一直待在台上算怎么回事？”

    “下面还有人比试，耽误了时间火都学院担待的起？”

    大长老脸不是脸，鼻子不是鼻子，阴沉着走下台。

    哪怕再生气，也不敢表现说什么，更不敢抬杠。

    “下一组！”

    两两比试，东方白下去休息。

    “东方小友，你不该废了司徒博。”

    下了台，封千落苦口婆心道。

    “不是我胆小，而是怕你有危险，火都学院的大长老不是什么善茬，尤其他们一向高傲，自以为高高在上，这次吃了那么大亏，一定不会善罢甘休。”

    “院长放心，这件事是本少做的，不会牵连到烈火学院。”

    

