    “天玉，冰主自幼把你养大，你的一切，都是冰主给的。

    想不到，你居然背叛冰宫！

    你对得起冰主吗！”

    汪婵骂道。  

    “哼，你还在我前面，提起那个老东西！

    想当年，我和三玄那个贱人，自幼一起进入冰宫。  

    我的资质，其实并不比三玄那个贱人差。  

    可是，一直以来，冰主那个老东西，还有冰宫所有的高层，都把三玄那个贱人，当成宝贝，全力栽培她。  

    而我呢，一直都被她们轻视，觉得我不如三玄那个贱人。

    冰主那个老东西，一直都偏心！

    我恨不得她死！”  

    天玉怨毒地说道。  

    “天玉，你！  

    你怎么可以这样说，你忘恩负义！”  

    汪婵被气得娇躯微微颤抖。  

    “汪婵，现在说什么也没有用了。

    今天，你和你的姘夫，都逃不了！”  

    天玉冷笑道。  

    “你放心，三太子，很快就会再次举办拍卖会。

    到时，我一定会把你拍一个好价钱的。  

    还有你这个姘夫，也活不成了。”

    天玉露出残忍的笑容。

    “三太子，快把这对狗男女拿下！”  

    天玉紧紧抱着三太子的手臂，两处耸起，不断磨擦，对三太子撒娇道。

    “拿下！”

    三太子现在正是和天玉打得火热的阶段，自然也顺着天玉的意思，一挥手，喝道。

    立即，六个妖族中位神，冲了上来，要抓林飞和汪婵。  

    林飞意念一动。  

    冰雪混沌本源法则释放出去，滚滚白雾，汹涌澎湃。

    整片天地，气温骤降。

    所有的生灵，都是感到阵阵凛冽的寒意扑面而来。  

    那六个向林飞冲来的妖族中位神，一瞬间，就被冻成六尊冰雕，呆立当场，无法动弹。  

    紫色飞剑冲出，旋斩一圈。

    六尊冰雕，统统被绞杀成渣。  

    整个过程，不到一秒。

    “怎么可能？！”  

    三太子，天玉，还有其他那些妖族高手，一个个看得目瞪口呆，心惊胆颤。  

    林飞一步踏出，已经来到三太子和天玉的身前。  

    “啊！

    三太子，快，叫人把他抓住！”

    天玉吓得尖声大叫。  

    “聒噪！”

    林飞眉头轻皱，一巴掌抽过去，打在她的脸上。

    砰！  

    天玉被抽打得抛飞起来，在半空中，不知道旋转多少圈，才撞落在远处的一座山峰之上。

    她的左半边脸，彻底被打烂，打碎，所有的肌肉，全部蒸发，只剩下白森森的骨头。

    看上去，就好像一个恶鬼。

    “啊……，不！

    我的脸！  

    你太狠心了，三太子，快替我报仇！”

    天玉发现自己的脸，变得狰狞如鬼，竭斯底里地尖叫了起来。  

    “小子，敢来这里闹事，你死定了！”  

    三太子又惊又怒。  

    “过来！”  

    林飞没有和他废话，右手伸出，一把抓了过去。

    这个三太子，虽然，在妖都之中，身份地位都是极高。

    可是，他的境界修为，只不过是下位神。  

    这个三太子，也和林飞一样，要避九九八十一次雷劫，想修出神灵果位。  

    他现在，总共避了十几次雷劫。

    但林飞的战力，比他强大太多了。

    林飞伸手抓过去的同时，已经施展出冰雪混沌本源法则，将他冻得浑身发僵。  

    “吼！”  

    这一刻，三太子惊怒之极。  

    他想不到，林飞的实力，如此恐怖。  

    他有一种无力挣扎的感觉。  

    林飞的实力，足以碾压他！

    “你找死！”

    在千钧一发之际，三太子猛然喝出一个晦涩难懂的古老字音。  

    轰……

    一块散发着妖异光芒的玉牌，从他的头颅之中冲出。

    这块玉牌之上，雕像着种种与妖族文明有关的符文，释放出极端恐怖，强大的妖力。  

    “好强大！”  

    林飞被那玉牌释放出来的可怕妖力震退，不由得暗暗吃惊。

    不愧是妖都的三太子，有着一些保命的手段和底牌。  

    “上，全部上！

    给我抓住这个小子！”  

    三太子躲过一劫，吓得脸色苍白，拼命向远处逃去，一边大吼了起来。

    几个老妖，带着一大批妖族人马，向林飞冲杀过来。

    “小子，你是谁！  

    为何在此生事，难道，不怕连累到你背后的师门宗亲和位面吗！”  

    那几个老妖，杀气腾腾，妖气滚滚，碾碎空间，一边喝骂着，一边向林飞杀来。  

    话音刚落。

    “封！”

    林飞释放出冰雪混沌本源法则，滚滚散散，瞬间将这片天地淹没。  

    凛冽的寒意，将每一个妖族人马笼罩。

    轰！

    林飞身形一动，鬼魅一般，来到几个老妖的身前，一拳轰出去，滔天星光，倾泄而出。  

    一颗颗庞大的星辰，从虚空中降落，砸在那几个老妖的躯体之上。  

    “啊啊……”

    那几个老妖，被打得全身坑坑洼洼，妖体被打出来瓷器破碎之后形成的龟裂！  

    然后。  

    噗噗……  

    几个老妖的妖躯骤然化为齑粉。  

    唰！

    紫色飞剑从林飞嘴中飞出，拖着白茫茫的剑气海浪，旋斩出去。

    所过之处，一个又一个妖族人马，被绞杀成粉末。  

    远处的三太子，看到这一幕，吓得心胆俱裂，脚腿发软。

    “小子，你等着，我们妖都，不会放过你的！”

    三太子交待一声，催动头顶之上的妖异玉牌，化作一道妖光，传送离开。

    林飞知道，那块妖异玉牌，很是不凡，估计是一件等级极高的妖族宝物。  

    自己就算追上去，可能，也杀不了三太子，所以，没有去追。

    何况，林飞的目的，是为了救汪玉。  

    “啊！不！三太子，带我走！”

    此时，天玉还躺在远处的半山腰之上，痛苦呻吟着，尖叫着，一看见三太子居然丢下她，独自逃走了，吓得魂飞天外，大叫了起来。

    林飞遥遥一伸手，发出一股吸力。  

    瞬间，就将天玉吸了过来，提在手中。  

    “说，汪玉在哪里！”

    林飞喝问道。

    “不要杀我！不要杀我！

    我说，在地牢之中！”  

    妖都三太子已离开，天玉哪里还敢反抗，乖乖回答道。

    “指路！”

    林飞喝道。

    很快，在天玉的指引之下，林飞和汪婵，找到妖族所建的一个地牢之中。  

    地牢之中，关着一大群冰宫的弟子。  

    冰宫所有的弟子，都是女的。  

    汪玉，也在其中。  

    有几十个妖族神灵，负责守卫，有中位神，也有下位神。

    几十个妖族神灵，一起向林飞杀来。

    林飞直接释放出冰雪混沌本源法则，然后，施展星辰大法，闪电般轰出几拳，将这几十个妖族神灵，统统打成粉末！

    “玉姐！”

    汪婵冲进地牢之中，紧紧搂住了汪玉，惊喜交加，泪流满面。  

    两姐妹相见，自然是痛哭一番。  

    “我们快走！

    妖族的高手来了！”

    林飞突然发现，那八个妖族真神，已经冲进了冰宫总部，正在急速赶来。  

    “快走！”  

    林飞衣袖一卷，将汪婵，汪玉，还有这个地牢之中，所有的冰宫弟子，全部带起。  

    然后，激活万界轮回牌，传送离开。

    “小子，别逃！”  

    “小子，站住！”

    ……  

    那八个妖族真神，恰好，远远赶来，一个个气急败坏地大吼起来。 

