    刘桐一挑眉，陈曦这种做法从某个角度来说也算是君前失仪，但是不得不承认陈曦讲的确实面面俱到。

    更何况为这么点事找陈曦麻烦，刘桐也不傻，陈曦根本不能动，不说其他的，在场的诸卿，九成九都等着和陈曦混饭吃，不管承认不承认，陈曦确实是让这些人过的更好了。

    “去给诸卿添茶。”刘桐对着一旁的宫女说道，这种时候只给陈曦的话就有些乱来了。

    不过这种大朝会之中能进来的侍女本身就少，就那个宫女还是因为在刘桐当年落难的时候就服侍刘桐，现在刘桐摄政，她的侍女也算是水涨船高，至于其他能进来的就少之又少了。

    自然后面的人能不能喝到茶水，恐怕都是一个问题，毕竟这种场合就算是陪侍的人员都都有很多的要求。

    陈曦喝了茶水之后，也没好多少，场上这下真是尴尬了。

    “咳咳咳，大家都能听到吧，这是传音秘术，我用这个来讲啊，喉咙算是完蛋了。”陈曦有些郁闷的说道，刘桐默默地摇头，也懒得追究这件事。

    中午中场休息了半个时辰，众大臣三三两两吃吃喝喝，然后让人出宫去送信给他们家在长安的人员，将他们关注的事情通知族中众人，更有甚者已经写好了应对办法，让族人早做准备。

    “看情况，你家那位是不想讲了，而且杨家那件事有些不对。”几个老头坐在一起，各自吃着自己的饭，吃完了又开始闲聊。

    “太懒了，杨家算是困龙升天了。”陈纪这时也反应过来了，“不过他就算不想讲，也会讲完，毕竟这件事不是想不想的问题了，如果他不想被人将他要做的事情搞砸的话，他肯定要讲完。”

    “我想死啊！”陈曦坐在椅子上，上半身扑倒在石桌上面，“自己挖了一个坑，将自己埋了，我估计要讲五天左右才能讲完啊。”

    “你都很厉害了，至少所有方面都有准备，不会被问住，然后浪费时间，至于五天，熬一熬就过去了。”刘晔笑呵呵的说道，“总不可能让我们讲吧，我们讲自己分管的那一部分还行，但是总纲只有你自己能把握住。”

    “让我趴一会儿吧，别管我了。”陈曦上半身扑倒在石桌上面，抬起右臂摆了摆手，示意其他人不要管自己了。

    贾诩默默地摇了摇头，陈曦算是没救了，不过还不等他喝几杯茶，陈曦又腰杆力，上半身摇摇晃晃的起来了。

    “话说，廷尉诏狱是什么鬼？我还没有进去看过。”陈曦好奇的摇摇晃晃的询问道。

    “你要捞袁公路的话，其实现在不是好时机，再等几天，长公主为人聪慧，不过太过难为，回头花费点钱款，其实可以赎出来的，就跟你之前说的一样，主要是君前失仪，只要长公主松手其他不成问题。”贾诩很是随意的说道。

    “你能说通不，我都准备找个和袁公路体型身材差不多的刑徒，弄到华医师和张医师哪里去，让两人在那家伙面上动动刀子，动的和袁公路一模一样，然后送去砍了就是了。”陈曦闻言双眼一亮，看贾文和这意思，其实这件事不需要这样。

    刘晔和贾诩这次真被陈曦给唬住了，突然现居然还能这样玩啊，陈曦的脑袋结构绝对有问题。

    “咳咳咳，这个我也是从当初我们追砍曹司空失败想到的，替身嘛，虽说不能当场找一个一模一样的，但是找个近似的整容一下，回头砍了应付一下就是了。”陈曦笑呵呵的说道。

    “尚书仆射就打算这么应对我吗？”陈曦说完之后，却现贾诩和刘晔皆是眼观鼻，鼻观心，不由得有些不解，然而这是身后却传来了刘桐的声音。

    陈曦三人尴尬的起身施礼，“见过长公主。”

    “说说吧，陈仆射就打算这么逗我了，不怕被我治一个欺君之罪？”刘桐似笑非笑的盯着陈曦，陈曦略显尴尬。

    “咳咳咳，说着玩，说着玩。”陈曦尴尬的说道，“您当没听到就行，当没听到就行。”

    刘桐摇了摇头，“其实我不理解你们为什么非要保袁公路，若非我这么多年经历不易，恐怕都会觉得你们是在故意落我面子。”

    “不是非要保袁公路，而是不保不行，袁公路靠恐吓啊，暴力啊，终于将众多世家绑到一起了，而且现在这些人也都理顺了袁公路的规则，实际上到现在袁公路也不怎么治下的世家了，要是现在换了人……”陈曦无奈的说道，“就跟临阵换将一样了。”

    “原来是这样吗？”刘桐点了点头表示理解，然后就带着自己的侍女离开了。

    “吓死了，之前还没现她也挺厉害的。”陈曦长舒了一口气说道，“还真是奇怪了。”

    “很正常，一个人的气度会随着地位的变化而生变化，而短时间能造成这种变化，最好的方式就是将之放在高位之上。”贾诩望了一眼刘桐的背影，点了点头说道。

    “基本上她是不想追究这件事了，不过袁家和杨家的爵位官职恐怕这一次就全部搂掉了。”贾诩转头对陈曦说道。

    “官职爵位什么的不重要，袁公路还活着，他就能压住这群人，而且他之前杀了一波，虽说暴虐了点，但是规则也算是定下来了。”陈曦叹了口气说道，“这下我就不需要玩那一套了。”

    “你这家伙，歪门邪道的时候也真不少了，你要保袁公路的话，多送点长公主喜欢的东西吧，疏通疏通，奇珍异宝你也不缺，多送一些就是了。”贾诩随意的叮嘱了两句。

    陈曦对于珍宝之类的东西，也就是喜欢一段时间，过了性头就让人收起来了，因而用这东西来捞袁术，陈曦没什么压力。

    长公主走了没一会儿，陈曦又趴在石桌上，而这时一个人影从天上落了下来，“呦，陈侯。”

    “孙伯符，你丫是不是捣乱啊，我早上差点累死，你居然中午还来找我。”陈曦听到这爽朗的笑声就知道这货是孙策。

