    林桀和朱竹清两人在房间里温存了一会。

    不久之后，史莱克众人便全部都回来了。

    如今宁荣荣还没有上过场而林桀也不打算在这个时候让她上场，所以接下来让她闭关，吸收这一块魂骨这一块不错的魂骨，到了后面的比赛，她所带来的效果将会出乎意料。

    刚才林桀虽然没有和朱竹清明说自己和宁荣荣都关系，但是自己和她提出送魂骨给宁荣荣，她同意了。自己明确的和她说自己要送魂骨给宁荣荣，这是林桀向朱竹清暗示，暗示自己和宁荣荣关系，以朱竹清的聪明应该会明白一点的，但是她却没有反对，林桀就当她算是认同了吧。

    史莱克众人在回到史莱克学院的时候，休息的去休息，修炼的去修炼。

    对于魂骨和时年的事情，林桀是不打算告诉史莱克众人的，毕竟这个还是越少人知道越好。

    林桀在房间里等着，很快宁荣荣便来到了她房间。

    宁荣荣在来林桀这里时，她也有些奇怪，为什么朱竹清会让她来找林桀，她们虽然是姐妹，但也是竞争对手，她不怕自己和林桀关系越来越好吗。

    其实叫朱竹清去找宁荣荣来这里还是林桀提出的，本来林桀以为朱竹清会拒绝的没想到还真答应了。

    宁荣荣来到林桀房间里，眨着她那水汪汪的大眼睛，好奇的看着林桀。刚才朱竹清可是和她说了，林桀要送礼物给自己。

    “拿来吧。”宁荣荣身体前仰，身出她那柔荑细手，玉靥微笑，一点也不客气的向林桀问道。

    林桀轻摇了摇头，轻笑道：“知道我要送什么给你吗？就这样直接问。”

    “我不管。你快拿来，竹清刚才都和我说了。”宁荣荣上前在林桀身上左看看，右看看。

    肯定宁荣荣这调皮的模样，林桀也是有些无奈，反正都是要送给她的，也不打算收了，“好了，荣荣别看了，在这呢。”林桀说完，从魂导器中拿出了这块宝石类的智慧头部魂骨。

    “这是。”宁荣荣看到林桀拿出的魂骨，秋水美眸一凝，有些惊讶。

    “这是一块，一块幻境头部魂骨。最适合辅助系魂师。而它，很适合你。”林桀轻笑道。

    “魂骨。”宁荣荣看着林桀手中的魂骨，有些惊讶。她可是知道魂骨的珍贵性，而且极难获得。就算是七宝琉璃宗也没有几块魂骨，而林桀他却。

    “林桀，太贵重了。我...。”虽然宁荣荣有些很调皮，但是也是知道这魂骨的珍贵性的。

    “荣荣，我们是什么关系。”林桀还等宁荣荣拒绝，上前轻搂住她在她耳旁轻声道：“以后你可是我的妻子，所以，这是我送你的礼物，不准拒绝。知道吗？”

    “嗯。”听到林桀在他耳旁的细语，宁荣荣娇羞的点了点头。

    看到宁荣荣都样子，林桀轻声道，“这两天你就不要去看比赛了。和院长他们说一下，就留着学院里好好炼化这一块魂骨知道吗？”

    “嗯，我知道了，林桀。”宁荣荣微笑道。现在她已经想明白了，自己以后会是林桀的妻子，虽然魂骨是自己练化，但是自己都是林桀的了，谁炼化都是一样的。不过，宁荣荣怎么感觉有些不对劲啊，为什么是竹清叫自己来找林桀呢。不过现在她哪里会想你们多啊。

    之后和宁荣荣温存了会后，宁荣荣便去回去了。

    看到离开的宁荣荣，林桀有些感慨，这不容易啊。哄这两个女人。不过林桀心里还是很高兴的。

    接下来几天，林桀史莱克一众人又参加了几轮比赛，不过让他们意外的是，这几轮比赛很是轻松的通过了。如今第十轮比赛中昨天已经结束.，而如今史莱克已经完成了十连胜。

    和史莱克学院拥有同意战绩的还有除了象甲学院外的其他四所元素学院。

    在这几天比赛里，让林桀奇怪的是，除了第二轮的时候遇到象甲学院外，没有遇到过一所元素学院的队伍。

    而象甲宗却是接连的碰到其他元素学院的队伍，而后果吗？惨败。

    因为史莱克学院在这比赛中获得如此好的成绩，声名远播，如今的史莱克学院报名人数量大增，而弗兰德却是开心的不得了，学院人数变多了，而他的收入吗，自然盆满钵满。

    今天是史莱克学院的弟十一轮比赛，而对手是之前没有遇到过的其他四支元素学院的其中一支，火元素学院。

    这时，玉小刚拿着关于炽火学院的资料，面色有些阴沉的走了进来。这些天他一直在研究五元素学院的情报，而现在他总算是有些头目了。

    唐三看于玉小刚那凝重的神情，出声道：“老师，难道我们的对手很强吗？”

    玉小刚看向史莱克众人，点了点头道：“你们的这一次的对手比起之前遇到的对手都要强，所以我希望你们这一次要全力以赴。”

    “全力以赴，大师。我并不觉得有这个需要。”林桀看向玉小刚道。

    “林桀，虽然你实力很强。但是这个炽火学院可没有你们想象中你们简单。这些天我一直在研究他们的比赛，原本我以为他们会是走极限流的。但是我错了。现在处了象甲学院之外其他四所元素学院都已经学会了取长补短，以均衡流来施展极限流，你知道这意味着什么吗。”玉小刚有些责怪的看向林桀道。

    “玉小刚老师，我觉得我对于炽火学院的了解比你还多，所以。我知道这代表着什么。这一场比赛我们依旧会取得胜利。”开玩笑，林桀是谁有，相当于玉小刚对其他四所元素学院一知半解，林桀熟悉的很。至于怎么熟悉的，难道林桀会告诉你们，他有未觉先知。

    “你就这么有信心。”玉小刚看向信心满满的林桀，还是有些迟疑。

    “难道我们不该有信心吗？要是连这么一个炽火学院都赢不了。那么我们怎么拿冠军。是吧。”林桀说完，看向史莱克众人。

    “没错，我们一定会赢的。”马红俊朗声道。

    “不就是一个小小的炽火学院吗，干就完了。”

    “林桀，你来安排我们的出战计划吧。”

    玉小刚看到史莱克学院那信心满满的样子，也不好说什么。要是他现在出声的话不是在和他们唱反调吗。而且对于林桀的指挥哪里玉小刚也是有些赞叹。

    “我们只需常规出战就好了。”林桀淡然一笑道。

    对于林桀说的常规出战，就是林桀、小舞、戴沐白、降珠、泰坦、黄远、京灵七人。

