    第二天下午，师第五次党代会在庄严的“国际歌”中开幕。

    接下来，由大会筹备秘书处宣读代表资格审查名单。

    王珂听清楚了，至少有三条与自己有关。

    “经审查，96名符合代表条件的，家庭成分为工人的2人、革命军人的6人、贫农83人、下中农的3人、富农的1人、小业主的1人……”

    王珂知道，这两名出身工人家庭的自己算一个，父母都是上个世纪四十年代的工人，自己入伍前也是工人。工人阶级是党的先锋队，排在最前面。

    “……96名代表中，正式党员95人，预备党员2人……”台下“哗”有些响声，参加会议的很多人，都是第一次听到“预备党员”这四个字，有的人立刻环顾，这是崭新的称谓。这也可能是唯一一次能通过代表资格审查的会议。

    王珂低下了头，生怕被别人发现自己就是那两人中的一个。

    “……96名代表中，共有5名战士代表，3名女性代表……”

    在这庄严的会场中间，王珂看到垂吊的镰刀与锤头，一种神圣与使命油然而生。

    上午的会议一结束，王珂回到招待所，他就找到了石寒露，问她：“上午的代表资格审查，有几条包括你。”

    “四条。”

    “哪四条？”王珂吃一惊，自己只有三条，她竟然有四条！三名女性代表和五名战士代表中，肯定包括了石寒露，还有两条呢？

    “革命军人……”

    王珂一听，立刻叫停。“等等，你不是说你爸是老中医吗？”

    “是啊，但同时也是军人，而且是老革命，淮海战役就参加了革命，不过是被俘虏的医官，哈哈哈！”

    “你爸爸也是当兵的？”

    “是啊。”

    “你是干部子弟？”

    “是啊！”

    “那还有一条呢？”

    “还有一条不告诉你。”石寒露表现出少有的调皮，王珂忽然觉得自己以前怎么没有发现，原来两年前就认识的石寒露也有很多可爱的方面。

    “别老问我，王珂你符合几条？”

    “我符合三条。”

    “哪三条？等等，你别说，我来猜一猜。战士、男的……”石寒露在一条一条地掰扯。

    “你不用猜，我告诉你，战士、工人、预备党员。”说到预备党员时，王珂声音有些低。

    “什么，你是预备党员，刚刚入党的？”石寒露叫起来，她这一叫，立刻让王珂感觉自己在她的面前矮了三分。

    “你怎么可能是预备党员，你这么优秀，全军也找不出第二人啊！”

    石寒露还在那里说，让王珂忍不住了。“革命不分先后，说明以前我有差距。”

    “不不不，我是说，你不应该入党这么迟，只有我这样……”石寒露立刻意识到自己的失态，话戛然而止。

    “原来你……”王珂立刻意识到，自己和石寒露可能真的很有缘分啊，她竟然是另外一个预备党员！

    “你是哪天支部大会通过的？”

    “我是这个月9号。”王珂老老实实地回答。

    “啊，我是8号，我比你还早一天加入组织呢，我是老同志。哈哈哈……”石寒露又笑了起来。

    一个代表资格审查，竟然让王珂与石寒露关系一下拉近了许多，都是战士代表，都是预备党员。

    “赶紧吃饭去吧，今天晚上是自助餐，你吃完不是要去见覃副军长吗？”石寒露提醒王珂。

    “对对对，不过我问一下，啥叫自助餐？”王珂第一次听说这个名字，赶紧问石寒露，别到时候出洋相。

    “就是菜和饭都放在那里，你想吃啥自己挑，想吃多少就吃多少？”

    王珂一听，有些犯嘀咕。那多拘束啊！人家都在看着，打得太多人家会说你饭桶，打得太少又吃不饱。

    “吃饭时，你跟在我后面。”石寒露似乎看出王珂有些发怵，便说：“走走走，去餐厅吃饭”。

    “不吹集合哨吗？”

    “不吹，只要在规定的时间内，什么时候去都可以。”

    “那，是不是太散漫了。”

    “走吧，你和我一起去，就不散漫了。”石寒露在后面推了王珂一把，然后她带上门，两人下楼去了餐厅。

    餐厅的人不多。吃饭的时候，石寒露全无女孩的斯文，盘子里装的格外多，特别是好吃的，几乎每样都是双份。王珂跟在身后，吓得根本不敢取食。

    等到两人坐下来，石寒露才发现自己尴尬了。

    “王珂，这里有规定，不能浪费。你得帮我，这些都归你。”说完，立刻把自己的餐盘与王珂的掉换了一下，拿起筷子就吃。

    “小石同志，你故意的吧！”

    “说什么呢，你以为别人都像吴湘豫一样宠着你。”石寒露白了王珂一眼，王珂赶紧低下头，也不敢搭话。这女兵千万不能看外表，一样的粗俗。

    王珂以最快的速度，两分钟内迅速吃完，吃完立刻溜回房间。

    他已经嗅到一丝危险的味道，他要认真考虑了，吴湘豫如果回来，自己会有什么样的结果，鬼才知道。今天怎么鬼迷心窍了，竟然跑去问石寒露那些好奇的事。

    覃副军长不会来这里吃自助餐，师首长无论如何也要安排在小餐厅坐一坐的。

    同屋的二营指导员出去串老乡了，王珂自己一个人在房间里，他拿出昨天刚刚买回来的书《欧阳海》，看了起来。这本小说刚刚出版，是描写一名战士的成长，在关键时刻，在部队过铁路的时候，受到汽笛鸣吓，军马受惊，欧阳海挺身而出把惊马顶出铁轨，保住了列车而自己壮烈牺牲的故事。

    王珂每次出门，都喜欢买些这样的书，主要是给班里的战士们都读一读。像《钢铁是怎样炼成的》《红岩》《林海雪原》《铁道游击队》等等。

    书不仅给自己带来力量，也给全班带来了新气象。如果有一天，等自己老去的时候，也写写书，写一本《兵哥哥》。

    王珂看了一会，他听到门“笃笃笃”地敲了几声。他怕又是石寒露，没有吱声。

    “笃笃笃”又敲了几下，“王珂在不在？”

    一听是个男声，王珂立刻跳起来，大声说：“在在！”

    打开门，是团卫生队的李队长，后面还跟着师野战医院政治部的陈主任。

    “首长好，李队长好！”王珂一看，马上敬礼。他以为是来找同房间住的指导员，马上说：“指导员刚刚出去了。”

    “不找指导员，就找你。”李队长和陈主任走进了房间，来到床边坐了下来。

    “首长，你们先坐，我给你们倒开水。”师招待所每个房间都有暖壶和茶杯，就凭这一点，都比团招待所要好几倍。

    “不用忙，我们刚刚吃完饭。来来来，小王坐下，我们聊聊天。”陈主任一指床沿。

    王珂放下手中的茶杯，双腿并拢，坐在对面。

    “小王，今年多大了？”

    王珂立刻站起来，“报告首长，我今年21岁。”

    “坐下坐下，我们就是拉拉家常，别站起来。”陈主任说这话时，很有感触，一年前见到的王珂，如今依然没有变。

    “小王，你们排长还好吧？就是给我写那幅字的排长。”

    王珂一下想起来了，老排长胡志军写的那首马怀素的改编诗，当时被陈主任、去年的陈处长要去了。

    “报告首长，他现在是我们团炮兵股参谋，他挺好的。”

    听到此，旁边的李队长插了一句，“你们说的可是胡志军？”

    “是的，首长，你的那幅字还在吗？”王珂一语双用，一答一问。

    “他的书法可是真了得，可惜我那幅硬是被吴湘豫拿走了。”

    看来吴湘豫所言非虚。“没有关系，首长，我回去重新帮你找一幅。”

    王珂暗想，今晚李队长和陈主任不会是来找自己探讨书法的吧？一定还有其他事。

    “那个小王，你以后有什么打算？”陈主任问。果然开始了，王珂打起精神在听。

    “小王，我听李队长说，想把你调到卫生队，推荐你去上军校，你放弃了？”

    话一挑明，王珂立刻尴尬无比。“报告首长，不是，主要，主要我太喜欢连队生活了，喜欢侦察兵业务。”

    “革命战士，岗位不同。在哪都是为部队建设作贡献啊。比如说把你调到师医院来，我们保送你去学军医，马上就走。”陈主任转换了一个话题，他今天晚上和李队长来，还是有一些不死心。作为一名优秀的战士，如果不能提拔成部队建设的骨干，那就太可惜了。而且李队长经过侧面打听，今天团里推荐上指挥院校的战斗骨干，王珂根本没有排上名。

    而陈主任昨天和老院长散步，意外地碰到战士代表王珂，又勾起老院长的满腹欣赏。老院长指示陈主任，打听打听这位侦察班长，愿不愿意到师医院来。如果愿意立刻挤也要挤一个名额来，送到军医大去。这样的好兵，今后放到哪里都会闪光。

    所以陈主任马上找到团卫生队的李队长，李队长这才把王珂委婉地拒绝了司药的事说了一遍。“人各有志，难以强求。”李队长感觉希望不大。

    “司药怎么能和军医相比呢？”陈主任自觉得凭自己的口才和军医的诱惑，打动王珂不应该是一个大问题。

    所以今天晚上，两人相约来到宿舍找王珂。

    “首长，我、我……”王珂脸上变幻着为难、犹豫和拒绝。

    正在这时门又被“笃笃笃”敲响了，打断了三人的谈话。

    “小王，看来你是一个忙人啊！”陈主任笑了。

