    六月份，毕业季。

    整个校园都回荡着离别的愁绪。

    同学们从此后将奔走四方，多少情侣也被迫分道扬镳，有可能一生都不会再相见。

    因此校园内，到处都能看到依依惜别、洒泪分手的情侣。而学校外的各家餐厅更是连连爆满，送别宴一桌接一桌。

    与之相比，项南、郑微、阮莞、朱小北就好多了。他们虽然也毕业了，可是却用不着分开。他们还会再留下来读研，而且还要在一起读三年，所以不必急着诉说离愁。

    不过，送别宴他们还是参加了，为张开、宫成、周大龙、黎维娟送行。

    “阿正，我真是羡慕你呀。早知道，大学时代，我就该好好读书。也不至于现在就当个保险经纪。”宫成向项南感慨道。

    他原本也想找个好工作的，当个设计师、建筑师，最差也做个质检员、预算员。可是因为他成绩太差，挂科都挂了七八科。

    这成绩拿出去一看，根本就没有说服力，因此哪家地产公司、设计公司都不愿收，害得他只好去卖保险了。

    可是他知道，保险这行业很难混。没人脉，没背景，想推销保险根本不容易。所以他对自己的未来，真的不抱什么希望了。

    “公公，别那么想，三百六十行，行行出状元。你嘴皮子利落，情商又高，我相信你干保险经纪，一定能干出一片天来。”项南笑道，“来，我敬你一杯，祝你成为保险业冉冉升起的一颗新星。”

    他知道保险经纪不好做。不过毕竟是五年的同学，真犯不上这会儿泼冷水。

    “谢谢。”宫成点了点头。

    ……

    “哎，对了，你们谁知道许开阳去哪儿了？”朱小北装作漫不经心地问道。

    “嗨，许公子还用担心么。他就算不找工作，以他家的家产，也够他潇洒一辈子的。”周大龙笑道。

    “我听说他好像是要出國呢。唉，真羡慕他呀，说出國就能出國。我都想出國，可就是没钱。”宫成摇头叹息道。

    “所以我说你们笨呐。平时人家玩你们也玩，人家逃课你们也逃课。现在人家说出國就出國，你们却连找工作都困难。”黎维娟撇撇嘴道，“放羊小孩和砍柴小孩的故事，真是永远都不过时啊。”

    一句话说得张开、宫成、周大龙都有些尴尬。

    “好了，好了，别说这些了。”项南举杯道，“条条大路通罗马，我相信只要努力，总会出奇迹的。来，干杯！”

    “对！”张开举杯道，“阿正说得对。大家都别灰心嘛，一时挫折有什么了不起，我相信只要咱们踏踏实实地干，就肯定会有好日子的。

    来，我念一首豪放派的诗词给大家助兴。云海天涯两渺茫，何日功成还乡。醉笑陪公三万场，不用诉离殇！”

    “干杯，祝我们青春不朽！”

    “青春不朽！”

    ……

    送别宴后，同学们陆续离开校园，各奔他乡。

    大学生活结束了。

    七月份，由姜文执导，周润发、葛优、刘嘉玲、姜文主演的《让子弹飞》正式登陆荧屏，随即就引爆了暑期档。

    这部弥漫着荷尔蒙气息的电影，剧情跌宕、情节紧凑，高潮一波也一波，看得观众热血沸腾，因此上映之后票房是节节攀升。

    首日票房就三千万，隔天升到四千万，上映两天半票房就过了一亿。上映四天半票房过两亿，上映八天半票房过三亿，上映十一点半票房过四亿……观影的人数甚至比《阿凡达》还多。

    这样的票房奇迹，自然令人震惊不已。

    而细究票房大卖的原因，除了姜文深厚的执导功力，几位优秀演员的精湛演技，以及强大的票房号召力外，扎实的剧本和故事也是取胜的关键。

    而《让子弹飞》的故事正是由项南提供的，他还有另一部票房大卖的作品，零八年末上映的《狄仁杰之通天帝国》。

    如此一来，项南就有两部票房大卖作品，而他的小说也就只改编了两部。改了两部，两部都大卖，显然不只是巧合。

    于是项南的小说，就受到了各大影视公司的哄抢。

    价格也由之前的五百万，飙涨到了八百万、一千万。

    尤其像《龙门飞甲》、《十二生肖》、《西游·降魔》这类武侠、魔幻类小说，价格更是涨到了一千两百万、一千五百万的水平。

    一来这类影片目前比较卖座，是如今受宠的题材；二来这类电影投资比较高，片商自然舍得花钱买剧本。

    而像《失恋三十三天》、《燕京遇上西雅图》、《心花路放》、《匆匆那年》这类爱情小说，因为目前市场还不火，再加上投资普遍较低，所以价格则还维持在三百万左右。

    因此，他先把《龙门飞甲》、《十二生肖》、《剑雨》、《绣春刀》、《西游·降魔》之类的小说IP卖了。

    他知道，再过几年，武侠、动作类电影的票房会越来越差。观众的口味会越来越杂，市场也会越来越细化。所以现在不卖，再过两年就卖不动了。

    至于那些目前还卖不上价的青春爱情小说IP，项南也不着急。他知道，青春爱情电影再过两年就会火起来了。到时候，他手上的这些IP价格就会暴涨的。

    ……

    靠着卖这些小说IP，项南又赚了六千余万。

    这笔钱他还是照样投资楼市。

    因为《致青春》时间线混乱，零九年，应该出现的比特币，并未出现。所以项南狠赚一笔的计划泡汤了。为了保险起见，只能投资楼市。

    好在楼市的发展还在意料之中。零七年项南刚买房时，宝山区的房子才五六千一平，现在已经涨到一万三，翻了一倍。

    因此投资房地产，在项南看来，真的是既稳健又暴利的投资。

    项南以这六千余万，在松江、青浦、嘉定、金山等郊区又买了十几套房子。

    “阿正，有这么多钱，为什么不买市区的房子呢？”郑微好奇的问道，“市区的房子，不应该是更受欢迎么？”

    “市区的房子当然人人都爱，可动辄三四万一平米，也不是一般人能买得起的。”项南解释道，“而且，它的配套设施基本固定，升值潜力已经不太大。

    相比起来郊区的房子便宜，买得人就多。将来卖得时候也好脱手。而且它的配套还不完善，而将来肯定会完善的，这就有进一步升值的空间。

    所以买郊区的房子比买市区的房子更赚钱，懂了么？”

    郑微听罢，钦佩得不得了。

    项南笑了笑。他之前可是查过资料。沪江中心区的房子十年价格才涨了一点五倍到两倍，而郊区的房子却涨了三到三点五倍，所以还是投资郊区更赚钱。

