    “想要你爸爸的身体就立刻到后面树林来，不然你再见到的可就是他们的骨灰！”听筒里传来厚重的男低音让我瞬间浑身冰冷，如果我爸的身体没有了，那即便我能解开定魂咒，也没有办法再让我爸复活。八≥＞一中文≯ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．＜８≤１＜Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    我几乎是想也没想的就往外冲，不管这是陷阱还是什么，我都必须要去。

    “丫头，你去哪里？”大叔在身后叫我，而我来不及解释，快的向后面树林跑去。

    风呼呼的吹着，树叶被吹的“哗啦啦”的响，只是几分钟的时间，我就跑遍了整个树林，可连个鬼影子都没见着，我着急的大喊：“你在哪儿，给我出来，滚出来！”

    然而，回答我的只有呼啸的风，被骗了吗？他们根本不在这里？

    我着急的双眼通红，有那么一瞬间我想把整片树林全部烧光，每个人都有弱点，而我的弱点就是身边的亲人，我不想也不允许他们受到伤害。

    树林里突然传来一阵尖利的大笑声，整个树林都在响，我担心又会吓到村民，就大声的喊：“你他妈给我闭嘴！”

    一股声浪直接传出去，整个树林突然狂风大作，那笑声戛然而止，之后一个尖利难听的声音响起：“没想到你的实力提升的这么快，不过没关系，你现在不是我的对手，如果你不想你父母死，那就交出冥王印！”

    “冥王印是什么吗？我没有。”我确实没有什么冥王印，见都没见过，怎么给？

    “你是冥王，怎么可能会没有冥王印，交出来，不然我就杀了她！”一个人影突然出现在我面前一一棵树上，不是我妈还能有谁。

    “妈！”我着急的喊，“畜生，快放了我妈，有本事你出来跟我打，打赢我，随你处置。”

    “哈哈，别逗了，如果我是你的对手，哪里还用的着这样，童灵，别做无谓的挣扎，交出冥王印是你最明智的选择。”

    “靠！”我直接骂脏话，“我根本不知道冥王印是什么东西，我要怎么交出来？行，你别着急，我回去用萝卜给你刻一个！”

    “你别跟我扯这些没用的，交出冥王印，不然我立刻杀了她！”

    我气急了直接开骂：“我的话你他妈是听不懂是不是，我压根不知道什么冥王印！”

    “冥王印就在你身上，仔细找找，你会找到的，我给你时间。”那声音再次响起。

    我低头看身上，这哪里有什么冥王印啊！该死的，我翻遍全身也没找到，不过我估计他说的东西应该在我身体里，但是要我脱掉衣服去找那是不可能的，所以，现在能做的就只有抢了，只是风险很大，就算能救了我妈，也救不回我爸了。

    “别想了，你现在要做的就是按照我说的做，冥王印在你胸口，自己看看就知道了。”

    胸口？

    我拉开衣领看了看，果然看到在胸上面锁骨往下一点的位置看到一个圆形的亮点，他不说我还真没现，不过，这明显是在我皮肤里面，要怎么交出来，挖吗？

    “怎么样？看到了吧？只要你交出冥王印，我就立刻放了你父母，否则，后果是你承担不起的。”我妈妈身边突然亮起一道火光。

    “别，告诉我要怎么拿出来！”我着急的说，如果那鬼真的点火了，我也可以救下我妈妈，只是她现在全身都是汽油，想救都来不及。

    “很好，用你自己体内的冥王气将冥王印逼出来就好！”

    冥王气？那又是什么东西，好新鲜的名字。

    “快点，别墨迹！”那鬼的声音开始着急起来。

    我倒不是舍不得这冥王印，而是不想把冥王印交给来历不明的鬼，到时候我又是整个冥界的罪人，现在我虽然是冥王，可还是冥界的通缉犯，所以这件事必须要小心谨慎了，一个不小心，别说是冥界，就是人间我也待不下去。

    大叔和包大哥怎么还不来呢？

    我一边着急的等他们一边慢腾腾的提气，那鬼那么着急肯定是在怕什么，所以我只能尽量的拖延时间。

    “别墨迹拖延时间，我再跟你五分钟，五分钟之后冥王印还没拿出来，我立刻要了她的命，而且，我还可以立刻打散她的魂魄，你想清楚这其中的厉害关系！”那鬼继续说道。

    他这么一说我真的慌了，立刻提气试着慢慢将那所谓的冥王印拿出来，我感觉胸口微微一热，然后就有一个东西慢慢的从胸口飘出来，我惊讶的瞪大眼睛，这不是我那年轻爸爸给我的小木牌吗？原来那小木牌就是所谓的冥王印，我爸跟问我说过，无论任何时候冥王印都不可以离身，而现在我却必须用这个东西来换回我父母的性命。

    看到冥王印，那鬼立刻尖利的大笑起来，声音难听的我想自杀：“闭嘴吧！不知道你的声音有多难听吗？”

    “给我，把名冥王印给我！”那鬼凄厉着声音喊。

    我也不是好说话的人，就立刻放出狠话：“一手交人一手交货，还有我父亲，一起带过来，否则，我立刻毁了这东西，让你永远得不到，如果你敢动我父母一根汗毛，我让你永世不得生。”

    “把冥王印交给我！”说着，那鬼伸出手，我也终于看清楚他的一点样子，那双手在黑夜里显得异常的苍白，虽然我只能看到他的半张脸，可这脸也是有够吓人，半边脸的肉都塌了下去，眼球往外凸出，好像随时都可能掉出来一样。

    “想要冥王印，也不看看自己几斤几两！”声音刚落，一道比黑夜还黑的影子突然出现在那鬼身边，一把捏住那鬼的脖子，而我立刻收起冥王印，纵身朝我妈窜过去，直接抱着她没有任何停留的离开树林。

    那两个都是我的敌人，所以我也不必在乎他们究竟谁死谁生，不过那丑八怪的鬼肯定不是那男鬼的对手，我都打不过他。

    从树林出来我才看到还在树林外面转悠的大叔和包大哥，就问他们怎么一直在这里晃悠，这才知道他们被施了障眼法，怎么都进不去树林。

    “先离开这里。”大叔从我手里把我妈接过去，然后快的离开，而我小心的观察周围，担心会有埋伏。

    好在那鬼是一个人来的，并没有埋伏，到家之后我立刻给我妈检查，现她只是昏了过去，并没有受伤，我将她带去浴室换下衣服简单的洗澡之后才将她放回床上休息。

    我有些不放心树林的那两只鬼，就说道：“大叔，你们在家里守着，我去看看，如果可以能救回我爸最好。”

    “我跟你去！”包大哥站起来说道。

    “不用了，我自己去吧！万一那鬼到家里来，我担心你们有危险！”

    包大哥点头同意，康康却要跟我去，都被我留在家里。

    我快朝树林飞过去，担心晚了他们会离开，刚到树林边，就听到树林里传来一声嘶吼，我诧异的瞪大眼睛，这时间已经过去那么久了，那男鬼竟然没有杀了那丑八怪？

    我心里很不安，思考着要不要进去，却听到那男鬼好听的声音：“玩够了，该送你上路了。”

    玩够了？这都什么心态？

    为了不让那男鬼杀了丑八怪，我立刻钻进树林，而男鬼已经将那丑八怪高高举起来，看到我进来眼睛露出笑意：“我就知道你会回来，不过没想到你动作这么慢！老了吗？”

    我没工夫跟他废话，直接说：“先放了他，我有话问他。”

    “你让我放，我就放，那我岂不是太没面子了。”男鬼像是提着死鸡一样的提着丑八怪。

    “那你要怎样？”