    

    这不仅是对自己个人的羞辱，更是对白家的漠视和挑衅，白金已经彻底忍无可忍。

    无论是讲道理，还是个人崇拜，亦或者背后势力，张炳义均毫不犹豫的选择站在陈二狗这边。

    “白先生，不管是谁，做人都得讲道理。医院是救死扶伤神圣的地方，不是谁家后院，更不是耍横的地方。

    相比之下，楚先生的病情比您严重百倍，而且也比您提前预约，理应先接受肾源。

    如果您信得过，仁立医院一定尽快为您寻找新的肾源。如若信不过，楚州医院多的是，您请自便。”

    所以即便是面对凶神恶煞的白金，张炳义也丝毫没有半点胆怯，义正辞严道。

    “好，好你个张炳义，老子记住你的话了，希望你能承受得起老子的怒火。

    还有你小子，有种，我们走着瞧，你要是能走出这楚州省城，我白金两个字倒着写。”

    白家何曾受过这般羞辱和挑衅？白金顿时怒火中烧，猛地一巴掌拍在办公桌上，气得龇牙咧嘴怒吼道。

    在他怒不可遏的一巴掌下，桌上文件一跳数厘米高，电脑显示屏更是震得直接摔在了地上，吓得楚云飞和林启山浑身直发抖和冒冷汗。

    “还有你楚云飞，从现在起，你不仅被开除了，而且也休想在整个楚州再找到任何一份工作。”

    就在白金怒气冲冲的走到办公室门口时，忽然又黑着脸折了回来，几乎是指着楚云飞大怒道。

    “楚先生，放心，如果您要是愿意的话，我们医院随时欢迎您来上班。

    只要您不嫌弃，即便您不懂医术，但行政人事什么的，我相信完全没问题。”

    因为肾源的事情，张炳义知道自己已经彻底得罪白金，眼下唯一出路就是抱好陈二狗大腿，所以当即便不假思索道。

    一旁的林岐山可不知道院长这些心思，目瞪口呆的看着眼前一切，冷汗已经湿透他贴身衬衫。

    他实在想不通，也看不懂，院长什么时候变得这么杠了？而且对象还是白家二把手，这不是找死吗？

    “张炳义，好，好，你他妈有种，走。”

    有些惊愕的看了一眼张炳义，白金做梦都没想到，一个小小医院院长，竟然也敢跟自己叫板，顿时气得他冷哼连连道。

    “白先生，请留步。

    其实您的病和肾没有太大关联，而是沾惹上了不干净的东西。不出意外的话，您很快就会有血光之灾。

    只要您抬抬手让此事过去，我可以帮您解决这个麻烦。”

    虽然陈二狗并不惧怕任何敌人，但却也不想四面树敌。本着冤家宜解不宜结的想法，起身诚心实意道。

    “得了便宜还卖乖，去你妈的，老子看你就不干净。

    等着吧！在你踏出医院门的那一刻，老子就会让你见识到什么叫做血光之灾。”

    陈二狗的好心好意，在白金听来那就是赤条条的嘲讽，顿时更是火冒三丈。

    本来陈二狗还想再说点什么，但白金已然不给他任何机会，立刻气哼哼的拂袖而去。

    “陈神医，这白金可是个手段非常残暴的主。在医院他不敢闹太大，毕竟影响太大。但若是出了医院这大门，他定然会对您下死手。

    不如您还是请顾家或者杨家出面吧！报警也行，否则，他真能要了您的命。”

    白金前脚刚走，张炳义立刻便满脸担忧对陈二狗道。

    “张院长放心吧！今天出门我已经给自己算过一卦，诸事皆顺。

    医院您也尽管放心，我会请顾家和杨家多加照顾。而且以仁立医院在华夏的影响力，白家要对您下手，也得掂量掂量，否则白金早就动手了。”

    “多谢陈神医，手术的事情医院方面即刻安排。”

    一听陈二狗的话，张炳义心中石头也跟着落了地。若能得到顾杨两家支持，自己这医院何愁不能更上一个台阶？

    不过，虽然嘴上没说，但张炳义对陈二狗所说算卦一事，心中确是完全不置可否，所以并没有去理会。

    随后张炳义将全院与楚卓阳手术相关的专家全都召集了起来，经过一番仔细斟酌之后，手术全院配合，定在了下午三点。

    “二狗，帮了我这么大忙，兄弟都不知道该怎么感谢你才好。”

    手术前，楚云飞将陈二狗单独叫到病房外，说话间便要往地上跪去。

    也知道这样不好，但千言万语，楚云飞真不知道该怎么感谢他。

    “楚大哥，你这是没把我陈二狗当兄弟？还是想要折我寿命啊？”

    眼疾手快拉住楚云飞，陈二狗有些不悦道。

    “二狗，我，我没有这意思。”

    “行啦，我明白你心意。什么都别说了，你只要记住咱们是兄弟就行了。

    对了，我觉得医院不适合你，不如跟我去桃源村吧！我下一步打算开两个加工厂，你来当其中一个的总经理。

    兄弟，我需要你的帮助。”陈二狗真心实意的道。

    “好，我听你的。对了，你打算开什么加工厂？”

    知道陈二狗是在帮自己，但楚云飞也想为他做点什么，所以顿时感动得热泪盈眶，同时也非常坚定道。

    “我主要做水产和家禽类，但我的眼光是整个华夏，乃至世界市场。

    你也知道，新鲜水产和家禽要销售这么远肯定不现实，所以进行食品加工非常重要，这任务就交给你了。”

    “那还有一个是？”楚云飞忽然就心中就跟打了鸡血似的热情澎湃了起来，狐疑问道。

    “还有一个就是药材加工，我打算将桃源村四分之一的地用来种植各种药材，这项目何天明合适。”

    “兄弟，牛啊！”楚云飞由衷替陈二狗感到高兴道。

    “现在桃源村还在弄整体搬迁的事，建厂的事情还得稍稍靠后。但比如包装，机械购买等等准备工作现在已经可以开始做，所以前期工资不能给你太高。

    这样吧！工厂没有盈利之前，我每个月给你开两万。盈利后，在这基本工资的基础上，再给你加百分之一的股份。兄弟，要委屈你了。”陈二狗凝神静思几秒后，拍了拍楚云飞肩膀道。

    说出这工资的时候，陈二狗心中着实觉得有些过意不去，那毕竟是自己兄弟，前期筹备工作肯定非常复杂和繁琐。

    但一听陈二狗的话，楚云飞却是整个人都傻了眼，忍不住倒吸了一口凉气。?

