    今年的叶惜别墅，格外的热闹。

    王斌还在羊城大学去看那些留校的学生的时候，众人便都开着小车赶到了叶惜的别墅。

    既是叶惜别墅很大，可是，此刻依然发现站满了一屋子的人。

    众人都是第一次和这么多人一起过春节，一时说不出的兴奋。

    崔云娇和徐晓萌两姐妹眼眶微微有些泛红，两人从小最怕的就是逢年过年，家里只有两姐妹，其中的凄苦和孤单无人能够理解。

    然而，今天，除了徐宝卿和小薇儿，王鸿夫妇以及三女外，又有了李渔舟，李瑜姣，秀敏，岳玉宗父女的加入，王斌的干爹干娘程颐夫妇也都到了场，李茉莉，李妍也跟着李利文夫妇来了，就连平日里最忙的蒋贤夫妇，也都到了。

    这些人，再加上小叶子，七七和玲玲，还有太古铜门的少年，竟然有23人！

    因为今天是春节，而且，王斌，三女，李渔舟都在家，王斌让原本暗地里守卫在叶惜别墅外围的十六个保镖都回家和家人团聚。

    一时间，叶惜别墅里外，热热闹闹起来。

    因为王鸿夫妇和徐宝卿在家，叶惜别墅并没有请保姆。

    今天，看见众女在厨房帮忙，岳琳，黄雯雯和叶智美等人也都参与了进来。厨房里，莺莺燕燕，看得众男士一个个在那里欣羡不已。

    人太多，原本准备的餐桌根本容不下这么多人，最后程颐建议，除了岳玉宗由于腿脚不灵便在家外，其他男人都去附近的家具店逛了一遍。

    程颐，蒋贤，李利文都是羊城响当当的人物，一路上又引起了路人的关注，甚至最后引起了媒体的特别报导。

    王鸿倒是最清闲的，虽然是王斌的爸爸，却因为怕妨碍王斌，而和李玲一直呆在家里养养花什么的，很少出门。

    媒体纷纷猜测这个看上去有些年老的人是谁。

    四个男人也没有请别人帮忙，竟然一起扛着一张超大的旋转圆桌回了家。

    虽然程颐，蒋贤和李利文都没做过这样的体力活，但是三人却觉得颇为开心。看着王鸿比他们瘦弱很多，但是力气反而是四人中最大的，都有些羡慕起来。

    李妍在厨房帮了一会儿忙，又去看了一会儿太古铜门少年。

    好在太古铜门少年虽然被王斌变相软禁，却没有遭受什么折磨，反而吃的有点白白胖胖了，李妍为此也松了一口气，她还真怕王斌因为太古铜门的缘由，对小风（太古铜门少年）做出什么惨绝人寰的事情来。

    王斌又提着大包小包的东西，去拜访了郑须有和一干羊城大学的副校长，有名望的教授。

    对于这个行为，郑须有大为赞赏，认为王斌终于领悟了自己的一点意思。

    羊城大学的正校长并不居住在羊城大学教职工宿舍，王斌多方打听了一下，竟然没人知道他住哪里，于是不了了之。

    七点回到叶惜别墅的时候，家里正热火朝天。

    春节的这天，羊城天气很好，晚上竟然挂着弦月。

    超大的旋转圆桌竟然摆在了花园里！

    王斌回来的时候，圆桌上已经摆满了各种新鲜可口的菜肴。从李玲和徐宝卿的家常菜，到王斌干娘的意大利料理，再到叶智美的法式美味，黄雯雯的大闸蟹，李渔舟的永恒冥界的菜肴，一时间，琳琅满目，竟然堪比五星级酒店。

    唯一让众人无法理解的是，家里的五个小鬼，除了小风和小薇之外眼睛时不时地瞅着圆桌上的菜肴外，小叶子，七七和玲玲竟然没多大的兴趣，只是在那里玩的不亦乐乎。

    王斌一回来，春节的正式活动就展开了。

    家里所有的男性还有年轻的女人都被李玲，徐宝卿等夫人推去沐浴更衣，连未出嫁的岳琳都被推了过去。

    七点王斌回来开始沐浴，直到七点半才结束。

    所有的男性换上了一身红色的唐装居家服，女人都换上了一身红色的旗袍。

    八点钟开始，在岳玉宗的带头下，所有的男性和小孩都祭拜了天地，最后又祭奠了叶惜。

    李玲，徐宝卿，叶智美等人看着众人祭拜的场景，一个个悄悄地抹眼泪。

    尤其是岳琳，最后祭奠叶惜的时候，忍不住老泪纵横。

    和李玲，徐宝卿她们不一样的是，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉和李瑜姣五个年轻的女人一个个在那里偷笑。原因是此刻的玲玲和小叶子，穿上红色的小旗袍之后，因为没有之前没有人做过祭拜的动作，两人对照着几个老男人在那里三叩九拜，露出雪白的大长腿。

    尤其是七七这个小男生，懵懵懂懂的。

    李瑜姣和李茉莉，李妍她们都不知道这三个小鬼都是机器人，因此觉得她们的动作颇为滑稽。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷是觉得，平日里看着三个机器人和人类几乎无异，真的面对新生事物的时候，还是和常人有些明显不一样的地方。

    祭祀完，就开始放烟花。

    本来这种事情，王鸿嘱咐了王斌来做，毕竟王斌如今才是这个家的核心。

    然而，小叶子，七七和玲玲都是第一次见到烟花这种新奇的事物，见王斌放了一次，很快就学会了，之后甚至簇拥着将王斌排挤了出去。

    太古铜门少年小风在太古铜门根本没有见过这些，在他们那里，只有常年的修行，见到小叶子，七七和玲玲玩得不亦乐乎，忍不住也凑上去。

    虽然王斌让七七和玲玲看住小风，但是他毕竟没有逃出去的想法，七七和玲玲也没有去管他的意思了。

    小薇儿是唯个怕烟花的人，毕竟四个小鬼一起将烟花点燃，那种声音震耳欲聋，即使是大人都有些受不了。

    然而，看着四个小鬼玩的那么开心，不甘心的小薇儿也在徐宝卿担忧的目光中强忍着害怕一起去玩。

    看着五个小鬼玩得那么开心，众人无不喜笑颜开，也不去阻止他们，单放烟花就放了半个小时。

    只有蒋婷婷在那里愁眉苦脸，这个蒋氏集团的大小姐大概算了一下，今晚被五个小鬼放掉的烟花，就值得四十万华夏币！

    蒋氏集团大小姐看着五个小鬼开心地点着烟花，在那里一直扯眼角。

