    “咚咚...”

    敲门声响起，后院中的张青云起身，打开道观大门的时候，看到了奇异三人组。

    一个老头，须发皆白，比较矮瘦。

    一个胖子，几乎成球, 要不是还有四肢脑袋，绝对会被人误会成肉丸子。

    一个身高超过两米，身材好到爆，烫着大波浪的女人。

    “师傅...”

    肉球...不，石志刚一手握着糖葫芦，一手拿着棉花糖, 嘴上满是酱汁，不知道刚才吃了什么：“好久不见。”

    “你怎么把自己祸害成这个样子了？”

    石志刚原本也是一个帅气青年，这才三年多没见, 现在不仅秃了，也胖了，就是实力没有变强。三年多前，石志刚就是元神一转境界，现在还是元神一转境界...

    嗯，修行者修为提升不会都像他这么快，三年时间，没有多少进步，张青云还是不满意的。好歹是自己的大弟子，这份实力不行的。

    “呃呃...”

    石志刚呃呃两声，有些沮丧：“师傅，我这是没有办法嘛...”

    没有办法？

    作为元神境，上古时期都可以位列仙班的存在，能保持这种身材，也真是一个人才。人家猪八戒，因为种种原因变成了猪，而且又因为体质缘故, 才会维持肥胖身材的。

    作为人族，元神境界不想吃胖，那时根本就吃不胖的。

    “行行行...”

    胖瘦这是个人自由，张青云不去置评。挥了挥手，也不打算理会这件事情。要是普通人吃成这种身材，张青云会担心他的身体健康。

    因为肥胖，很少有人可以长寿的。

    现在石志刚元神境界，只要他不愿意死，除非是有绝对的碾压力量，毁灭他的元神，否则不会有生命危险的。

    “你呢？”

    石志刚变成了大胖子，龙天齐成了非主流。一头白发，不知道用什么化工品，固定成扫把形状。不仅如此，龙天齐穿着满是洞的牛仔裤，穿着一双高筒皮鞋，再加上花褂子...

    这还是那个仙风道骨，老爷爷形象吗？

    “呵呵...嘿嘿...”

    龙天齐也不感觉尴尬，干脆转了一个圈：“师傅，你看我这打扮好不好看？现在这种打扮，可是最为流行的非主流。”

    张青云满脸无力, 龙天齐也不让他省心，现在还是元神巅峰，根本都没有触碰到炼虚合道的境界。唔，龙天齐原本是元神十二转，算不得巅峰，还算是有些进步的。

    目光越过这俩人，微微抬头。张青云这一世由于修行较早，身高可不算矮，足有一米九多，沈战竟然比张青云搞出一个脑袋。

    这身高，足有两米一多...

    “总算是有一个正常的了...”

    沈战浑身肌肉消失不见，身高的缘故，让沈战的大长腿，给人一种压迫感。浓妆艳抹，多了几分女人味：“嗯？”

    张青云微微一愣：“你的修为...”

    原本沈战可是元神二转境界，这三年多没见，沈战的修为不仅没有进步，现在更是只有阳神巅峰境界。三年多时间没见，沈战不仅没有进步，反而倒退了？

    “这个...”

    沈战脸上流露出一丝母性光辉：“是这样的师傅，去年我生了一个儿子...修为好端端的退步了。”

    “啥？”

    张青云脸色漆黑，千交代，万嘱咐，明明白白告诉几个弟子，不到炼虚合道，不可以破身。现在倒好，沈战都已经有了儿子，已经为人母。

    沈战这是把自身修为，过渡给了婴儿，导致修为暴退。元阴已泄，要是没有天大机缘，这辈子都不可能修为进步。

    “这次来得匆忙，恰巧我们就在不远处，得到师傅传讯，我们就直接过来了。没有来得及，把您的徒孙带过来，下次一定带着他过来，让师公看看...”

    沈战提起自己的儿子，满脸幸福：“我之前就有感应，要是突破炼虚合道境界，以后要孩子会十分的困难。而且，我这辈子未必能够达到那种高度。”

    三个弟子，搞成这种模样，张青云压下心中种种情绪：“进来吧...”

    原本是要有重要的事情，需要他们去做的，试探一下天道，现在这三个人，给张青云一种极度不靠谱的感觉，这件事情，张青云不打算再交给他们。

    进入院子，聊天一会儿，张青云知道了石志刚变胖的原因，不是因为体质，不是因为修行出现了岔子，也不是的了什么病。

    作为猎魔小队，目前的队长，石志刚得到不少女队员的追求，石志刚谨守师尊交代，不可以破身，他怕自己把控不住，为了不让美色打扰自己修行，干脆把自己吃胖...

    仅仅两年，原本体重一百五十斤的石志刚，现在体质直达五百三十斤...龙天齐释放天性，寻找自己的道，于是做起了非主流...

    “怎么搞成了这个样子？”

    当雨荷从小世界走出来的时候，看到三个人也是满脸惊讶。

    由于之前张青云交代过，没有传讯，不准回来的缘故，之前三年多时间，三个人没有来过道观。雨荷也已经三年多没有见过三个人：“嗯？小战...你这修为...”

    “她的孩子刚满一岁半...”

    张青云没好气的说道：“伤了修道根基了。”

    “呀？！”

    雨荷顿时间满脸惊喜与羡慕，眼睛中都是浓浓的艳羡：“小战有了孩子？在哪？怎么没有带来？来来来，师母这里有补身体的东西，你跟我来...”

    石志刚笑弥勒一样，下意识要吃糖葫芦。

    龙天齐摸着扫把头，一只手抚须，脸上都是笑意...师傅听到师姐生孩子，似乎不大高兴，这是因为师姐上了根基，断了未来。

    但是同为女人，师母羡慕师姐这是天性。只要师母喜欢，什么事都不叫事。

    张青云翻了翻白眼：“那壶酒，是我多年酝酿，不舍得喝的美酒，她根基已经伤了，就算是那美酒，也是无法挽回的...何必浪费？”

    雨荷也不管他，拉着沈战直接进入小世界。

    “天下玄异，已经消失，你们功不可没...”

    自己这三个弟子，还算是不错的，就算是异域空间现世，有他们三个人，也能应对...当然，天下异域空间太多，三个人用三年时间，也够辛苦的。

    “这样的师傅...”

    石志刚终于没忍住吃了一颗糖葫芦：“异域空间，在两年半之前，突兀消失的，与我们没有任何的关系。不仅如此，因此死亡的人，也都重现世间，这一切仿佛是一个梦。只有我们掌控的第一域还在，但是里面的鬼怪也都消失了...”

    张青云心中一动，感应一下神农架的异域空间，果然已经无法感应。张青云心中惋惜不已，皱起眉头：“第一域我已经加固封印，之前我去过，没有多少变化，可以作为历练空间。”

    “啊？”

    石志刚努力睁大眼睛，还是只是一道缝：“我们没有注意啊...”

    元神境界，还是太低，第一域的变化，他们只是看到了表面，没有看透本质，也在情理之中。张青云得到了最为关键的一件事情核心。

    异域空间突兀消失，好端端的全部不见。就算是因此死去的人，也都重新出现...天道之中，对于这件事情，没有半点记录...

    而大道，张青云目前修为，感应不多，无法探寻。显然，异域空间的消失，与天道无关。

    “师傅...”

    龙天齐脸色凝重起来：“这三年多，异域空间历练，斩妖除魔，似乎已经不能提升修为，弟子探寻很长时间，没有得到任何的结论。”

    张青云掐指一算，眉头皱起。

    有一股神秘力量，阻断阴煞凝聚功德，显然是有人为干涉：“不能进步就算了，异域空间留着，等着我找到原因再说。”

    目前，天下异域空间都已经消失，天下对于修行者的需要没有了那么重要。猎魔军足有五千修行者，虽然大部分只有炼气境界，筑基境界，也已经足够。

    仅仅三年多不在，世事变化无常。张青云把这件事情放在心底，这其中一定有神秘力量的干涉，前世张青云都没有找到根本原因，这一世...一定要好好找找。

    张青云有一种感觉，自己能不能超脱一切，与这个神秘推手，有着直接关系。

    “算了...”

    张青云现在的修为也是无能为力，只好转移话题：“我发现一个颇有天赋的人，你们谁有兴趣，引她进入猎魔小队？”

    “颇有天赋之人？”

    龙天齐颇为意动，之前想要收徒乔嫣，最后种种原因，因为那是自己未来的师母之一，不得不放弃。

    这三四年，龙天齐纵向物色一个弟子，但是猎魔小队中的成员，修为已经不算低，对拜师龙天齐没兴趣。

    他们心中，已经默认自己的师傅只有张青云。

    猎魔军人数不少，可惜，没有与龙天齐的道契合的，于是就没有收徒：“是什么人，能够让师傅如此看中？”

    张青云一般情况下，不，从一开始，就没有推荐任何的人，进入猎魔小队。现在竟然主动提出，并且极为看重的人，一定不凡。

    “她没有特殊体质，也没有特殊血脉。只是有一种意志，这是极其少见的，猎魔小队中，能够拥有这么强的意志的，也是屈指可数。”

    张青云把之前看到的，在马玲玉身边的短发女孩的事情说了一遍。

    龙天齐顿时来了兴趣：“师傅且放心，我到时候见见她。”

    “师傅...”

    正聊着天，沈战从小世界中走出：“您去看看师母吧...”

    沈战眼睛红红的，但是张青云一眼看出，沈战本源已经得到补充，虽然还不圆满，但是根基已经得意巩固。

    “嗯？”

    张青云瞬间心里有了答案，轻声道：“你们且去吧，有事我会传讯...”

    说着，张青云已经失去踪影。

    石志刚眼睛中冒出精光：“师妹，师母出手了？”

    沈战点点头，眼泪一下子流出来：“我修行了师母赐予的功法，与师母本源相近，师母给我喝师傅珍藏的灵酒，效果不明显，师母最后帮我补全本源，重塑根基，但是师母...”

    “师姐...你...哎...”

    龙天齐不知说什么好，最后叹了口气：“你知道，本源首创的结果。”

    对于两位师母，三个弟子其实算不上有多么的熟悉，只是报以最大的尊重。但是现在，师母用自己的本源，补全沈战的本源，这可不是一般人能够做到的。

    沈战感触最深，本源受创，那就代表着根基受损，修道一途，会有阻碍，甚至修为倒退都有可能。

    收徒授业，不说师傅是不是倾囊相授，只是在自己的利益上，绝对看的比较重。

    “什么也不说...”

    石志刚站起身，圆滚滚的身子，跪在地上：“给师母磕头吧，能有如此师母，实在是你我三生有幸...”

    沈战赶紧跪在地上，龙天齐也跟在后面，三个人磕了头之后，石志刚作为大师兄，轻声道：“放心，有师傅在，咱们不需要担心，师傅交代的事情，我们先去完成吧...”

    ......

    “你用自己的本源，修复沈战的本源？”

    进入小世界，张青云就看到脸色微白的雨荷，心中一疼，坐在她面前：“你这么做值得吗？”

    弟子...这是一个比较复杂的词汇，有的师徒之间如同父子，有的师徒之间，可能会反目成仇。也有的师徒之间，仅仅是维系师徒情谊。

    雨荷作为师母，能做到这一步...已经难能可贵，比张青云这个师傅还要合格的。

    “什么值不值得？”

    雨荷微微一笑：“小战有了孩子，这是孕育了生命，咱们有了徒孙。再者，我修为高一些，也没有耗损多少本源，修养几年，就可以恢复了...”

    雨荷说得轻巧，张青云也无可奈何。

    本源，乃是一个修道者最为根本的根基，一旦受损，不说修为倒退，仅仅是修为不能进步，都有可能会让一个人走火入魔。

    本源承道，承载的不仅仅是修为境界，也是心境...本源本源，一切的根本。张青云如今天道境境界，也无法帮助雨荷修复本源的：“还好，你修为比较高，本源受损不严重。这也是沈战的福缘，有你这种师母...”

    雨荷几年不能修为进步而已，而沈战的本源要是不修复，以后就没有了未来，修为只能倒退，而没有了进步空间。

    只有到了大罗境界，才会触及本源，才有可能修复本源。

    “走吧...”

    外界一个小时，而小世界已经五百多个消失，雨荷此时已经调息完毕：“那小猴子，现在已经融入这里的猴群，我发现了它们藏酒的地方，咱们去看看？”

    雨荷心情不错，张青云也清楚，雨荷这是因为帮助了自己，才会这么高兴的。张青云自然不会拒绝：“猴儿酒可是好东西...不过，咱们这样过去，算不算是偷？”

    雨荷果然一愣，眉头微皱：“你还别说，咱们这样过去，还真是不妥。这就是属于偷，现在不感觉有什么，未来可能就是一番因果，会影响道心的。”

    “我有办法...”

    张青云神秘一笑，想到那一群聪明的猴子，眼珠子转来转去，在雨荷的期待中，张青云笑道：“咱们以物换物...用同等价值的东西，与它们交换不就得了？”

    以物换物，等价交换？

    雨荷哑然失笑，脸上似乎带着明悟：“其实，咱们大可不必如此...”

    俯视脚下，小世界如今已经极为广袤：“这个世界，本身就是你创造的，而这里的生灵，因为你的缘故，而得以在这里栖息。说到底，你算是一个造物主，这个世界的一切，都因你而存，带走一些东西，也是不为过的。”

    雨荷说的很有道理，但是张青云另有打算：“保证它们不吃亏就好...你说的虽然没错，但是，我却不能那么做。”

    不能那么做？

    雨荷恍恍惚惚，似乎有所感悟。

    张青云停下祥云，安心等待...这一等，就是三个月...雨荷睁开眼，脸上带着一抹欣喜：“我已经悟道，也明白了你只可意会不可言传的想法。”

    不仅如此，雨荷的本源，也得到了不少圆满。隐约间，气息悠长，有种突破迹象。张青云真的很是意外，他只是无意间说出那些话，雨荷却能够悟道。

    不仅如此，修为隐约有些突破，本源也圆满了几分，这是很不可思议的事情。

    祥云继续前行，来到猴群栖息地的时候，张青云又看到了那群猴子，那一群聪明的，懂得利用工具的猴子。

    在其中，那个穿着花裤子花褂子的猴子最为显眼，挂在一只母猴肩膀上，仿佛找到母亲一般，猴精猴精的，嘴里还吃着东西。

    “这小猴子...”

    转头看向雨荷，张青云哭笑不得：“你这是篡改了它们的记忆，让小猴子，成了其中一员？”

    雨荷笑了笑，直接降落云头：“猴儿们，去，把你们珍藏的美酒拿出来，招待客人来啦...”

    张青云：“？？？”

    然而下一刻，猴群骚动，向一个方向奔去。没多久，抱着一个个坛子，出现在两个人面前。张青云惊诧道：“你这是，成了猴王？”

