    “...事情就是这样，日斩老师他希望你能回到木叶，接任火影的位置。现在村子里再没有比你更适合的人选了。”

    自来也非常诚恳的看着纲手把话说完。

    然而他们实在是认识太久了，相互之间太过了解。

    纲手马上就意识到了不对劲。

    “你确定日斩老师给你的信里面是这样说的？”

    “当然。难道我还会骗你吗？”

    自来也心里咯噔一下，但还是装作若无其事的样子，继续忽悠。

    但此刻纲手却忽然冷笑一声，“把信拿来我看看。”

    “呃...这个...”

    “怎么，拿不出来？”

    “看完之后我就把信销毁了。”

    “得了吧，自来也，就像你了解我那样，我也足够的了解你。先不说老头子怎么会给你写信，专门让你来找我，如果是真的，你一定会把信留着，然后在见到我的第一时间就拿出来让我看，这样不管最后结果如何，你就能够把自己撇的干干净净了。”

    纲手的一番话顿时令自来也哑口无言。

    和刚才的鸣人一模一样，真不愧是师徒两个！

    “还不说实话吗？再不说的话，我就要走了。”

    “好吧好吧，你赢了。你还是和当年那样机敏。我承认我刚才在这件事上面说了谎话，不过倒也不完全是谎话...总之，你看了就知道了。”

    自来也苦笑着将猿飞日斩给他的几封信件都转交给了纲手。

    纲手拿过来一看，面色先是一黑，随后就松了口气。

    “出息了啊，自来也！居然敢拿我当做换取你自由的筹码。”

    纲手说这话的时候，忍不住捏了捏拳头。

    自来也顿时吓的面如土色，一边后退，一边连连摆手，让纲手冷静一些。

    “我也是没有别的办法了，我真的不适合那个位置，你是知道我的。你能想象一个下了班经常去女澡堂采风的好色男人其实是火影的设定吗？”

    噗呲！

    纲手没忍住，一下子就笑喷了。

    自来也为了不当这个火影也是拼了，连这种自黑方法都想的出来。

    纲手在脑海里幻想了一下，确实是一阵恶寒。

    忍不住就点了点头，认同了自来也的话。

    自来也见状马上顺杆爬，乘胜追击，“你看，你也接受不了我这样的人当火影吧。那就只有你了，如果连你也拒绝了的话，最后火影的位置很有可能就会落在团藏的手中。而团藏那个人...太激进了，手上满是肮脏的血液。说实话，我并不喜欢他。如果让团藏当上了火影，我不敢想象他会将木叶变成什么样子。”

    纲手面色一沉，显然是也想象到了团藏当上火影后的结果。

    那一定会非常的糟糕！

    当初她离开木叶，其中就有团藏的几分功劳。

    然而就在纲手已经隐约有些被说服的时候，她突然惊醒！

    不对啊，所有假设都是自来也给她描述的。

    其实完全可以不用这样啊！

    一个会去女澡堂偷窥的火影确实是不行，但...必须得去吗？

    显然不是！

    甚至于以纲手对自来也的了解，如果自来也真的当上火影了，那么这些坏习惯，他一定全都会改正。

    因为他自己就不会允许自己玷污火影这个名字！

    呼~

    真是差点就被这家伙给带进沟里了，险些上了他的套。

    纲手看向自来也的目光已经隐隐有些不善。

    “怎么了？”

    自来也不知道哪里出了问题，还在装无辜。

    纲手冷笑一声，“所以你说的这些又跟我有什么关系，我人都不在木叶，村子爱变成什么样就变成什么样，难道还能变的更糟糕吗？”

    “啊？你真的愿意看到团藏那样的人成为火影吗？”

    “我愿不愿意又能怎么样，反正我是不会回去的，如果你不愿意的话，就自己来当这个火影，别想着再拖我下水。”

    “我？我不行的，一个到处偷窥女人的火影？”

    “呵呵，少来这一套，自来也！我已经看穿你的计谋了，我敢用生命保证，当你坐上火影的位置后，绝对不会做出任何可能侮辱这个名号的举动。而且你当我不知道那个老头子成天都躲在办公室里用水晶球干什么吗？你们师徒两个根本就是一丘之貉！”

    一丘...之貉？

    噗！

    纲手的话仿佛化为了一支利箭，精准的扎在了自来也的胸口。

    好吧，他不得不承认纲手把他给看穿了。

    “唉，就当我求你了，真的不行吗？”

    自来也落寞的叹了口气，进行最后的垂死挣扎。

    见他这副可怜模样，纲手差一点就心软了，但是就像自来也认为她最适合当火影一样，她同样也认为自来也才是最适合的人选。

    在这一点上，她和老头子的意见相同。

    于是她不得不拿出了杀手锏，只见她伸出一根手指轻轻点了点自己胸口上的印记，道：“事到如今，我也不瞒着你了。其实我已经加入了赤木慎司的邪神教，所以我已经没有任选火影的资格了。”

    “怎么会这样！”

    自来也一下子懵了！

    然后他终于想起，这好像确实是邪神教的印记。

    纲手加入了邪神教就意味着她不可能再当火影，因为光是木叶高层那一关就过不去。

    他们绝对不会允许一个拥有其他教派身份的人成为火影！

    那样的话，木叶岂不是成为了邪神教的下属分支？

    就算自来也敢保证纲手绝对不会做出任何危害木叶利益的事情，别人也不会相信。

    但凡有这么一丝一毫的可能，就没有一个人敢赌！

    这下真的是绝杀了，彻底击溃了自来也本来的念头。

    看纲手不说话，自来也一颗心是哇凉哇凉的，只能勉强一笑，“算了，今天不说这些了。我们也算是时隔这么久，老朋友再相遇。等会儿一起找个地方喝一杯？正好我也很好奇，你怎么会和赤木慎司这些人搅合在一起，还...还加入了邪神教这样的组织。”

    “好，反正也没什么不能说的，等下你想知道什么，我都告诉你。不过有个前提...酒得管够。”

    自来也哭笑不得的看了纲手一眼，看来确实不是他想的那样子，这其中大概有着什么误会吧。

