    陈九鼎一连打了好几个电话，随后，他就把手机装进兜里，背着手悠闲的走在田埂上。

    这种感觉真好啊！

    现在，跟陈九鼎长期合作的几个大酒店真的是无条件的信任陈九鼎了，只要一听到陈九鼎这边有新的东西，他们就一句话：什么时候可以去收！

    陈先生，别说其他的废话，告诉我们啥时候可以去收就完事了！

    保证分分钟给你收完。

    “李子、橘子、苹果还有梨也都成熟了，这个夏天的水果真的是大丰收啊！”

    这些天，因为水果下来后，黄天厚土大酒店、碧云天大酒店、京都大酒店还有金磊那边的酒店，他们赚的钱简直就是每天都得用麻袋装，而且还是好几十个麻袋。

    这一点让他们更加坚信了一点，只要能够维系好陈先生这棵摇钱树，那他们这辈子都不会赔钱的。

    安排好一切后，陈九鼎看了看渐渐西沉的太阳。

    “一天又要结束了，不知道今天一天毛豆卖的情况如何。”

    他扫了一眼过去，今天一天，大概卖出去了五十亩的毛豆，一亩地按照六万来算，五十亩就是三百万。

    血赚，不亏。

    但是这个三百万应该是大致的数据，不是真实的数据。

    有的地里一亩能出1500斤毛豆，有的可能数量会比这个数字多一些，有的或者会少一些。

    具体数字陈九鼎还需要跟负责人了解一下。

    于是，陈九鼎走到总负责人那边问了一下。

    这一次五十亩地的毛豆，一共卖出去了310万，比理论上还多了十万，还挺好。

    “玉米的情况看了吗？熟了吗？”

    “玉米我们看了，还需要几天才能吃，现在吃的话太嫩了，还不太甜，过两天稍微把这个嫩的情况下去一点就行。”

    “好那你们一定要把握好这个度，城里人都喜欢吃嫩的玉米。”

    “是，小鼎主任。”

    离开这里后，陈九鼎开着车去了一趟黄天厚土大酒店。

    因为他要去亲眼看看今天的毛豆在顾客嘴里的评价。

    晚上，许多已经养成习惯来黄天厚土大酒店吃饭的人，他们坐好后就准备点跟平常一样的饭菜。

    一旁的服务员说：“尊敬的客人，我们酒店今天推出了最新的菜品，水煮毛豆，请问您想品尝吗？”

    “好，那就给我上一份，对了，这毛豆是普通毛豆还是？”

    “尊敬的客人，我们酒店现在没有普通的菜品，都是高品质的菜品。”

    “嗯，那就好，对了，帝王李给我们上三个，神仙鸡一只，神仙鸭一只，爆炒羊肉一盘，米饭三个。”

    “好的，您稍等。”

    很快，上菜了。

    当饭菜端上来的时候，这一桌的客人闭着眼睛闻了一下菜的香味。

    “我的天，这味道虽说是已经闻了小半年了，可是依旧这么好闻。

    尤其是这个羊肉，味道真的是太绝了，以前我的体质很差，但是自从吃了这个羊肉后，我的体质现在已经恢复到了正常的水平。

    前段时间我还去医院让医生给我检查了一下，医生告诉我，我现在的体质已经不需要跟以前那样担心了。

    我现在想去哪里就去哪里，一口气上十几楼都不在话下。”

    “是啊，这羊肉真的能够增强体质，不仅如此，我感觉跟我老婆做那件事的时候，都游刃有余的些！

    以前的我，最多三分钟，现在我能坚持二十分钟了，我老婆还以为我每次都嗑药呢。”

    “哇，我对这个帝王李真的是毫无抵抗能力，不行了，我先吃一个。”

    “啊呜……”

    这个人说完，直接双手拿起这个帝王李啃了一大口。

    “喔……我的天，这个味道太棒了！我是真的想不通，这帝王李是怎么种出来的，这味道感觉就特么不像是我们人间能够拥有的味道啊！”

    “是啊，真的很想知道这帝王李是怎么种出来的。”

    “说实话，第一次吃这帝王李的时候，我还害怕这个东西是经过一些其它不好的手段整出来的。

    于是，我偷偷的带了一个出去检查，当检查结果出来的那一刻，我特么真的后悔我自己多此一举干啥呢！

    这帝王李，没有一点对人体有害的东西，不仅如此，吃了这帝王李，还能让身体变得更加健康！

    尤其是现在是夏季，这人最容易得病的时候其实就是夏季，在夏季，我们所有人的身体都处于一种亚健康的状态。

    这种级别的帝王李居然可以改善我们人体亚健康的状态。

    当初检测报告出来后，那个检测中心的人员问我这东西是哪里得到的，我没给他说。

    这东西要是告诉别人了，我们享受到的不就少了吗？傻子才给别人说呢！”

    “我先尝尝今天的最近菜品，毛豆，这毛豆刚才我看了，一盘两百八。”

    陈九鼎听到这个价格后，他嘴角抽了抽，这一盘最多有个两斤的样子，居然卖两百八？

    好家伙！

    不过这毛豆需要放在水里煮一个小时左右，两百八倒也能理解。

    那个人说完，拿起一串毛豆放在嘴里啃了一下。

    “嗯，不错，这毛豆真心不错，你们快尝尝！”

    “我尝尝看。”

    “咦？这个味道，确实不错，还真不是普通毛豆的味道，这个味道好啊！我等下再点一盘打包回去，让我老婆尝尝。”

    与此同时，其他桌子上点了毛豆的客人在吃了后，也是纷纷说好。

    看到这一幕，陈九鼎也算是放心了，随后，他直接消失在了黄天厚土大酒店中。

    当他的身影出现在落龙村后，狼王与小宝两个这才停下了它们刚才动作。

    因为，刚才陈九鼎在他们眼前突然间就消失了。

    狼王看到陈九鼎消失，吓了一跳，随后它就开始寻找陈九鼎。

    叫了半天没看到陈九鼎回应它。

    小宝也是如此。

    一旁的大宝就淡定的多了。

    大宝懒洋洋的趴在草地上，静静地看着狼王与小宝的“表演”，津津有味。

    “嗷呜……”

    老铁，你去哪了，刚才还在这里呢，喂，有谁看到我的老铁了，我老铁这么大，这么圆一个，刚刚就在这里呢，谁看到了？

