    弯月高悬天空，夜幕笼罩大海，在橘子群岛靠近南方的海域上空，完美隐藏在黑夜中的叉字蝠极速向北飞行。

    叉字蝠的后背上，神情放松的信长悠闲欣赏着下方漆黑的深海，脸上温馨的笑容好似让吹拂到身躯上的冷风，都变得温暖了起来。

    遥遥望见在黑夜中依旧有灯光闪烁的小橘子岛，信长赶忙伸出手抚摸叉字蝠背上的细小绒毛，朝他轻声说道：

    “速度降低到四十码，在海底基地上空盘旋。”

    听到信长准备降落的命令，叉字蝠的内心也忍不住激动起来，毕竟在这个世界上，能够让他们安心沉眠的地方，或许也就只有圣山的总部，小橘子岛的海底基地了。

    随着叉字蝠飞行到目标位置，信长也用联络装置给门岩发出信号，等待起海面出现基地入口。

    信号发出去短短五秒钟，漆黑大海就伸出一条，由魔墙人偶空气墙组成的透明通道。

    站在叉字蝠的后背上，信长见入口已经打开，便也不再掩饰自己心中的喜悦，轻声指挥着身下的叉字蝠就飞进了海面上的通道入口。

    待信长与叉字蝠消失在漆黑的海水中，由空气墙组成的通道也无声消散，小橘子岛屿的东海岸就这样，又重新沉寂了下去。

    海底基地，出入口大厅。

    乘着叉字蝠从通道飞出的信长，在大厅中央腾空一跃跳回地面。

    待飞行一天的叉字蝠缓缓下落后，信长伸出手微笑着抚摸两下他的头颅，口中轻声说道：

    “先回去休息一会，等下咱们就去训练场吃大餐。”

    说罢，信长便拿起腰间第三颗精灵球将叉字蝠收了回去，转过身望向站在一直站在旁边等待的门岩，语气温和的说到：

    “好久不见，最近怎么样啊。”

    听到信长的问好，门岩脸上也露出了一丝淡淡的笑容，随即举起自己左边的机械臂，满脸笑容的说到：

    “我已经通知石头跟秀吉了，等下咱们几个可要好好喝一杯。”

    信长看着门岩放松的模样，心底也明白圣山最近的发展情况应该不错，于是便走上前拍了拍门岩的肩膀，朝他笑着说道：

    “我先回一趟训练场，你就继续在这里等石头跟秀吉吧。”

    “对了，你通知餐厅给我送些精品食物过来，今天因为赶路，我的精灵们已经半天没有吃饭了。”

    说完后，信长也不等门岩的回应，径直走向了入口大厅右边的道路。

    而门岩在听到他的这番话后，脸色也渐渐平静了下来，拿出联络装置就给石头和秀吉，发出了一条催促短信。

    回到海底基地，自己的专属训练场内，信长直接卸下战斗腰带，就把精灵们全部放了出来。

    双弹瓦斯，阿柏怪，叉字蝠，尼多王，臭臭泥，耿鬼，毒藻龙，阿利多斯，龙王蝎，妙蛙花，百变怪，三首恶龙。

    十二只精灵出现在场上，除去还未来过海底基地的三首恶龙，其他精灵都自顾自的找到适合休息的位置，趴在地面上，等待起了晚餐时间。

    看到自家精灵们慵懒的样子，信长脸上露出无奈的笑容，坐在场地边缘的椅子上，就拿出情报手册，默默寻找起适合做体检的精灵中心。

    ……

    随着时间一点一滴过去，后勤部派人送来的丰盛晚餐，也进入了众精灵们无底洞般的嘴巴。

    大概明确目标的信长，在收回情报手册后，看着自家瘫软在地面的精灵们，忍不住嘴角上扬，露出一丝宠溺的微笑。

    随后站起身便走到众精灵身旁，朝耿鬼、臭臭泥两只精灵轻声说道：

    “就让你们两个小贪吃鬼，陪我去餐厅赴宴吧。”

    听到信长的这番话，臭臭泥赶忙用出缩小，然后拉紧自己强韧的身躯，弹射回到了衣领内，而耿鬼更是直接钻进了地面的阴影。

    双弹瓦斯跟阿柏怪，看着两个小弟迅速的动作相视一笑，好似他们在这段时间紧绷的精神，也放松下来了一样。

    远处匍匐在地的叉字蝠，则对周围发生的事情没有任何反应，此时的他，正用尖锐的牙齿咬着一人高的血袋，享受着来之不易的祥和时光。

    信长见众精灵们都状态不错，简单交代他们几句后，便转身走出训练场，慢步走向了基地餐厅。

    与此同时，在通道入口处，从港口黑市和附近岛屿赶来的石头、秀吉，也与门岩汇合到了一起。

    待三人从基地入口来到餐厅，包房内坐在主位的信长便立马站起身，看着眼前变化极大的三人，微笑着说道：

    “人到齐了，那就赶紧坐下吧。”

    三人听到信长的话后，光头上顶着狰狞伤疤的石头，脸上不禁露出了一抹憨笑，拉开椅子就坐在了餐桌的右边。

    而整个人都显的十分不平衡，左手戴着半米宽一米长机械臂的门岩，则快步走到餐桌的左首位，拿起酒瓶就开始给排列好的杯子里倒酒。

    依旧站在原地，长相平平无奇，却又浑身散发着狡猾干练气息的秀吉，则一直等到信长三人全部落座，这才缓缓在餐桌末尾坐下。

    见石头、门岩、秀吉三人的反应各不相同，靠在椅背上的信长，眼底顿时流露出满意之色，口中低声说到：

    “你们都已晋升准天王，大平那边也在等最后一只精灵突破。”

    “我想，圣山现在的实力已经足够在橘子群岛进行明面运动，咱们也该像火箭队一样，开几家正规公司了。”

    刚刚坐稳的三人听到信长这番话，眼中立马透露出一股凝重之色。

    沉默几秒后，门岩见石头和秀吉都用“你说”的眼神向自己发来信号，心底暗暗生出一丝无奈的同时，也只能扭头看向信长，语气平缓的回道：

    “除去华蓝市的大平，还有火箭队的市卫，光秀。”

    “圣山内部包括我们三个在内，共有七位准天王训练家，其他四人均是可信任的石匠。”

    “如果咱们想在橘子群岛进行明面活动，那就必须要让科拿跟勇次同意，否则群岛大部分的正规生意，咱们都插手不进去。”

    听到这里，信长也明白过来门岩三人在担心什么，眼神中不由流露出淡淡的笑意，坐直自己的身体，便朝着三人自信的说道：

    “科拿勇次那边你们不用担心，等我处理好精灵们体检的事，我会亲自去找他们谈一次。”

    说罢，信长举起酒杯，目光从三人身上依次扫过，身躯内的霸气逐渐显露出来，语气温和的说到：

    “干杯。”

    见信长已经做出结论，门岩，石头，秀吉三人也不再犹豫，赶忙站起身端起桌上的酒杯，面朝主位齐声说道：

    “恭迎老大回归，干杯！”

