    沙暴扑面而来，现在已经没有人觉得这是单纯的图画，事实也确实不是。
    沙暴是对客观影像较为确切的形容，但人们感知外部世界的结果，多多少少有所差异。尤其是当飞卷出来的沙粒，穿过血肉骨架搭起的磁光门，与外部世界发生直接接触的刹那……人们眼前的一切，变得坑洞残缺。
    刚着染颜色，趋向真实的荒原湖畔，骤然间变得千疮百孔，而且与人们习惯的印象无关——那些破洞，是承载实物的虚空被穿刺、湮灭而留下的残痕。
    这情景着实很难形容、也超出当前大多数人的经验范畴，相比之下，倒是那些群集停留在湖畔的野驴，其下场更直白些。
    虚空异变覆盖了湖畔前端，这帮倒霉的家伙，正是在此区间。
    几十头矫健野驴，几乎在无知觉的情况下，身上就给“剜”开了无数血肉空洞，连惨叫都没发出几声。甚至有部分仍然懵懂前行，趋近水畔，低头饮水。
    也就在此过程中，受深度扭曲的力量作用，它们血肉裂解，肌体崩溃，砸入水中，溅起连片血污水花。
    这一幕，就发生在那百来位被迫“上船”的富豪、专家以及保全人员眼前。
    距离真的很近了！
    喷溅的血肉便混着劲风、咸水，形成一波污浊暗雾，扑面而来，击打在前排人们的面颊上。
    尖叫声已经不可能再拔高，倒是有人直挺挺晕厥过去，带倒了桌椅餐具，而砸落下去的位置，已经是在湖水里、泥涂中。
    嗯，“破船”基本靠岸了。原来的巨轮展厅的“外相”彻底变成了虚无，自然的天色，替代了会场辉煌的灯火。
    旧大陆中南部高原地带，与“翡翠之光”号所在，距离超过一万两千公里，有六七个小时的时差，这里不过是下午两、三点左右，即便上空阴云密布，也是白日。
    天光之下，罗南的身形，倒是显得有些虚无透明。此时他处于坑洼扭曲的虚空区域，也置身在血污遍地的湖岸旁，其实最确切的位置，就是在那个翻滚着沙暴的黑沉世界入口处，那个以血肉骨架支撑，磁光电火搭建妖异门户前。
    门户还在膨胀，渐渐地进了光。或者内里的原有的光芒渗透出来，给罗南搭建了一个新的幕墙，而且正逐渐深透，具备了更明确的空间感。
    正因为这些光，形成了视界中的一个空间截面，让人们看到，原来展台的上的设备，已经先一步进去了，而且似乎都有了恰当的安排——这里确实是放置设备的最恰当区域，是比拍卖场的展台更合适的“现场”。
    只是紧迫到爆炸的情境，让绝大多数人根本不会在意这些细节。他们只知道，“破船”虽已“靠岸”，但还在前趋，不再是乘着水流……事实上也从来没有，压根儿没有！天知道他们是怎么过来的，又会怎样继续下去！
    甚至他们都不清楚，是他们撞了上去，还是对面压了过来！
    他们只知道，再这么下去，一帮人就要撞进那个磁光门户后面、恐怖沙暴之中，其下场也将如同尸横遍野的野驴群，或者就是混入水波泥土的烂肉。
    “停车，停车啊！”有人这样惨叫。
    “抱歉，有点儿意外情况。”作为司机的罗南，终于展现了体贴的一面，他展露出笑容，“以前，这里密封度还勉强可以接受，现在这样子，多半是最近一次战斗余波的影响。不过话又说回来，现在是不是更直观了？”
    在已经实现“登陆”的与会者眼中，罗南这虚无的影子，表情变得更模糊起来，倒好像是个局外人的远程投影。
    直观不直观的且不说，这种情况特么地也太讽刺了！
    显然，罗南不会在意他们的想法，他站在全新“现场展台”中心，反而来了谈兴：“你们可以将门后面的情况，想象成两个时空的接触碰撞。实验室就在时空碰撞的某个点上。具体研究的方向，自然就是对面是怎样的时空结构以及时空构造本身这样的问题。
    “刚才喷射出来的，就是碰撞或者其他什么原因导致的时空碎片……大家有个印象就行，这是很重要的地方，只是请大家看一看，真要送你们进去，可能会造成更大的时空扰动，我还真不舍得。”罗南的言语，让一些人心中一松，而且这个时候，罗南身后的妖异门户，分明也已经扩张到了极限，开始缓缓回缩，幅度还相当之大。
    这种变化，让人们心底燃烧起了希望之火。有胆子大的就试图沟通，大声叫嚷：“罗先生，罗老板，我们已经知道错了，我们……”
    没等这种声浪形成规模，罗南又笑了起来，视线并没有投向这边，没有指向任何一个人，而是有种微妙的错位感，他似乎说了什么，但声音弱了下去，在场的人里没有一个能听清。
    有人就暴怒起来，不是对罗南，而是对混乱不堪的“同伴”们：“罗老板要说话，你们都闭嘴啊！”
    这是Low爆了的态度，可在这种形势下，还真有用，一大部分人真闭了嘴，然后带动了其他人、所有人。
    会场内……哦，现在已经在血污遍地的高原咸水湖边上，一帮人安静如鸡。
    可是当所有人的视线投向前面，投向罗南虚影所在的位置的时候。他们首先看到了妖异门户的闭合，然后，就是那条承载了他们所有憎恶、恐惧与希望的虚影，在天光下消失得无影无踪。
    静默还是持续了几秒钟，人们眼巴眼望，希望只是暂时的什么波动，可是再也没有符合他们期望的变化，由始至终都没有。
    嘶叫和咒骂声喷涌出来，是有那么几股，可是很快又被周围的人强行按下去。
    一方面是荒野上的劲风，带来了隐隐约约的野兽吼啸，另一方面，也是更重要的，前面虽然再没有罗南的影子，近乎完全还原为纯粹的荒野景象，却还有某种非自然的情景：
    错乱的磁光电火还在角魔的残骸间无序飘动，似乎随时灭去，但也依然存在。
    这闪灭的电火，纵然微弱，却依旧牵拉着他们某种悸动的力量，如同绞索，穿行在每一个人的脏腑乃至灵魂深处，越收越紧。
    湖畔边又恢复了沉默，倒是衬得风声、吼声越发地响亮，然后终于有人，或许是胆怯者，或许是无辜者……哭出声来。
    “这场面，说实话有些不好意思。”
    罗南站在展台上，依旧用娓娓道来的语气说话，音波在空旷、空无一人的厅堂内，已经激起了回声：“实在是能力有限，想带多一些过去，做不到；来个往返，也挺难的，就这样吧。”
    就这样，罗南面对空荡荡的会场，伸手做了个虚握的动作，确实没提起任何东西。
    身后的幕墙，本还在忠实地反映着高原湖畔的图景，只是随着“就这样吧”的定论，画面又渐渐褪去了色彩，回归了粉末线条的沙画速写风，再然后，又好像被无形的抹布擦去，直至归于虚无。
    随着最后痕迹的抹掉，一万两千公里开外的即时映射，也就此中断，由于这本就是罗南意识的驾驭所得，就好像在他脑子里被彻底遗忘了一般。
    此时，又或者是稍早前，翡翠之光号上所有超凡种的意念几乎不分先后，刺入会场，在空旷的厅堂里游荡，却捕捉不到任何额外的存在痕迹。
    几乎每个人都想和罗南交流，可在这样特殊的情境下，最终都又无话可说。
    艾布纳是最早放弃“提前沟通”打算的超凡种之一，也是因为现在他这边的电话已经被打爆了。
    当拍卖会现场的实时信号，将超乎常识的一幕幕情形，通过多条隐秘线路，传递到全球各个相关人士眼底，事态就已经爆炸了。艾布纳保持静默，罗曼努斯负责接听的模式，只坚持了不到半分钟，就被真正的世界上真正的高层执政官们炸开了口子。
    艾布纳的地位不低于任何人，可这并不代表，身在“现场”的他可以拒绝交流。
    不只是艾布纳，连就近的康士坦茨、星巫，可以想见还有黑狮、汪勇等人，也通通别想逃过去。
    可是，就算艾布纳接电话，又有什么意义呢？他能解释什么？能承诺什么？能表示什么？也不过就是在这场罕见的、全球高层情绪性的喧嚣里，做一个缓冲垫罢了。
    艾布纳陷了进去，倒让罗曼努斯得了一点儿空当，但这不是让他去喘气的。当下他要做的事情只有更多。
    他抓住刚应付了一轮通话的星巫：“你联系邱万山，我联系安东胜……不，康妮，还是你来吧，还有堰城方面。我和星联委联络，申请调动空天军的救援飞舰。”
    由于高原地带生存条件过于残酷，不适合建造超大型都市，所以那边区域附近，是面积达数十平方公里的无人区。
    罗曼努斯只能再往外扩一圈儿，邱万山和安东胜分是坐镇安城、春城的超凡种，势力都可以辐射到高原区域。堰城虽没有超凡种，距离上还要更近，说不定就有可以就近支援的队伍。再加上星联委的救援飞舰，这已经是短时间内能够调动的所有救援力量了。
    无论如何，总会不可能让那一帮身价超过千亿、万亿的富豪队伍，以这样一种方式团灭在荒野之上。
    地球上任何一个有理智的执政官，都不会允许！
    “老邱倒好支使，不过你确定那位不会再出什么幺蛾子？”完成了交办任务的星巫，适时吐了一口槽，并用下巴遥点屏幕，“这位颠倒时空的先生，还有完没完了？”
    正如星巫所说，在已经彻底失去意义的拍卖会现场，在支离破碎又空空荡荡的原展台上，罗南花了一两分钟调整，其后端的已“抹净”的幕墙上，竟又显现了新的图画。
    不，也不算新，而是一次小小的“轮回”——罗南最早画出来的太平洋版世界地图，又重新呈现出来，上面还有代表了翡翠之光号和高原湖畔的两点标识，以及两点之间的，代表了一万两千公里长度的连接线。
    罗南轻咳了一声，面对空荡荡的场地，当然还有那些兢兢业业工作的镜头——托当代科技的福，不需什么现场摄像，摇臂什么的就能凑合。
    他明显还想说话，他对谁说呢？
    几个呼吸的功夫，世界地图上又增加了新的标识，这次要多得多。对当代世界地理稍有了解的人，立刻就能知道，标识绝大多数都分布在各大城市，有的只有一个，有的两三个、四五个，那些标识较多的，因为比例尺太小，还挤在一起。
    其中的意义，但凡多想那么一两层，就足够让很多有心人骇然变色。
    艾布纳掐断了一个“执政官”的连线，视线扫那些标识，对那些集聚在各大城市的均不理会，最终只将视线锁定在远离都市乃至远离大陆板块的海洋区域。
    “牟正业在蒂城？”
    “好像又回他那个小岛上去了。”
    “问他在不在？”
    罗曼努斯应声，但还没来得及动作，艾布纳就向他摇摇头，同时接通了通讯：“牟董，你的假期太长，地点也太单调了。”
    死巫在虚无中冷笑：“这时候还拿腔拿调，有个鸟用。”
    艾布纳面不改色，和对面的牟正业简单交流一下，随即挂断，确认了罗曼努斯的情报真实性：“他今天中午回去的，此前一直收看直播。”
    屋子里又进入了死一般的静默。
    说起来，罗南的水汽假身在这边打下的高光里，也越来越模糊透明了，让人能够理解，此前扭曲时空距离的手段，肯定也是有相当大的损耗的。
    可那又怎样呢？挟泰山以超北海，是不为亦或不能，就是一个根本性的差别。
    他就这样面对镜头，以一种随意的态度组织语言并开口：“感谢现在还在持续关注的各位。大家分布得比较散，不过托现代科技的福，我能够与你们交流无碍。
    “现在这种形势下，本来已经没必要说太多。可我此前就想：做生意赚钱，你们是行家；颠倒时空，我比较擅长。问题就在于，两个领域差别太远，难免有鸡同鸭讲之累。所以，有些话还是要摊开说，避免误判，避免装傻。
    “当然，如果能找到共鸣点，就更好了。我觉得我已经找到了一个：但凡世人，不外乎都是趋生避死，我也一样。不一样的是，大家做事，不如我做事方便，前例可证。
    “以上。”
    罗南向镜头欠身，真正完成了中学生式的演讲。
    再隔一秒，幕墙上的世界地图又被抹去，同样抹去的，还有罗南的水汽假身。会场内真的变成了空无一人。
    直播设备还在兢兢业业的工作，然而面对的、传播的只是空无，以及空无处迅速膨胀扩散，以至于无可趋避的狰狞力量。
