    苏眉带着一干女人退出房门，刚下了竹楼便见到一干老人还未离去，见他们脸上的担忧和期盼，心下也不知是如何的滋味……

    年过三十孙三娘推着苏老大上前，苏老大有些担忧抱拳道：“太后，陛下伤势可有好了些？”

    苏眉上前接替了孙三娘，唯恐吵到了儿子，推着苏老大走向十丈外另一竹楼，一干老人紧紧跟随在侧……

    “摩尼教的圣药很有效，鞗儿伤势好了许多，苏老不用太过担心。”

    紧紧跟随在侧的蔡九忙问道：“陛下被刺客刺伤，仅有大王妃、二王妃留于青州，我等老臣甚是担忧，不知……不知……”

    苏眉脚步一顿，又继续推着苏老大走入东院竹楼厅堂，直至所有人都不安坐下后，这才看向坐在角落里沉默不语的阿侬，知道年过半百老人心下自责，心下叹息，却也不愿在此事上太过追究。

    将人一一看罢，苏眉开口道：“诸位想来已经从五叔嘴里得知了些山东六州之事，将军百战死、将士阵上亡，自我儿披甲上阵的那一刻，眉娘就有了最坏的准备，五叔也莫要太过自责。”

    阿侬张了张嘴，最后又低头不语……

    苏眉又一次将人一一看过，说道：“咱们距离中原太过遥远，许多事情无法得知具体，诸位阁老也从五叔嘴里得知了些根由，当知晓我儿因何独自领着一师、二师于营州抵挡宋金五万联军，当知我儿又因何不顾危险巡视前沿各城寨。”

    “以我儿对山东六州布置来看，虽妞妞、福金年幼了些，却还算是稳妥的……”

    坐卧不安的蔡翛想要起身，却被苏眉一个严厉眼神强行按住，众人见此，也只得忐忑不安坐着。

    依照大明岛的政治体制，按理说真正掌权的是苏老大这位内阁首辅，事实上不是，真正掌权的却是苏眉这位《为民党》党魁。

    见所有人的神色，苏眉心下知道他们担忧什么，叹气道：“诸位也是从五叔嘴里得知了山东六州内阁阁老都是哪些人，当知鞗儿为何要让辽人仅次于我大明岛之下，当然了，我儿也知仅此是不怎么稳妥的，所以内阁可以选派一些稳妥之人前往青州。”

    众人听到这话语，提起的心全都放了下来，苏十三起身抱拳道：“太后说的是，陛下对六州的安排并无不妥，但咱们的人毕竟是少了些，五哥护送陛下前来了麻逸国，仅以我大明岛三位内阁留于六州，恐难以压得住宋人、辽人联手，终是有些不妥当的。”

    众人一阵点头赞同，依照蔡鞗对山东六州内阁人选来看，大明岛占据四人，辽人占三人，宋人仅黄文功一人入阁，宋、辽双方相互厌恶不喜，头上又有赵福金、妞妞余里衍压着，大明岛一系自然是占据绝对优势的。

    八人入内阁，大明岛四人，宋辽四人，大明岛占据优势且无明显欺压宋辽双方，在六州之地，依照原属百姓人丁数量来看，大明岛最少，其次是辽人，宋人所属人丁最多，却被打压的最狠，按理说黄文功理当最为反对，事实上也确实是如此，可谁让山东六州没能打得过余里衍、蔡鞗呢。

    宋人不善于打仗，却精于政治斗争，蔡鞗严厉约束辽兵之下，并未对六州大肆屠杀，不血腥屠杀就不会让猴精猴精的宋人害怕，若再给予宋人太高的政治地位，蔡鞗就是用屁股去想，也知宋人私底下的小动作必是一沓一沓的。

    苏老大点头道：“宋人人多而居于末，辽人文妃是辽国后妃萧氏之人，那耶律慕实则是韩德让韩家之人，而那虞仲文虽是辽国汉臣，但辽国此时已经亡国，日后也必然归入我大明岛一系，陛下对六州内阁安置确实稳妥，只是……太后也知我大明岛人丁终究是少了些，六州八位内阁，短时间内尚还妥当，可若时日一久，老臣担忧狡猾的宋人说服了那些辽人。”

    蔡家三郎蔡翛也顾不得苏眉心下不满，忙起身道：“苏阁老所言甚是，五弟……陛下对六州处置上并无不妥，给俘虏的宋兵、辽人田产以安军心，六州各县官吏皆以一师、二师兵卒、参谋担任，短期内尚还算稳妥，可咱们大明岛人丁终是不如宋辽之人。”

    众人见蔡翛急赤白咧模样，皆是一脸怪异，他们已经知道开封已经将蔡家定为造反谋逆，以往每每以宋人自居而被各内阁阁老排斥，而如今……

    苏眉知道他们心下渴望、担忧着什么，点头道：“正如诸位所言，六州短期内不会出了太大问题，但我儿并未在中原大肆杀戮用以震慑，难免会让他人生出些许异样心思，但是，诸位也当知晓我儿因何不愿意太过强势。”

    苏眉正色看向所有人，说道：“诸位当明白一件事情，咱们不是鸭子河之北的女直野人，此次兵入中原也并非是为了推翻宋国夺取天下，而是因为宋国的无能，无力保住江北之地，无力保护我汉家血裔、道统。”

    “这些年来，诸位也都知道我儿为了宋国安稳做了多少努力，可最后还是不被朝廷接纳，还是不得不离开江南。离开江南后，鞗儿带着一师二师于辽境营州登陆，最后又如何？”

    “杭州各家侵吞江南商会名下田地、店铺，朝廷欲要逼迫第三师、幼军北上要挟，童贯更是与女直人一同出兵五万欲要攻打咱们。”

    苏眉说道：“宋国没有得到长城防线各关隘，没有得到营、平两州，女直人看似卖与开封一座空无一人的燕京城，可那又如何？”

    “种种迹象表明，宋国守不住江北之地，他们守不住，方才有了咱们返回中原戍守天下之为，诸位当谨记此次我族重返中原的初衷。”

    苏老大神色郑重道：“太后所言甚是，咱们不是谋逆反叛，而是因为宋国守不住我汉家天下，咱们才重返中原代守天下。”

    一干老人听明白了苏眉话语里的意思，得民心者得天下，无论是不是造反，他们都需要一个正义理由凝聚人心。

    苏眉点头道：“民为重，社稷次之，君为轻。以开封作为来看，想要保住百姓是不可能得了，当开封欲要胁迫、以兵相胁时，咱们就不能相信开封，更不能向开封低头，如此之下，即便咱们死光死绝也不可能保得住百姓，只能退而其次以保我汉家江山社稷。”

    “所以，内阁选派……或者所有内阁、六部全部前往青州，也要做到以下两点。”

    除了只能坐在轮椅里的苏老大外，余者全都站了起来。

    苏眉看着所有低身抱拳老人，说道：“诸位都知道了我儿于六州所设内阁之人数、比例，所以……第一点，诸位无论如何决定，决定是部分阁老前往，还是我大明国朝堂全部前往青州，都要以此等比例设置内阁，最大限度保证大明岛和平吞并辽、宋百姓、兵卒，顺利将所有人融入我大明国，再无宋辽之名。”

