    江遇也赞宋婉宜的做法，“你放心，这件事，绝不会让阮小姐知道的，也没必要再她伤口上再撒盐了。”

    宋婉宜深吸几口气之后，再问：“那场火灾，是意外，还是人为？是不是阮玉知道了什么消息，派人做的？”

    她心思缜密，替阮乔打理娱乐圈的各种事情，早就练就了走一步，想三步的思维习惯。

    江遇说：“你猜测这些，我也想过。但是，的确没有直接的证据，显示那场火是人为。”

    “当时那名医生惧怕阮玉的势力，不敢明目张胆，把宝宝送进比较完善、健全的孤儿院的，挑的也是一家老旧、籍籍无名的私人福利院。”

    “我派人去细查过，几年前，那家孤儿院各种设施不全，安全措施也做的不到位，倒是很容易引发火灾的。”

    宋婉宜问：“现在孤儿院还在？”

    江遇说：“火灾发生，出了这样大的事故，很快被当地福利机构整改，并入另一家较完善的福利院了。”

    宋婉宜垂眼，忽然轻轻说：“这样么……那估计，也再找不到半点那个宝宝存在过的痕迹了。”

    江遇原本还能忍得住，听到这话，悲伤的情绪瞬间几倍扩大。

    遗物、证明、存在的痕迹……

    通通都没有了。

    那个宝宝，就这么悄无声息的，在这个世界上完全消失了。

    江遇几乎要把手机攥碎，难过的说：“少爷现在心情非常不好，早知道调查出来的，会是这样的结果。”

    “我当初就不该在少爷面前，提起寻找这个宝宝的事。”

    宋婉宜安慰他：“话也不能这么说，如果不是你去调查，我们又怎么会知道，阮玉心狠手来，会这么赶尽杀绝呢。”

    “她要偿还给小乔的债，远比现在要多！！”

    阮玉这条毒蛇，杀了她都不能平息众人心头的恨。

    宋婉宜声线沉下来，义愤填膺说：“还有当初所有害过小乔的人，都不能轻放过，那家医院、那个宣布宝宝是死胎的医生呢？”

    “该把这些人一个个找出来，给小乔跟宝宝报仇才行！”

    江遇缓了缓情绪，低声说：“那倒不用了。”

    “为什么？”

    江遇说：“因为早在五年前，当初那个医院、那批医生，都已经被处理掉了！”

    宋婉宜疑惑：“谁干的？祁少爷？”

    提起这件事，江遇声音顿了顿，似乎不愿意多说。

    宋婉宜想了想，很快否定自己：“不对，不可能是祁少爷做的。当年祁少爷才遇见小乔，根本不知道她身上发生的事。”

    “而且，那个时间，祁少爷已经带小乔回H国了，根本不在海城。”

    “所以，到底是谁替小乔报了仇？”

    江遇支支吾吾，在宋婉宜追问之下，才说出一个名字。

    “是，封家二少。”

    宋婉宜直接愣住：“……什么？是封御琛？！”

    江遇“嗯”了一声，“就在阮小姐离开海城不久，有消息传闻，那个医院得罪了封少爷，彻底破产，被封家连.根拔起了。”

    “虽然我不能确定，封少爷是不是为了阮小姐。但，确实是封家势力做的，外界也是这么传的。”

    宋婉宜额头血管突突的跳起来。

    她豁然从椅子上站起来，开始在房间里踱步，嘴里嗫嚅的重复。

    “小乔生产的医院、五年前封御琛曾为了一个女人差点发疯、医院被连.根拔起、念念在封御琛身边被救了回来……”

    种种的事情，如同巧合般，此刻全部重叠在一起。

    宋婉宜心跳很快，隐约觉得自己要揭穿什么秘密一样的。

    让封家二少发疯的女人，他心里的白月光……

