

               第一阶段节奏已经完毕，媚族法务部门在法庭上的强势，成功的引起了那些媚族经销商的愤怒。

    面对媚族各种大量有用的证据，这些经销商们在这场官司当中完败。

    每个人赔偿了五十万为代价结束。

    还有，他们仓库里媚族的那些货物，也不能返厂，也不能够公然发售。

    放在仓库里面，等同于是废品。

    媚族的法务人员就是要恶心他们，让那些货在他们仓库里面发霉，也让他们永远记着自己干了些什么事情。

    陈强他们就在昨天，还联合起来发动了一个记者招待会。

    煞有其事的说他们已经打算放弃媚族，并且还把数个经销商的库存给集中在了一个广场上。

    陈强拿着话筒说：“今天这些媚族机子，我们不发售， 也不送人， 就是要砸了！”

    数十个经销商拿着锤子把这些机子给全部都砸了。

    这种行为有两种意思。

    第一，炒作苹果机子，一边砸，一边说媚族的机子的品质垃圾。

    用这种卑劣的手段，来引出苹果热题。

    这是蒂姆在背后策划的，这些机子苹果也为他们买单了。

    营销炒作思维无限，苹果在这场砸媚族手机时间当中，成功的引起了别人的关注。

    第二，也是在向强势的媚族给出一个态度，从今往后，我们就盯着你们搞了。

    也是一种赤裸裸的威胁。

    此刻，苏启和王章 两个人一边走一边聊着。

    苏启说：“就让他们作吧，让人盯住他们，一旦他们砸锅卖铁弄了苹果滞后，我们马上举行新品发布会。”

    “苹果不就是要跟我比营销能力，以及研发能力吗？”

    “我就要用这两点让他们感觉到绝望，这个品牌我会直接扑死。”

    王章点头说：“放心，苏总，我们这边盯着的，包括我们蓝牙手机也在网上炒出了一个热题”

    “这个热题就是无线传输”

    “这会整个手机行业的人背后都在嘲笑着我们，说我们疯了。”

    “面对苹果的威胁，我们已经找不到应对之法，所以只能靠这种概念机来压制舆论。”

    “我让他们讨论，等到我们媚族手机横空出世的时候，他们就会知道自己的认知是多么的浅薄。”

    苏启笑了笑：“这才是一个企业掌舵者的该有的心境。”

    “万风临身而岿然不动，天塌下来，也打乱不了我的思绪。”

    “这，就是所谓大格局者。”

    说着，苏启整理了下自己晚礼服，一扫刚刚沉着的心情，带着十分和煦的笑容走出了跟前的这张门。

    外面，名流汇聚，各路顶尖人物在看到了苏启过来之后。

    全都带着笑容走向了苏启。

    贡兴邦说：“启哥，从来都没有见你穿的这么正式过，真他妈帅。”

    五哥等人也一一过来道贺。

    苏启扫了一眼众人， 看到了一个个自己熟悉的人。

    跟前这一百多好人，他们身价加起来可以随意撼动一个中等国家的金融系统。

    他们在各自的行业当中，当之无愧的瞩目者。

    但此刻，这里的核心，主角只有一个，那就是苏启。

    不管你多么优秀，多么众星拱月，此刻在苏启旁边也要盎然失色。

    每个人对苏启都显得非常的尊敬，包括那几个大家主。

    一番各种名流交际之后，苏启拿着话筒，对各位说。

    “首先，我非常感谢大家能够过来参加我的私人聚会。”

    “这也是我苏启的第一次个人私人聚会，在场的每位 ，都是我苏启的伙伴，朋友等等。”

    “这个小岛耗费了一年多的时间，终于给了我一个满意的结果。”

    “大家应该在岛上已经参观过了。”

    “从今往后，这里就是大家聚会的场所，你们没事都可以上来坐坐。”

    “半营业性质，只有持卡人才能在这个岛上消费。”

    众人掌声一片。

    就在这时候，一辆游艇呜呜呜在草地那边的海面上疾驰而来。

    直接靠在了边上。

    穿着白色晚礼服的杨晶，一下船，就被这里的气势给下到了。

    他怎么都没有想到，这里竟然来了这么多人，而且这些人当中大部分都是他认识的。

    比如带着笑容的应世文，王世豪等等。

    他也不明白苏启怎么突然弄出了这么大的动静，召集了这么多人。

    拿着话筒的苏启，带着温和的笑容走向了杨晶。

    此刻杨晶，晚礼服的裙子在草地上轻轻的拂过。

    一米七的高挑的身材，以及那完美无缺的五官，宛如把人带到了一个古堡当中。

    然后古堡当中， 走出来了一个拥有着绝世美颜的公主。

    身边配衬的女孩，个个都是那种光芒万丈的女明星。

    这排场即便是苏启的朋友，也都震撼在了原地。

    只不过让人感觉有些奇怪的是，杨晶身上没有任何首饰，这一点让人感觉非常的费解。

    苏启在万众瞩目当中，走向了杨晶。

    牵住了他修长的小手，然后一步步走向这一片草地的中心。

    杨晶在苏启旁边还是有些发懵：“亲爱的，你把我吓死了。’

    苏启笑着说：“就是想给你一个惊喜。”

    “恩恩，这惊喜足够了，这里好美，超乎了我的想象，以后我们没事就可以过来度假。”

    “就这样，你就以为是惊喜了？”

    “嗯？”杨晶不解的望着苏启。

    苏启笑了笑没说话，然后朝着旁边打了个响指。

    既砰！

    天空当中突然有烟花升空。

    一时间，小岛仿佛成了一个烟花岛，各种姹紫嫣红，场面令人震撼。

    黄圣一和唐烟两个女孩从旁边走了过来。

    黄圣一手里拿着的是一捧鲜花，唐烟手里则是拿着一个盘子。

    盘子里放着几个礼盒，两女孩出现的一瞬间，众人的目光都放在了礼品盒上面。

    他们都知道，这是苏启的求婚典礼，也都很好奇苏启会拿出什么惊世骇俗的礼品出来求婚。

    所以众人期待。

    黄圣一在杨晶不解的目光当中，把鲜花递交给了苏启。

    “启哥，祝福你。”

    苏启笑了笑：“谢谢。”

    接过鲜花后，转身单膝盖跪地，面对着杨晶。

    “四年前，我一无所有，我们因为一些小生意认识了。”

    “我们都未曾想过会有今天。”

    “但这个世界的缘分就是这么奇妙，不经意间，两个人就这样在一起了。”

    “这四年来，我每天都在为了脚下的事业忙碌不堪，你未曾抱怨过一句。”

    “今天，我召集了我所有的朋友过来见证。”

    “晶晶，感恩生命有你，嫁给我吧。”