    闻言，夏跃面色沉痛，虽说当初利用了尹香主，但后者是真心认同自己，也给予了足够的信任。接过包裹，心中阵阵刺痛，夏跃望向灵牌，动容说道：“尹香主在天有灵，我夏跃定然不负您遗志，便叫这方世界天地变色又有何妨！”

    “尹香主在天有灵，我玄贞定当遵从夏白扇之命，让这方天地换颜，有违此誓，天诛地灭！”玄贞闻言亦是动容，本就对夏跃手段志向心服口服的他，直接跪倒在尹香主灵位前立下重誓。

    “我等亦听从夏白扇之命，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “我等亦听从夏白扇之命，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “我等亦听从夏白扇之命，赴汤蹈火，在所不辞！”

    ……

    一众赶回来祭拜尹香主的舵主、主事们见状，不约而同的随玄贞道长跪在灵位前发下誓言。

    “诸位请起，我等志同道合，便是为这天下苍生谋大事，也是继承尹香主遗志，复兴华夏，虽死无憾！”夏跃扶起玄贞，望着灵堂上跪伏的一群汉子，心中也是激荡不已。

    安抚住一帮会众，又接待一番其余九堂过来拜祭的兄弟，一直忙到深夜，才在玄贞劝说下回房休息。

    点上蜡烛，夏跃拆开包裹，一封留书另有一本牛皮纸册子。

    “叮，检测到武功秘籍《阴阳两仪刀》，是否学习？”

    系统许久没有发声，夏跃都快忘了自己还有这么个低调的系统。

    说实在话，来到鹿鼎世界这种武侠位面，作为一个男人，夏跃也有武侠情结。只是面对低武鹿鼎，他着实没什么机会接触到真正的武林高手。再加上各家敝帚自珍，即使对上陈近南、尹小龙和玄贞道长，也没办法开口讨要人家的武学秘籍。所以，大半年过去，夏跃除了日常的锻炼，自身实力方面几乎一无所成。

    没想到峰回路转，尹小龙竟然将自己的武学秘籍转赠给他，让他一时间更是感佩莫名。

    “学习。”夏跃毫不犹豫选择学习。

    “叮，宿主学习《阴阳两仪刀》。”

    “叮，《阴阳两仪刀》入门。”

    “叮，《阴阳两仪刀》小成。”

    “叮，《阴阳两仪刀》大成。”

    “叮，宿主掌握《阴阳两仪刀》技能，生成个人信息面板。”

    唰……

    夏跃脑海里陡然浮现出一副信息面板。

    “宿主：夏跃

    年龄：24周岁

    力量：13（10）

    体质：12（10）

    敏捷：14（10）

    智力：15（10）

    注：括弧内数字为正常成年男性均值，仅供宿主参考。

    技能：《阴阳两仪刀》（3/5，力、体、敏+3）

    注：所有技能分为5等，入门、小成、大成、圆满、超神，系统仅提升技能至大成阶段，后续升级由宿主自行摸索。”

    随着信息提示不断响起，夏跃直觉得一股热流突然出现，顺着经络涌入各个部位，身上响起一阵噼里啪啦的爆音，脑子里突兀的浮现出《阴阳两仪刀》的招式，仿似专精武技数十年之久，随时随地便能使唤出来。

    同时，力量、体质、敏捷各加三点之后，身体顿时轻飘飘的，但又能感受到一举一动间蕴藏的力量，整个人神清气爽。

    这系统还是很不错的！

    夏跃感叹一句后，迅速恢复沉稳冷静的心态，开始琢磨发现系统新功能后该如何利益最大化。

    ……

    第二日清晨，吃过早饭，夏跃来到灵堂寻了一夜未睡的玄贞。

    “道长，这是尹香主遗留下的《阴阳两仪刀》，我打算送到山里，作为兵士必修技推广出去。”

    “白扇，这可是尹香主的独家武功！？”听到此话，玄贞瞌睡都没了。

    “正因为是尹香主的独家武功，才更要推广给会里的兄弟，如此方不负尹香主在天之灵。”夏跃才不在乎传承的条条框框，只要能增加青木堂实力，所有规矩都是可以打破的。

    “这？罢了，反正是尹香主遗赠给白扇你的，便是怎么处置，都随你心意。”玄贞对夏跃早已没了抵触情绪，如今是白扇说啥就是啥。

    “嗯，只要能让我青木堂的兄弟在日后战场之上多些保障，便对得起尹香主一片心意。”夏跃点了点头，将牛皮纸制成的秘籍递给玄贞。

    接过秘籍，玄贞暗自咬牙，想了想，说道：“白扇稍等。”

    旋即转身离开。

    夏跃刚上完香，便见他又转了回来，手里拿着一本线装书。

    “道长，这是……”

    “白扇，我玄贞此生就佩服三个人，一是死守扬州城的史大人；二是忠义无双的陈总舵主；这第三位便是夏白扇，若不是您敦敦教诲，我便是致死也不过是个浑浑噩噩的泼汉。”玄贞此刻的话语至情至性，“我没您的本事，但萧规曹随还是懂的。既然白扇能将尹香主留给您武功秘籍拿给会众去学，我这点儿微末旁技还有啥舍不得的，便一并送去山里就是。”

    夏跃肃容接过他手里的书册，脑海里顿时再次响起系统提示音。

    “叮，检测到武功秘籍《泰山十八盘剑法》，是否学习？”

    “学习。”夏跃心中默念。

    “叮，宿主学习《泰山十八盘剑法》。”

    “叮，《泰山十八盘剑法》入门。”

    “叮，《泰山十八盘剑法》小成。”

    “叮，《泰山十八盘剑法》大成。”

    脑海里的信息面板再次浮现。

    “宿主：夏跃

    年龄：24周岁

    力量：13（10）

    体质：13（10）

    敏捷：17（10）

    智力：15（10）

    技能：《阴阳两仪刀》（3/5，力、体、敏+3）、《泰山十八盘剑法》（3/5，体+1、敏+3）。”

    原来玄贞当年机缘巧合获得的是泰山派传承，这《泰山十八盘剑法》虽然是剑招，但更多的还是身法技，所以大成之后在敏捷方面效果更突出。

    放下心底想的这些，夏跃将书册抵还玄贞，拍了拍他的手背，说道：“道长过誉，你我都是为了大业着想，无关谁敬佩谁，道长能将这秘籍贡献出来，夏某代青木堂众兄弟多谢了。”

    “不敢当谢，那某这便着人抄录，赶紧给山里兄弟送去。”玄贞双眼通红，重重点头，然后转身便去安排。

    噼里啪啦……

    玄贞刚走，夏跃强行压制的技能效果便爆发出来，四肢关节处顿时一阵脆响，小腹处暖意更浓，应该是内力有所增加。

    闭上眼感受一番实力提升后，夏跃跪坐在蒲团上，一片一片的烧着纸钱。

