    荆棘丛林中已经有了不小的动静，是已经有人入场了。

    偶尔还能看到荆条横飞，也能听到有人惊呼，可能是被尖刺伤到。

    黑雨降临阶段，被破坏的荆棘不会重新生长，但黑雨随时会结束，没有准备的契约者们很可能会面临一波突如其来的冲击。

    而且，在肾上腺素飙升的时候，他们处于亢奋状态，一旦麻痹毒素生效，契约者的行动会最大限度地受到影响，若刚好在那个时候荆棘大量重生，后果也可想而知，必定会十分惨烈。

    乌云，闪电，惊雷，狂风骤雨，这些景象仿佛是一场梦境，在下一秒钟突然烟消云散。

    森林外围的茫茫白雾在这一刻高度骤升，四面八方的白雾一边膨胀一边移动，然后竟在数百米的高空汇拢，像一个倒过来的瓷碗一样要将这片森林所笼罩在内，只是这个碗还有一个大大的缺口，能看到天空。

    白雾缠着森林中央快速收缩，速度非常之快，已经身处于荆棘中段的契约者蓦然回头可以发现，那嗜人的白雾此时离他们已经不足千米。

    受到刺激的契约者们像发了疯，再一次开始拼命，有的人顾不上其他，开始于荆棘丛中横冲直撞，身上被剐蹭出道道伤痕。

    这是与时间在赛跑，人类最基本的求生欲望。

    突然，荆棘丛林中出现异动，那些被破坏的荆棘在一瞬间疯狂生长，本就茂密的丛林在下一刻变得更加难以逾越。

    荆棘以肉眼可见的速度在扩增，契约者身上的麻痹毒素也开始生效，丛林中前进的众人脚步被打乱，身体逐渐失去控制。

    “嘶啦！”

    一位满身伤害的男子冲进了缓冲区，他身上的衣物都只剩下了一张张布条，横冲进来的他摔倒在了地上，面部肌肉扭曲不受控制，手脚的肌肉麻痹，摆出了诡异的姿势。

    他瞪大眼，尽全力在地上大口呼吸。

    白雾已经来到荆棘丛林边缘，准备开始蚕食这片区域。

    契约者们此刻愈发得激动，求生的意志支撑着他们，每个人都在压榨着自己身体中可调动的力量，很多人的潜力在压力下被激发，宛若新生。

    通过荆棘丛林的难度本就不高，如果事先有一定准备的话甚至说得上是简单，由于白雾在身后追赶，加上契约者们又比较仓促，所以中途他们才会这么狼狈。

    陆陆续续地又有人进入了缓冲区，无一例外，他们都中了毒，一个个正在地上摩擦，很是好笑。

    “哐。”

    “哐！”

    离高飞四人最近的荆棘正在遭受猛烈的撞击，但前两次均无果，一直到第四次才有人成功闯了过来。

    “靠，这里的荆棘怎么这么结实？”那名男性契约者骂骂咧咧地说道。

    “可不是嘛，感觉是有人故意弄成这样，可别让老娘知道是谁在害我！”跟随在男子后面的是一名女子，她的身上也只剩下布条遮挡，这时候也在吐槽。

    闻言，高飞面不改色地杵在原地，继续观察着白雾的移动。

    紫龙抱着长枪有点漫不经心，他肩膀上的小白蹭了蹭他略红的脸。

    岛田月下正在低头把玩手中的几枚十字镖，飞镖在他的指间移形换影，若隐若现，仿佛没听见他人的抱怨。

    奥古斯特将火箭巨锤立在身旁的地上，双手抱胸，看不到十字军战甲后的他是什么表情，只是铠甲间的摩擦声证明着他刚刚用力了。

    刚进来的两名契约者状态很好，和其他中毒的人不同，他们的身体像是没有被麻痹，但身上的血痕却那么明显，只能认为是他们有什么特殊的手段。

    两者是同行，这时候已经找地方坐下。

    最终存活下来的契约者只有11名，至于有没有人丧命于白雾中也无法得知。

    这个世界中的进度终于进入白热化阶段，下一轮就是森林的中央地带，也是艾瑞大森林的最深处，主线任务也会在那里完成。

    轮回乐园的任务一般可以从任务惩罚来判断出该任务的难度。

    每一个世界进度中，轮回乐园会发布给契约者们至少一个主线任务，而主线任务的惩罚一般常见的有两种。

    第一种是“强行处决”。

    第二种也是单字一个“无”。

    轮回乐园通常不会给契约者布置根本无法完成的任务，无论是依靠实力在世界中搅动风云，还是靠着头脑投机取巧，乐园给的任务都是可以完成的。

    契约者们可以选择自己所擅长的方式去完成主线任务。

    当任务惩罚是“强行处决”的时候，就代表着在轮回乐园玩中这个任务契约者是可以完成的，过程是否艰辛暂且不谈，但一定是可以完成的，即使是争夺有“唯一”性质的物品，契约者们也可以以复数完成任务，通然后通关。

    在这种类型的任务中，“强行处决”这个惩罚更像是一种督促，是轮回乐园在监督和警醒契约者去完成任务，避免有人划水、摸鱼，不积极。

    而当任务惩罚是“无”的时候，情况就有所不同了。

    这种情况下，任务的奖励一般相对要丰富很多，相应的，任务难度也会呈直线上升。

    这种类型的任务非要说是没有惩罚的话，不如可以理解为是惩罚已经没有必要。

    因为在这种难度下，契约者们在推进任务进度的过程中往往都是九死一生，到了最关键的时候很可能会是十死无生。

    此类型的任务往往会把契约者逼到一个极端，包括但不限于“拯救一个世界”、“瓦解一个势力”、“击败霸者级单位”、“面对诡异的物品与事件”等等。

    完成不了任务必定会死，所以有没有惩罚就显得没什么必要了。

    这也是轮回乐园的行事风格之一，契约者们可以从机械化的回复内容中获得的有限但最有价值的信息。

    而当下，在艾瑞大森林中，所有人的主线任务都是一样，进入并探索森林深处的秘密。

    除此之外其他的信息不再有，关于“秘密”的说明也十分模糊，可以认为是某种特殊存在，又或者可以当作是某个事件。

    艾瑞大森林这个衍生世界存在的意义就是筛选，白雾就是筛网，不合格的人都会在这里死去，活不到最后连接触“秘密”的机会都无法得到。

    太阳重新挂于天空，白云悠悠。

    缓冲区的地面开始不规则“蠕动”，契约者们摇摇晃晃，随后被一股突然其来的力道弹飞至另一侧的屏障。

    隐隐约约的传送感要此之前任何一次都要清晰，高飞的视线开始模糊起来。

