    “父亲，您……”魏叔玉顶着一张苦瓜脸，很想问问老头子，到底是怎么想的，不过在老魏的注视下很快又闭上了嘴巴。

    “我是在问你，对这件事有何看法，不是让你发牢骚，也不是让你给老夫做决定。”魏征没好气的训斥了儿子一句，顺便又瞪了他一眼，意思是赶紧想，想不出来别怪老子抽你。

    没办法，想吧！

    魏叔玉这种老实孩子基本上没有自己的想法，往往都是老头子让干啥就干啥，虽然不缺心眼儿，但总显得有些‘傻’。

    老魏也发现了这一点，但是没办法，这东西就是天生的，老实孩子就是老实孩子，想让他皮一些也没办法。

    而且在这几年魏征的言传身教之后，魏叔玉也变得有些古板，不过他的古板与老魏的古板又有些不同，老魏那是装的，而小魏却是真的。

    “父亲，孩子实在不知其中是何道理，求父亲为孩儿解惑。”魏叔玉在老头子的逼迫下想了好久，最终摇头放弃。

    “唉……”魏征长长叹息一声，并没有对儿子再说什么，只是郑重嘱咐道：“明天你去一趟东宫吧，或许会从太子那里得到什么启发，不过去了之后你最好是多听，少说，知道么？”

    “喏！孩儿知道了。”魏叔玉眼见真的躲不过去，只能硬着头皮答应老头子的要求，决定明天去东宫看看。但实际上却打着能推就推的主意，只要是李承乾提出来的要求，统统不答应也就是了。

    翌日，魏叔玉早早就被老管家从床上叫起来，带着十万分的不情愿梳洗，用过早膳之后晃悠着去了东宫。而当他到了东宫之后却发现，来的似乎并不只有他一个，房玄龄家的老大房遗直，杜如晦家的老二杜荷，竟然都在。

    “叔玉，你可是来晚了，一会儿迎宾楼却是要罚你请客。”杜荷跟谁都是自来熟，见魏叔玉进来首先打招呼，结果却把小魏吓了一跳。

    要知道他家老头子可是出了名的穷，别说在迎宾楼请客，就是在茅楼请客估计都要掂量一下自己的口袋。

    “行了杜荷，不要为难叔玉了。”李承乾看到魏叔玉瞬息万变的脸色，隐约间猜到了些什么，主动开口把杜荷压了下去。

    “臣魏叔玉参见太子殿下，刚刚是臣失礼了。”松了口气的魏叔玉想起似乎还没有见礼，匆忙间连忙道歉。

    “不碍的，你我之间毋庸多礼。”李承乾摆摆手，指指杜荷，笑着说道：“就像杜二郎，你看他什么时候客气过。”

    “高明休要污我，若不是你强烈要求，我等如何敢这样。”杜荷笑着接过话头，既表现出与李承乾的关近关系，又在以实际行动告诉魏叔玉，不用拘束。

    “叔玉兄，来来来，先坐下。”李承乾假意瞪了杜何一眼，随后招呼魏叔玉：“不知叔玉兄是否用过早膳？若是没用过我叫人去弄一些来。”

    “殿下，臣已经在家中用过了。”魏叔玉到底是与李承乾接触的太少，还有些不习惯，更不要说在他的心里还打着另外的小算盘。所以在李承乾热情的招呼下，表现的略有些不自然。

    不过好在李承乾并没有虎躯一震便收到无数小弟的想法，所以对魏叔玉的尴尬并没有真的放在心上，轻轻一挑嘴角，笑着说道：“既然如此，议事吧。”

    “是！”杜荷与房遗直神情一肃，连带着魏叔玉也跟着紧张起来。

    “这段时间我需要一份市场调查，长安城东西两市的资金流动情况，长安城百姓的消费情况，百姓消费的重心在哪里，还有就是百姓的收入情况。你们的任务就是调查这些，上元节过后立刻着手去办。”李承乾手指轻叩桌案，沉吟着说道。

    这本是老头子的习惯，但不知什么时候却被他继承了过来。虽然小李同志不想承认，但一直模仿老头子这一点可是有目共睹，根本容不得他否认。

    “高明，这，这不可能吧？长安城有数十万人，我们怎么去了解百姓的收入情况？难道真的要一个一个问下去？这怕是没有十几年弄不完吧？”杜荷在听完李承乾的命令之后，一张脸苦的像是嘴里被塞了百十个苦瓜一样。

    “是啊，殿下，您说的这些每一项都需要大量的人手，而且还需要详细登记造册。”魏叔玉盘算了一下李承乾交待的任务，同样认为这是一件十分棘手的事情。

    至于房遗直，这家伙压根就没什么反应，只是看着李承乾笑而不语。

    三个人，三种不同的反应，李承乾将这些一一看在眼中，突然笑了起来：“你们几个，还真是不给我留面子，是不是真的以为本宫在为难你们？想要拿本宫的矛来攻本宫的盾？”

    “臣不敢！”魏叔玉是老实孩子，李承乾这样的质问在他看来已经是很重的指责，连忙起身告罪。

    “好了，坐下，不要紧张，你看他们两个。”李承乾对魏叔玉抬手示意无妨，又指指房遗直与杜荷。

    结果魏叔玉扭头一看，另外两位仁兄正像没事儿人一样，该吃吃该喝喝，就好像刚刚李承乾什么都没有说过一样。

    “叔玉兄，还是放松些吧，高明不是那种刻薄的人，如果你一直这样紧张，最后除了把自己吓死之外，不会有任何其他影响。”杜荷迎着魏叔玉望来的目光，往嘴里丢了一颗蜜饯，满不在乎的说道。

    魏叔玉面对这样的情况能说什么呢，老实孩子很是缺乏应付这种场面的经验，除了点头之后，再也没有第二句话可以说。

    “好了，言归正转，关于市场调查的事情，我并没有让你们去调查每一个人，只要调查一个大致情况就可以。”

    “所以你们可以去民部去调取税收档案，也可以去东西两市去调查每天这两个市场卖出去多少东西，看看长安城各坊市每天卖出多少蔬菜，卖也多少肉食，卖出多少米粮，最后把这些数据统计一下，然后作一个表格出来。”