    清晨，鸣人从睡梦中苏醒。

    他伸了个懒腰，神清气爽。

    昨日封印空间发生的一切依旧历历在目。

    “九尾妖狐......”他轻声呢喃着，露出运筹帷幄的笑容。

    和九尾的第一次沟通并不算愉快。

    充满恶意的暴躁九尾无时无刻都想着影响自己。

    甚至还干扰自己对查克拉的控制。

    鸣人不确定自己能够摆脱九尾查克拉的干扰，或许未来自己的查克拉修行也将困难重重。

    但至少已经弄清楚自己的身世和被村民厌恶的原因。

    “不过只是一只野兽罢了。”鸣人下床，将被子铺好。

    他感觉自己的精神状态出奇的好。

    开始在脑海中呼唤蓝染。

    “蓝染先生。”

    “什么事？”脑海中响起蓝染温和的声音，鸣人顿时松了一口气。

    “蓝染先生原来你还在啊。”

    听到鸣人的话语，蓝染顿时蹙眉，敏锐的他察觉到鸣人今日似乎有些不同。

    语气竟然有些庆幸。

    鸣人的下一句话解开了蓝染心底的疑问。

    “蓝染先生，昨夜我见到了九尾妖狐。”

    鸣人简单地将遇到九尾的事宜告知蓝染，后者顿时陷入了沉思中。

    从村民的口中可以得知，九尾妖狐拥有可以毁灭木叶的能力但就是如此强大的存在依旧被木叶封印在鸣人体内。

    看来木叶并不如自己所想的那么弱。

    可惜自己没法亲自与九尾妖狐接触。

    忍者世界，一下子就变得有趣了起来。

    “今天你就继续忍术和灵压的控制修炼，过几日就能接触鬼道了。”今天得到的信息较多，蓝染也没有继续闲聊的想法，当即终止话题，准备好好缕一下思路。

    “鬼道？！我终于可以学习鬼道了。”鸣人眼中尽是兴奋之色。

    鬼道和忍术类似，同样是通过特定手段将灵压凝聚成不同形式的攻击、防御、辅助方式。

    只是忍术需要通过结印，而鬼道需要通过吟唱。

    在半年前，鸣人曾有幸在封印空间中见过蓝染使用的鬼道。

    当时，他就被那复杂晦涩、却不明觉厉的吟唱咒语所吸引。

    这一年时间内他一直有在努力休息灵压的控制方法，期待着某一天能够开始鬼道的修行。

    这一刻，终于到了。

    包含着激动和期待，鸣人迅速给自己做了一份丰盛的早餐。

    烤面包一片，两个太阳蛋，淋上一点酱油。

    这是鸣人从一本烹饪书籍上看到的简单早餐。

    试过一次后发现味道不错，而且营养丰富，于是就经常准备一样的早餐。

    省时省力，还好吃。

    由于看过大量死神现世的书籍，鸣人明白每日营养的重要性，所以即使资金紧缺，他也会想尽办法找到不错的食材。

    制作捕鱼陷阱，打猎，这些他都十分熟练。

    早餐后，鸣人抛开杂念，继续修炼三身术。

    他想再度证实内心的猜测。

    结印，控制体内查克拉的流动。

    “分身术！”

    在施展三身术的瞬间，鸣人就敏锐地察觉到红色的九尾查克拉开始干扰自己本身的查克拉。

    虽然这股查克拉非常隐秘，而且也是可以忽略不计的扰乱。

    但人体查克拉的运作本身就很精密，就算一点扰乱也会导致忍术走向失败。

    “砰。”烟雾缭绕。

    鸣人扭头，自身身边赫然站着一个身材肥胖，香肠嘴的‘漩涡鸣人’

    “砰。”鸣人面无表情地一拳打爆自己的分身，眼神中充满了危险。

    “九尾妖狐，做得好，你做得很好。”他咬牙切齿地自言自语道。

    ......

    “哈哈哈哈！！臭小鬼，叫你牛，哈哈哈，有老夫在，你别想使出一个忍术，哈哈哈，老夫一定要让你最后跪下来哭着求饶，我会伸出脚掌，给你亲吻脚趾的机会。”

    九尾在封印空间笑得直打滚。

    随后开始了自言自语：

    “有老夫的干扰，你个臭小鬼就无法成为优秀的忍者。”

    “老夫等着你跪地求饶的那一天，就算你心思缜密又如何，不过是个小屁孩而已。”九尾冷哼一声，开始默默数数。

    “我数五秒，如果五秒内你进来跟我道歉，我可以原谅你，依旧提供给你之前合作的条件。五......四.......三.......二........二.......三........”

    九尾开始在封印空间中数数，只是数了几分钟，依旧停留在五秒。

    他的脸色也逐渐扭曲，龇牙咧嘴。

    终于，愤怒的咆哮回荡在封印空间内。

    “混账小鬼，你以为这样很酷吗？你会后悔的！！我会用尽全力干扰你，你别想成为一名忍者！！”

    ......

    论身体里有一个离谱的租客是什么体验。

    鸣人来到训练场，举着镜花水月面无表情地开始训练斩术。

    在九尾的干扰下，查克拉的控制比原本难上千万倍。

    但如果鸣人能在这种艰难的情况下依旧掌握完美的三身术，就意味着他对查克拉的掌控已经到了足以让人惊讶的程度。

    一旦九尾的干扰消失，这种日积月累下的训练成果将会以井喷式爆发，学习其他忍术也都将是事半功倍的效果。

    正是明白这一点，所以鸣人不会放弃修炼忍术。

    但每次忍术失败后他的脑海中都情不自禁地浮现出九尾那张丑恶的面孔，龇牙咧嘴地好似在嘲笑自己。

    即使鸣人非常成熟，但终究还是个孩子。

    真的很不爽！

    想到这里，鸣人挥刀的速度和力道都重了几分。

    他死死盯着眼前的一块巨石，眼中闪过凌厉的目光，下一刻，身体气势暴涨。

    手中的镜花水月化作一道寒光狠狠斩去。

    无形的刀气从镜花水月中喷发而出，快速冲向巨石。

    “砰。”在刀气的冲撞下，巨石由内而外绽裂，内部轰然炸裂，一瞬间碎石纷飞。

    鸣人优雅收刀，露出释然的笑容。

    “成功了。”

    斩术的修炼，终于已经到达了蓝染订制的小目标了。

    那接下来，就是鬼道了。

