一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十四章最中央的山峰

    李墨朝着最中央的山峰飞去，期间即便是遇见了山峰，他也不会去关注一眼的。

    因为这一路不会遇见那九座山峰之一了，其他山峰的东西，即便是很珍贵，但对于李墨来说也不算什么，最重要的，是最中央那座山峰。

    那里的东西，不需多言，一定最为珍贵。

    几日后，一座普通的山峰，出现在了李墨的面前。

    李墨看了过去，只见从山峰下，疾驰下来十几个修士，在追杀着两人，想来一定是这两人得到了什么宝物，从而使得被追杀吧。

    这种事李墨也只是摇了摇头，不去理睬，因为太多了，遗迹中几乎每天都有这种事情发生。

    就在他准备离去的时候，忽然停止了脚步，因为前面被追杀的两人，有一个他认识，正是那无忧宗宗主吴悠，给了他一个资格的人，另一人是一个女子，他不认识。

    李墨转过身，朝着吴悠的位置疾驰而去，几个呼吸间，众人也看见了有一个修士前来。

    不过，他们也没有在意，一般这种情况，路过的修士都会看一下，是否有什么便宜可占，等李墨走得近了，这些人更是不用担心了，因为李墨的实力只有归一境五重。

    吴悠自然是不认识此刻的李墨，所以仍然和那名女子，奋力狂奔，可惜他们两个却无法摆脱身后的十二名修士，而这十二人有三人都是归一境九重的强者。

    “吴大哥，接住！”李墨虽然相貌有所变化，但此刻声音用了原本的声音，屈指一弹，两颗丹药便飞到了吴悠的身前。

    吴悠一怔，然后立刻接住，根本没有考虑便吞下一颗，然后给身旁的女子一颗，两人服用之后，立刻便感受到了自身的变化，身躯之中传来一阵汹涌的灵力，而这股灵力，竟然让他们的速度提升了数倍，嗖的一下，便化作了流光，瞬间与这些人拉开了距离，李墨亦是服用了一颗神行丹，与吴悠消失不见。

    那十几位修士，皆是一脸不甘的停了下来。

    “宗主没事吧？”李墨问道。

    “我没事！”吴悠笑着道，上下打量了李墨一眼，此刻的李墨相貌与气息皆不相同，“这位是东临宗的陈芳道友，我们进来后两人刚好在一处地方，便相约一起寻找造化，互相帮忙！”

    “原来如此，你们找到什么了吗？”李墨问道。

    “我自从进入遗迹后，遇见了一次山峰上的宝物，但是人太多了，没有抢到，其他的山峰皆是被夺走了，直到今日才发现了一座无人光顾的山峰，进去后果然发现了一本道法与一件法宝，皆是极为强悍，可做镇宗之宝。可是这时，那些拍卖行的修士也到了，所以便开始了追杀，幸好遇见了李道友，不然此刻我们早已经死了。”吴悠脸上露出一丝笑容。

    “那些修士是拍卖行的？”李墨闻言，眉头微微一皱，毕竟在拍卖行的事情，令他不喜。

    “有了这道法与法宝，我已经满足了，我有信心即便是在九重之中，也是最为强大的存在，我准备出去了，宗门也不能没有我！”吴悠握着拳头道。

    “好，宗主便先出去！”李墨点头道。

    “李道友还不出去吗？”陈芳好奇道，因为她感受到李墨只有归一境五重而已，与这里遍地都是归一境九重相比，这差距可不是一星半点。

    “嗯，我还有些事没有做。”李墨道。

    “好，那你万事小心，不行就直接出来，性命要紧！”吴悠嘱咐道。

    “我知道了，那两位，我就先告辞了，你们也尽快出去吧。”李墨道。

    “嗯，好。”吴悠道。

    再次道别后，李墨朝着最中央的山峰位置，飞快的奔走过去，一路贴着地面飞行，速度极快。

    算算日子，来到遗迹已经过了两个月了，还有最后一个月的时间，脑海中回响着地图上的距离，李墨估摸着自己再飞行十日，才会到遗迹的中心处。

    这一路飞行下去，非常的平静，李墨休息了几次后，一晃又过了八日了。

    终于，在又飞行两日之后，看见了那座山峰的隐约轮廓，从远处看，这座山峰便明显不同，比之前的更高更大，仿佛在天地间，在苍茫大地上，一枝独秀。

    雄伟的俊峰，在万里无垠的平原上，拔高而起，就好像从天而将的一般，山峰上没有一颗古树花草，全是岩石组成，一眼看去，最少不下于数千丈，实在是无比的恢宏。

    “很高的山峰。”李墨点头道。

    “九九八十一座山峰，其余山峰全部朝着这边，仿佛是臣子在叩拜帝皇一样，那些山峰的地势都很好，灵气浓郁，可以汇集福泽之气，但是至少有一半皆是朝着这边汇集而来。”

    “这般看着，这些山峰好像是人为的。”李墨皱眉，发现了一个事实。

    “不可能在数万里无边的平原上，只有八十一座山峰，而且皆是朝着中央，只有一个可能，那便是这里是人为的，一定是那个留下遗迹的强者所留，而能够拥有这般神通能力的，实力绝对非常可怕。”

    “而且，我怎么觉得……”李墨陷入了沉思，“若是没有地图，我还没有发现，看着地图，我隐约感觉这些山峰好像是一个大阵，所有山峰乃是一处处的阵眼，若是真的话，这种阵法，已经超过了自己的想象，前世我的阵法造诣还算可以，但也不能做到这样，利用天地来布置，没有一丝痕迹，完全利用天地之物，即便是我猜到，也无法察觉出阵法，这才是真正的宗师！”

    “不过，在这里猜测的再多也没有用，上去一看便知。”

    虽然已经可以看到山峰的轮廓，但是走到跟前，却足足花费了三个时辰。

    站在山峰下，朝上看去，便感觉到这座山峰更加的高大，自己变成了一只蚂蚁，在仰望着一个巨人。

    深吸了一口气，李墨踏上了山峰。

    但是，在他刚刚踏上山峰的第一步，他脸上便露出了震惊之色，因为他发现，自己竟然无法凌空飞行了，在这座山峰上，竟然无法飞行。

    李墨退了回来，果然，感觉到又可以飞行了。