    第1137章相公中了状元，他心里不高兴

    这事儿乔萱也是不知道的，忙问了几句，方氏便仔细告诉了她，末了又笑道：“气归气，看到他们气急败坏眼红嫉妒又毫无办法，娘心里边也还是挺高兴的！”

    逗得乔萱听了咯咯直笑，笑吟吟道：“我想了想那场景，也觉挺高兴的！”

    “是吧？”

    婆媳俩大笑。

    方氏又笑叹：“亏得二房如今无名无分，加上二郎、四郎都有自个媳妇管着，还不等我们做什么呢，他们就把牛氏两口子给拦下了。三房没了帮手，也不大扑腾得起来。不过我跟你说呀，”

    方氏声音下意识压低，有些凝重：“我怎么瞅着六郎不太对劲的样儿呢，那个眼神阴沉沉的，看人的时候实在有些吓人，仿佛咱一家子跟他有什么深仇大恨似的。”

    “......以前也不这样啊！我仔细寻思回想着，咱好像也没干过啥对他们家如何如何的事儿吧？他怎么就这样了！”

    乔萱也有些纳闷，想了想笑道：“娘不用管他，横竖他也妨碍不了咱们什么。咱们又不用求他，他恨咱们便恨吧！”

    “难不成，因为相公中了状元当了官，他心里不高兴？”

    “哎哟，还真有可能！”方氏恍然大悟，心里一大疑团解开，大手一挥鄙夷道：“他就是嫉妒！这人啊，真是，自个没本事便也容不得别人好，否则便一肚子别扭不高兴，真是何苦呢！你说得对，咱甭理他！”

    乔萱笑着说好。

    她却没有婆婆这么放心，邵六郎指不定憋着什么坏呢，不过如今他就是个小小秀才，翻不起什么浪花来，盯着别让他坑人就是。

    婆婆和三郎他们对他一直忌惮着，他想要坑人，也没有那么容易就是了。

    等将来他即便中了举人、进士，自家相公早就走到哪一步了！

    乔萱可不相信邵六郎那样的，能比得过自家相公。

    第二天一大早，乔萱便和邵三郎、邵大郎、杨小妮、桃桃等进山了，带着三个镖师，人手算是足够了。

    采摘茶籽的路线大家都记得，进了山便直奔目的地。

    这个时节正是山里各种野果和野生山菌最多的时节，野果家里人已经不太看得上了，毕竟院子后边的园子里就有很多果树，结的果子又多又大又甜，根本吃不完。但是野生山菌还是很诱人的。

    秋日的各种山菌又鲜嫩又肥美，采摘了带回去无论是清炒、做汤、还是跟猪肉、鸡肉一块儿炒、炖，或者做饺子包子馅儿，都鲜得不得了。

    只可惜茶籽儿更重要，只能视而不见了。

    有三位镖师帮忙，两天的活儿一天便完成了，大家收获满满，挑着几大口袋茶籽儿回家。

    乔萱乘人不备，拔了好些筷子高的小苗苗往空间里放，顺便也放了许多茶籽。

    空间里生长迅速，她不需要采摘茶叶，留着它们开花结果，茶籽儿再拿出来育苗扩建......

    大秦茶风盛行，好茶叶可不愁没有销路。

    种几千上万亩都不嫌多。

    (本章完)

