    舒童童跟凌晨曦很晚才回去，她也直接住到了明园。

    第二天一早才回到学校，正好也看到了闵雯回来上课。

    两人在宿舍短暂见面，就去上课了。

    虽然上课，两人也坐在一起，但是全程都没有说话。

    以往，舒童童还没有明确察觉到闵雯的疏离的时候，她还能主动跟她说两句话，似乎两人之间的气氛并没有这么奇怪。

    可是现在，舒童童没有主动，闵雯却也没有说话。

    这个时候就察觉出不同来了。

    舒童童心中也很是忐忑，又难受，看了好几次闵雯，终究还是在下课之后，叫住了她。

    “闵雯，中午我们一起吃饭吧？”

    闵雯看了看舒童童，不知道在想什么，反正是没有第一时间答应。

    舒童童心中沉了沉，直到闵雯点头。

    “好，一起吃饭。

    我们好久没有一起吃饭了。”

    她还笑着，似乎对刚才的犹豫，并没有发生一样。

    不过笑容终究还是不一样的。

    舒童童也笑了笑，收拾了背包，两人一前一后走出教室，而不是想以前那般，闵雯缠着舒童童挽着胳膊。

    人的变化，总是就在那些细枝末节中，最是明显。

    两人并排走着，因为正缝下课的同学一起，人还挺多，身边都是说话人声，她们两人却都没有说什么。

    到了食堂，各自选了自己喜欢吃的，实际上，也都没有胃口的。

    食堂人多，两人都买了饭带了回宿舍。

    面对着面，舒童童却怎么都问不出话来。

    闵雯似乎知道她为什么，在吃饭的时候，心不在焉，吃一口又喝一口水，好一会儿，闵雯才开口。

    这个话题，终究是闵雯开口比较好。

    “童童，抱歉，我最近太忙了，都疏忽你了。”

    是疏忽吗？

    确定不是疏离吗？

    闵雯终究还是不说实话。

    “我理解。

    你忙着恋爱，忙着兼职。

    其实挺好的，生活挺充实，我记得我刚来大学的时候，那时候忙着兼职赚钱，又上课，好像也是不怎么跟你们说话了解的。”

    那时候舒童童的条件不怎么好，所以拼命兼职想要赚钱，第一学期的时候，舒童童除了上课，在宿舍睡觉，其他时候都不见人影的。

    闵雯点头，“嗯，那时候跟我现在差不多吧。”

    “你累不累？”

    舒童童关心的问。

    “不累的。

    挺好的。

    有我男朋友关心我，我也算不错。”

    “那就好。”

    舒童童笑了笑，也没话可说了。

    两人好长时间的沉默了，而闵雯收拾了垃圾，之后又说了一句。

    “童童，过几天我就要搬出去跟我男朋友一起住了。”

    “啊……”      舒童童立刻被这个消息给激的有点反应不过来。

    闵雯收拾了点衣服，也拉出行李箱来。

    舒童童好长时间没说话，她就自顾自的说着。

    “童童，之前我想跟你说来着，正好今天碰上了，所以就跟你说一声。

    本来我今天也要走的，其实早一天玩一天没有什么区别。

    再之后我们课可能更没有这么多了，估计也就见面更少了。”

    “是吧。”

    “以后你也常去你男朋友那边，我也空闲就跟我男朋友一起。

    这就好比日后结婚工作了，生活重心不同了，见面的机会就少了。”

    舒童童在她说完之后，立刻反驳。

    “不是的，闵雯，那是距离的疏远，可是我们现在，你就是在疏远我。

    我不明白，闵雯，是我做错了什么吗？

    还是有什么原因？”

    舒童童终究没有抑制住心中的问题，直接问了出来。

    而闵雯的动作顿住了。

    她许久没说话，舒童童叹息了声。

    之后闵雯继续收拾东西，但是始终都么有跟舒童童解释。

    一直到她离开宿舍，她回头看了眼舒童童，她终于说了一句，“童童，是我对不起你。

    你就当我是嫉妒你吧。”

    说完她就离开了。

    舒童童整个人很是懵，她甚至觉得有些荒唐，荒唐的可笑。

    什么嫉妒？

    她有什么好嫉妒的？

    舒童童坐下来，她想了很久很久，却始终都没有在哪一刻察觉到，闵雯所说的嫉妒的意思。

    甚至两人关系还好的时候，她一点都没有表现的异样，所谓的嫉妒又是从何而来？

    闵雯爱情幸福，家庭甚至比自己好很多，学业上也不错，这样的闵雯有什么好嫉妒自己的？

    舒童童始终都想不明白的。

    人的内心如此复杂，是闵雯从一开始就如此，隐藏的很厉害吗？

    舒童童实在是想不明白。

    这一整天，她都在想这个事情，想不通就心不在焉，做什么事儿都没有心思。

    一直到晚上，常依馨不知道为什么，回到了宿舍。

    她看了看闵雯的桌子，问了句，“她搬出去住了？”

    舒童童点头，表情有些沉。

    常依馨坐下来，打开电脑，敲打了会儿。

    舒童童躺在床上，翻来覆去的。

    常依馨回头，看了床上的舒童童，“最近上课的时候，我就看你们关系淡了。

    是吵架了吗？”

    舒童童看了看常依馨，“你看出来了？”

    “这么明显，你自己没感觉？”

    舒童童叹息，她坐了起来，不知道该怎么说。

    而常依馨笑了下，“如果不介意，可以跟我说说。

    我可以帮你分析一下。

    虽然我不是见多识广，但是至少，见的人也不少。”

    舒童童对此，还真觉得对。

    她还是问了常依馨。

    “闵雯跟我疏离，我自己都没有察觉。

    后来我才感觉到。

    我很奇怪，她走的时候，什么原因都没有告诉我，只给了我一句话，说是对不起我，因为嫉妒。”

    就这么一句话，舒童童想不明白。

    而常依馨微微挑眉，想了下，随后笑了。

    “舒童童，你还真是单纯。”

    “什么意思？”

    常依馨转过身子，正面着舒童童，看着她的眼睛。

    当初，他们一进大学宿舍的时候，常依馨看到的舒童童，好像就是这样一双，带着笑的眼睛，好看，可爱，但是最让人印象深刻的是她眼里的干净。

    现在，两年过去了，舒童童没有怎么变，可是宿舍的人，却都变了。

    这还只是一个宿舍而已。

    可是也代表了一个小社会，很多人的变化。

    

