    沈栀刚下车还没站稳，霍雨就把车开走，她险些摔了个大扑爬。

    她知道霍雨不喜欢自己，毕竟她当初做的那些事，也很难让人喜欢。

    不过没关系，霍谨言已经答应不走了！

    她明天继续去看他！

    沈栀神情轻松走进沈家。

    沈家，此时却是一片低气压。

    看到她，佣人一个劲儿的朝她使眼色，整个屋子都蔓延着怒火即将爆发的气息。

    沈父坐在沙发上，一脸的怒气，沈慕白脸色也不好看，看到他们盛怒的样子，沈栀本有些心虚，可看到坐在他们侧身的沈心月，身子猛地剧烈的颤抖了起来，恨意犹如潮水般涌来，将她湮灭。

    沈心月！

    她把她当做最好的姐妹，而她却伙同顾子熹害得她家破人亡，最后活活烧死了她！

    “小栀，你终于回来了，你去哪里了？”沈心月一直注意着门外，看到她回来，连忙迎上去:“你是不是又去找顾子熹了？你……哎……”

    原本憋着怒火的沈父，听到顾子熹三个字，彻底炸开。

    “你又去见他了？你为了他，闹得还不够多吗！”

    沈父气得身子都在发抖，沈栀是他扔在手心里的女儿，可最近几年越发胡闹，让他失望。

    “爸，您先别生气，先让小妹换身衣服。”沈慕白取下毛毯盖在沈栀肩膀上，二十五岁的他，眉目俊朗，意气风发，看着沈栀的眼里尽是疼惜。

    哥哥……

    沈栀忍住落泪的冲动，在心里深呼了口气，随后冰冷的目光落在沈心月身上:“我才刚回来，你怎么知道，我去见顾子熹了？”

    “我……”沈心月没想到沈栀会质问她:“小栀，不是你说你喜欢顾子熹，想偷偷去见他，想……”

    “啪”的一声，清脆的巴掌声响起，沈心月的话彻底卡在喉咙里，她不敢置信的看着沈栀，直到脸颊传来灼热般的痛感，她才敢相信，沈栀真的打了她！

    “沈心月，你要不要脸啊。”沈栀笑了，嘴角大大的咧开，揉了揉发麻的手腕,心里满是快意。

    沈父和沈慕白也都愣住了，好半响，他们才回过神来。

    沈父怒吼，但震惊大过于愤怒:“沈栀！你做什么！那是你堂姐！”

    “爸，先听小栀怎么说。”

    沈慕白护着沈栀，心里也疑惑得紧，他这个妹妹，不是一向很听沈心月的话么，怎么今天还出手打了她。

    “爸，你知道我为什么会鬼迷心窍推霍谨言下楼吗？”

    听沈栀突然提起霍谨言的事，沈心月心头一个咯噔，对上沈栀充满恨意的目光，有些慌。

    沈栀死死盯着沈心月，红得有些充血的眸子里尽是恨意。

    “是沈心月，她怂恿我，她说霍谨言残了死了就不能继续纠缠我了，她让我假装自杀，然后推霍谨言下楼。”

    “叔叔，我没有，我怎么可能教唆小栀伤害霍谨言呢……”沈心月她半边脸都肿了起来，眼眶微红，仿佛受了极大委屈。

    比起一向胡作非为的女儿，沈父更加相信温柔娴静的侄女。

    所以沈父没有怀疑沈心月，只是疑惑打量的看着沈栀。

    今天的沈栀，很不一样。

    沈栀也知道自己之前太过胡闹，让他们相信自己没有那么容易。

    不过，她早有准备。

    “爸，沈心月给我出主意的时候，是给我发的短信，把她手机拿来看看不就知道了。”

    沈栀的手机在假装跳楼的时候，跳下去摔得粉碎，尸体都不知道去哪里了，只能拿沈心月的。

    “心月，你把手机拿出来。”沈父看了沈栀一会儿，沉声说道。

    沈心月慢吞吞的将手机拿出来，心里却狂喜，每次和沈栀聊天之后，她都会未雨绸缪的删除对她不利的聊天记录，沈栀的办法在她看来实在愚蠢。

    她打开聊天界面，翻到底。

    刚开始还好，只是一些姐妹之间的事，可后面，几乎有三分之二的话题都是围绕着顾子熹。沈父对顾子熹厌恶到了骨子里，看着那三个字，眼睛都快喷火了。

    怒火中烧，沈父气得脑袋发昏，看着沈栀的眼里，满是失望：“你把霍谨言推下楼，现在还学会污蔑人推卸责任了？我沈再山怎么会养出你这样的女儿！”

    沈心月心里得意，面上却细着嗓子，声音微哽：“叔叔，小栀和我可能是有什么误会，没关系，我不怪她……”

    沈栀没说话，只是扭头跑上了楼。

    她的做法，落在几人眼里，更像是谎言拆穿过后，无话可说，落荒而逃。

    沈父越发的难过失望，年过半百的男人眼眶都气红了。

    沈慕白看着自家妹妹离开的背影，总觉得事情没那么简单。

    不到一分钟，沈栀又匆匆下来了，手里抱着电脑。

