    “皇祖母不必担心，孙儿无碍。可能是最近公务繁忙，吃什么都没胃口，所以才瘦了一点。”楚寒朝着皇太妃行礼，嘴角勾起浅浅的一点笑意，不达眼底。

    皇太妃对于楚寒消瘦的原因心知肚明，见楚寒不说实话，直接把脸一板，“什么公务繁忙？你还想蒙骗哀家不成！谢瑶既然已经远走高飞，你又何必如何惦念不放？”

    楚寒嘴角的笑容直接定在原地，眸光之中的温度降低，神色郑重的就要开口。

    “寒儿，你的确是瘦了许多。”敬妃连声开口，看着楚寒消瘦的脸庞，心中也是一阵酸涩。

    她知道楚寒对谢瑶的心意，不然也不会因为谢瑶的离开而日渐消瘦。但皇太妃不满谢瑶，她不希望楚寒因为这件事情跟皇太妃起冲突。

    今日，楚寒只是入宫跟皇太妃见一面而已，不如先应着。

    “母妃不必忧心，儿臣无碍。”楚寒的目光转向敬妃，黑眸中浮现温和之色，轻声安慰。

    “老五，你随哀家过来，哀家知道你最近经历了许多事情，有些话要跟你说。”皇太妃说了一声，然后看向敬妃吩咐道：“敬妃，你知道老五爱吃什么，去御膳房盯着些。老五难得陪哀家用膳，让御膳房做一些老五爱吃的。”

    敬妃闻言，脸色僵了一瞬，只得应了下来，“是，儿媳这就去安排。”

    说完，便躬身退了下去。

    皇太妃等敬妃离开，才收回目光看着楚寒，满眼的关切，“哀家听闻，自从谢瑶逃离之后，你曾派人找过她？”

    楚寒眸光微凝，出声纠正道：“皇祖母，她不是逃离，只是不知所踪。”

    皇太妃见楚寒到此时还如此维护谢瑶，不由得叹了一口气，“老五，时至今日，你也应该清醒了。”

    “哀家知道，谢瑶在你被砂石冲走，不知所踪的时候，仍旧坚信你还活着，并且帮你操持寒王府，一直到你平安归来！在这一点上，她的确做的很好，值得称赞！”

    “但是，你也别忘了，她那时是寒王妃，那些事情本就是她分内之事，将分内之事做好是理所应当的事情！”

    楚寒抬眸，正色看向皇太妃，一字一顿的缓缓出声，“皇祖母，她现在也是寒王妃。”

    皇太妃皱眉，忽然意识到楚寒并不是一时怀念谢瑶，而是真的中了谢瑶的毒，满心都是谢瑶了！

    “老五，你是皇子，是男儿！理当顶天立地，胸怀家国天下，而不是纠结在儿女私情上面！更何况，谢瑶毕竟姓谢，是谢老将军的孙女！如今谢老将军谋反，畏罪潜逃，谢瑶必然是随着一同逃跑了，你又何必对她念念不忘？”

    “就算你心中有她，也无法改变她是叛贼的事实！难不成，你还要让一个叛贼成为寒王妃，成为皇室中人？那样的话，别说哀家不答应，你父皇也不会答应，咱们楚家的列祖列宗也不会答应！你不要再糊涂下去了！”

    皇太妃苦口婆心的劝说着，绝不能让楚寒误入歧途，被已经不知所踪的谢瑶勾魂摄魄！

    楚寒闻言，眸色逐渐沉了下来，温度也随之降低，薄唇微启，“皇祖母……”

    话刚出口，忽然敬妃从外面进来，快步走到跟前，道：“母妃，儿媳已经安排妥当了，将寒儿爱吃的饭菜全都写了下来，让人送去御膳房了。”

    皇太妃脸色微沉的看了敬妃一眼，却也没说什么,“好。”

    敬妃跟楚寒一样，帮着谢瑶说话，她就是故意支开敬妃，然后才方便劝说楚寒。

    楚寒心中本就偏向谢瑶，如果再有人顺着楚寒说话，她还如何劝说楚寒？

    想到此，她警告的看了敬妃一眼，“你回来的正好。老五心中仍旧挂念着谢瑶，你也帮着劝说一番，总不能让老五一直这么消沉下去。”

    “是，儿媳明白。”敬妃福了福身，转向楚寒，声音温柔，充满了关切，“寒儿，你皇祖母也是为了你好。你身为皇子，总是有许多事情要做的。而且，既然现在寒王妃杳无消息，不如就先将搜寻的事情放一放。”

    “如果你整日颓然，只一心寻找她的下落，无心政务军务，也不是她想要看见的吧。”

    “振作起来，做一些你该做的事情！她想要回来的时候，自然会回来。”

    楚寒听见那温柔的声音，看见那关切的表情，神色缓和下来，“母妃不必担心，儿臣并未耽搁任何一件公务或者军务。儿臣只是把空余的时间和精力，全都放在寻找她的上面，还请母妃体谅，不要阻止。”

    那声音虽然温和，却也有着不容置喙的坚定。

    敬妃一时哑然。

    她知道楚寒不会放弃谢瑶，但见楚寒如此执着，心中也有种说不清的复杂。

    “敬妃，你怎么能如此劝说？谢瑶是叛贼的嫡女，也是叛贼！岂能由她随意往来！若是让哀家知道她的下落，必然立刻让人带兵围剿！”皇太妃见敬妃竟然这么劝说楚寒，瞬间冷了脸色，浮现微怒。

    “谢老将军谋反，天下皆知！若是让老五还如此惦念谢瑶，成何体统！你难道想要让老五的未来因为这件事情陨灭，无法翻身吗？”

    敬妃随即禁声，没有回答，也没有继续劝说。

    楚寒是她的儿子，她自然希望楚寒能够更进一步！

    但是……谢瑶不止一次救过楚寒的性命，而且她也看得出来，楚寒是真的喜欢谢瑶，爱谢瑶！

    而且，谢瑶对楚寒也是如此！

    她深知，这份相爱是多么难得的一件事情！尤其这件事情还发生在皇室！

    良久之后，她才再次开口，神色郑重，肃穆，“母妃，儿媳认为谢瑶既然嫁入寒王府，嫁入皇家，就是皇家之人，与平东侯府没有多少瓜葛！况且，她曾多次救过寒儿的性命，对寒儿情真意切，绝做不出谋反之事！”

    “此次谢老将军谋反，不该殃及寒王妃才是。”

    皇太妃闻言，当即震怒，“敬妃，你好大的胆子！竟然帮叛贼说话？”

