    　　一旁的捕头对着熊总捕惊叹地说道：“这林公子的身法真的是举世无双，我从没见过练气层次的武者速度会这么快，我都没有发现他的身形轨迹就消失了。”

    　　熊总捕摸了摸自己的大胡子说道：“他是个聪明人，所以刚才他怕了。”

    　　捕头面带疑惑的问熊总捕：“一切不都很顺利吗，天木域七大家族灭亡已成定局，他还怕什么，而且像林公子这种人，恐怕对死亡也并不畏惧吧。”

    　　熊总捕摇了摇头说道：“这倒也是，不过他刚才跑的之所以这么急，是怕我把他灭口，毕竟这件事对大墨皇朝来说，少一人知道就少一份风险，咱们虽然一直是旁观的角度，但在暗中也帮了林陌不少，一旦传出去，江湖人士对朝廷的排斥会上升到前所未有的程度。”

    　　捕头脸色变了变说道：“那么我们要对林陌下手吗，熊总捕刚才您该不会真的要出手吧。”

    　　熊总捕笑了笑说道：“现在他既然跑了就没必要了，对付林陌这种人必须有万全之策，一击必杀，否则就会像这天木域的所谓七大家族一样，这小子的报复心还是很重的。至于我刚才是不是真的要出手，天知道。”

    　　熊总捕拍了拍旁边捕头的肩膀继续说道：“行了，这件事就这么过去了，毕竟我们没有撕破脸，以后对这位林公子还是客气点吧，还有很多事需要我们去做，七大家族灭亡后，空出来的位置那些小门小派肯定很有兴趣从中插上一脚，所以一切还没有结束呢。”

    　　捕头点了点头后，便和熊总捕一起向着张家炎阳城的方向走去。

    　　此时林陌已经到了雨众城内，脚步放慢后，发现后面并没有人，连忙长长吐出一口气，一步一步的向着当地最大的客栈走去，心里想到：

    　　刚才那熊总捕一闪即逝的杀意我应该没有感觉错，也是我大意了，现在计划都已经完成了，即使木叔和这位熊建武相识，可和自己不过只是浅薄的合作关系，为了维护朝廷的名誉，对我下杀手也是很有可能的，还是实力的问题，果然合作的双方不在平等位置，就是容易黑吃黑。

    　　到了当地最大的客栈后，林陌直接订了三天的房间，一是准备好好休息一下，二也是梳理一下自身的武学，这时他看到王天云走了出来，王天云也略带惊喜的向前说道：

    　　“见过大人，多谢大人对我的再造之恩，并让我亲手能够报仇雪恨。”

    　　林陌点了点头，示意王天云跟上，两人一起到了房间后，王天云拿出之前两家的全部财物和奇珍，林陌点了点头后收下一部分，剩下的分给王天云说道：

    　　“这件事你也出力了，我也不能吃相太难看，说说吧，你之后的打算。”

    　　王天云皱着眉头说道：“大人，我还是想追随您，我知道自己筋脉尽毁，而且因为精神秘术的原因所剩时日无多了，但您身边也缺少一个随意使唤的人。”

    　　林陌思考了一会从空间装备拿出一个药瓶说道：“这是从其他家族里搜出来的丹药，这丹药品级不高，而且只对练气层次以下的武者有用，不过很适合你，他的效果就是修复筋脉，你的天赋并不低，至少足够刻苦，只要你修炼到先天境，之前精神秘术的暗伤都会补全，不过你别再修炼那门功法了。”

    　　王天云点了点头，感激的接过药瓶直接服下，果然感觉到自己的双臂酥酥麻麻，仿佛有什么东西正在重塑，林陌看到这点了点头，这七大家族里的收藏还是很可观的，至少低品质的各类丹药都有不少，足够自己修炼到后天大圆满了。

    　　随后他看到王天云，仿佛想起了什么说道：“和你一起的那一帮人，现在只剩下你一个人了吗？”

    　　王天云想了想后如是说道：“还有几人，不过他们仿佛心已死，可能找个地方自我了断或者隐居起来了吧。”

    　　林陌显然对这个答案不是很满意，于是说道：“现在他们应该还没有走远，而你的筋脉已经恢复大半，可以使用之前的武功了，去，杀了他们。”

    　　王天云心有不忍，但是对林陌的命令还是言听计从的，点了点头就要出门。

    　　林陌看着他的表情，皱了皱眉说道：“我只给你解释一次，你要知道我们现在很危险，我不希望任何人通过各种蛛丝马迹找到我，而且那本精神秘术不能留在世上，否则不知道会衍生出什么怪物，所以记住，杀了他们也是为了他们好，你也要尽快把那门秘术废去。”

    　　王天云有些疑惑，但也不敢问出来，只听林陌继续说道：“你修炼的时日还短，所以不知道，随着这门秘术修炼的速度越快，时间越久，虽然对于精神力增长来说速度极快，但是会引发一个人内在最深的阴暗面，当这个阴暗面不断壮大，或贪婪，或权欲，或嫉妒，或愤怒，最后阴暗面就会代替本体，孵化出一个只知道报复所有人的怪物。”

    　　王天云点了点头，明白了林陌的意思，他也清楚之前林陌就跟他说过，这个秘术负面作用极大，牺牲也极大，但这都是他的选择所以他不后悔。

    　　林陌从空间装备中拿出自己准备好的九阴真经中的易筋锻骨章和七大家族里的一本价值最高的二星功法，《蟠龙棍法》说道：“首先这门易筋锻骨章能够后天不断提升一个人的根骨，所以你在修炼的时候，切记背下来直接毁掉，接下来这门蟠龙棍法是目前七大家族中品级最高的秘籍。

    　　月棍年刀一辈子枪，宝剑随身藏，武器中毫无疑问棍法虽然偏冷门，但是上手极快，所以你舍弃精神秘术以后，好好修炼这门棍法，剩下的就要看自己了，最近三天我都会在这客栈里，如果到时你没能找到他们杀了他们，那只能说明你我无缘，这也算做给你的报酬。”

    　　王天云接过两本秘籍，眼中坚定了不少，毅然决然的出了门。

    　　林陌看着他的背影叹了口气，自言自语道：“希望他能不辜负我的信任，否则只凭九阴真经其中的残章易筋锻骨章这么修炼下去是没有后路的，而且我还是太缺少值得信任的人了，这个江湖想要单打独斗太难了。”

    　　

    　　(				

