    许星辰看着原型毕露的皮皮虾，陡然感觉刷号本身才是她想玩的事情。

    刷号这件事情也许根本没有什么大道理，但是为了获得大家的许可，为了让别人陪她一起，就专门构思了这么多的道理。

    不过许星辰也没有完全扫她的兴致，但是也觉得自己必要掺和：

    “这件事情不着急，也不是特别必要的，没必要强制，我现在知道怎么回事了，你继续在这儿晾干吧，我去找湖南老师有点事，先过去了……”

    许星辰嘴里说着话，算是跟皮皮虾道别了，转身就要离开。

    结果皮皮虾手抓住了许星辰的胳膊不放，非常好奇的追问：

    “是什么事情啊？这么专程跑过来？”

    许星辰下意识的想要解释，但是话到了嘴边，看着眼前的皮皮虾，又下意识的停住了。

    关于舰娘性子改造的事情，仍然没有公开，所以皮皮虾是不知道的。

    但是，可以根据海王星的反应，能够猜测到皮皮虾可能会是什么反应，她们俩性格相性太高了。

    所以许星辰就不太想马上告诉她，现在跟她商量的话，这家伙肯定能搞出各种状况的。

    等到事情都确定了，公开消息的时候让她知道，应该就脑补出那么多事情了。

    “没什么，一点小事需要湖南老师帮忙……”

    但是，许星辰的这下意识的反应，却被敏锐的皮皮虾嗅到了有趣的味道。

    所以本能的抓着许星辰不放手，马上就不依不饶继续追问：

    “到底是什么事情嘛？我跟湖南老师都是航母舰娘，有什么事情是湖南老师能做，而我不能做的呢？甚至于都不能让我知道？

    “你们是在搞什么秘密计划吗？一定很有意思，所以我一定要知道！”

    许星辰也是无奈了，这家伙的也太敏锐了，看来完全瞒着是不行了，于是采用了的非常有效的策略，说真话但是不说全：

    “我来找湖南老师，是想要让她帮忙，教几个小艇舰娘学开飞机，为以后的空战相关的研究做准备……”

    “教人开飞机！”皮皮虾的眼睛亮了起来，应该说她就没有暗淡过，一直都是那么的兴致勃勃，这时候猛地一拍手说，“飞行指导，这种事情我擅长啊，交给我好了，不用麻烦湖南老师了。”

    “这个……”许星辰就知道这家伙会是这种反应，“我当然知道你能做，但是教学指导这种工作，还是让性格相对成熟稳重的湖南老师来做吧，你的性格太活泼了……”

    结果许星辰越是这么说，皮皮虾就越来劲了：

    “指挥官你这话就不对了，活泼有什么不好吗？性格活泼的就不适合当老师了吗？您这是偏见！这是刻板印象。

    “我这种性格的老师，效果通常都比那些老实巴交的要好的多的好吧，我可以跟学生打成一片，寓教于乐。

    “指挥官你要是不相信啊，让来学开飞机的小家伙们分成两半，我跟湖南老师一人带一半，看谁教的快。”

    许星辰看实在推脱不过，只能接受了皮皮虾的提议：

    “那好吧，我们就试试看吧，不过这可算是正事，你可不能瞎胡闹，要是你教不好，咱们肯定是要换人的。”

    皮皮虾拍着胸脯非常自信的说：

    “指挥官你放心好了，这区区小事，根本难不倒俺的！”

    一个小时之后，皮皮虾三人的新号油漆基本干结，恢复了舰娘状态上岸，跟着许星辰和小舰娘们一起去了港区机场。

    虽然许星辰的最终目的是培养舰载机，但是飞行培训当然要从基本常识开始，要从陆基的简单的初级型号开始，上舰是飞行培训的最后一步……

    现在港区的四个现代航母全部在场，但是六号江西没事不喜欢说话，这种性格是真的当不了老师。

    而大工程师上海对于基本的认识了解的不清楚，当不了初级的教练员。

    最终也只有湖南老师和皮皮虾两个可以担任飞行教官。

    第一批准备尝试接受飞行改造的小件娘有八个，许星辰将她们随机分成了两组，让湖南老师和皮皮虾每人带四个。

    飞行教学的第一步，当然是理论知识，学习飞行的基本原理，然后认识飞机的基本操作工具，同时让老师带着体验飞行。

    舰娘的学习能力远超人类，承受能力也更强，所以这个过程会尽可能的压缩。

    湖南老师带着自己的四个学生，直接去了机场的停机坪，直接在现场指点介绍飞行理论。

    然后直接进入一架运输机，在运输机相对宽敞的驾驶舱内，给学生们介绍飞机的飞行状态，与操作相关的逻辑和原理。

    许星辰跟在旁边停了一会儿，暗中不由得赞叹不亏是天生老师，虽然没有真的当过老师，但是现在讲课讲的很不错。

    深入浅出，条理清晰，善用启发的很是，引导小舰娘们思考，从而强化记忆。

    许星辰感觉这状态非常好，学生们用不了多久，应该就能跟着老师试飞初教六了。

    然后许星辰带着朝歌，无声无息的从湖南老师的运输机上下来，准备去看看皮皮虾那边的情况。

    结果刚出门，就看到五架歼15G已经做好了准备，依次开始滑翔，然后升上了天空。

    许星辰下意识的以为，这是有什么作战任务，机场调动飞机出动了。

    朝歌开着电动，载着许星辰返回塔台，遇到了站在门口的大工程师上海。

    “沪姐，你怎么在这儿站着呢？让皮皮虾气出来的吗？”

    而“沪姐”的表情有些古怪，伸手指着许星辰后方的天空，语气错愕的说：

    “皮皮虾她……刚刚上天飞走了……”

    许星辰大吃了一惊：

    “皮皮虾？你说刚才起飞的飞机上，是皮皮虾？她干嘛去了？直接放弃然后跑路了吗？”

    沪姐轻轻摇头说：

    “不是，她说了一些飞机本的警告，就带着她的学员上天了，说是上天之后再慢慢讲……”

    许星辰的表情僵住了，愣神了好几秒中之后反问：

    “到天上去教学？直接上天上去教？这怎么教？那飞机不是教练机，就算是教练机也只能一对一啊，她这可是一带五，而且是一人一架飞机直接飞……”

    沪姐显然也是非常的惊讶的，这时候就努力回想，把自己知道的事情都告诉许星辰：

    “皮皮虾在自己身上带了直播设备，把自己喝自己的学员们跟机场控制台连接起来。

    “皮皮虾说的话，会被飞机上的自己的学员听到，也会被机场控制台的芜湖听到。

    “皮皮虾讲解的时候，做各种基本操作的时候，会自己主动做个动作，同时让芜湖听到自己的命令，控制其他学员的飞机做同样的动作，同时双方的声音都会被学员们听到，甚至还能直接通过全息头盔看到直播画面，直接看到皮皮虾自己的操作内容，同时感受到对应的飞机姿态变化……”

