
　　骑着小三轮来到了仁寿殿，跟门口守着的张成鑫打个招呼之后，李月辰一路小跑进入了殿内。

　　“辰儿快来！”

　　盘腿坐在桌案前的李治对她招了招手：“正好这茶也煮好了，来陪我吃些茶。”

　　“好！”

　　李月辰答应一声，直接跳过桌子就在李治旁边坐下。

　　一边批阅奏折的武则天可能是心情有点不太好，突然教训起来：“你看看你，整日风风火火，哪里有个公主的样子？”

　　虽然不知道自己中枪的原因是什么，不过当妈的都这样，估计是奏折上有什么不爽的事情。

　　李月辰也不气恼，起身来到她旁边轻轻给她捶着双腿：“这不是孩儿心系爷娘，所以不想慢慢走嘛！”

　　其实自己会被教训也正常，毕竟这个时代的女人都很讲究一个仪态的问题。

　　这个时代的女人大多都穿着齐胸的襦裙，这种裙子的裙摆几乎是要贴到地面的，会将双脚都完全遮盖住。

　　再加上迈的步子很小，要求是在外面看不到裙内双腿摆动的痕迹，所以看起来就好像是在地上飘一样。

　　而李月辰为了练功，一般都穿着男装，下身不穿裙子穿裤子，所以走起路来一般都是大步迈腿。

　　坐着的时候大多情况都是双腿敞开，大马金刀的，一点都不像是深宫里面的女人。

　　“哼！”武则天撇了她一眼，倒也没有继续教训她。

　　“依我看，辰儿这副样子就不错，媚娘就不要因此教训她了！”一边的李治笑了笑，然后摆了摆手：“辰儿来，吃茶！”

　　李月辰答应一声，来到李治旁边坐下，端起茶杯轻轻吹了两下。

　　“嗯，辰儿这甲面看着不错！”李治点评道。

　　听到他的夸奖，李月辰抬手看了看自己大红色的指甲，心中没什么特别的感觉，不过还是笑了笑：“多亏了阿娘赐下的花，才能这般好看！”

　　李月辰很自然的拍了个马屁，武则天往这边看了一眼，倒是没说什么。

　　李治也吹了吹杯子里的茶汤，轻轻开口问道：“辰儿那香皂，准备如何售卖？”

　　“孩儿正准备跟阿爷说呢。”李月辰往前移动了一点，对他露出一个萌萌的笑容，“此事还需阿爷帮忙才行。”

　　这倒是没有出乎李治的意料，他轻轻点点头：“又是上回你说那‘投资’？说吧，想要多少？”

　　李月辰点点头：“嗯！除了投资，还有一事需要阿爷帮忙。”

　　“尽管开口！”李治很霸气的点点头。

　　“孩儿打算在洛阳城中找一地方专门生产此物，但考虑到可能有人偷配方，所以想让阿爷派军队把守。”李月辰说道。

　　“嗯……”

　　李治闻言点点头：“言之有理，朕准了！”

　　……

　　离开仁寿殿之后，李月辰心情甚好，骑上自己的小三轮就回去了。

　　而李治和武则天则相视一笑。

　　“我便说辰儿一定能考虑周全。”李治笑道。

　　武则天点点头，随后又道：“考虑事情倒是周全，只可惜这才华不用在正道上，只想着行商贾之事……”

　　“我看未必！”李治端起茶杯轻轻抿了一口，“想必辰儿自己也知道此物一出，必然有诸多繁杂之事蜂拥而至，故此才让我派出军队，先解决一部分。”

　　说到这里，李治一边盘着保健球一边沉默下来，不知道在想什么。

　　很了解他的武则天观察了他几秒钟，倒是没有继续说话，而是继续批阅奏折。

　　另外一边，回到了安福殿的李月辰也开始思考起来。

　　其实以自己现在的年龄来说，主动提出让军队把守这种事情明显已经有点过了。

　　也不知道皇帝皇后会不会怀疑自己其实很聪明？

　　想了想之后感觉问题不大，这个时代的孩子一般都比较早熟，会提出这种方法似乎也正常。

　　而且随着以后做出来的东西越来越多，这个问题其实是避不开的。

　　所以不如就这样，一点点的让他们觉得自己其实很厉害。天籁小说网

　　而现在自己又很受宠，只要别失宠，聪明一点其实反而是好事。

　　正在思考着，小荷突然进来了：“殿下，尚衣局送来一块布请您过目。”

　　“布？”

　　李月辰抬起头：“拿来看看！”

　　小荷答应一声，转身从外面拿进来一块长约一丈左右的白布，让两个宫女展开在面前。

　　李月辰看到这块布的一瞬间有点发愣，站起身走过来上手摸了摸。

　　果然是棉布！尚衣局这帮人了不得啊，居然做出来了！

　　想了想之后，李月辰还是亲自去尚衣局走了一趟。

　　看到公主过来，尚宫马上出来行礼迎接：“见过公主殿下！”

　　“免礼。”

　　李月辰进入尚衣局，看了看他们做出来的白布以及库房里的一大堆棉花，嘴角露出一个笑容。

　　随后当场要来纸笔，画了一个内裤设计图让他们用这棉布做出来。

　　“殿下，此物冬季还好，若是夏天穿着，恐怕会闷热！”尚宫提醒道。

　　“那便织的薄一些。”李月辰提醒道，“对了，顺便……”

　　李月辰大概解释了一下，让她们做个卫生巾的样品出来。

　　可惜她也不知道那玩意儿究竟是什么材料做的，只能让她们将这棉布织成类似纱布那样的半透明布袋子，然后在里面塞上棉花。

　　考虑到棉花的吸水性不错，应该是没问题的。

　　说的难听点，再怎么说也比布袋子里面裹草木灰要强了不知道多少。

　　确定了这两样东西之后，李月辰让她们先制作一批样品出来试试。

　　…………

　　过两天就是冬至了，皇宫里面又进入了筹备工作的准备之中。

　　这个时代因为生活节奏慢，所以基本上从冬至开始就要开始庆祝过年了。

　　唐朝人将冬至看作是进入新年的起始阶段，因为这一天的黑夜最长，白天最短。

　　而从第二天开始，就是白天一天比一天长了。

　　在这方面，李月辰也不得不佩服古人的聪明。在没有各种高科技仪器的情况下，竟然只靠眼睛看星星就能确定历法也是真的牛逼。

　　皇帝也要在这一天进行祭祀之类的活动。

　　往年，李月辰这样的女眷都是不用参与的。可是从今年开始，不知道李治发了什么疯，不管是八月十五祭祀月亮还是冬至的祭祀，都让她跟着一起参加。

　　其实李月辰对这种活动一向没什么兴趣。

　　本质上就是皇帝请大臣们吃饭，喝点小酒就开始玩诗词歌赋，等酒一上头，就开始蹦迪。

　　更别说男人们的舞蹈普遍都动作简单，风格豪放……好吧，说直白点就跟迪厅里面差不多。

　　但是不管怎么说，皇帝都下命令了，该参加还是要去参加的。

　　抬起手看了看自己大红色的指甲，李月辰挑了挑眉毛，现在倒是越来越像一个真正的公主了。

　　另外要说一句，这个时候的冬至已经有了吃饺子的习俗了。

　　不过名称并不是饺子，而是馄饨。这个时代，只要是这种面皮里包着馅的，基本都统称为馄饨。

　　在民间，不少人在这一天都会邀请三五好友，在家中或者酒肆之中吃馄饨，喝点小酒什么的。

　　冬至当天，紫微宫九州池上面的瑶光殿内，皇家的宴会也在如火如荼的进行着。

　　明亮的月光泼洒在九州池的水面上，银光泛泛，好像夜店里闪耀的灯球。

　　李月辰也知道今天是重大活动，所以并没有向平时一样随意，而是乖乖的挽起了发髻，脑袋上插满了各种饰品。

　　一头饰品之中最显眼的一个居然是个蛾子！没错，就是那种大扑棱蛾子的模样！

　　也不知道这个时代的工艺是怎么做出这种样子的，外表惟妙惟肖不说，关键是走路的时候那蛾子的俩翅膀还会跟着一颤一颤的。

　　衣服上，也没有跟平时一样穿男装，而是穿上了礼服。

　　穿着这种衣服不能大步迈腿，只能将双手交叠在腹前，迈着小碎步移动。

　　手但凡垂的太低，宽大的袖子就直接拖地上去了。

　　亏得也就是她年龄还小，没有强制要求化妆，不然的话她绝对是打死不来的。

　　倒不是排斥化妆本身，而是这个时代的化妆品里面有很多重金属物品，一向注重养生的李月辰是绝对不会把这玩意儿往脸上涂的。

　　数不清的灯笼让瑶光殿里的光线虽然称不上明亮，但却有一种如同酒吧里一样让人迷醉的气氛。

　　再加上乐师们不停的演奏着音乐，让她忍不住有点恍惚，好像回到了未来一般。

　　李月辰一脸乖巧的跟几个哥哥们坐在下方，等一会儿皇帝和大臣开始下场作诗跳舞了，自己就跑到母亲旁边去坐着了。

　　“孩儿来给阿娘斟酒。”李月辰乖巧的拿过酒壶倒酒。

　　武则天扭头看了她一眼，脸上的表情也有点欣慰：“若是辰儿平日也能这般端庄便好了。”

　　“阿娘若不想看到孩儿真实的一面，孩儿定然遵命！”放下酒杯的李月辰笑着回答道。

　　这话一出，让武则天再次扭头看了过来。

　　不过李月辰马上又补充了一句：“不过阿娘肯定舍不得孩儿每天装做自己不喜的模样对吧？毕竟阿娘很疼我！”

　　“呵……”武则天咧嘴一笑，“你倒是鬼精，这好坏都让你说了！”

　　“这不显得阿娘仁慈，不忍心教训我嘛！”李月辰笑着用脑袋在她胳膊上顶了一下。

　　饶是武则天平日总是保持着一副威严的样子，也被她这么一下给逗笑了。

　　下面的皇帝和大臣们已经开始上头了，撤走了文房四宝，开始跳舞了。

　　因为喝了酒，又跳舞，身子也热，不一会儿就彻底开始群魔乱舞了。

　　一些胡人将领甚至脱掉了上衣，赤裸着上半身，露出了厚实的胸毛。

　　从表情上来看，估计李治也想这么干，但往御史台那些人的方向看了一眼之后，还是作罢了。

　　几个哥哥就不管那些了，除了太子李弘之外，李贤也李显也都脱掉了上衣跳了起来。

　　李月辰抬头看了看，发现母亲武则天脸上的表情已经彻底阴沉了下来。

　　为了不让两人明天被教训的太狠，李月辰端起自己的三勒浆跟她的杯子碰了一下：“阿娘莫要生气，让他们玩去吧。”

　　听了女儿的话，武则天也有点无奈。

　　对于这些个儿子，除了李弘之外，剩下的……只能说明明是亲生的，但是在很多时候都希望不是亲生的！

　　低头看了看陪在身边的小女儿，武则天又感觉心情好了很多，露出一个笑容的同时，也端起酒杯抿了一口。

　　……

　　宴会一直持续到半夜才算结束，李月辰并没有呆的太晚，而是早早的回去睡觉休息了。

　　第二天早上，起来练完功之后，尚衣局就派人将做好的样品送过来了。

　　内裤做的很简单，而且由于现在是冬天，做的厚一点也无所谓。

　　回到内殿试穿了一下，嗯，应该说不愧是尚衣局的高级裁缝，简直是相当舒服。

　　穿上之后李月辰就不想换了，随后又拿着其他的几个样品给了上官婉儿和两个姐姐叫她们试试。

　　如果确定好用的话，就去推荐给老娘武则天，然后稍微改一下就能做出男士的推荐给老爹李治。

　　至于说另一个玩意儿……现在自己年龄还小，没到那个时候，于是李月辰拿给小荷还有郑氏，让她们去试试。

　　不管怎么说，这玩意儿绝对比草木灰强多了，而且棉布本身细腻光滑，贴身穿着感觉很舒服。

　　上官婉儿和两个姐姐换好了之后也都感觉非常不错，比以前那一层布套着好多了。

　　而且还极其方便，不用缠来缠去的。

　　同时李月辰也开始思考起来，这玩意儿是否可以推广一下？

　　有了棉布，百姓想要过冬就相对容易一些了。

　　对于这个年代的大多数女人来说，女红都是必备技能之一，或许比不上尚衣局这种高级裁缝，但是给自己和家人做衣服还是很容易的一件事情。

　　如果棉布能推广开的话，应该能让百姓更容易度过冬天。

　　这个时代，权贵之家虽然用动物皮毛来保暖，但普通百姓一般只能使用柳絮或者稻草芦花之类的额玩意儿来保暖。

　　穿在身上很硬不说，而且效率也不高。

　　若是能推广棉布和棉花，做成棉衣，就能减少冻死人的几率了。

　　可问题是……成本怎么压下来？

　　正在李月辰思考问题的时候，匠作监那边传来了消息，她要的脚踏式搅拌棒做好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第六十一章 棉制品免费阅读。https://xs.23sk.com 