    第693章是不是想当后爸

    见花时影收下那束鲜艳的玫瑰花，容城的呼吸略微急促，平静如水的眸色彻底被打破。

    他双手紧握成拳，心里五味陈杂，平生第一次产生嫉妒，后悔，以及颓废的无力感。

    “呵。”

    花时影接过鲜花和蛋糕，嘴角勾起一抹冰凉的弧度，提着东西毫不犹豫的扔进垃圾桶里。

    她抽出一张纸擦手指头，“东西我收下了，麻烦你滚出去。”

    苏朝淮面色僵硬，脸火辣辣的疼像是被人光明正大的抽了两巴掌。

    他还想说些什么，但见花时影态度坚决，容城一扫心中的颓废，抬脚站出来。

    目光与对方触碰，“导演，我记得未经许可，节目组是不允许无关人员探班的。”

    颜知许随意地晃了晃腿，“我也记得有这么条规矩。”

    他们两人出声大伙又想起是苏朝淮先不要脸出轨的，花时影没复合的意思，这不妥妥的就是渣男行为，死缠烂打嘛。

    大家一起站出来附和容城的话，一时间偌大的节目组竟然没一人欢迎苏朝淮。

    大势所趋，民心所向。

    南元栖冷嗖嗖的瞥了一眼辛柏，“节目组的防卫工作怎么做的，无关紧要的人不能进入，还不快让人请苏总出去。”

    嘴上说着客套话，但谁都听得出来这是逐客令，若是苏朝淮不识好歹恐怖就是被拖着出去了。

    辛柏点头，通知几位身强力壮的工作人员上前。

    见这些人丝毫不顾忌他的身份，他气得怒火中烧，脸色青紫却又碍于在外不好发作。

    苏朝淮嘴角勾起一抹生硬的笑容，理了理西装，“阿影，我说的提议你好好的考虑一下。”

    花时影轻嗤，“不用考虑，我现在就可以告诉你，有多远滚多远。”

    她说话间捂着苏宥的耳朵，不希望他听见两人的争吵。

    求复合被前妻拒绝，苏朝淮面子里子丢的一干二净，脚步匆匆的离开节目组，走向停靠在外面的一辆加长的林肯车。

    见渣男走了。

    花时影歉意地说道，“不好意思。”

    这人一来瞬间破坏了大家的兴致。

    颜知许挑眉，放下托腮的手，吐出口的语言无比犀利，“人渣想上门，拦也拦不住。”

    对于这话唐舒安深感认同，连连点头，叽叽喳喳的附和，那模样别提有多狗腿子。

    其他人也都委婉的安慰花时影，希望她的生日不要因为这点糟心事而被破坏心情。

    容城眼神缱绻，“你不用道歉，该道歉的人不是你，对了，这是给你的生日礼物。”

    他拿起放在旁边的一张老旧的CD唱片，外壳上印着一位长发秀气的歌唱家。

    “谢谢！”

    花时影小心翼翼的伸出手接过，眼里溢满欣喜。

    这张唱片是她最喜欢的，但绝版很久了一直没买到，没想到容城会把它当成礼物送给她。

    而且……她不记得有对外说过喜欢歌唱家凌清水的唱片。

    容城能察觉到这个喜好真的很令她倍感意外。

    “……”

    苏宥站在自家妈妈的身边，一脸好奇地望着在场的人，眼睛扑闪扑闪的，眸子清澈见底。

    他细心的观察在场的每个人的神情，看到容城眼中流露出的温柔时，抬起小手挠了挠后脑勺。

    他抬起头，满脸纯真无邪，“帅气叔叔，你是不是想当我的后爸呀？”

    童言稚语落下，现场一片死寂。

    (本章完)

