
“叶大人,  你快去吧,  ”郑川捋了捋他短短的胡须,  笑得眼角的皱纹又深了许多,  “这儿有我你放心。”

殷长欢瞅瞅郑川，这又不关叶桓的事，要叶桓放心做什么。

叶桓朝郑川拱了拱手，再温柔的看着殷长欢,  “我很快回来。”

殷长欢被看得脸颊有点烫，她在心里叹了一口气，她拒绝了叶大人叶大人还这么帮她，她的脸皮是不是厚了一点,  要不等事情结束她跟叶大人说她其实是有那么一点点喜欢他。

“公子，”叶然跟在叶桓身边一起往外走。

叶桓面无表情的吩咐,  “派人去看着殷家，只许进不许出。”

叶然肃容道，“是。”

出了大理寺,  叶桓舍弃他来时坐的马车，直接上了马,  在叶然想上马跟他一起进宫时他道,  “你就待在大理寺,  听从郡主吩咐。”

叶然道,  “是。”

“长欢，”谋害长公主的罪名殷家承受不起，殷老夫人看着殷长欢老泪纵横,  再没有刚才和郑川争辩的气势，“你真的误会你爹了，你爹怎么可能会害你母亲，那是他的夫人啊。”

殷长欢嘴角一沉，嗤道，“为什么不可能，他连他亲弟弟的女儿他都能狠心扔掉他还有什么做不出来的，亲侄女和他还有血缘关系，而我母亲对于他来说恐怕只是一个外人。”

“长欢，”殷博文开口，语气一如既往的平静，“我知道你对爹意见很大，你会这样想我不怪你，但你娘是我的夫人，一日夫妻百日恩，即便我对她没有多少感情，我也不至于那么禽兽的谋害她。”

殷长欢冷笑，“你终于肯承认你对她没有多少感情。”

“有件事你不知道，”殷博文长长一叹，面露无奈，“当年我之所以会娶你母亲是因为你皇舅舅的缘故。”

“所以呢，”殷长欢要笑不笑，“你是想说你是畏于皇权才和我母亲成的亲？”

殷博文沉默，但此时的沉默就是肯定的回答。

殷长欢不屑道，“不要为你的懦弱与卑鄙找借口，就算我皇舅舅找你谈过话，那又如何，古往今来少了拒绝皇家公主的人吗，难道每一任的皇帝都杀了他们了吗？你不过是没胆量拒绝而已。”

王小四儿把殷长欢当榜样，一听殷博文是害了殷长欢母亲的人，当即便接话嘲道，“也许他还贪恋娶了长公主的好处。”

郑川满意的看了王小四儿一眼，“这位公子说得没错，长欢，他不是没胆量拒绝，你母亲是你外祖母唯一的女儿，又是皇上最疼爱的妹妹，想也知道娶了你母亲有多少好处。”

“那他为什么要谋害长公主？”王小四儿疑惑发问。

殷长欢讥讽一笑，“谁知道呢，也许是为了给程氏空位置吧。”

“哥，你真的和这个女人一起掉包了我的女儿，还将她扔到了乱葬岗？”

殷博武怔怔的望着殷博文，额头青筋蹦起。

“不是，我原本没想掉包你的孩子，但白雪的确是我的女儿。”殷博文以退为进，居然索性承认了殷白雪就是他和程氏的女儿。

殷长欢挑了挑眉！

殷博武一拳揍了上去，殷博文摔倒在地，嘴角流出一点血。

殷老夫人惊呼，“博文！”

殷博文擦了擦嘴角，起身对殷老夫人道，“娘，对不起，瞒了您这么多年。”

殷老夫人不知道殷博文是想做什么，不敢乱开口，只顺着殷博文的话道，“可是为什么呀。”

殷博文对殷博武道，“三弟，当年我原本的打算是把孩子送到三弟妹身边，和三弟妹的孩子凑着一对双胞胎来抚养，只是没有想到三弟妹会早产。”

“就因为早产你就把我的女儿仍了？”

殷博文道，“我收到的消息是侄女一生下来没多久就断气了。因为担心三弟妹受不住这个打击我才同意让白雪顶替侄女的身份。”

“不可能，”给佟氏接生的稳婆道，“那个孩子身体是比不得满月的孩子，但不至于一会儿就断气，这绝对不可能。”

“但我收到的消息就是这样，”殷博文眉头紧皱，“因为三弟妹早产的事，程氏不得不吃了催产药提前把孩子生了出来，但因为本就要足月了没什么影响。”

“不是的，”谭稳婆道，“她没有吃催产药，她是自然生产。”

殷长欢听明白了，殷博文这是在把事情推到程氏身上，这男人的感情真是可笑至极。

不仅殷长欢听明白了，在场的所有人都听明白了，殷老夫人冲到程氏面前怒扇她几巴掌，“你这个毒妇，害我殷家。”

程氏双手抱住脑袋，她同样听懂了殷博文的话，她想否认但突然发现她没有可以否认的，因为殷博文讲的是事实。

殷博文的确是说要把殷白雪送到佟氏身边当双生子般养大，是她觉得送过去殷白雪会受委屈，佟氏会偏爱她的亲生女儿，甚至会有穿帮的危险，只有让佟氏把殷白雪真的当做她的女儿她们母女才能过上没有后顾之忧的日子，于是她想出了掉包孩子的计谋，甚至为了能成功给佟氏下药，在她生产时又命人在佟氏必经之路上倒了油，让佟氏滑倒难产。

但这一切他就真的不知道吗，替她做事的那些人真的没有把这些事告诉他吗？

程氏张口想要说话，殷老夫人忽然道，“你这样的人不配当殷琳几人的母亲。”

要说的话被堵在了喉咙口。

有人坏能食其子，有人坏对子女却愿意付出一切。

“殷侯爷说得未免太轻松，”佟氏道，“你的意思是那个时候来没进府的，程氏能够安排人坏我身体，甚至害我难产，你是太看得起她还是太小看当时掌管中馈的你娘。”

殷博文对佟氏深深一揖，“不管弟妹信与不信，这件事我的确不知情。我一定会查出所有真相，给三弟弟妹一个满意的答复。”

“淑静，”殷老夫人见程氏不动了转身对佟氏道，“这一切都是这个女人做的，和你二哥无关，那你是他的亲侄女，他不可能会害他亲侄女的。”

“淑静，”殷博武是小儿子，他听他娘的话，敬佩他的哥哥，他心里本就不相信殷博文会做出这样的人，听了殷博文的话后几乎没有任何怀疑的就相信了殷博文，“他是我亲哥，我了解，他不可能会扔掉我们的女儿，一定是程氏这人瞒着我哥做的。”

望着殷博武，佟氏想幸好啊，幸好她没对这个男人抱走任何的期望，不然她得多伤心。

“掉包孩子的事自有郑大人调查办理，不是你我说了能算的。”佟氏不悲不喜，语气平淡，“和离吧。”

“淑静！”殷博武眼睛瞪得跟铜铃一样大。

“和离。”这是佟氏早就想好了的。她不想看见殷家人，也不想看见金姨娘和她的一对儿女，她累了，余生她只想找到她的亲女，若不能，她就去寺庙里为女儿祈福。

殷博武难以置信的看着佟氏，他们也曾如胶似漆，为什么会走到现在这一步。

他冲到佟氏面前想拉佟氏的手却被殷成挡住，这个他看不上的儿子已经长得很高了，足够将佟氏护在身后。

“你既然相信他们的话就和他们一起过吧，”殷成神色坚毅，“我是我娘的儿子，我娘在哪我就在哪儿。”

也不知道叶桓骑马骑得多快，不到半个时辰他便回来了，还带来了皇帝的口谕，将殷家二房收监审问调查。

叶桓对郑川传达口谕后走到殷长欢面前，“郡主，幸不辱命。”

殷长欢：只是去传个话而已又不是让他冒着生命危险干了什么事。

“多谢叶大人。”殷长欢对郑川道，“既然如此，我看不如将他们身边的下人也一并收押了吧，说不定来能审问出点其他事。”

郑川之前被气糊涂了，都忘了这事，“我刚才就应该先派人去围了殷家才是。”

殷长欢皱眉，她也没有想到这一点。

“大人郡主放心，”叶然站出来道，“我受公子命令已经派人去将殷家看着了，反正不会放走任何人。”

“真的？”殷长欢惊喜的看叶桓。

“是，”叶桓含笑，“还请郡主不要怪我自作主张。”

“怎么会，”殷长欢笑，“我感谢你还来不及呢。”

郑川：他在叶桓的眼中是不存在的吗？

做这种安排不请示他也就罢了，现在连告罪都忽略过他。好歹他也是长欢的表舅舅，虽做不得长欢婚事的主但话还是能说上一两句的。

“我原本也没想到，只是在出门时忽然想到了上次和郑大人报案的情形，”叶桓看向郑大人，眼含敬佩，“以防万一，我便先斩后奏了。”

“不错，做得很好！”

“都是跟大人学的。”

叶然：他们公子拍起马屁来也是游刃有余。

作者有话要说：　　*^_^*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330906"  chaptername="51、第51章">加入书签</a>
</div>
