    再看看这堆积如山的高爆黑火药。

    想了一下其中价值也不算亏。

    “行，没问题！”

    楚天直接应了下来。

    “你别想的太好，我说的是你这次随便拿！不能让人来帮忙的哈！”

    罗杰大师看到楚天眼珠子一转，顿时猜到他心中想法。

    楚天狠劲翻了翻白眼。

    不能找人帮忙，老子这背包能装多少？这家伙真是好算计。

    “不找人帮忙，我就自己拿，装满包我就走！”

    然而这罗杰大师，千算万算没有算到。

    楚天还有其他办法把他这里搬空。

    他说出这句话后，罗杰大师很疑惑的看了看他。

    再也没有再继续说别的。

    在系统给他的智慧中，他不会猜到移动还有一个移动仓库。

    他跟自己的分身包裹是可以互通的。

    就在刚刚楚天已经让自己的分身动了起来。

    本来他的分身一直在打造零件。

    突然离开锻造炉。

    这里有明火，太危险了。

    楚天控制着分身来到逆神城中间的空地。

    而自己这边，开始了忙活。

    一箱一箱的黑火药。

    被他扔进背包。

    罗杰大师看着昨天的动作，也没有理会。

    转身朝外面走去。

    楚天往包里扔着一箱箱黑火药，也没有理会他走了更好。

    而逆神城那边。

    许多人见到，他们的铸造大师。

    正从背包中往出搬着一箱一箱的东西。

    整整齐齐的摆放着。

    时间一分分钟过去。

    也不知道过了多久。

    【叮……系统提示：奇遇任务［罗杰大师的委托］已完成，所有契约奖励生效！】

    楚天正在忙活。

    已然忘记了时间。

    一边搬着黑火药往自己包里扔一边，嘿嘿傻笑。

    突然间的任务提示。

    让他心中一惊。

    “我操，忘了时间了！”

    不过楚天仔细一看。

    并不是任务时限到了失败的提醒。

    就是完成，任务并获得奖励的提醒。

    “还好还好，嗯，难道这老家伙自己出城了？还把那个奇葩的家伙，给收做徒弟了？”

    想来应该如此，要不然任务不会完成。

    “不管了！继续搬！”

    楚天加快手动速度。

    一会儿罗杰大师要是下来。

    看到这个洞穴内，一半的黑火药被自己搬走了。

    还不知道会怎样呢。

    没准直接阻止自己继续勤奋奋斗。

    趁他没回来，能搞多少是多少。

    全搞走最好……

    就在楚天忙活的热火朝天时。

    突然一连串的系统提示，让他不得不停下手中之事。

    【叮……全球提示：龙国北部战区第一座中级要塞已经被［杀戮］公会所占领！】

    【叮……全球提示：龙国北部战区第一座中级要塞已经被［逍遥门］公会所占领！】

    【叮……全球提示：战斗国东部战区第一座中级要塞已经被［乌拉］公会所占领！】

    【叮……全球提示：丑国战区第一座中级要塞已经被［大酋长］公会所占领！】

    【叮……全球提示：棒子国战区第一座中级要塞已经被［地球是我棒子国的］公会所占领！】

    【叮……全球提示：小日子国战区第一座中级要塞已经被［神社］公会所占领！】

    ………

    这个一瞬间无数中级工会被占领的，系统提示如刷屏一般疯狂滚动。

    各个战区的第一座中级要塞纷纷被占领。

    终于在这一刻预示着新的时代来临了。

    楚天望着杀戮公会的占领提示。

    嘴角微微翘起。

    打开好友面板。

    点开马德居私聊过去。

    “你到位置了吗？”

    不肖片刻，马德居回复过来。

    “我到了，就在他们商场西北角。”

    “那你还等什么给我砸……”

    在杀戮公会占领的要塞西北角。

    马德居整个人趴在地上。

    正猫在一块巨石的下方。

    这也真够为难他的了。

    那就是下方仅有一条缝隙，他这肥胖的身体挤在里面，要多难受有多难受。

    他看到楚天发来的信息。

    试探的问了一句。

    “老大你确定我就在城外，照着你给的方向坐标呼过去就行？”

    楚天看到他这句话。

    顿时翻了翻白眼。

    “让你呼你就呼，哪来那么多废话！

    时间耽误了，你看我不扒了你一层皮”

    楚天知道杀戮公会现在。

    攻占了之后正应该准备着，将驻地迁移。

    但也不一定，或许他们打算再打下几座要塞，然后再迁移过后也，不一定。

    因为工会天一出来就一定要派兵驻守。

    在12小时之内，如果现在迁移的话，将会浪费许多兵员。

    此刻距离迁出聚会的时间还剩下7个小时。

    如果他们动作快的话，还可以再拿下一个。

    其实如果让他们把驻地迁过来，再让马德居出手就没什么意义了。

    因为楚天让他打的那个东西，一旦驻地迁入。

    就必须先清空城内所有人。

    进行攻击。

    那个位置方向正是中级要塞，指挥官之前带的指挥所。

    指挥所是没有血量的。

    驻地签进来就会出现血条显示，而且血量异常的高。

    高倒无所谓，存在着斩首行动。

    “呃……天哥你别生气，我现在就搞！”

    马德居还真怕楚天扒他皮。

    以前他觉得楚天打不过他，现在那天看到楚天度了雷劫。

    那声势真的是把他吓着了。

    他现实中就跟楚天隔着一墙之隔。

    他还是蛮怕昨天突然冲过来，把他从虚拟仓里给拽出来。

    然后就是一顿暴揍。

    从小就被马家的上下暴揍的都有心理阴影。

    这家伙费了好大劲儿从石头底下钻了出来。

    他背后的那把血色长刀，还好不是真实的实体，要不他都钻不进去。

    此刻他背后背着的那把血色长刀已经完全显示出刀型。

    竟然比在地洞中显示的还要完整和凝实。

    看来这一次吸收的血气绝对足够了。

    其实在地洞中，他那把刀吸收的血气也就2000多人。

    然而这一次楚天直接就来4000。

    就在刚刚。

    他只身来到这里之前。

    一顿屠杀。

    原本是一个公会的兄弟。

    竟站着不动，被他如同砍瓜切菜的全部干掉。

    就连马德居杀人的时候。

    都觉得手软。

    还是真没想到楚天竟然用出这种血迹的办法帮他恢复冷却时间。

