    “不会太久？”

    凯蒂听到迪夫的话有些疑惑。

    随后顺着迪夫的目光看了过去，瞬间那好看的眸子也出现了难以置信。

    因为那LED屏幕上的实力榜消失了，出现的是一行字幕。

    写的内容很简单。

    陪练处发布今天进程。

    八号VS四十九名。

    八号VS四十八名。

    八号VS四十七名……

    延展中，竟然达到了四十名。

    打十个？

    一个人连续挑战榜上高手，十人？

    “呵，呵呵……”

    鲍曼看到那显示屏上的一幕，脸上也挂满了震惊。

    干笑了下后，直接吞咽了下口水。

    牛逼！

    给跪！

    是的，就一个人可以自信到什么程度。

    这不，江小白进行了完美的诠释。

    凯蒂眉宇间也挂满了匪夷所思之色。

    当然包括跟随她的那名老者，也是一脸震撼。

    那可是实力榜的高手啊。

    一次性十人，是不是……

    “这八号……”

    好听的声音响起，凯蒂玉手紧握了起来，好看的眸子闪烁着，带着冷意道：“好嚣张啊！”

    “确实……挺嚣张的！”

    迪夫的声音响起，看上去有些尴尬。

    这一点也是他同样没有想到的。

    “好，也好！”

    凯蒂眸子中的冷意更深：“如果他真能够按照这个速度持续下去，用不了几天，我便能够和他交战！”

    “到时候，我不仅要将他的剑给夺回来，我还要揭开他的面纱！”

    说着凯蒂冷哼一声，朝着一个方向走去。

    迪夫，鲍曼和另外一名老者对视了一眼后，也紧跟了上去。

    而此刻因为LED大屏幕的显示。

    整个学院再次炸了。

    是的。

    普通班震惊的同时，有着无与伦比的崇拜。

    太赞了。

    八号真的是一次一次地带给他们惊喜。

    代表普通班，上了实力榜不说，如今更是要一次性打十个。

    呵呵，简直不要太过瘾！

    而天才白震惊的同时，则是无与伦比的愤怒。

    八号。

    好一个八号。

    一次性挑战十人，他特喵的吃得下么？

    而此刻，三十九名以下的十人，同时怒了。

    妈蛋。

    被凑一起了。

    好气。

    但气也没有办法，上边有人施压，昨天他们也报名了，只能硬着头皮来了。

    作为五十名的科翰。

    从昨天失败到现在都没有一个好脸色。

    一直低沉着。

    昨天还特么没开始呢，就结束了。

    可以想象得到，他的怒气有多深。

    最让他丢人的是，当场还晕了。

    所以从他昨天回来后就没有出去过，因为丢不起这个人。

    可想而知，他对这个八号记恨到了什么程度。

    而此刻，当他看到电视上的消息，号称这八号要在下午对战十人的时候，呆滞了。

    良久后，直接爆了个粗口：“这家伙真以为自己很强，在老子一次机会我绝对弄死他！”

    在他愤怒的同时，男女混合区某个房间内。

    十三名看着沙发上切着牛排的男子道：“有消息传来，八号下午连战十人！”

    那男子听着，手中的刀停了下，双眼微眯了起来，随后笑呵呵的道：“有趣，这八号，真让人意外啊！”

    他昨天让十三名给下边的人施压，只是纯粹的不让这比赛中断。

    这下有趣了。

    进展提升的如此快。

    但胃口有点大了，他反而担心这八号吃不下，提前输了，那剑岂不是落在了别人的手上？

    “那就祈祷着这小子真有点本事，能赢上来吧！”

    冷笑中，男子切下一块牛排塞到了嘴巴里。

    实力榜前五十。

    真正的高手，都在前十。

    那八号的手能伸的过来么？

    对此他非常好奇。

    ……

    中午时分缓缓到来。

    江小白睁开了双眼，感受着活跃的精神力，目露异色。

    进展还算不错。

    含笑中，江小白躺在床上，拿出手机给苏锦瑜等人将视频发了过去。

    而在他和苏锦瑜热聊的时候，楼层下方，四道身影走了过来。

    这带头的人正是凯蒂。

    “好了，忙你们的去吧！”

    来到楼下，凯蒂的目光看向了迪夫和鲍曼道：“我有事的话，在通知你们！”

    “是！”

    迪夫和鲍曼听后恭敬点头，直接转身离去了。

    最后凯蒂的目光落在了身边老者的身上道：“你也回去吧，家族那边还需要你撑着点！”

    “族长您……”

    那老者听后有些迟疑。

    “放心吧，在学院，还没人能轻易动的了我！”凯蒂开口道。

    “那好吧！”

    老者轻轻点头，转身离开了。

    凯蒂收回目光后，走了进去。

    当她看到四下无人的时候，轻咬嘴唇，直接将高跟鞋脱了下来。

    虽然她很喜欢漂亮的鞋子，但长时间穿着，对她而言，的确还有些不太习惯。

    来到电梯间，凯蒂的目光落在了通向顶层的电梯上。

    右手摊开，纤纤玉指轻点。

    顿时一股奇异的能量在此刻延伸，伴随着那神色的认真，一股能量直接将电梯的门撑开了。

    当下她直接走了进去。

    按下十二层，电梯一路向上。

    当来到十二层的时候，电梯门打开了。

    凯蒂进来的时候，闭上双眼直接做了一个深呼吸。

    感受着那清新的空气，脸上不免挂上了笑意。

    她很享受这里的环境。

    为了打开这里，她努力修行过很长的一段时间。

    事实证明，她的努力没有白费。

    因为这里她真的很满意。

    因为这里是他们家族前辈所设之地。

    没有绝对的能力根本无法上来。

    也正因为如此，她还以她哥哥身份活着的时候，每次来到这里，她习惯性的做回自己。

    当然也是这个时候，她才感受的到，自己还是自己。

    她是个女人。

    赤着玉足，凯蒂竖着客厅的楼梯直接来到了楼顶。

    没有迟疑，长裙缓缓退下，傲人的身材，白皙的肌肤，一点点的呈现在空气中。

    她喜欢每次上来，解开自己的所有束缚。

    畅游在水里。

    这里无人，她可以想象自己成为一个无忧无虑的鱼儿。

    尽情享受自己的天地。

    噗通……

    入水的声音响起。

    让卧室刚刚挂断电话的江小白眉头不由挑起。

    哪来的声音，要知道这里因为没人能够轻易上来，所以他放松着警惕。

    此刻听到声音，让他神色紧绷了下。

    精神力泛起波澜，朝着外厅扫去。

    但无人。

    就在这时他听到了上边传来的水声，不由抬头看去。

    江小白嘴巴张开，双眼直接瞪的滚圆……

