    这一次封神大劫，站队是要选师门还是师父？

    陆川再一次面临到了这个问题。

    走在西岐的大街上，他心中十分的茫然，本来阴沉的天空在这时候也下起了小雨。

    站阐教？

    这就意味着他要背判恩师，帮助阐教的众人去对付申公豹。

    可到时他哪来的脸去面对申公豹？

    虽然站阐教一边后，他能占住天下大义，可无论如何，都抹不去他背叛了一个人的事实。

    背叛了一个教养他七八年，对他有传道、授艺、赐宝等种种莫大恩情的师父。

    付出那么多心血，却教出来了一个喊着天下大义对付自己的白眼狼，那么多恩情换来的却是徒弟的剑锋所向……

    这样的结果，哪怕是一向开朗的申公豹也会感到痛心和失望吧？

    天下人会不会因为此而骂他，陆川不知道，但他首先过不了自己心中那一关。

    且虽在名义上，他也算是阐教门人，可给他传道授艺都是申公豹一人所为，那个师门、祖师给了他什么？

    他对玉虚宫没有一丝印象，更不用谈有什么感情了。

    那站申公豹？

    这条路则是跟着申公豹一起叛出师门，背离所谓的天下大义以及伴随天下人的唾骂，走上和整个阐教作对的道路。

    阐教代表着天命，和元始与阐教作对算不算逆天而行？

    “逆天而行？谁给我这份勇气。”

    陆川长长叹了口气，都逆天而行了你还想有好结果，做梦吧！

    申公豹逆天而行的结果是上了封神榜。

    这也就意味着他死了，因为只有死人才能上封神榜。

    那他呢？

    申公豹在封神榜上还有个神位，可未必有他这个多余人的神位啊！

    “要不，我两不相帮算了？”陆川想到。

    可是他的嘴角马上浮现出了苦笑。

    诚然，保持中立和两不相帮也不失为一个选择，可他真能坐视如父一般的申公豹遭劫而不管吗？

    赵公明都是大罗金仙了，可在闻太师前来邀请去助拳时，二话不说便答应了。

    为什么？

    因为他们之间有值得他出山的情义。

    不然人家一个大罗金仙，还不比他一个毛头小子更懂得趋利避害，干什么非要跑去大劫中沾染那份因果？

    吃饱了撑的吗？

    还有云霄也是。

    她也是得道的大罗，截教最顶尖的仙人和弟子，最初也一心不想沾染因果进入大劫。

    可她为什么后来还是违背初心出山了？

    因为她的兄长赵公明死了。

    为了兄妹之情，她出山了，出山的同时也把自己送上了封神榜。

    由此可见，成仙并不意味着要断情绝义，不然那跟草木土石又有何区别。

    另外就算他两不相帮，选择隐居，可劫数到来的时候，是他想躲就能躲掉的吗？

    本来和封神没有半毛钱关系，可是陨落在大劫中的例子还少吗？

    当初拜师时，他担心和迟疑的便是这一点，如今果不其然走到了这一步。

    陆川怀着沉重而复杂的心情，返回了朝歌的木雕店，想了很久站队的问题。

    他要站哪个队，这是一个很艰难的选择。

    他既不想帮阐教对付申公豹，也不想和阐教那边的反目成仇，生死相向。

    这世上他朋友不多，杨戬和哪吒算两个，姜子牙和玉鼎真人也对他不错，一个帮他开了灵窍，一个也教导了他两年多。

    可在不久之后，这些人注定要和申公豹站在对立面。

    更重要的是，不知道为什么，他心里总是对那个还未见过的师祖很怕。

    “人生真TM的好难。”

    陆川坐在自己房前的台阶上，一个人想了很久，最后忍不住骂道。

    没有拜师前，他不甘心只做一个凡人和炮灰，悲催的死在这场大劫中而想方设法的要拜师学道。

    如今修道有了些成果，有了一些实力，却不得不面对站队的问题。

    这个问题在他拜师时就想到了，当时简直就是地狱开局，而且那时候他没有选择。

    如今他有了选择，只是两个选择都……

    “难啊，难！”

    陆川站了起来转身进屋，怎么选还是再想想吧！

    半月之后。

    “徒弟，为师的剑铸好了，你瞧瞧怎么样。”

    一道遁光落在院中，申公豹把一把剑丢给听到动静出来察看的陆川。

    陆川接过剑‘锵’的一声拔出鞘，但觉一股森冷的寒光从眼前闪过，顿时院子里寒意逼人。

    剑长三尺七，剑身纤长锋锐，通体晶莹浅蓝，优雅不凡，又寒光刺目寒气逼人，一看就不是凡品。

    “好剑，叫什么？”

    陆川点头说道，将剑给申公豹递回去。

    兵器的好坏讲究铸造的工艺和材质。

    这把剑先不说工艺，就以那纯正真龙血统的龙牙为材质，打造出的剑自然不会普通。

    此剑就算不如紫霄也定然不差。

    “有眼光！”

    申公豹接过剑手中光芒一闪，那把剑便在手中消失不见，道：“剑既为龙牙打造……”

    “你别叫龙牙就行。”陆川听他这个话头后心中道。

    “为师赐名：龙华！”

    “好名字好名字！”

    陆川配合的笑着拍拍手，此处应该有掌声。

    “徒弟，你修炼的日子也不短了，今日为师考量一下你的身手，看看进步可没有。”

    “好啊，不过师父你可是真仙，徒弟怎么会是你的对手？”陆川迟疑道。

    老申不会是怪自己刚才拍手损他，所以想故意折腾自己吧？

    “放心，为师有分寸的。”申公豹微笑道。

    “那好！”

    陆川闪身退开，抱拳道：“那就请师父指教。”

    申公豹随意的站在那里，勾了勾手。

    轰！

    陆川眯了眯眼睛，下一刻，身形瞬动，在院中带起劲风，右手拳握运转真气，霸道而直接，直捣申公豹的胸口。

    砰！

    申公豹抬掌轻轻一接，陆川那能把一块巨石打成粉碎的拳头，便被他随意的挡下。

    “既然你想试探，那就换为师出手吧。”

    猛然，申公豹掌心传来一股强劲的力量，轻而易举就被陆川就被震退了几步。

    哗啦！

    同时申公豹双手交互，湛蓝色的光华在双掌之上迅速凝聚，其中传来海水翻涌之声。

    “五行诀：狂涛！”

    下一刻，申公豹目中光芒一闪，身影瞬至，掌化七八道残影攻向陆川。