    合着这才是找陆林来帮忙的真实原因，就是要让他钻狗洞。

    刁秀儿被陆林的表情弄得也有些不好意思，她侧过脸说道：“我知道这样对你不好，但我也没别的办法了，你帮帮姐姐好不好？”

    听到刁秀儿又撒娇，陆林无奈的说道：“我都已经被你带过来了，还有拒绝的余地吗？”

    刁秀儿面上一喜，道：“那我现在送你下去……”

    “别急。”陆林忽然出声，随即露出一抹天真的笑容道，“你亲我一下。”

    有便宜不占王八蛋，这种时候陆林是不会客气的。

    刁秀儿嘴巴微张，一脸愕然的看着陆林道：“你说什么呢？”

    “亲我一下，我就帮忙。”陆林一脸认真的说道。

    刁秀儿彻底郁闷了，她忽然有种自己不是在和一个八岁小孩对话的感觉。

    她感觉陆林像个十几二十岁的登徒子，故意要占他便宜。

    “不行！”刁秀儿直接拒绝，脸上露出怒色。

    在这个时代，让一个女人献吻，这是多么荒诞的要求。

    只要是良家女子，就绝对不会答应。

    哪怕是个小孩子。

    陆林也看出来了，他没想到刁秀儿的反应会这么大。

    若真把刁秀儿惹急了，那就没人帮他保住小兄弟了。

    陆林这时候便是说道：“不行就不行嘛，我又没真要你亲。”

    迟早陆林会让刁秀儿亲他的！

    “送我下去吧。”陆林再次出声。

    刁秀儿平复了一下心情，拎着陆林从屋顶后面跳下。

    她在离地半米高的时候就突然松开手，令得陆林直接摔在了地上。

    陆林立刻一脸不高兴，这时就听刁秀儿说道：“这算是给你刚刚那轻薄之语的惩罚，以后再说这种话，我就先把你阉了！”

    这话可是拱起了陆林心头的无名火，刁秀儿怎么威胁他都可以，但拿他兄弟来威胁他，这绝对不行！

    陆林没有回答刁秀儿，但他在心里已经暗暗下了一个决定。

    只要等他拿到刁秀儿想要的东西，刁秀儿不亲也得亲！

    刁秀儿此时也意识到自己的话有些太重，她叹了口气，道：“拿到东西后就原路返回，我在这儿等你。”

    陆林没说话，直接就往目的地走去。

    他现在处在一排房间群的后方，非常隐秘，只要没巡逻的人过来，就不会发现陆林。

    而且，陆林可是会踏雪无痕的，去干这种勾当，根本就不可能被人发现。

    没一会儿，陆林就到了目的地，一眼就看到了刁秀儿说的狗洞。

    还真别说，陆林的身形刚刚好能从这狗洞穿过去。

    不过陆林可不打算钻狗洞。

    只见陆林脚尖一点，整个人一跃而起，攀到了房梁上。

    顺着房梁，陆林就进入了侧室。

    看着侧室的装潢，是一间书房。

    书架摆满了房间，正中间放着一张案桌。

    而刁秀儿说的那黑色盒子，就在案桌的左上角放着。

    陆林从房梁上跳下，走到案桌前拿起了盒子。

    随后，陆林毫无顾忌的打开了盒子。

    只见一块伏虎形状的黄金令牌摆放在盒子中，那令牌之上，刻着歪歪斜斜的错金铭文。

    在见到这令牌的第一眼，陆林吓了一大跳，脑子里闪过一个名字——虎符！

    这东西的用处，陆林可太清楚了。

    自古以来，虎符就是用来调兵遣将的，而且虎符都是左右两块，右符天子拿着，左符给带兵的将帅拿着。

    陆林看了一眼自己手上的虎符，显然这是右符。

    ……

    陆林稚嫩的脸上露出了凝重的表情，刁秀儿竟然让他来拿天子的虎符，她要干什么？

    这可不是闹着玩的，事情一旦败露，陆林也是要跟着掉脑袋的。

    陆林陷入了沉思，他现在后悔帮刁秀儿了。

    现在他有两个选择……

    第一个选择，把虎符放回原位，什么也不管，大不了和刁秀儿翻脸。

    陆林很清楚，和刁秀儿翻脸，那肯定就不死不休了，毕竟陆林知道了这么重要的秘密。

    或者干脆说没见到什么黑色的盒子，不过想来也很难蒙混过关。

    刁秀儿既然敢来偷这么重要的东西，肯定早就做了好了调查。

    第二个选择，那就是把虎符拿给刁秀儿，和她同流合污，祈祷事情不要败露。

    老实说，陆林想选一，但他不清楚刁秀儿的具体实力，也不知道刁秀儿背后还有着什么势力。

    如果选一，很可能他的死期不远了。

    可若是选二，他总觉得会踏上一条不归路。

    陆林拿着虎符犹豫了起来，满脸的纠结。

    忽然，陆林想到了另一个重要的事情。

    他今天好像还没签到。

    看了一眼周围，陆林直接开口道：“系统，我要在此地签到。”

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得避尘衣。】

    陆林迫不及待的打开系统空间，查看了一下避尘术的介绍。

    【避尘衣：穿上之后，可隐藏自身气息来混淆视听，令敌人看不穿你的实力，也可隐蔽身形。】

    好东西啊！

    陆林现在就缺这种隐藏实力的东西。

    目前他是后天六重，在皇宫里还不算什么，可以不担心。

    可一旦陆林越来越厉害，肯定会有人察觉到不对。

    有了这避尘术，陆林岂不是就能直接接触何皇后，那他不就不需要刁秀儿帮忙了。

    陆林就不相信，刁秀儿能办到的事情，何皇后还办不到。

    不过这虎符要不要拿呢？

    虽然现在可以不需要刁秀儿帮忙，但也不能和刁秀儿撕破脸啊。

    而且要是有两手准备，似乎他的处境也会安全些……

    就在陆林犹豫的时候，屋外忽然响起了一阵阵嘈杂的声音。

    “有刺客！抓刺客啊！”

    一听到这话，陆林脸色一变，该不会是他被发现了吧？

