    七六章   

    深秋的建康到了晚上已能感到明显的寒意。

    泛凉的秦淮河水两岸没了往日的璀璨灯火，世家大族没有心情再行船取乐，庶民百姓也都怀揣着不安，都城里已没了往日的喧闹。

    

    谢殊倚在窗边看着天上的弯月，眉头就没舒展过。

    

    前线的消息已经送到，她也知道了卫适之的事，除去震惊还是震惊。

    

    在她看来，无论是外表还是谈吐，卫适之都不是个有反叛之心的人，没想到他的目的居然是这样。

    

    除去长沙王司马戚外，这是第二个让她震惊的人。

    

    不知道卫屹之此时如何了……   

    秦军这次抱着必胜之心而来，全然不顾穷寇莫追的道理，仗着两国边境处的晋军都被秦国大军监视着，一路对卫屹之的残部狂追不舍，要将其赶尽杀绝，好回去杀一杀那些老顽固的威风。

    石狄和拓跋康两员大将更是亲自带头追赶，扬言要活捉卫屹之回国游街示众。

    

    一路沿着踪迹追击到荆州与巴东郡的交界处，又是一片连绵山脉。

    晋军隐入其间，很快便不见了。

    

    拓跋康犹豫着要不要冒进，这里毕竟是晋国地盘，他们不熟悉地形。

    何况如今是卫屹之带兵，不是卫适之那个“蠢货”，自然要多加防范。

    

    “石将军认为该如何是好？”

    拓跋康问身边翘首观望的石狄。

    

    “依我看，还是将卫屹之引出来再动手，他心思狡诈，又在暗处，防不胜防。”

    

    “可是要如何引他出来？

    我之前可亲眼目睹了卫屹之搭箭指着他亲大哥啊，这种人肯出来送死？”

    

    “说的也是……”   

    二人正苦思对策，忽然听见山中欢呼声四起，前方探子急急忙忙赶回禀报，说荆州方向来了援军，武陵郡和长沙郡的守军也全被调集而来，晋军现在士气大振，扬言要报仇雪恨。

    

    “什么？”

    石狄疑心重是出了名的，原本还琢磨着对策，此时却开始投鼠忌器了。

    

    拓跋康又气又急：“我们这么防范怎么还让援军到了，难不成这次要功亏一篑吗？”

    

    话音刚落，眼前忽然扬起一阵铺天盖地的羽箭，直从山中射了出来，看分布情形，竟足足连绵了整片山头。

    

    “不好，果然是援兵到了！”

    石狄勒住惊慌失措的马，大喊撤退。

    

    山中喊杀声四起，声震云霄，听起来至少也有十来万人。

    拓跋康也不再犹豫，立即带兵返回，却听身后马蹄声急响，转头看去，一名银甲白袍的小将一马当先，手握直刺而来，身后是数千步兵，个个斗志昂扬。

    

    “无能鼠辈，只敢以多欺少，一见我们援兵到了就要跑吗？

    先过了你陆爷爷这关再说！”

    

    拓跋康冷哼一声，转身应战：“黄口小儿，竟敢这般放肆！”

    

    双方人马缠斗一处，两个将领也战得难分难解。

    山中忽而尘烟弥漫，步伐整齐，看来援兵人数众多确是事实。

    

    石狄急着退走，上前助阵，陆子觉的战马分外通人性，被他一拍便轻巧跃开，石狄错过他跳入了晋军范围，尚未来得及转身，背上蓦地一痛，一支冷箭已射中了他，待他下意识地转头望去，又是一箭正中他咽喉，他甚至都没看清箭射来的方向就倒地不起了。

    

    拓跋康一见大怒，所幸行事沉稳，意识到不该久留，一剑挡开陆子觉，策马就走。

    陆子觉却不依不饶，缠住他往山的方向引去。

    

    拓跋康扫到地上石狄的尸体，恍然大悟，原来这小子是想将自己引入射程范围之类，刚才石狄就是中了计。

    

    陆子觉见他有心退避，俯身避过他一剑，拍马跃至他身后，一在他身下马臀上。

    拓跋康的马受了惊，当即乱窜，直冲向山的方向。

    三箭连发而来，两箭穿胸而过，最后一箭正中他额头。

    他摔下马去，双目圆睁，死不瞑目。

    

    陆子觉一手举起晋国龙旗挥舞大喊：“秦国将领已死！秦国败了！秦国败了！”

    

    秦军原本人数众多，此时却人心大乱，纷纷溃散而逃。

    陆子觉杀意正浓，忽听身后有人喝道：“回来！”

    他这才收敛起来，赶紧带着残部退回山中。

    

    卫屹之手持长弓，冷着脸看着他：“你也想犯秦军的错误是不是？

    他们人多，我们却是虚张声势，你这一去就暴露了。”

    

    陆子觉看看他身后，步兵们拖着大树枝集结而来，这是刚才那些烟尘出现的原因；所有弓箭兵都成一字排开，才看起来绵延了整个山头；甚至连那些喊声都是伴随着敲盾跺脚，加上山中回音才配合出来的。

    

    “是，郡王，是属下心急了。”

    

    旁边有个副将问卫屹之：“谢运率领徐州十万兵马已在前来接应的路上，荆州守军也快到了，武陵王接下来打算怎么办？”

    

    卫屹之丢开弓箭，翻身上马：“让他们都退回去，此战已败，全军退往荆州。”

    

    四周静默，战无不胜的武陵王，居然也有兵败退走的一日……   

    早朝时传来前线战报，皇帝听完后就一直揉着额头。

    他重用的人叛了国，他猜忌的人却连杀两名敌将，这真是响亮的一记耳光。

    

    百官嗡嗡地议论个不停，谢殊忽在此时开了口：“启奏陛下，微臣提前几日收到了战报，因为陛下龙体欠安所以没有禀报。

    当时微臣便已派人查证过，此事其实另有隐情。”

    

    皇帝抬眼看来：“什么？”

    

    谢殊接着道：“卫适之当初被俘后屡屡遭受折磨，因为受秦国丞相安珩的胁迫才不得不出卖我军主力，这才致使此次大晋损失惨重。

    但武陵王识大体，坚决大义灭亲，说起来却是安珩一手主导，有意唆使卫家兄弟二人手足相残，让我大晋损兵折将啊。”

    

    皇帝心中讶然，怎么也没想到她会这么说，居然生生替他圆了过去。

    

    卫屹之率领仅剩的几千残部，一路后退，从荆州渡过茫茫长江，退入武陵郡。

    

    卫适之的遗体被他带了回来，就安葬在郡中。

    卫屹之只在墓前站了片刻便下令继续启程后退。

    

    苻玄见他神情有异，打马上前劝道：“胜败乃兵家常事，郡王不必郁结在心。”

    

    卫屹之一言不发，像是灵魂已出了窍。

    

    “郡王？

    郡王？”

    苻玄伸手扶了一下他的胳膊，卫屹之神情微动，蓦地吐出口血来，从马上摔了下去。

    

    “郡王！”

    人马混乱。

    

    消息很快传到建康，武陵王终究未能扭转战局，已兵败退走，路上抑郁而病。

    

    皇帝脸色一下苍白如纸。

    

    百官议论纷纷，甚至有人重新提出了重选将领一事。

    

    原本大家忌惮谢殊，都不敢提，但一旦有人开头就都忍不住了，一时间你一言我一语，真到了这种危急关头，往日荣光都是浮云，能保住当下才是本事。

    

    皇帝不表态，状况棘手，他一时下不了决心。

    武陵王已经是晋国战将第一人，用其他人他更没有信心。

    

    几乎所有世家都发了言，有的支持武陵王继续用兵，也许能反败为胜；有的则支持启用其他将领，还举例说当初武陵王第一次上战场大家也没料到他会有后来的荣耀，所以应该给其他人机会。

    

    谢殊走出队列朝皇帝行礼，声如二月刚破冰的清泉，清冽寒凉：“此事是微臣之责，微臣冒着顶撞陛下的重罪给武陵王机会，他却没能将功抵罪，真是辜负了陛下的期许。”

    

    她直起身，忽然朝外高喊了一声：“来人！传本相命令，武陵王重病在身，不宜领兵，即日起手上兵权悉数交出，待本相与陛下商议选定其他将领再做安排！”

    

    所有人都惊讶无比，皇帝也是一脸震惊。

    原先公开支持武陵王的丞相居然一遇到事情就将他舍弃了。

    

    谢子元附议。

    

    谢运附议。

    

    桓培圣附议。

    

    已掌控了朝廷过半势力的谢家成员纷纷附议。

    

    桓廷……莫名其妙。

    

    王敬之朝谢殊看了一眼，心中转了几圈，有了些数，却又不知是否准确。

    

    下朝后，谢殊主动去见了皇帝。

    君臣二人第一次在御花园里边走边说话，竟有几分不适应。

    

    “陛下，微臣觉得到了此时，有些话该私下与您说清楚了。”

    

    皇帝在一丛金菊前站定，瞥了她一眼：“谢相直言无妨。”

    

    谢殊道：“微臣只说一句话，请陛下三思。

    这几日为了战事，您与微臣分歧颇大，消息若传到秦国，会有怎样的影响？

    秦国之所以兵强马壮，皆因君臣同心，陛下与微臣为何不能摒弃前嫌呢？”

    

    皇帝上下打量她一眼，习惯了她的威压手段，忽然来这出，他自然意外。

    

    谢殊却已行礼告辞，似乎并不在意他的答案。

    

    皇帝目视着她的背影离开，转头对祥公公道：“朕怎么觉得，谢相与以往不同了？”

    

    祥公公讪笑道：“丞相都在陛下跟前晃悠好几年了，总会有些变化吧。”

    

    “不，”皇帝摇摇头，叹了口气：“也许是朕老了。”

    

    帝位传承至今，从原本的眼观天下到明哲保身，渐渐的，一代又一代帝王的职责竟成了努力在这些世家的争权夺利间保全皇位。

    

    皇族与世家注定是互相依靠又互相争斗的关系，谢殊如今却要求他给予信任。

    

    又或者他们谁都不愿意改变，只是这时局在迫使他们改变。

    

    皇帝真的觉得自己老了，袁贵妃在侍寝后对着他一脸哀怨时他没觉得自己老，太后说他头上白发添了许多时他也没觉得老，一堆奏折堆在眼前让他眼花头晕时也没觉得自己老，却在此时，不得不服老了……   

    卫屹之将残部安置在武陵郡，下令荆州守军严密布防，自己奉召赶回都城。

    

    谢运的十万兵马早已退回，此时已在城外等候，这支原本要支援他的力量竟一改常态，将他团团围住，谢运更是当场宣读了丞相诏命，令其卸甲请罪。

    

    “武陵王未能将功抵罪反而大败而回，有损国威，身为督军未能及时监察统帅卫适之背叛失职，有负皇恩。

    即日起重查巫蛊案与卫适之叛国案，责令其兵权悉数交至丞相府，禁足府内，若有违逆，严惩不贷。”

    

    谢殊在相府中一直等到夜深人静，才吩咐沐白准备一辆不起眼的马车，匆匆赶去了大司马府。

    

    卫适之的事已经传遍整个大司马府，襄夫人因此卧了病，无法见客。

    管家虽然对谢殊夺卫屹之兵权又幽禁他的决定感到愤怒，但也无可奈何，还是乖乖领着她去了卫屹之的房间。

    

    她命所有人待在门外，自己推门进去。

    

    管家心急如焚，恨不得上前阻止，连苻玄看向她的眼神都算不上好。

    若非郡王下了令，只怕此时那些嫡系将领已经闹起来了，没想到丞相居然真要夺了他的兵权，真是枉费他一片深情了。

    

    房中灯火晦暗，谢殊绕过屏风，走到床边，轻轻唤了一声：“仲卿。”

    

    卫屹之仰面躺着，睁开眼睛看着她，似珠玉失了光彩，颓然失色。

    

    “大哥也许是有意让我发现破绽的，可能是心存悔恨，可能是想试探我的反应，又可能是在等着我一起加入……但结果都一样，终究是我杀了他……”   

    谢殊倾身抱住他，打断了他的话。

    

    卫屹之闭了眼，头埋在她怀中，紧环着她腰的手微微发抖。

    

    谢殊知道此时说什么都是多余，反手抱紧他，半晌无言，一室静默。

    

    

    

