    次日，林延潮与林高着请求去张厝，给原来老夫子，张享，张总甲拜年送礼。

    林高着点点头，欣然道：“正该如此，做人当知恩图报，当初你在社学读书时，多蒙他们照顾，否则哪里有你今日的出息，备些好礼是应当的。”

    当下林延潮就置办起来，托林高着成为河伯所大使的福，家里的年货本就是不少，所以少不了拿东家送西家。

    林浅浅给林延潮是置办起来。闽地近海又靠江，所以鱼虾不值钱，所以林浅浅就替林延潮拿了风鸡风鸭各一只，三条白粿，糯米半斗，其余散茶烟丝干果鱼丸等等。

    当下林延潮提着大包小包，出门去了。这年头讲究的就是礼轻情意重，古人千里送鹅毛，林延潮十几里送鸡鸭。

    林延潮到了村口，顺路趁了辆车，仗着读书人的光环，也没给钱就上路了。

    十几里山路后到了张厝，林延潮先去老夫子住处，但见一个破篱笆后，是破破旧旧的茅草屋，还未到屋子前，就听到里面传来吵闹声。

    “你大过年说这些作什么？”

    “我怎么不能说了，你这老犟驴，不懂营生，又是个烂忠厚的老实人，我嫁了你真是可怜。”

    林延潮心道自己来得还真不巧，但这都到了门前，只能敲门道：“先生，学生给你拜年了。”

    老夫子开了门，见是林延潮余怒不消的道：“呵，你来了，不敢当，堂堂濂江书院的弟子，叫我先生，就笑大发了。”

    还是这么酸，林延潮不由心底骂了一句道：“你这么说，那我把东西丢下走了哦。”

    老夫子见林延潮作势要走，这才道：“还要挟起我来了。他娘，有客人来了。”

    方才与老夫子吵架媳妇，连忙出来满是歉意。林延潮毕恭毕敬地道：“师娘给你拜年了。”当下将鸡鸭白粿放下。

    老夫子媳妇当下连连感谢道：“还是你有心。否则我们家大过年也不见半点荤腥。”

    老夫子坐着生闷气道：“你说这作什么，还不快拿进去。”

    老夫子媳妇流下了两滴浊泪，然后进屋给林延潮煮了碗面，当下林延潮吃了后，临行时多塞了一吊钱，弄得老夫子的媳妇，又一阵感谢。

    然后林延潮又去张享，张总甲家，张享是出门后会客了，而张总甲却在家里，张豪远也在，同窗许久没见，也很是热闹，几名当初在社学与林延潮玩得还不错的弟子，听说林延潮来了，也是一并到了。

    大家说说笑笑，说些别来之情，林延潮知张豪远去了沙合社学，这也是有名的社学，出过一名举人。听张豪远似在学业也有所长进。随后张豪远留在张家吃了顿饭，林延潮当下就回乡了。

    回到洪山村，林延潮但见家门，停了一辆不错的马车，马车旁有几名皂衣马夫，青衫小厮。四周围了不少村民指指点点的。

    林延潮不由诧异地心想自己家怎么来了贵客了。

    但听门口马车旁一名小厮在开玩笑道：“这家也真寒碜，你看这屋子，唉，老爷的爱女嫁到这家来，真是受穷了。”

    另一个小厮道：“你知道什么，那是有由头的。”

    “借过！”林延潮道了一声，走到门前，扫了那几个小厮一眼。那几个小厮顿时闭嘴，一人骂道：“在别人家门口，也乱嚼舌根？回去后看老爷怎么责你们。”

    林延潮推门进入屋子，但见家里果然来了生客。

    当中的圆桌上摆放着茶水瓜果，众人坐在一圈，与林高着并坐的这位中年生客白面黑须，容貌有几分儒雅，穿着绸衫，只是右手拇指那硕大的翠绿扳指，倒是令他有些降了格调。

    坐在他下首的倒是一名二十多岁的青年，也是穿着绸衫，二人一并都是商贾打扮。

    林高着见了林延潮入内，笑着与那两人介绍道：“程员外，程公子，这就是延潮。”

    说着林高着又对林延潮道：“延潮，还不见过程员外，程公子，他是浅浅的亲生爹爹，兄长。”

    林延潮不由有些诧异道，林浅浅的爹，不就是自己未来的老丈人吗。

    这程员外的事，林延潮以前也听家里人说过，对方原来是林延潮秀才老爹的同案，两人交情不错。虽说程员外一直屡试不第，没考上秀才，但是家境却十分宽裕，在南台有一间牛皮行，一间油烛店，城里还开了一间丝绸庄。

    后来程员外的妻室产下浅浅后，找人算了一卦，算卦之人说浅浅与夫人八字不合，若在程家养大，不是克了妻室，就是女婴夭折。

    正好这时候秀才老爹中了秀才，于是程员外就与林家说了这门亲事，将襁褓里的浅浅送到林家来作童养媳了。听算卦先生说了，为了割断与程家的关系，林浅浅一出生连姓氏也是跟着林家姓。

    不过既是童养媳，这程员外又找上门这是干什么？浅浅虽未过门，这都已是自己待年媳，按照万恶的封建思想，已是与你家没有任何瓜葛了，你来干嘛？

    林延潮不由对方所来什么原因，但仍是施礼道：“见过程员外，程公子！”

    程员外喝了口茶，然后点点头道：“好，就是看得瘦弱了点。”

    一旁大伯见了程员外，就当心林延潮在老丈人面前失了面子，当下道：“程员外，咱们家延潮，是读书人啊，难免有些秀气。”

    程员外点点头，又向林延潮问道：“在何处读书？读了几年？参加过童拭没有？”

    林延潮回答道：“回员外的话，家严去世得早，所以发蒙的晚了些，蒙学一共读了三年，故而今年九月才开始治经，也没有拜得什么名师，童试嘛，倒是准备明年去碰碰运气。”

    林延潮这话说得很是低调。众人都是诧异，大伯当下感觉有几分在程员外面前失了颜面，当下起身道：“延潮何必太……”

    林高着听了清咳了一声，大伯这才不说话。

    程员外听了道：“你十二岁才治经，这晚了，至于一年后参加童拭，最多只是走个过场，把握很小。你要赴考时文制艺的书要银子，上好的笔墨纸砚也要买，这得先去二三两银子，费了钱不说，还要请廪生结具作保，这又要二两礼金。”

    “我看小侄，你若是沉稳一点，不凡再等个二三年。你看你家也并不宽裕，也是要为家里的大人着想，别一意只念着自己的功名。”

    程员外一番话，相当于比较重的指责了。林延潮不软不硬地道：“多谢程员外指点，小侄自有主张。”

    程员外听林延潮没听自己的劝，不由眉头一皱，稍稍露出点不快的意思。

    程员外也曾是童生，虽没有进学，但也是府试中式，若不是家里有产业，也可以到不起眼的地方，当个社学先生，或是被请作西席。所以他说的也不是没有道理，只是错在他以中人之资来估量林延潮罢了。

    大伯连忙替林延潮解释道：“程员外，你不知，眼下延潮爷爷已是河伯所大使，这闽水上十里江面，谁不听他的。家里日子还算宽裕，所以延潮去童拭，花五六两银子，也不是什么事，搞不好，还能让他过了关呢？”

    程员外不由笑着道：“原来世伯在河泊所仕官，我在这里给你道贺了。”

    林高着笑了两声道：“这不算得什么。”

    这时下首程公子却大模大样地道：“爹，县衙兵房的何兵书，那不是爹你的八拜之交。听说这河泊所大使不好作啊，那些水上人家多是刁民，若是世伯公有什么麻烦的地方，不是可以找何兵书。”

    “何兵书？”大伯脸色微变，他在谋求兵房的差事，自是知道何兵书，在县里是如何有能量的人物。

    兵房司吏的尊称是兵书，而刑房司吏，尊称为刑书。如果把县衙的六房，比作朝廷的六部，那么县衙兵房司吏，就相当于朝廷的兵部尚书。司吏是一房之长，管着一房的典使，帖书，以及城内驿站，铺兵，弓手等武备。

    林高着身为河泊所大使，也要受兵房管制的，程公子既是说何兵书是他爹八拜之交，也就说丝毫不把林高着这河伯所大使放在眼底的意思。

    林高着没带丝毫火气地抱拳道：“这么说，还要多谢关照了。”

    程员外扫了一眼儿子，连忙道：“世伯千万别这么说，折煞我了，犬子不同规矩，在那乱说话。我与林定兄，乃是同案，亲如兄弟。如果世伯有什么要帮忙的，尽管与我程家吩咐一声。”

