    也是在回归蓝海星后，楚枫才知晓他晋升S级轮回者这事，究竟引发了何种轰动。

    尽管这事已经过去了几天，相关报道依旧占据各大新闻媒体、网页门户的头条。手机通知栏也不断弹出相关消息，推送到了他这尊正主眼前。

    “震惊！龙王已晋升S级轮回者，全球第一强者有望易主？”

    “蒹葭近照曝光，网友：太漂亮了！难怪能成为龙王的女人！”

    “若非被龙王所杀，宁挽澜的成就将会何其辉煌？听完轮回学教授的分析，网友都沉默了。”

    “走进轮回者安安：究竟是一个怎样的女人，才能在龙王小队占据一席之地？”

    不单是楚枫独霸热搜榜单第一名，就连与他相关的轮回者都备受关注。相关话题热度持久不退，始终占据热搜前十，让一些流量小生眼红万分。

    随着龙王的强势崛起，人们对他真实身份的好奇心也越发加剧。

    其中接受度最高的一种说法，则属“龙王是龙组秘密栽培的精英”。一个营销号撰写了相关文章，分析得头头是道，赚足了流量与关注粉丝：

    首先，龙王作为新人却对各大副本的情报极为熟悉，肯定是龙组众多老牌强者分享了各自的经验。

    其次，从“龙王”这个名字来分析，就不难让人产生联想——莫非从一开始，他就是被当作下一任龙组接班人来培养的？

    最后，这个营销号更是显得极其高深莫测，装得好像掌握官方信息渠道一般，让不少人信以为真。

    楚枫看了这篇文章都一阵好笑，内心暗自吐槽：“编得还真像那么回事，我差点就信了。”

    还说我是龙组秘密栽培的下一任接班人……我自己怎么不知道？

    只怕那些人做梦都想不到，他们眼中背景相当神秘强大的龙王，其实只是个普通的在读大学生。

    也没有执行什么凶险的龙组秘密任务、整日刀口舔血，反而正过着相当寻常悠哉的生活。

    时间就这般悄然流逝，一晃十天就过去了。

    夜晚时分，龙王小队已聚集在轮回广场，眼前浮现着一个个副本的选项。宛如电影的宣传海报一般，只是没有演职员信息罢了。

    秉着“难度越大，奖励越高”的想法，楚枫毫不犹豫便做出了选择：“星河战队。”

    在小队成员全体确认后，五人的身形便消失在流光之中。

    楚枫出现在准备房间的刹那，便蓦然睁开眼眸扫视全场。

    只一眼看去，他的神色便有些异样。

    安安更是满脸失望，撇了撇嘴，甚至都无力吐槽什么了。

    没有敌对阵营轮回者。

    一个都没有！

    “坑爹啊，这不是强制对抗性副本吗？都不给我们匹配对手，还对抗个毛啊？”黄毛瞪大双眼，感到很不爽。

    “这也是没办法的事。”蒹葭轻叹一声，无奈道：“我在网上看到很多人都说，如果确定阵营不同，就绝对要避免和我们碰上。”

    “如果跟我们进度相同，那说什么也得等我们刷完这层副本，他们才敢下副本。免得运气不好撞上我们，白白送命……”

    楚枫为之哑然，旋即便感叹道：“行啊，这些人全都学聪明了，还知道提前规避风险了。”

    想想也是。

    楚枫现在就已经是S级轮回者了，甚至于小队垫底的二人都是A2级。同时期大多数轮回者还他妈在C级水平苦苦挣扎，哪来的胆子跟他“碰一碰”？

    “麻了。”安安长吁短叹，万般苦恼，“这下我总算知道了，无敌是多么寂寞。”

    楚枫也叹了口气，随口吐槽道：“至于怕成这个样子吗？我又不是什么黑暗大魔王，哪有遇到我就死定了的道理？”

    四人齐刷刷用诡异的目光看向他，仿佛在无声地发表意见看法：难道不是这样的吗？

    一时之间，众人心中都不免有些遗憾。

    倘若没有敌对阵营轮回者，会不会意味着连隐藏任务都得少一个？要真是这样，那得承受多大的损失啊？

    念及此处，安安甚至有些痛心疾首。

    而就在众人收拾好心情，准备接受现实的时候，冰冷的提示音便响彻房间。

    “由于龙王小队综合战力指数过高、无法完成匹配，将对下列高层副本进行强制征召：轮回塔第十八层《星河战队3》。”

    “强制征召完成后，副本内容将进行整合统一。”

    楚枫等人在一瞬的错愕后，便是面面相觑，见得了彼此眼中的惊喜之色。

    “哧哧哧——”

    房间里流光闪烁，出现了五个来自不同国家的轮回者。

    “What　the　hell？！”一个金发披肩、胡须拉渣的中年男子瞪大双眼，一脸“我特么日了狗”的惊恐表情。

    哗！

    房间里瞬间炸开了锅，五人当即用各自的语言骂娘、问候系统的祖宗。

    尼玛的，老子就是因为没和龙王在同一层轮回塔，这才敢放心大胆地刷副本啊！老子在十八层，都被抓来和是四层的人一起刷副本了，还有没有天理？！

    只看了眼楚枫等人头顶的等级，惨遭系统“抓壮丁”的五人便几乎当场崩溃……

    一个S3、两个A1、两个A2！

    反观他们这边，尽管是从五个队伍抽出的最强者组成的“拼夕夕”小队，却也就两个B2、三个B3级轮回者……

    “我玩尼玛！狗娘养的系统，你想让我死就直说，不要拿龙王这种魔鬼来折磨我！”一个红头发的欧洲青年更是当场抓狂，气得拿拳头往墙上猛捶，表情堪比“咆哮帝”步惊云。

    相较于“拼夕夕小队”的崩溃抓狂，龙王小队的反应却截然不同。

    楚枫等人都用一种诡异莫名的眼神看向他们，眼睛里似乎在发光，看得他们毛骨悚然。

    安安更是走向对面唯一的女性轮回者，握着她的手，露出了“亲切而友善”的笑容：“感谢你们的到来！欢迎和我们一起刷副本，听说这个副本还蛮大的，刷累了就一起玩，没问题的……”

    可她话是这么说，却兴奋地舔了舔嘴唇，宛如饥饿的猫儿见了老鼠。

    见得龙王小队这般“全员恶人”、满脸写着“无敌”的模样，这个堂堂B3级轮回者愣是没忍住。

    当场陷入崩溃的绝望，“哇”的哭出声来……

