    “这是...”斯塔克双眼紧盯着全息投影屏，抬起右臂朝着左侧划了一下，全息投影模型转动起来，三百六十度无死角的向斯塔克和班纳展示相比能量扩散范围而言，相当渺小的能量聚集点。

    班纳博士开口道：“我记得那天你还从实验室里救出来一个人，他是在这个位置吗？”

    斯塔克抿了抿嘴，想了想，喊道：“贾维斯。”

    声音刚落，两人面前凭空多了一面全息投影屏，上面显现出一大堆的资料，同时贾维斯也用语音朗读起来：“先生，Mark28救出的人是奥托·冈瑟·奥克塔维斯，物理学博士...”

    贾维斯柔声细语的念着奥托博士的资料，而全息投影屏上更是列出了奥托博士从出生到现在的资料，相当的详细，可能政府部门的资料库都不一定有贾维斯收集到的资料详细。

    毕竟政府部门的电脑，只会储存登记的，而贾维斯则是从各个方面收集资料，自然是无比的详细。

    斯塔克没有在意这些人生经历，大致浏览了一番，就看向了最下方，奥托博士最新资料：...爆炸造成全身大面积烧伤，目前正在XX医院接受治疗...

    “就是他，”斯塔克点了点奥托博士的证件半身照，道：“怪不得他能在如此猛烈的爆炸里生存下来，看来是他身上有什么东西帮他吸收了大量爆炸能量，是那套奇奇怪怪的装甲吗？”

    班纳博士好像想到了什么不太好的记忆，笑容有些勉强，道：“我比较担心是他...身体吸收了爆炸能量。”

    “嗯？呃...”斯塔克先是一愣，然后就意识到身边就有个活生生的例子，因为实验事故，而导致身体接受了过量伽马射线，从一个弱不禁风的科学家，变成了脾气一爆就变绿的浩克。

    现在...难道又重演了？

    斯塔克想着就感觉心情相当的差，再顾不得看全息投影屏上的资料，扭头盯着班纳，道：“你怀疑他也会变成你这样？”

    “我不知道，这只是我的猜测。”班纳耸了耸肩，再度将目光放在实验室的模型图上，道：“人工太阳里的能量电池是什么？”他想问的那是什么性质的能量。

    斯塔克看上去有些无奈，又有些纠结，踌躇了两三秒，才开口道：“斯塔克企业最新推出的清洁能源电池，4月份刚开始售卖。”

    “什么？”班纳博士顿时惊了，万万没想到竟然是斯塔克的产品。

    “这样就不会有人说不把清洁能源拿出来造福人类了。”斯塔克耸了耸肩，看起来相当的乐观，显然意有所指，就差说洛基了。当初在天空母舰上，洛基可是相当讽刺斯塔克:明明有让全人类迈入清洁能源时代的东西，却只用来驱动自己的玩具。

    偏偏斯塔克还没得反驳，毕竟当时跨时代的微型方舟反应炉，的确是只用来驱动钢铁战衣，唯一的例外还是只给斯塔克大厦供能，对人类的贡献，几乎为零。

    班纳博士有些头痛的揉了揉太阳穴，方舟反应炉的确是跨时代的发明，尤其是斯塔克将其微型化后，更是成了绝对的黑科技，但没想到，由方舟反应炉而成的能量电池，貌似成了亡灵复苏的重要原因，还可能制造了一个‘超人类’。

    “为什么会这样？”班纳博士第一次感觉脑子不够用，方舟反应炉的能量有什么特别的吗？为何会有如此的功效？

    “看来我还没有完全解开他给我留下的谜题啊。”斯塔克低声呢喃着，他以为他已经完全解开了霍华德的方舟反应炉，并且还更进一步的发展了方舟反应炉，但现在看来，貌似不是这样。

    他现在使用的方舟反应炉，已经进行了三次的升级换代，但核心依旧是霍华德留下的地图元素，那个和斯塔克工业博览会场馆一模一样的元素。

    这就是霍华德发现的新元素，蕴含着堪比核聚变的能量，曝出去的话，能拿奖拿到手软，因为这颗不可思议的新元素，可以说能颠覆元素周期表的规则。

    “也许我该去看看，不，我必须去看看。”斯塔克说着就转身走向了门口，穿过一面全息投影屏，踏上了向下的楼梯，‘蹬！蹬！’的走向了大客厅，边走边喊道：“贾维斯，给我规划一条最快的线路，我要去看望一下奥托爆。”

    “好的，先生。”贾维斯立刻回应了，同时大客厅的一面墙打开来，露出一个黑乎乎的孔洞，紧接着一个又一个钢铁战衣的零部件从里面飞出来，朝着斯塔克方向飞来，精确的贴合到斯塔克的身上，迅速的组合成一件金红色的钢铁战衣。

    “我也一起去吧。”班纳博士罕见的主动‘请战’，边走边脱身上的白大褂，道：“生物方面，我还是能帮上忙的。”

    “嗯...”斯塔克反而是迟疑了，他很担心班纳博士帮倒忙，毕竟这去的可是医院，都是行动不便的病人，一旦浩克出现，逃都没的逃。

    “贾维斯，为博士准备昆式运输机，我先过去。”

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、被章鱼博士看到的返程哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到山羊成为了他的坐阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德