    乔深的话，说的可真是让人啼笑皆非。

    童瑶在被褥中探出头来，一脸气鼓鼓地说：“老公，他撒谎，他分明是故意把我软禁在这里的。而且还不让我联系你，不让我拿到手机，连这儿的其他女人都对我防备。”

    她现在有季寒川在了，当然不怕了，自然就理直气壮了。

    这什么乔深，她可不怕。

    乔深的性格有点偏执，甚至为了妹妹的仇恨，要跟他们对着干。

    既然如此，那不如就一不做二不休，直接就这么互怼，也没什么。

    季寒川的眼神深了几许，目光转回乔深身上。

    “这件事情，我会交给警察调查。”他慢悠悠地道，“还请乔总配合调查。”

    乔深并没有因为他说要交给警察就慌了，反倒是随即斜倚在了门边，抱着手臂，似笑非笑。

    他对上季寒川那极其暗沉的眸子，反倒笑了，“看来在你心底认定，这件事跟我有关？”

    “不然？”

    “乔先生，外面……外面真的有警察来了，说是要来调查童小姐失踪一案。”

    乔深不意外。

    只是，他没想到季寒川的动作这么快，竟然就直接报警了。

    他不慌不忙地说：“季总，整件事下来，我是救了你太太，你若是不信，大可查监控。至于将她安顿在我度假村里，完全是为了你。”

    身后的经理急得跳脚。

    事情远远不是乔深所想的那么简单。

    当然，童瑶也不会期待这么点小事情就能把乔深送进去。

    她倒是挺希望乔深赶紧跟乔芙一起，别再执迷不悟了。

    这时，隔壁的门开了。

    “如果季太太失踪的事情不算案子，那这些度假村里的女人们，是不是足以立案？”是容渊。

    他目光沉静地对上乔深。

    乔深笑着摇头，不置可否。

    他的确是觉得他们很可笑，不过也不多说。

    他转身往外走，准备去跟警察解释这一切。

    季寒川看向容渊，“事情都有证据？”

    “已经差不多了，你那边呢？”

    “等回去后，也差不多了。”

    童瑶此时已经进入了浴室，把自己洗干净，拄着拐杖缓慢走出。

    她听见他们的对话，显然也有些愣怔，不是很能理解他们这番对话的意义何在？

    这意思是……

    要把QY搞垮？

    看季寒川那森冷的眸子，她似乎已经有了这样的笃定。

    几步上前，拉住了季寒川的手臂，“我们回去吧。”

    既然现在警方已经介入调查了，她一刻都不想再呆在这儿。

    最重要的是，爷爷应该担心死她了，而且她的工作现下也落下了很多。

    季寒川深深地看着她，沉默了几秒后，迅速给出了回答：“好。”

    “我留下。”容渊说。

    “任何消息告诉我。”

    于是，季寒川给童瑶收拾了东西，将童瑶抱进了车里。

    从这度假村开车回到明城，已经是深夜两点。

    童瑶其实想问问，季寒川的父亲的事情，可是看着他冷硬的侧脸线条，她忽然就说不出话来了。

    男人的眉眼透着锐利，甚至已经看不出任何的疲惫。

    回到家时，季寒川特地看了一眼老爷子的房间。

    是熄灯。

    他这才轻轻拉着童瑶准备去休息，忽然——

    啪！

    灯被同时打开。

    “瑶瑶！”季爷爷夸张的叫声从楼上传了下来。

    没想到爷爷竟然会从楼上下来，童瑶很惊讶，“爷爷，你在楼上做什么？”

    以往就是担心爷爷行动不便，所以才会把爷爷的房间安排在了一楼。

    季爷爷匆匆跑下来，期间差点摔一跤，“你可让爷爷一阵担心呐，你这孩子，瘦了，在外面吃了不少苦吧？”

    爷爷的眼中始终含着一份怜悯。

    童瑶迎视着爷爷，忽然笑了，“没事。”

    她觉得，只要跟爷爷和季寒川团圆，一切都会显得不一样了。

    之前经历过的那些生死，那既然已经过去了，她已经不想再去深究。

    季寒川轻抬脚步，走至他们二人身侧，他忽然道：“爷爷，瑶瑶该去休息了。”

    “对对对，明天去医院检查。”

    童瑶经爷爷一提醒，才道：“他在我的腿上安插了芯片，我得把这芯片取出来。”

    “明天我陪你。”男人一听，眉心骤然一蹙。

    哪怕是爷爷都没料到这件事情。

    季寒川把童瑶抱进卧室，打理她，给她沐浴，最后将她放置在床上，便要走，却被童瑶抱住了。

    “季寒川，你……不睡吗？”

    忽然对这个男人产生的依赖，让童瑶莫名有些慌张。

    季寒川垂眸，轻轻地蹭了蹭她的额际，“我跟爷爷谈一谈，很快就回来，你先睡，乖。”

    童瑶还是不甘心地不肯松手。

    不过下一瞬，唇就被他吻住了。

