    裴然想反驳，可他看了眼，跟严准比起来，确实有那么一点点。

    他没说话，默默把脚收回来。

    严准笑了一下，没再继续逗他，拿出手机看消息。

    【林许焕：呜呜呜呜哥你等等，我换个衣服就出门！靠，直播时长差太多了，刚刚被教练抓回去念叨了半天……今天吃饭我请！】

    【严准：等等，你先别换】

    【林许焕：？】

    【严准：你直播平台一个火箭多少钱？】

    【林许焕：2000啊，咋了？】

    【严准：向对方转账2000元。】

    【林许焕：？】

    【严准：我临时有事，你自己玩去吧。】

    林康很快就回来了，他吃饭不安分，吃两口就要张次嘴。

    “这七天假一直在下雨，哪也没去，在家都要发霉了。”林康擦了擦嘴，“你假期都去哪玩了？”

    他问的是严准，裴然低头吃饭的模样太认真了，他都不好意思打断。

    “没去哪。”严准说，“忙着赚钱。”

    林康问：“赚钱？你去兼职了？”

    “算是吧，”严准轻描淡写，“当了几天陪玩。”

    林康光顾着震惊了，没注意到身边另一个人动作一顿，紧跟着连咀嚼动作都慢了很多。

    “你……当陪玩？”林康说，“比心那种？”

    严准说：“差不多，在其他平台。”

    林康表情复杂，他和朋友们每次开黑都找陪玩，可以说是深谙陪玩之道。你可以菜，你可以苟，但你声音得好听，还得会哄人。

    毕竟打游戏而已，就是图开心，要真想上分还不如直接找代打，省时省力。

    但严准……别说哄人了，理不理人都不一定。

    于是林康斟酌着问：“那，顺利吗？”

    “还行。”严准有意无意地撇了裴然一眼，“我只接一个人的单。”

    裴然：“……”

    他原本都想好了，如果林康一会儿问到自己，他就如实地说自己打了一个假期的游戏——两个男生一起打游戏是很平常的事。

    但严准寥寥几句，这件事好像又没那么正经了。

    果然，林康怔了几秒，然后问：“就一个老板？那她买了多少小时啊？”

    “六十。”严准说。

    林康深吸一口气，开始算账：“六十个小时……你一小时最低都得一百吧？那得六千块，就七天假期，她都舍得给你下六十个小时……你这是被老板包养了啊！”

    裴然呛到了，忍不住咳了几声，身边两人不约而同地看了过来。

    在两道目光中，裴然面无表情地挤出一句：“交易而已……我觉得还算不上包养吧。”

    严准靠在椅子上，懒懒地笑了一下。

    林康没注意到两人之间微妙的气氛，他认真地向裴然科普：“你没找过陪玩，你不懂。我们找陪玩，一般都是现打现结。但那些大老板不一样，大老板们都直接把钱存在陪玩那，陪玩自己算着扣，有时候算多了，老板也不会说什么。”

    说完，他又问严准：“你们打够六十小时没？”

    “没，老板担心我拿不到钱，给我提前结账了。”严准饶有兴致地反问，“你觉得他怎么想的？不怕我跑了？”

    “这说明，她已经成为你的固定老板了，以后一定还会继续点你单的。”林康信心满满地答，“她对你有意思！”

    餐桌安静下来。

    良久，严准短促地笑了一声：“是么，但我老板是个男的。”

    林康：“……”

    严准的“固定老板”拿起咖啡镇定地抿一口，结束了他的用餐。

    结账的时候，严准最先打开付款码，语气自然：“兼职赚了点钱，我请。”

    吃完饭，三人一起离开餐厅，走出一段路，林康拐进旁边超市买烟。

    裴然犹豫了很久，才开口说：“我那不是要包养你的意思，只是担心上学没时间玩游戏，影响你结账。如果冒犯到你……很抱歉。”

    严准本想说你多冒犯一点，想想还是不逗他了：“没事。”

    裴然松一口气，拿出手机问：“晚餐多少钱？我转给你。”

    那家西餐厅挺贵的，一份套餐都要两三百。

    严准两手插兜：“不用。”

    “你又没赚钱。”裴然坚持，“转你微信可以吗？”

    裴然才刚打开微信界面，舍友的电话就接了进来，说是自己马上要搬出去跟女朋友租房子住了，今晚就走，要跟裴然讨论一下之前合买电器的钱，让他回寝室一趟。

    这时，林康从超市出来了，见他在打电话也就没打扰他，指指他们的校区说：“那我和严准先走了，你从这条小路回去吧，近点。”

    他们虽然是一个学校，但校区不同，中间隔着一条街道，走一趟要十分钟。

    裴然想叫住他们，偏偏舍友又在电话里反复问：“听得见吗？你现在方便回来吗？”

    裴然只好应：“方便，我马上回去……”

    严准忽然走近两步，从口袋里拿出什么东西，轻轻地塞进了裴然的卫衣口袋。

    直到严准的背影融进夜色，舍友终于挂了电话。

    裴然关上手机，转身走了几步，才把手伸进口袋。

    他掏出了几颗糖。

    运动会当天的中午，严准被班长电话吵醒，提醒他别忘了下午的一千米项目。

    严准敷衍两句挂了，又在被窝里躺了一会儿，才懒散地坐起身。

    罗青山穿着球鞋说：“我刚准备叫你，要不要一块去跑步，热个身？”

    严准应了句不去，过了一会儿问：“你报了什么项目？”

    “三千米。”罗青山说到还有点兴奋，“我托人问了，裴然也报的三千米，祝我成功，兄弟。”

    严准皱了下眉，很快又松开，从枕头下拿出手机，没应他。

    自从那天放了林许焕鸽子后，林许焕就像尝到了甜头，天天给他发消息约饭。

    【林许焕：哥，今晚约饭不？我请客，你要是没空，放我鸽子也行。】

    严准嗤笑一声。

    不去坑粉丝礼物，坑朋友的，真不是人。

    正想着，对面又弹出一条消息。

    这条消息很长，内容一看就知道是群发的搞怪句子。

    严准扫了一眼，刚想关掉，忽然想到什么，翘着嘴角长按消息，点了个转发。

    裴然此刻正坐在食堂，面前的餐盘只有两个素菜。

    他下午有长跑，吃太饱了胃会不舒服。

    手机轻轻地响了一声。

    【严准：欧尼酱，赛季末了，人家还没有上六千分qaq虽然人家不太厉害，但是我会永远紧跟着哥哥哒o(〃\'\'〃)o钢枪冲楼什么的太口怕惹，人家不想杀人嘛，人家就想带着急救包医疗箱跟着你！】

    裴然：“……？”

    他微微睁大眼，反复确认对方的备注。

    【裴然：发错人了吗？】

    【裴然：我是裴然。】

    【严准：嗯，发错了】

    【严准：三千米什么时候跑？】

    【裴然：下午三点。】

    【严准：跑不完就停下，你们艺术系对运动会没那么讲究】

    【裴然：……】

    【裴然：我会跑完的。】

    下午，裴然和舍友一块去操场。

    舍友报了一千米，就想随便混混。比赛时间还没到，两人坐在看台上等登记。

    舍友正在手机聊天，聊着聊着忽然笑了：“我女朋友一会儿要跑接力，我要去给她喊加油。”

    裴然点点头：“挺好的。”

    “你呢，”舍友顺口问，“罗青山不来给你打打气？”

    裴然说：“我们分手了。”

    “啊？”舍友打字动作一顿，惊讶地转过头：“什么时候的事？可是放假那天我遇见他，他还说你们放假没计划，就待在家里玩儿呢……”

    裴然不知道这件事，他扯了一下嘴角：“之前就分了。”

    舍友没林康那么八卦，惊讶两句就终止了这个话题。他拍拍裴然的肩：“不说这个了，我比赛时间到了，走，去终点等着给我加油。”

    在起跑线上看见严准时，裴然怔了一下。

    严准个子很高，起跑的姿势跟旁边两位体育生一样标准，体育生虽然身材很健美，但严准肩宽腿长，轻松就把观众的视线吸引了去。

    裴然甚至听见身边两个女生在商量一会要跟严准送水的事。

    枪声一响，严准就似离弦之箭般冲出了起跑线。

    一千米对于男生来说不难，两名体育生跑得飞快，再往后就是严准，而他的舍友……正和计算机系的在末尾小鸡互啄。

    裴然眼看着严准离自己越来越近，越来越近，最后以第三名的成绩越过终点，然后——直直朝他而来。

    冲刺过后，都需要一段小跑予以缓冲，裴然甚至怀疑严准要撞到自己身上，下意识地想后退。

    严准稳稳地停了下来。

    他胸膛不断起伏，笑着喘了一会儿气，然后说：“放心，撞不着你。”

    裴然飞快地眨了下眼，干巴巴道：“恭喜，第三名。”

    “第三名有什么好恭喜的，”严准垂下眼，看着他手里两瓶矿泉水，“给我的？”

    裴然想了想，下意识抬起右手那瓶：“这瓶……”

    他话音刚落，严准便抽了过去，拧开猛灌了一口。

    冰凉凉的水滚入喉间，沁人心脾。

    他一口气喝了大半瓶，喝完一看，面前的人正震惊失措地看着他。

    裴然想说的是，这瓶是我喝过的，另一瓶是我舍友的。

    严准挑了下眉，刚想问，就有人上来提醒他去登记成绩。

    “我去登记了。”他离裴然很近，裴然甚至能感觉到他的气息。他说：“别小气，实在不行，一会儿赔你一瓶。”

