    没有主人就没有它们的今天，敢对主人不利，就是它们的敌人，不死不休！

    就在鹦鹉、毛驴，随时都会爆炸的时候，老龟的声音响起：“不对，主人要是死了，做为兽宠，我们肯定能够感应到……”

    作为宠物，灵魂献祭给主人，之前隔着界域，感应不到也就罢了，同在灵渊的话，真要被杀，不可能不知道。

    “有可能被关起来割肉、抽血……”

    极乐大魔王道：“不然，爷爷刚被四大魔王围堵，就有人突破真仙？这个级别，可是万年来，从未有人成功过的！”

    “有可能！”

    毛驴点头：“赵安以前种过韭菜，只要不把根弄坏，每次割完，都会重新生长，如果主人的血肉，也能帮人突破，那么抓住他的人，肯定不舍得杀，会每隔一段时间，割肉放血……这样就可以提供源源不断的力量了！”

    “可恶！”

    听主人竟然如此遭罪，鹦鹉、老龟全都杀意沸腾。

    自从有意识以来，还是第一次这么痛恨一个修炼者。

    “我们冲上去，就算杀不了他，也要逼他把主人放了……”鹦鹉道。

    “不能鲁莽，先不说对方突破真仙，修为强大，就说这里，为魔皇城腹地，高手不知多少……连爷爷这样的高手都被弄的昏迷，我们贸然冲过去，怕会落入对方的陷阱！”

    极乐阻拦道：“咱们被抓，被杀不被杀，都无所谓，若是因此耽误救爷爷，就万死难辞其咎了。”

    “这……”

    停了下来，三兽带着焦急：“那你说怎么办？”

    “容我想想……”

    极乐大魔王向天空看去，此时的穹元老祖，已经压制了体内澎湃的力量，漫天雷云找不到目标，开始缓慢散去。

    “恭喜先祖，突破真仙！”穹落魔皇和无数巨魔的声音响起，声音撕裂天空，震碎寰宇。

    “果然好多强者……”

    见一个喊声这么强大，毛驴、乌龟三兽，同时点头，对极乐的话，相信了几分。

    主人这么强，都被弄晕，生死未卜，它们只是有点实力的普通动物，真要被这么多强者围住，别说救人了，逃走都难以做到。

    “爷爷被抓，肯定被关在了魔皇宫或者其他机密之处，想要救人，首先要混进去，才有机会！”

    思索了片刻，极乐道：“我有一个办法，可能还需要几位主人的配合！”

    鹦鹉没有犹豫：“只要能救主人，其他都是小事，当然，你要是和之前一样捣乱，我们不介意将你打死！”

    “主人放心，给我十个胆子也不敢！”

    知道对方还在误会自己，极乐苦笑，紧忙把计划说了出来：“办法很简单，就是将空中的巨魔吸引下来，然后……把大黑主人出售给他！只要把你说的神乎其神，对方肯定会买下将你和爷爷关在一起！到时候我们里应外合，将人救出来再说！”

    三兽迟疑，毛驴吓得脸色发白，有些颤抖。

    那可是巨魔一族的老巢，高手不计其数……真要被抓，被做成火烧怎么办？

    “不入虎穴，焉得虎子！”

    知道它们担心什么，极乐大魔王咬牙：“现在只有这一个办法，才能找到爷爷被关的地方，不然，就算混进城，两眼一抹黑，待找清楚地方，又不知要花费多长时间了！”

    “嗯……”说不出话来，鹦鹉再次看向老龟，就见后者眼神凝重的点了点头：“我觉得可行，混进去再说，反正……就算危险也是大黑，不是我俩！”

    “？？？”大黑一呆。

    我特么不是人，但你是真的狗啊！

    不过，郁闷的话，并未说出来，大黑最终点了点巨大的头颅：“只要能救主人，冒险也行……”

    哪怕心里害怕，只要能救人，一切都值了。

    “那就好，我开始了……”

    见它们同意，极乐大魔王这才松了口气，见空中的穹元老祖，发完誓言，深吸一口气，怯生生声音响了起来。

    “卖驴了，卖驴了，新鲜的毛驴……可以煲汤、做火烧！绝对美味……”

    声音不响亮，却让整个皇城的巨魔都听到了，空中的穹元，也不例外。

    一瞬间，四周安静无比。

    这可是巨魔一族，出现真仙的好日子，威势万年来达到最巅峰……突然冒出个卖驴的……

    搞什么鬼？

    正在疑惑，刚才的声音继续响起：“又大又壮的毛驴，只要三枚魔元晶，你就可以牵走，价格公道，童叟无欺……”

    “……”

    所有巨魔都呆滞原地，全都说不出话来，之前呵斥他们的几个护卫，此刻也瞪大眼睛，一副见鬼的表情。

    能将声音传彻这么远，不用想也知道不简单。

    可……当着真仙这么做，是不是太嚣张了？

    魔皇宫。

    “陛下，声音在城外传来，敢如此嚣张，会不会和……紫、青、红、黑、白五位魔王的死有关？”

    魔皇卫统领，出现在大殿中间。

    “嗯，可能性很大……”

    穹落魔皇眼睛眯起。

    根据他和几位高手的推测，五位魔王是被一位不弱于真仙的强者偷袭斩杀的，而且这个高手，很可能就在城外徘徊，并未离开！

    正因由此忌惮，见到老祖突破，才放声恭贺，目的就是为了给对方警示。

    本以为，就算不会遁走，也会隐匿起来，不敢放肆，没想到这么狠辣，狂妄……

    至于卖驴……

    借口罢了！

    明显是在挑衅，不然……谁家的驴，才三枚魔元晶？明显不符合常理！

    “怎么办？”统领拳头捏紧，手腕一翻，长剑出现：“要不我带人把他抓了……”

    “不用，还是我过去看看吧！”

    穹落魔皇正想说话，空中一个淡淡的声音响起。

    急忙抬头，就见穹元老祖不知何时已经来到不远处，神色淡然，显然对方的“嚣张”，已然激怒了老祖。

    松了口气，穹落魔皇开口：“我陪老祖一起看看！”

    说完飞了过来，略带好奇的看来：“老祖既然突破真仙，可否看出城外卖驴的那位，到底是什么人？我怀疑，五大魔王，是被他所杀！只是他身上魔气浓郁，明显和我们同族……”

    修为达到他们这种境界，即便相隔百里，神识一扫，也能清晰发现，到底发生了什么事。

    极乐的声音响起，他就用神识探查过了，一个从未见过的巨魔，身边跟着三头看起来普通不能再普通的动物……

    听他询问，穹元老祖摇头：“不是巨魔，而是魔修！”

    “魔修？”

    魔皇瞳孔一缩。

    同修炼的是魔功，两者有着本质的区别。

    魔修，其实是人族。

    “修为比起你，丝毫不弱，最关键的是，拥有仙器……”

    穹元老祖点头：“就是身上有伤，可能就是你所说，斩杀五大魔王付出的代价！”

    穹落魔皇恍然。

    刚看到对方，就在想，伤势怎么会这么重，老祖一提醒才明白，肯定是斩杀五位魔王造成的！

    不然，这种高手，超脱天地之外，想受伤都难。

    “明知道我突破真仙，明知道我们猜出他杀了人，却不逃遁……这家伙怕有底牌，过一会不要鲁莽，能拉拢到我们这边最好，拉拢不了，再想其他办法！”

    穹元老祖交代。

    “嗯！”穹落魔皇点头。

    说话间，二人已然来到城外，随即看到极乐，满是虚弱的站在原地，身后一头毛驴、一只乌龟、一只鹦鹉，三双眼睛好奇的看过来。

    三头动物，看起来都很普通，一点妖元、魔元都没有，应该没什么实力。

    至于魔修，因为伤重，有些虚弱，但隐藏在体内的力量，雄浑至极，显示出根基扎实。

    “你要卖驴？”穹元老祖开口问道。

    “是……”知道这位是真仙强者，极乐大魔王虽然紧张，却硬着头皮，向前一步：“天上龙肉，地上驴肉，我这头驴，只要吃了……绝对能帮你突破境界！算是天底下最顶级的宝贝了……”

    “多少钱？”

    打断他的自我宣传，穹元老祖道。

    还以为要多废话一段时间，没想到对方如此直接，极乐只好将刚才的话说出：“三枚魔元晶……”

    “太少了，这样吧，我这里有一枚魔皇陛下孝敬的【魔灵果】，用来交换可好？”

    穹元老祖手腕一翻，一枚人形模样的果实，浮现在空中，距离极远，就可以感受到其中散佚的浓郁生命之力。

    不用想，只要服用，极乐这两个时辰来，受的所有伤势，都可以轻易恢复。

    脸色涨红，极乐满是激动，同时也有些疑惑。

    怎么和想象的不一样？

    按照他的推测，需要花费很大口舌，对方才能相信毛驴不错，而且，还极有可能要试探他的修为和实力，谁知双方一见面，二话不说，直接购买，还拿出这么珍贵的宝物……

    真有这么傻的真仙？

    脑子没问题吧！

    “怎么，觉得不够？这些疗伤丹药，都达到了九品级别，也可以一并送你……”

    见他不说话，穹元老祖再次手腕一翻，一大堆丹药浮现出来，每一种都珍贵无比，价值连城。

    极乐更懵了。

    尽管他修炼的是魔功，却一直听说，巨魔生性薄凉、暴戾，唯利是图，没有任何恩情，所以，才没和对方有过多接触，没想到这么大方！

    “这头驴就卖给你们了……”

    既然对方拿出这么高价购买，肯定是看出大黑不简单，极乐不再多说，接过对方递过来的宝物，将毛驴的缰绳递了过去。

    “驴我们就不要了，只想这位朋友，来我魔皇宫做客！”

    见他收下，穹落魔皇微微一笑，插话道：“魔修和巨魔本是一家，之前可能有些误会，不过，不是什么大事，不如我们坐下，一笑泯恩仇，共同商议如何对抗人族……”

    “误会？一笑泯恩仇？”极乐愣了一下，随即反应过来，眼睛眯起。

    这意思是……承认抓住爷爷了吗？

    不然，哪来的恩仇？

    没有仇，如何泯？

    “怎么办？”三兽也意识到了这点，急忙看过来。

    “先答应他，进入魔皇宫再说……找机会出手擒获其中一个，自然能逼问出爷爷的下落！”极乐传音。

    三兽应了一声。

    它们刚开智不久，没什么办法，也只能听这位的。

    “突破真仙，巨魔一族统领天下，只是时间问题，现在弃暗投明，绝对是最明智的选择……”

    穹元老祖劝慰道。

    恩威并施，逼迫对方。

    “好吧，我随你们去皇宫，一笑泯恩仇……”极乐点头答应。

    之前还想，怎么混进去，此时既然对方招呼，那就恭敬不如从命！

    见他答应，穹元、穹落同样松了口气，向皇宫飞去。

    极乐魔元运转，带着小武等人紧跟其上，同时，将对方给的各种各样的药物，服了下去。

    不管他们什么目的，要想救人，肯定会出现矛盾，一场恶战在所难免，能恢复一些，就恢复一些，免得到时候拖后腿。

    魔元果一进入体内，浓郁的力量，立刻游走全身，受伤的灵魂、肉身、魔元，瞬间得到了滋养。

    尽管距离彻底康复还有很大一段距离，却不像之前那么虚弱了。

    不一会，来到魔皇宫。

    双方坐定，穹落魔皇想起什么，略带疑惑的看过来：“这位朋友，可听过……八千年前的极乐大魔王？”

    眼前这位，虽然改变了容貌和声音，但能将魔功修炼到如此境界的，万年来只有那么一位，难免有所怀疑。

    “自然听过！”极乐不在这个问题上纠缠，看向穹元老祖：“据我所知，无论灵渊界还是乾源大陆，都没有仙灵之气，不知……阁下如何突破？”

    “只要你以魔心为誓，加入我巨魔一族，我不仅可以告诉你，还可以想办法让你也成功……”

    穹元老祖道。

    无论巨魔一族还是魔修，最狠毒的，就是以魔心为誓，一旦发出，任何人都不能违背，否则，会很快就会魔心崩塌而死。

    直接这样说，等于逼迫对方抉择。

    “既然话说到这，我也就不藏着掖着了，想让我加入也不是不可以……需要有个条件！”

    见他有意拉拢自己，极乐明白过来，将计就计：“你们是不是抓了一位年轻人？只要将他交给我，答应你们就是……”

    “年轻人？”

    穹元老祖皱眉。

    解开封印后，一直闭关，并不知道族内的情况，转头看向穹落魔皇，就见他脸色微变，眼睛眯了起来：“你说的可是一个时辰前，闯入魔皇城的那位？”

    那位人族强者，在魔皇宫、魔皇城大肆捣乱，愤怒之下，他才派五大魔王围杀，结果……反遭杀害。

    本以为，是这位斩杀了他们，救走了丢方，现在看来，似乎并不是。

    不然，不会知道，对方已经顺利逃走。

    既然不是那位……修为就没想象的那么可怕！

    也就是说，他们二人可能被对方耍了。

    极乐回答：“呃，对！”

    不知道爷爷闯没闯入魔皇城，但可以肯定，肯定是来了，只要时间对的上，不用想也知道，肯定是同一个！

    “这样说起来，你没见过紫翼、青岳、红枫、黑曜、白御五大魔王，更没和他们交过手？”穹落魔皇继续道。

    “我刚来到魔皇城，自然没见过他们……”不知对方什么意思，极乐皱眉。

    听他这样说，穹落魔皇眼睛眯了起来，没见过五位魔王，也就是说，人不是他杀的……自己和老祖，居然真的闹了个大乌龙！

    “呵呵，既然朋友提出条件，那我也提一个，那就是……想先试试朋友的身手，修为不够，有什么资格谈条件？这点应该不至于拒绝吧！”

    站起身来，穹落魔皇冷笑。

    之前赠送各种宝物，各种客气，是因为觉得他悄无声息的斩杀五位魔王，既然不是，就没必要忍气吞声了！

    “试身手？”

    没想到对方突然翻脸，极乐知道情况不妙，悄悄给三兽传音：“应该是发现我们想要救人，打算翻脸了！麻烦三位主人听我命令……一起出手，只要将其抓住，立刻逃走，不愁他们不拿人来换！”

    “好！”三兽点头。

    阴谋诡计它们不行，打架还是有把握的。

    “既然陛下有此兴致，也刚好让我见识一下，陛下的实力……”极乐松了口气，目光一闪，烙魂镜浮现在出来，散发出仙器特有的力量。

    “果然有仙器……”

    眼神凝重，穹落魔皇同样手掌一抓，一方大印出现。

    仙器，魔皇印！

    能执掌一族，仙器对别人来说，可望不可及，对他来说不算什么。

    呼！

    魔皇印一出，四周的空间立刻封锁了起来，极乐的烙魂镜，轻轻一晃，砸落而下，两大仙器，立刻对撞在一起。

    换做以前，烙魂镜虽然强大，和魔皇印比，还是差了一截，但此刻，镜子被苏隐重新锤炼，等级更高，正面抗衡，也不弱分毫了。

    两两对碰，激荡出巨大的气浪，极乐一声疾呼：“动手！”

    没有伤，他不畏惧对方，现在肯定不是对手，只能希望，三位主人能够配合他，用最快的速度，将其拿下！

    “嗯！”话音刚落，三头兽宠同时出手，一瞬间，驴蹄、火焰以及闪电突兀浮现，刹那间，就将穹元老祖笼罩在内。

    “？？？”极乐一愣。

    他的意思，是借机抓住穹落魔皇，抓……这位做什么？

    他可是真仙……打不过的！

    不仅他懵了，穹元也没想到，这三个看起来很一般的动物，竟然敢对他出手，哈哈一笑，魔元激荡，扭曲空间。

    “我于世间全无敌，跳梁小丑，也敢战我……”

    咆哮声中，拳头对着驴蹄迎了上去。

    话音还没结束，硕大的蹄子，已经出现在眼前，一股无穷无尽，浩瀚无比的力量压迫而至。

    一瞬间，穹元老祖觉得全身力量逆向流淌，被压迫的说不出话来。

    目光一凝，整个人呆立原地。

    谁能告诉我，这特么什么情况？

    我是真仙……

    我全无敌！

    啪嗒！

    这位世间第一人，躺在地上，羊癫疯般不停抽搐。

    “？？？”穹落魔皇。

    “……”极乐。

    “……”大黑也愣在当场，忍不住挠头……

    不是说真仙很牛吗？怎么……这么弱的？

    难道……踢了个假的？

    踢了个寂寞？

    （新的一卷开始！求月票，梳理清楚大纲，就开始爆发！）

