
　　当然了，这些人形兽兵也不是傻子。

　　他们也明白在这个世界上是有人想要渗透到他们的地盘当中的，因此对于这些劳工的选择可以说是相当小心了。

　　并且一旦是将他们抓起来之后，还会以各种各样的方式证明他们的身份。，

　　就算是这些通过了，之后开始进行工作的时候也一样是全都要在他们这些人的监视之下的，这种高强度的防守状态之下几乎是不可能出现什么内部间谍的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此，想要渗透其中，对于林羽等人来说就是真的很麻烦了。

　　此刻，他们就在斯达卡城不远处的位置。

　　站在旁边的零叹了一口气；“最近这几天的时间我已经有很多次调查过去了，用过很多方式，都是希望自己可以很快地潜入其中。但是很抱歉，这些家伙真的太小心了，完全没有给我们一丁点的发挥机会，在这种状态之下，我也是根本没有办法渗透其中。”

　　“这也是很正常的一件事情啊，和我们不同，人形兽兵开始反叛的时候他们就已经做好了万全之策，所有的事情好像全都是在很早之前计划好的，都在按照他们原本的状态和规章制度紧锣密鼓的进行着。我们更像是被迫应战，所有的事情全都是靠着自己的本能和发挥，以无心对有心，这样的一场战争对于我们来说，本身也是很有难度的一件事情了吧。”旁边另外一个男人低声说道。

　　这个家伙同样也是从联盟当中挑选出来的，有着非常厉害的易容术，但即便是这个样子，他们这些人都不曾有人可以渗透其中。

　　“如果真是这个样子的话，我看我们这一次的任务也是真的要失败了。和这些人对比起来，我们之前所有的努力真的是没有任何意义的，我们再怎么努力，都比不过别人这样严密的防守啊。”

　　在场的这些人也都是跟着有些萎靡不振起来了，他们都是非常努力地去做这件事情。就是希望自己有朝一日可以找到一个突破口，让他们可以渗透其中。

　　但是迄今为止，这件事情是根本没有成功过的，在这种状态之下，谁还能够保证自己在这件事情上面还能如此的冷静呢？

　　每每想到这里的时候，几个人脸上的表情也都跟着相当无奈起来了。

　　这边林羽听到他们说的，笑着说道：“的确，按照你们说的这个样子，这件事情根本不像是我们想的那个样子简单，谁能想到后面将会是什么样子呢？就算是我现在这个样子，我也不敢保证所有的事情都能够按照我们之前想的那么简单。”

　　说到这个份上，几个人也都在这个时候表现的冷静不少了。

　　就像是他们之前说的一样，这件事情本身难度不小，但是谁都无法保证，他们真的可以在任意一件事情上面都保持那么高的胜算。

　　“都已经到了今天这个样子了，也就不要在乎什么其他别的麻烦了。当务之急还是找到从这个地方突破进去的办法，我们几个人应该也都明白，这件事情意味着什么。”

　　林羽忽然间说道：“如今想要进去的难度已经很大了，所以我想在这件事情上面，我的态度也很简单，我一个人去执行这个任务就好了。从现在开始，你们都可以离开了，剩下来的一切事情，都可以交给我来做了。”

　　他的语气还是非常认真地。

　　但是在场的几个人听到之后，脸上的表情都跟着一边，凝重的看着面前的林羽，低声问道：“你疯了吗？你一个人要去处理这件事情，开什么玩笑。”

　　“就算是多了你们也一样没有任何意义，这件事情反正不会发生任何变化。你们根本无法阻止它们，所以，我还有什么方式？我自己一个人，或许可以用另外一种办法。”林羽低声说道，这件事情对于大部分人来说真的是一件很困难的事情，但是对于这个时候的林羽，反倒是变得有些轻松起来了。

　　在这种状态之下，自己应该要以什么样的方式将眼前这个麻烦的事情给搞定呢？

　　没有人知道。

　　就算是这个时候的林羽，在这件事情上面的态度也是这个样子，完全不知道接下来会演变成为什么样子。

　　“你要知道自己说的这是什么话，这件事情在这之后，很有可能会演变得更加麻烦。你确定自己能够应付得了这样麻烦的事情吗？”此时很认真地看着面前的林羽，在这件事情上面，零并没有很着急的反对，他只是很好奇，眼前的这个男人在这件事情上面是否真的如同他们想的那个样子。

　　“我也明白这件事情对于你们来说意味着什么，但是依旧有很多问题，都会跟着发生变化，总是会有一些东西是我们想不到的，就像是眼前这件事情，我们已经尝试了这么多，但还是没有办法进入其中，所以就只能换一个方式了。”说到这里的时候，林羽嘴角微微上扬，看着他们：“你们也可以放心了，我的实力，当然不会在这个时候做出什么过分的举动，我既然是说了，当然也就是真的有自己的想法。这件事情都还在我的控制当中。”

　　现在的这一切，也的确都是在林羽的控制当中。

　　敌人当然还是非常强悍的存在。

　　但是以目前的他们来说，还有很多的麻烦是在等待着他们，因此在这种状态之下，要怎么样摆平问题，谁都说不上。

　　“但是你一个人去做这件事情，我还是有些不明白，这样给你带来的麻烦，你想过没有？就算是如今你的本事已经很不同了，但是这件事情也足够让你吃不少苦头吧？”认真地看着林羽，在这里的几个人还是非常凝重，不敢相信这个男人竟然还有这样的勇气。

　　要以自己一个人，轻易的去面对这些麻烦的事情。

　　“我说过了，我都想过这件事情会如何，既然决定这样做了，就要有自己的想法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百三十八章 潜入的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 