    “总而言之，人类的始祖将少女献给龙，然后把怀有龙胎的女人关进囚笼，性格温顺的婴儿留下，残虐的处死。”

    “于是，一代代的选择淘汰，人类终于拿到了梦寐以求的力量。”

    黑暗中，祭司颤抖的捧起婴儿。

    这孩子生来就有一双尊贵的黄金瞳，体表覆盖青色鳞片，他奇迹般的没有狩猎人类，展现暴虐，只是吮吸手指，好奇的打量这个世界。

    以人类的意识，驾驭龙类的伟力。

    婴儿不知道，他的啼哭，将拉开混血种绵延数个千年的历史大幕。

    铁与火，血与泪，红与黑，阴谋和背叛，崇高和牺牲。

    还有，复仇。

    祭司颤抖似的狂笑，如癫似狂。

    “你看，这就是混血种。”

    路鸣泽说。

    “哥哥，你知道我想到了什么吗？”

    “狼和狗。”

    “人类在教科书里写他们的祖先是如何驯服的狼，用高高在上的笔触，万灵之长。”

    “但他们啊，万年前曾对自己的同类，用过相同的手段。”

    “混血种。”

    路明非想到了诺诺。

    “就是说，所有的混血种，都有一双黄金瞳么？”

    “黄金瞳是龙血的象征，混血种只是窃取了龙类的权柄。”

    “那你呢？”

    “我？”

    路鸣泽微微欠身，挂着矜持的笑，像黑执事里的塞巴斯蒂安，恶魔管家。

    “哥哥，您的弟弟可不是那种卑劣的东西哦。”

    他口中的东西，是指混血种。

    不是混血种，可你分明拥有一双璀璨的黄金瞳啊。

    路明非想。

    “到此为止吧。”

    路鸣泽说。

    “还记得我们出发的理由么？”

    “灵视？”

    “正是如此，哥哥。”

    路明非把青铜马灯放到一旁，席地而坐。

    黑暗如潮水四散，路明非惊讶的发现，他们如今所立之处，正是死去黑王的头颅。

    路鸣泽笑着拍了拍身旁，招呼他。

    “来呀，哥哥。”

    “这可是无数人梦寐以求的王座呢。”

    “吓我一跳。”

    路明非手脚麻利的坐下来，心有余悸。

    “你刚才那语气，我差点以为这是青楼。”

    “来呀，老爷，过来玩呀。”

    路明非捏着嗓子学。

    “就这样。”

    “哈哈哈。”

    路鸣泽已抱着肚子笑成一团。

    那身精致昂贵找不到一条褶皱的西装，麻布一样揉成一团。

    “是啊，哥哥。”

    “什么尊贵的黑王，就是青楼，在我们面前，他谈何尊荣。”

    “不愧是你呢，哥哥。”

    笑累了，他坐好，一大一小两个人影，做在黑王死去的头上，四条腿摇摇晃晃，眺望远方。

    “给哥哥看这么多，主要是想说明何为灵视。”

    “混血种是体内流淌龙血的人类，但并非生来就觉醒黄金瞳。”

    “最初，每个混血种和普通人类没什么区别，或许体质更强，智商更高，但强度有限。”

    “他们体内的龙血处在沉眠的状态，哥哥你可以理解成隐性基因，嗯，其实用第二人格解释更加合适。”

    “混血种都有两个人格，一个代表了人类的理性和克制，一个代表了龙类的残虐和暴力。”

    “一般混血种的第二人格都在沉眠，若想将之唤醒则需要一个契机，比如超强度的精神刺激，或者言灵和龙血。”

    “言灵？”

    “这是什么，你没说诶。”

    “不是很重要啦，比起你我的力量，言灵只是小把戏而已。”

    “嗯，如果哥哥你很想看的话。”

    路鸣泽打了个响指。

    远方便升起了太阳，巨大的蘑菇云，而后才是震耳欲聋的轰鸣千里迢迢的赶来，路鸣泽挥挥手又重归平静。

    “烛龙，言灵序列号114，青铜与火曾以此灭世。”

    “好像大日见我啊。”

    “大日见我？”

    “一种外罡绝学，需先修出炎帝尽，破坏力很强。”

    “这样啊，就是哥哥你之前说的武道么？”

    “嗯，不说这个了，是叫烛龙吧，这就是你说的言灵，威力不错啊。”

    “不愧是哥哥，对烛龙都只用不错这样的评价呢。”

    “但是，其实烛龙很强的哦，至少在混血种的世界里，言灵烛龙已是传说一样的存在了。”

    “对于绝大部分的混血种而言，他们锁能使用的言灵，其实只有这种程度。”

    路鸣泽这次没打响指，他一点，一团明亮的光便出现，明亮到令人真不开眼，无法直视。

    路明非满是好奇。

    “这是什么，灯泡么，好亮，怎么一点威力都没有？”

    “言灵炽日，序列号28，具体效果就是哥哥你看到的这样，换成游戏的话讲就是给附近单位造成致盲效果，看不到了。”

    路鸣泽一摊手。

    “除此之外，别无他用。”

    路明非点点头。

    “这就是言灵。”

    “嗯，混血种编订了言灵周期表，以强弱和危险程度将言灵排序，序列越高也就越危险，当然破坏力也越强。”

    “还有这些言灵的名字，也是混血种定下的，他们本来呢是以龙文命名，但混血种又不懂龙文，就起了这些名字咯。”

    “归根究底，言灵的本质就是以龙语引动元素的力量达成某个效果。”

    “看起来，好像和动漫里的超能力差不多，白金之心之类的。”

    “哥哥说的对，时间灵和刹那，这两个言灵就和白金之心相似，也能影响到时间。”

    “这么说来，你的领域，其实是言灵咯。”

    “不，哥哥。”

    路鸣泽笑。

    “是权柄。”

    路明非摆摆手。

    “嘛，不管叫言灵还是叫权柄，总之就是虚拟世界一样的东西对吧，梦境之类的。”

    他转而兴致勃勃。

    “所以说，能做虚拟游戏么，用你的权柄还是言灵什么的，我出创意，就武侠背景的世界怎么样。”

    “这个以后再说啦。”

    路鸣泽强行拉回话题，脸上简直明晃晃的写着“真拿你没办法啊哥哥”这一行字。

    没办法，哥哥他就这样，千年前万年前也这样，毕竟是他的哥哥啊，比世界还重要的哥哥。

    “这就是言灵了，然后我刚才说到了混血种的双重人格对吧，从古至今，他们为了唤醒血脉中龙类的力量，令他们的第二人格复苏，使用了种种办法。”

    “粗暴点的直接饮下龙血，若混血种能挺过狂暴的反噬存活，第二人格也能自然而然的苏醒。”

    “但这个办法死亡率太高，于混血种而言龙血的力量过于强大，直接饮下龙血的人大概率得到的不是伟力，而是死亡。于是他们便总结了一套温和的仪式，类似黑巫术，年轻的混血种们在祭司的引导下聆听祷文，喝下草药，伴随篝火旁迷乱的舞蹈，刺激体内的龙血，从而觉醒第二人格，点燃黄金瞳。”

