    陆霄凌出车祸了。

    唐叙白还没有换鞋就又直接跑了出去，他就知道会出事，就陆霄凌当时的那种状态明显是不对的，他当时怎么就放陆霄凌自己一个人走了呢？

    唐叙白越想越后悔，一路飞速的朝着北医开了过去。

    唐叙白飞快的到了手术室那边，然后就看见走廊了站了不少人，大多都是陆家的人，陆霄凌在陆家的地位很高，这个时候出了车祸影响是很大的，陆家人自然是要过来看看情况，陆闵宴、陆霄然也都在，徐青山也在，还有一个是陆霄凌的朋友兰茂英。

    唐叙白快步走了过来，急忙问道：“怎么回事？严重吗？医生怎么说？”

    徐青山立刻安抚着唐叙白，开口说道：“流了不少血，还算是比较严重的，不过，不伤及性命，正在里面手术，应该还要一会儿才能出来。”

    “我就说他那个状态就很危险，我当时就不应该让他一个人离开，不是，他车上还有两个孩子呢，他们没事吧。”唐叙白立刻想起来陆念朝和陆念暮了，赶紧着急的问道。

    陆霄然开口说道：“叙白哥，念朝和念暮都没事，我哥是把他们送回佟家之后送完明月清回去之后在回家的路上出事的，车上就只有他一个人。”

    唐叙白听闻这才松了一口气。

    陆霄然回头看了一眼站在远处的陆家一行人，确定距离够远，他们听不到他们之间的谈话，陆霄然这才低声开口问道：“叙白哥，我哥到底是怎么回事？我听念暮说，我哥是从翡翠华庭把他们接回去的。”

    陆霄凌在接到交警的电话的时候也是吓了一跳，和陆闵宴说了一声，就赶紧赶过来了，他都不知道是怎么回事，交警那边说是陆霄凌自己开车太快撞出了马路，直接撞到了路灯上，这才造成这么严重的伤势，直接昏迷过去。

    而且在监控上看，陆霄凌当时的状态也是有些不对的，陆霄然不知道陆霄凌发生了什么事情，但是这么平稳的道路，路上也没有多少车，是真的很难出事，所以，陆霄然就托人找了陆霄凌这一路的监控，他这才知道陆霄凌最后应该是从翡翠华庭那边的路出来的，到底是不是他也不太清楚，毕竟，翡翠华庭那边的监控并不是谁都查的到的，但是，那个方向也就只有翡翠华庭了。

    陆霄然问了陆念暮和陆念朝才知道，他们之前是在翡翠华庭里被陆霄凌给接出来的，还有唐玺，所以，陆霄然这才给唐叙白打了电话。

    如果不是涉及到翡翠华庭，陆霄然也不会在这个时候给唐叙白打电话。

    徐青山也是朝着唐叙白看过去，眉头紧皱，现在谁不知道秦翡的情况，谁不知道翡翠华庭是出于半封闭的状态，他们这些想要看望秦翡的人都不允许进去，结果，几个过去玩的孩子倒是进去了，这不太符合他齐哥和秦御的做法，他们两个人看秦翡比看自己的命都重要，这个时候秦翡是一点意外都不能有的，这么严重的情况下，秦御怎么可能让唐玺他们过去玩？

    事出反常必有妖。

    唐叙白有些为难的看着两个人，这毕竟是陆霄凌的私事，其实，没有陆霄凌的同意他是不该说的，但是，现在也是涉及到了陆家，陆霄凌自己还出了车祸，他就算是现在不说，陆家这边早晚也是会知道的，毕竟，王家那边已经动手了，齐氏这边看秦御的样子，应该也是不会远了，毕竟，现在齐氏是秦御说了算，而且，想来齐哥也是不会阻拦的。

    这般一想，唐叙白就将今天在翡翠华庭那边发生的事情和两个人说了。

    唐叙白叹了一口气说道：“我去的晚一点，我当时去的时候里面的气氛就不是很好，齐哥当时绝对是我见过最生气的一次，几个孩子都给吓哭了，我不知道凌子说什么了，但是，你们也知道现在嫂子那边的情况有多严重，齐哥有多谨慎，正常的情况下，齐哥绝对不会让唐玺他们进去的，别说齐哥了，你们什么时候看见秦御对他们这些熊孩子这么包容过，平日里他们想要去玩的时候，秦御懒得应付他们的时候，就冷着一脸直接拒绝，毫不客气，在这个时候秦御同意了让他们过去，这本来就不可能啊。”

    “你的意思是，齐衍哥知道我哥的打算？”陆霄然心下一叹。

    唐叙白点了点头，说道：“我听说，是念朝和念暮两个人主动找阿御说要过去的，当时，阿御就直接答应了。”

    听见唐叙白这句话陆霄然还有什么不明白的，饶是陆霄凌是他哥，陆霄然都忍不住的骂一句蠢。

    陆霄然原本还在担心他哥，这一下子，一肚子都是气了，陆霄然虽然很少和秦御接触，但是，对于秦御这个孩子，陆霄然还是有所了解的，那是极其聪明的，他也就是吃了年龄小的亏，让人觉得再怎么厉害都是小孩子，可是，陆霄然看过秦御处理的很多事情的手段，也研究过他的思维，陆霄然很肯定的说，秦御绝对是一个可以和他哥他们这些人站在一起的天子之骄。

    你千万不要用对待小孩子的手段对付他，那简直就是蠢极了。

    陆霄然敢保证，念朝和念暮两个人去找秦御开口的那一瞬间，秦御恐怕就已经明白不对劲儿了，所以他才会答应下来的。

    至于齐衍，陆霄然这么聪明的一个人，在齐衍面前是从来没有耍过小聪明，因为，齐衍就是那种任何事情都能看的透透的，你在想什么，你都不用张嘴，只是一个动作，齐衍就差不多明白你要做什么了，这样的人，谁敢算计他。

    恐怕在明月清那天在秦家去求齐衍的时候，齐衍就想到了后面的事情了。

    齐衍没有说，一来是，当时他哥还没有做什么，二来是，齐衍也在给他哥一个机会。

    毕竟，有些话一旦说出来，那性质就不一样了。

    陆霄然这么一想也就明白了，他听说过齐衍已经警告过他哥这几个人了，以齐衍的性子，给过一次警告那就是他的底线了，再犯的话，恐怕……

    想到这里，陆霄然是真的头疼了，说实话，陆霄然有的时候觉得他哥真的是挺幸运的，能够和齐衍成为朋友，虽然他哥也不差，但是，和齐衍比起来，那真是没有办法想比较的，毕竟，齐衍是他们那同一辈的人骑着马都追不上的人，和这样的人是从小一起长大的情谊，不得不说，陆霄凌他们几个人是真的挺幸运的，一路上有齐衍护着。

    他们只觉得齐衍强大，只觉得齐衍什么都能够办到，有事找齐衍，这都是他们几个人的特定的思维方式了，只要是他们解决不了的问题，就去找齐衍，而齐衍也确实是对他们是十分包容的，几乎没有计较过什么，每次计较的事情都是因为秦翡那边。

    可以说，秦翡是齐衍的逆鳞，是他的底线，是他不能让别人侵犯一点的地方。

    在这方面，不管是齐衍有意还是无意，都已经表现的十分明显了，整个京城都知道的事情，连他这种不怎么和齐衍接触的人都是很明白的事情。

    可是，陆霄凌他们还是一次又一次的在这方面挑衅齐衍，一直到齐衍警告过了他们这些人，他们才算是彻底明白了。

    陆霄然觉得在这种情况下，他哥应该知道什么该做什么不该做的，结果，他怎么也没有想到陆霄凌能这么蠢，还能犯这样的错误，而且，是在要秦翡命的时候，在这种时候，陆霄凌不仅没有去听齐衍不让他们上门打扰的事情，而且，还自作主张的把被齐衍拒绝过的明月清给带过去了，为的事情还是要借用古训药邸的医生。

    说句不好听的，陆霄凌压根就没有把秦翡病重的事情当做一回事。

    古训药邸是什么地方啊？

    那是世界上多少顶级世家，位高权重的人都没有办法去求得古训药邸的医生，那是多少国家都没有办法请动的人，有多珍贵，古训药邸的那些医学人员放在世界上，各各都是顶尖的医生，可是，他们一生都专心在古训药邸的研究实验，一生奉献给医学事业，多少医生去古训药邸，为的都是古训药邸的无限的资源，那里几乎是医学人员的天堂，也是世界医学技术的天花板。

    要知道，古训药邸的医生从来没有这么大批的外出过，这是唯一的一次，一下子来了这么多古训药邸的医生。

    人家为了什么？人家不就是为了秦翡现在的病情吗？

    人家几乎是拼尽全力，为保周全，就是为了让秦翡平平安安的，健健康康的。

    你陆霄凌凭什么在这种人人都小心谨慎的时候，说带一个人过去了，就带一个人过去了，说要借用一个医生，就要借用一个人，关键是，你还想要借两个。

    陆霄然都不知道陆霄凌是怎么想的，做出这样的事情的时候长脑子了吗？

    关键是，人家古训药邸是秦翡的，秦翡才是古训药邸的掌权人，你去找齐衍做什么？有用吗？也都不知道一个个是怎么想的。

    陆霄然气的胃疼，明月清，明月清，又是这个明月清。

    唐叙白见陆霄然脸色不好，这个时候也不好和陆霄然多说什么，只是对着一旁的徐青山开口说道：“山子，你说，现在这种情况怎么办啊？凌子出了车祸，要不要和齐哥说一声啊？”

    徐青山站在旁边没有说话，这个时候，他已经明白了事情的严重性。

    他怎么也没有想到，陆霄凌居然做出了这样的事情。

    唐叙白原本心里就恐慌，现在看见徐青山都不说话了，心下更是着急了。

    倒是一旁的陆霄然闭上了眼睛，开口说道：“不用了，不用打扰齐衍哥了，也不用告诉别人，我哥没什么事情。”

    陆霄然很明白，即便是从小的情谊，齐衍也已经准备放手了，不然，今天齐衍不会让陆霄凌这么难堪的。

    也是他哥，他的做法是真的令人寒心，如果他是齐衍的话，恐怕根本就撑不到现在这个时候才准备放手，这一桩桩一件件的事情，陆霄然虽然没有参与过，但是，他都知道，陆霄凌每次回家都会和他说这些，他每次都在劝说陆霄凌，但是，陆霄凌根本就改不了。

    陆霄然最怕的就是出现在现在这种事情，结果，还是出现了。

    陆霄然是真的头疼，当然，胃也疼，毕竟，陆霄凌和齐衍的友谊，并不只是代表着他们两个人而已，也是陆家和齐家两家的世交关系。

    想到这里，陆霄然立刻对着唐叙白开口问道：“叙白哥，齐衍哥有没有说这件事情会怎么处理？我哥你就不用说了，主要是我们陆家这边。”

    陆霄然这句话一出，徐青山就看了过来，他明白陆霄然的意思了。

    徐青山心下叹了一口气，果然，陆霄然比陆霄凌明白多了，看的也明白。

    唐叙白仔细的想了想，摇头说道：“我去的有些晚，我不知道之前齐哥和凌子说什么了，但是，之后我没有听说齐哥要和陆家怎么样？小然，你是不是多想了，即便是齐哥真的和凌子闹矛盾了，也必然不会涉及家族的，不过，倒是之后王诏挺生气的，听说，已经让王家那边彻底停止和明家还有陆家这边的项目合作了，王家那边应该已经开始了，你这边也要有个准备。”

    陆霄然心下一沉，他就知道。

    陆霄然现在是真的想要掰开陆霄凌的脑子好好看看，里面都是装了些什么东西，不管是齐衍还是秦翡，都是不能招惹的，这样的人，多少人想要结交都没有机会，结果，陆霄凌就这么拜拜断送了这样的友谊。

    陆霄然对着唐叙白点了点头，说道：“叙白哥，我知道了，我现在就去和我爸说一声，让他赶紧去准备一下，处理这件事情。”

    唐叙白知道这件事情比较着急，立刻点头，安抚道：“小然，你也别着急，等凌子从手术室里出来，如果没事的话，我就去王家那边一趟，我看看能不能劝劝王诏。”

    陆霄然扯出一个笑容，开口说道：“不用了，回头我亲自过去一趟，如果齐衍哥那边有时间的话，我也会过去一趟，不管，齐衍哥和我哥这边是什么情况，两家的交情是不能没有的，这件事情是我哥的错，我们也确实是应该登门道歉的。”

    唐叙白看着陆霄然，开口说道：“你放心吧，齐哥有分寸的，两家的交情不会因为小辈之间的事情就没有的。”

    “可是，他们不是普通的小辈，齐衍哥是齐家的掌权人，现在换成了秦御，那就更不要说了，而我哥将来也是陆家的掌权人，这已经不是小辈之间的事情了，再者，这件事情我们确实是应该过去道歉的，秦翡除了这样的事情，我们没有帮上忙也就算了，还拖了后腿，不能就当做不知道一样。”陆霄然心累的说道。

    “那就等凌子好了，让他自己去道歉，自己做错的事情自己去认错，这样，齐哥也好原谅他。”唐叙白赶紧说道。

    陆霄然看着唐叙白苦笑一声，却没有说话。

    因为，陆霄然很明白，齐衍不会原谅陆霄凌了。

    人都是有脾气的，更何况是齐衍，说轻了，那就是陆霄凌没有重视他和齐衍之间的友谊，说重了，那么陆霄凌很有可能就会失手杀了秦翡。

    这么严重的事情，齐衍不会原谅的。

    齐衍和陆霄凌的友谊，也就到此为止了。

    这一点，陆霄然看的很清楚。

    也就是唐叙白还在这里幻想着两个人可以和好，没看见连徐青山都没有再说什么了吗？

    想到这里，陆霄然满目的冷意，明月清，很好，当真是红颜祸水。

    陆霄然立刻去和陆闵宴说了这件事情，这件事情如果处理不好的话，很有可能会影响整个陆家。

    陆闵宴也没有想到事情竟然是这样的，听完之后，陆闵宴都觉得眼前发黑，如果不是现在这里人多的话，如果不是现在陆霄凌还在手术室里的话，陆闵宴绝对会把陆霄凌打进重症监护室。

    陆闵宴闭上了眼睛，一瞬间有一种自己也需要一个病床的感觉，一下子，陆闵宴觉得自己要气死过去了。

    他总共就三个儿子，真的，目前为止，除了陆霄然没有让他发愁过，其他两个，陆闵宴真的是操碎了心。

    以前是为了陆霄之，后来，陆霄之被秦翡给整治了一番，远离了京城这个地方，偶尔他过去看陆霄之的时候，发现陆霄之没了之前的极端，现在也是很好，但是，绝对是撑不起来陆家。

    陆闵宴原本以为陆霄凌是绝对没有问题的，结果，几年前就出现了佟家的事情，莫名多了两个孙子，陆霄凌弄出来的两个孙子，关键是，还是人家佟家的女儿，到现在为止，甚至未来很多年，很都是不能娶妻的，这件事情已经闹得整个京城都知道了。

    未来的掌权人，怎么可能没有当家主母？

    关键是，哪个家世相当的人家想要把女儿嫁给已经有了两个男孩儿的陆霄凌？

    想到这里，陆闵宴就发愁。

    以前，不管怎么样，不管闹成什么，陆霄凌在陆家的地位都没有被撼动过，原因无他，只是因为他和齐衍的关系，他是齐衍的发小，朋友。

    只是齐衍这个名字，就能够让陆霄凌在陆家乃至整个京城圈子都走的稳稳的。

    但是，现在却没有了。

    陆闵宴怎么也想不明白，这么深的感情怎么都能够让陆霄凌给糟蹋了，他生的都是些什么儿子啊，生的都是要债的吧。

    陆闵宴现在也顾不得生气了，有一瞬间，陆闵宴都后悔在手术上签字了，还不如让陆霄凌自己自生自灭去吧。

    虽然这样想，陆闵宴还是把陆霄然给留在这里了，对着陆霄然低声说道：“小然，你在这里看着你哥，我去处理这件事情，王家那边虽然不算棘手，但是，如果齐家这边也有动静的话，对于陆家来说压力还是很大的。”

    陆霄然很清楚，点了点头，对着陆闵宴说道：“爸，你去吧，我这里看着哥，没事了我就告诉你。”

    “嗯。”

    陆闵宴点头之后，快速的离开了。

    陆霄然看着陆闵宴的背影，心里沉重，他想的很远，陆家其他人不知道发生了什么事情，但是，这件事情早晚也会知道的，恐怕之后整个京城都会知道，到时候陆家的处境应该不会太好，但是，更难的应该是他哥的处境了。

    陆霄然叹了一口气，却也无能为力。

