
林姝祁在大家的搀扶下慢慢走了过来，方喆把随身携带的小医药箱打开来，递给她了一瓶专治跌打损伤的药。

前者接过，看着这瓶药不免笑道：“你还真是个小百宝箱啊，这点跟你姐一模一样。”

方喆推了推眼镜，轻轻一笑道：“很多东西其实我都是学我姐的，但是她一点都不稳重，因为有你们大家呵护着她。”

白砚廷问：“那你知道你姐有心仪的对象吗？”

方喆俏脸微红，点了点头，“知道，虽说我们两个通话时间很少，但是她的确跟我提过，还说等那次丛林冒险结束后，她就要跟他坦白，结果……”

“结果，他们两个倒是做了一对绝命鸳鸯。”林姝祁叹了口气，又一次想起了曾经妙奇探险队的她们一起探险的日子。

白砚廷也感觉有些可惜，只是他更在意另一件事，“阿喆，你知不知道你姐喜欢的那个人叫什么名字？”

“哎？这个……”方喆歪头仔细思索了一番，最终摇了摇头，“不知道，名字我姐从来没跟我透漏过。”

林姝祁和白砚廷对视一眼，皆是感到不可思议。

照这么说，唯一可能知情的方喆也不知道具体情况，那那个江浅，她又是如何知道的……

两人同时看向江浅那边，却发现后者也在盯着他们。

江浅微微一笑，说道：“我不是说了吗？我就是妙奇探险队的一员，你们的事情我都知道。现在的事态发展已经这么魔幻了，再魔幻一点也没什么关系，难道不是吗？”

“这……”

就在这时，江小渔突然指着前方大喊：“你们快看，它们两个要打起来了！”

所有人连忙看过去，只见极头鹰愤怒的尖鸣一声，巨大羽翅快速扇动起来，在翅膀面前形成了两道小型龙卷风。

变异螳螂也不甘示弱，两只绿油油的大眼竟逐渐变成了冰蓝色，与深绿色的身躯格格不入，周围的温度似也在飞速下降。

佟尊大惊，“这要真让它们打起来，这整个仰城怕不是都要被它们毁了啊！”

江小渔搓了搓手臂，哆嗦着说：“这能有什么办法，咱们也不可能把它们拦下来啊，不过说真的，好冷啊……”

“看不出来，这螳螂还是个急冻螳螂。”李弘扬打了个大大的喷嚏，也有些招架不住这极低的温度。

就在她们抱怨的同时，极头鹰和变异螳螂凝聚出的攻击轰然碰撞到了一起，这是一场龙卷风和冰冻光束之间的较量。

两方相撞的那一刻，周围方圆千米之内的地方全部冻成冰块，随后炸裂开来，无数地下土壤被翻了出来，一副惨烈之景。

在这又是低温又是飓风的环境下，众人可谓是被吹得东倒西歪，苦不堪言。

林姝祁和白砚廷是夫妻，后者便抱紧前者，至于其他人，只能两两相互抱在一起取暖了。

“最后究竟谁赢了……”

这个问题没有人知道答案，场中央升起了一阵翻涌的白雾，根本没人能够看清楚其中的情况。

待白雾渐渐散去，大家才看到，极头鹰已经被冻成了冰雕，唯有变异螳螂还立在原地。

就连素来沉稳的白砚廷都忍不住震惊道：“这变异螳螂的攻击这么厉害？居然连极头鹰都打不过它。”

“不……我总觉得有点奇怪。”江浅缓缓摇头，沉声道。

话音刚落，极头鹰周身的冰块突然开始细微的晃动起来，同一时刻，变异螳螂身子前倾，猛地摔倒在地，全身无力的抽搐着。

众人：“……”

原来最终还是极头鹰更胜一筹，也难怪，在现实生活中，老鹰和螳螂也不是一个水平线上的动物。

极头鹰周身的冰块晃动的频率越来越高，幅度也越来越大，同时还伴随着阵阵沉闷的冰裂的声音。

变异螳螂两只绿色大眼死死地盯着极头鹰，片刻后，它挣扎着爬起来，费力扇动翅膀飞向空中，眨眼便消失不见。

而在变异螳螂飞走后没过多久，极头鹰终于从冰块中挣脱出来，高昂头颅挥动翅膀，一副胜利者的姿态。

李弘扬砸着嘴道：“真是难以置信，没想到这里面攻击性最强的竟然是极头鹰，它也太厉害了吧。”

方喆说：“咱们应该庆幸，这极头鹰的目标不是咱们……”

话还没说完，极头鹰仿佛得到召唤一般，猛地转过头来，两只鹰隼眼眸紧紧盯着所有人。

众人：“……”

江小渔忍不住呆呆的感叹道：“阿喆，你乌鸦嘴的特质跟你姐姐简直一模一样。”

林姝祁咽了口唾沫，急忙拉着大家往后撤，“大家快走，如果被它的攻击击中，后果将不堪设想！土地没了还可以再建，人没了就是真的什么都没了！”

所有人幡然醒悟，连忙手脚并用的往山下跑去。

极头鹰鸣叫一声，羽翅猛地一扇，又是两道小型龙卷风成型，旋转着朝众人席卷而来。

“啊——”

就在这千钧一发之际，一道充斥着各种深浅不一的蓝色光点的星芒从远方掠来，眨眼间便汇聚到了极头鹰的脚下，在其下方的地面上形成了一个直径约为二十数丈大小的法阵，其中尽是晦涩难懂的符号和抽象的太阳月亮图案。

极头鹰被困于法阵之中寸步难行，它急得一直鸣叫，扇动着翅膀试图从中飞出来，却无济于事。

江浅等人从劫后余生中回过神来，这才仔细望着那个散发着光芒的法阵。

“那是什么？是这个世界的产物吗？”佟尊一脸懵逼。

白砚廷有些沉重地说：“连这些平时里根本不存在的妖怪都能出现，还有什么其它好奇怪的？”

众人皆是感到非常有道理的点了点头，也是，现在的世界已经很不可思议了，再出现什么不可思议的事情都不足为奇了。

极头鹰在法阵的围困下渐渐没了声息，头乖乖地垂在胸前，巨翅也趴到了地上，整具身子化作一团白光汇入法阵中，法阵在它死亡后也化成一股星光，划破天空朝众人这边飞来，最终尽数钻进了神笔之中。

所有人面面相觑，林姝祁指着神笔踌躇道：“难道这就是你们用来收服妖怪的工具？”

江浅微笑着点头，“是的，它拥有无穷的魔法，是当年马良用过的那只神笔！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765491"  chaptername="第  509  章  神笔传说（13）">加入书签</a>
</div>
