    秦家要办升学宴，方家也要办升学宴，同一时间，同一地点，两家一起办，请贴都已经开始到处发了。

    没得收到请贴的，想尽办法都想要弄一张。

    实再弄不到就到处求人带，现在的郸城谁不想跟秦氏沾点关系呀。

    人家家里出了一个全国冠军，加全国高考状元，帝都大学抢着要的人，国家重点保护型人才，不知道认识多少学术界的大佬，说不定将来随随便便一个专利都能卖几个亿，就算是帝都的大豪门也不敢得罪这样的人吧。

    秦家与方家都在发请贴，然而却没有一个人打电话通知方雅茹跟秦天成一声，仿佛没有他们这个人似的。

    秦老爷子一发声，原本那个说要跟秦天成合作的股东纷纷都不敢理他了，有的直接将他拉黑了。

    秦天成心里有火，只得对着秦妍嫣发。

    “你说说你想上哪所大学，不，应该这样说，你这个成绩能上哪所大学？！”

    秦妍嫣咬着唇还在替自己解释：“爸，妈，那段时间，我生病了，状态一直不好，而且，这个学期发生了太多的事，我确实有些有心无力，所以才导致没考好……”

    秦妍嫣委屈得不得了，学校的论坛里天天都笑话她跟纪星辰考砸了，笑话她给秦明月提鞋都不配，笑话她是插上了凤凰毛的野鸡，现在被打回原形了。

    那些同学真是太过份了！

    “爸，你们也知道，我高三就读了一个学期呀，我可以复读的，我再读一年，明年再考，你们相信我，我一定能考上好大学的……”

    不等秦妍嫣说完，秦天成就一声吼：“狗屁！你生病了，状态不好，她秦明月高考之前还经历了一场车祸呢，她上学期还是一个拖全班后腿的学渣呢，人家怎么就能当高考状元，啊？！”

    “秦明月有像你一样，请过那么多家教吗？受过那么多的培训吗？从小到大，老子在你身上花了多少钱，费了多少心血，你对得起老子吗？！”

    想到同学对着她的嘲笑，老师对着她失望地摇头，还有父母的指责。

    秦妍嫣彻底崩溃了。

    她冲着秦天成大喊了一声：“老是怪我没用，哪你有什么用？！”

    “你败了秦家多少家产？！要不是你，爷爷能不理我们吗？”

    “你带着晴妇跟私生子住大别墅，却让我住在这个破地方，天天睡不好，天天吃外卖，房间乱了没人打扫，鞋子脏了没人给我洗，你知道我过得什么日子吗？我都快疯了！！”

    秦妍嫣崩溃地嘶吼着。

    接着她又红着眼睛，把手一指，指向了从学校回来后就一直失魂落魄的方雅茹：“还有你！”

    “真以为你对我有多好吗，最自私的人就是你，你只爱你自己，天天就知道你的情，你的爱，把你的情你的爱看得比我的学习还重要，你每天照镜子的时候难道没有看一下你有多少岁了吗？！”

    “嫣嫣，你说什么……”方雅茹颤抖着嘴唇吓都吓傻了，她最疼爱的小女儿，为了她一直亏待着大女儿，她，她竟然说出了这样的话。

    方雅茹的眼泪立即流了下来，神色凄楚地哭诉道：“嫣嫣，你怎么可以这样说妈妈，你知道你这样有多伤妈妈的心吗……”

    “够了！！”秦妍嫣再度大吼一声：“别做出这幅表情，恶心！”

    她接着嘶吼：“真恶心，难怪爸爸受不了你，要去外面找晴妇，因为这世上没人受得了你！天天摆出这幅样子，你比任何人都需要疼爱，都需要安慰，一把年纪了，真恶心！！”

    秦妍嫣吼完，直接就摔门出去了。

    方雅茹直接瘫在了地上，浑身颤抖着，简直不敢相信，这是她的小女儿，她捧在手心里一直偏爱着的小女儿。

    “嫣嫣她，她，她一定是中邪了……”

    ……

    秦明月在医院，小扬扬已经醒了，车祸伤到了他的脑子，让他的记忆出了问题。

    也就是说，醒来的小扬扬什么都不记得了，不记得妈妈，不得记得爸爸。

    “来，乖，孩子，我是爷爷，那是你的小月姐姐，不疼了，爷爷抱，爷爷抱。”

    “爷爷，你不要走，要一直陪着我，”小孩儿非常依赖地靠在秦爷爷怀里。

    秦爷爷心疼得不得了：“哎，好孩子，咱们大难不死，必有后福哦。”

    秦明月看了这祖孙俩一眼，又看了手中的银针一眼，然后把针插好。

    其实小扬扬的记忆是可以没问题的，只不过她多扎了几针。

    不过，这样才是最好的吧。

    能为了钱抛弃孩子的母亲不记得也罢，而为了钱不择手段的父亲，认了只会把三观带偏。

    秦明月叹息。秦家不能再出三观不正的人了。

    还有，其实秦明月知道，秦爷爷心里一直遗憾，秦家没有一个男孩来继成家业。

    她有自己的产业，只要小扬扬日后争气，秦家的产业可以给他。

    不过，重点是在把三观养好。

    叶知沐又打来电话，嘴巴跟打激关枪一样，说个不停。

    “秦姐，你那个妹妹才考了528分，哈哈，只能读个二本，你知道学论坛是怎么笑她的吗，说她是插上了凤凰毛的野鸡，一场高考就把她打回原形了，她现在估计气得在家都不敢出门吧，哈哈，活该，谁让她在学校天天摆出一幅她比别人都优秀的姿态……”

    “还有，还有，秦姐，还有一件事，我不说，你肯定不知道，就是那个纪星辰，他竟然才考了545分，起初听他们说我都不敢相信，这货不是跟你们一起去参加过《超级学霸》吗，还扬言非帝都大学不上呢，结果才考了545分，你说怪不怪，小玉考了725分，他才545分，据说他自己也不信，还去学校大闹了，说分数有问题，结果，人家把他的试卷都调回来了，没毛病，就是545分……”

    “德川第一才子，彻底成了一个笑话呀……”

    连叶知沐都觉得很奇怪，秦明月却一点也不觉得奇怪。

    纪星辰本身的实力就是如此。

    妄图借他人运，来改自己的命，这本就是逆天而行。

    在借安子皓的运中断后，纪家应该收手的，偏偏他们不认命。

    想到纪箐箐惨死在车前的那一幕，秦明月心中还是挺感慨的。

    有句话说，虎毒不食子。

    纪家为了眼前的利益，还有名誉，竟然朝亲生女儿下手，中断了她一生的运势，用来养整个纪家的运。

    若非用上了纪箐箐的运，纪星辰在学校怎么有资格跟小玉不相上下，怎么有资格跟他们一起去帝都参加《超级学霸》。

    这种禁术，也有一种禁忌，就是被中断运势的人，必须一辈子留在世上受苦，等待自然死亡。

    若是死于中途死于非命的话，那用她运势的人，都会受到反噬。

    总之，下场不会很好。

    做好心里准备吧。

    纪家，估计要走到头了。

