    “……”

    东方巧轻咬红唇，然后眼眸一凝，张嘴道：“魅……”

    “唔！”

    只是突然间，不知道是什么东西飞进了她嘴里，而且她还咽了下去。

    东方巧的脸色当即变得十分难看。

    “你！你刚刚扔了什么！”

    “毒药。”林尘淡淡一笑，“谁叫你使用功法时要张嘴喊出来，前摇那么长，而且又不注意我的动作。”

    “当、当然要叫出来啊！这样才有气势！”东方巧红着脸颊微怒的回答。

    “还有，你也太卑鄙了吧！竟然用毒药！”

    “你还是不是君子啊！卑鄙无耻！”

    林尘听后反而更加开心的笑道：“多谢夸奖。”

    “你！”

    东方巧气的脸色更加通红，一晃一晃的，颇为壮观。

    林尘见她贝齿轻咬红唇，眼眸闪过一丝红光，当即喊道：“解药我身上暂时没有。”

    “就算你魅惑我也得不到解药的，而且，就算你使用你最强的魅术，也不一定能成功呢。”

    闻言，东方巧眼珠转了转，握紧的拳头微微松了开来。

    “你，想要我做什么？”

    东方巧徐徐走去，她脸上逐渐浮现出妖媚的神色，“如果是想要妾身的话，妾身可以答应你，只要，给我解药。”

    她边说边解开纽扣。

    “胡公子，虽说妾身已经不是第一次做这种事了，但以妾身的本事，一定能让你很满意的。”

    闻言，林尘只是轻轻一笑，“原来东方姑娘经验已经如此‘丰富’了吧。”

    “那想必毒药对你来说也不是问题了吧。”

    “你……什么意思？”东方巧一愣。

    “哦，那毒药是10.0加强版的那啥丹，会让你这一个月内不那啥就会感到万蚁噬骨的疼痛。”

    林尘微微摇头：“不过看来是逼迫不了你了。”

    “毕竟对你来说，算是一种享乐吧。”

    “可惜，可惜啊。”

    听着林尘的话，东方巧瞳孔微微一缩，并且惊恐的颤抖了一下。

    “哈、哈哈，那是，我是谁，我可是魔教妖女啊，这、这只不过是小事而已。”

    见她还在逞强，林尘也就继续说下去：“传闻中魔教妖女东方巧那啥了无数男子原来都是真的啊。”

    东方巧拍着胸脯大笑着：“哼，当然。”

    “我是谁？魔教人尽皆知的妖女啊！”

    她接着微微一笑：“胡公子，只要你交出解药，我可以既往不咎。”

    才怪！

    等拿到解药后，看我怎么折磨你！

    “解药？你还要解药做什么？用你的魅术去啊，而且，就算不用魅术，你这身材和容颜，谁会不想和你一起那啥呢。”

    “还是说，其实东方姑娘你根本没有什么经验，全都是装出来的？”

    林尘微微眯眼，一副恍然大悟的表情。

    “谁、谁说的！”

    东方巧心中咯噔一声，但她强行镇静道：“不然，你以为我的‘妖女’称号是怎么来的。”

    “这样啊。”林尘微微点点头，然后轻声笑道：“那东方姑娘你现在有没有感受到体内变得炽热起来了？”

    “有没有想要那啥的冲动？”

    闻言，东方巧仔细的感受着，随后脸上露出惊恐之色：“好、好像有。”

    “等等！毒药发作了？！”

    “对啊。”林尘很开心的一笑，“那么，东方姑娘你打算怎么办？”

    “要我帮你也不是不行哦。”

    东方巧见林尘开始打量着自己全身上下，一想到接下来会被对方那啥，一股恶寒便涌了上来。

    滴答。

    泪水顺着她的脸颊滴落在了地上。

    见状，林尘当即就收起了笑容，他张惶失措道：“抱歉，我都是开玩笑的！”

    “包括那所谓的毒药都是假的，我全是在骗你的！而且那只是你的错觉，心理作用！”

    “真的？”

    东方巧抬头抹了抹眼角旁的泪花，一副楚楚可怜的模样。

    “嗯嗯。”

    林尘真诚的回答，“而且我还知道，东方姑娘你说的话全是假的，你其实连男的的手都没碰过，更别说那些经验了。”

    “就像刚刚那个大叔一样，你只是用了魅术让她们误以为真了。”

    “你……你为什么知道。”

    东方巧抽泣哽咽了一声，她到现在都还没有恢复过来。

    “因为我可是胡图图啊，什么都会，什么都知道的男人。”林尘自信一笑。

    “是吗……”

    东方巧不太相信，她眼珠转了转，然后低头看了看自己的胸口并坏笑一声：“那么，你知道我这里……”

    林尘：“……”

    大小？这我怎么知道。

    而且你上一秒还在哽咽，下一秒就不正经了。

    “不知道了吧？要我告诉你吗？还是说，你亲自测测看？”

    林尘面无表情的回答：“东方姑娘，你说的话，我可都会当真哦。”

    “而且你最得意的魅术对我没有一丝作用，别白费力气了。”

    东方巧当即后退了几步，心中震惊不已。

    他，他知道我刚刚正在准备施展百媚宗最强的魅术？

    “我、我知道了！”东方巧气鼓鼓的跺了跺脚，她只能放弃报仇的事了。

    “噗，果然，你还是和以前（前世）一样有趣，真想多戏弄你几下呢。”

    林尘这时笑出了声，然后他说道：“对了，我找到了你爹，我带你去找他吧。”

    “不要！”

    东方巧突然间大声一吼，她咬着牙，一副愤怒之色。

    就连刚刚林尘戏弄她也没有这般生气过。

    “为什么？你难道不想和你爹重逢吗？”林尘很不解，按理说，东方巧不应该立即答应的吗。

    “胡公子，妾身还有事，再见。”

    “站住。”

    林尘叫住了她，“我答应了你爹，要找到你，然后带你去见他。”

    “我不能食言。”

    林尘眯起双眼，态度十分坚决：“抱歉了，就算你不想去也得去。”

    “作为赔偿，我可以帮你办一件事，只要在我力所能及的范围里。”

    “你，试试看。”东方巧拿出一把鞭子，十分阴寒的盯着林尘。

    看样子，马上就要发生一场大战了。

    “得罪……了！”

    “你？”

    林尘惊愕的看着东方巧脑袋上的黑化值。

    50%？

    不不，你为什么也……算了，该差不多习惯了。

    “抱歉，请你先冷静冷静，我们好好谈一谈可以不？”

