    在闻蔓看来，墨安年一直都是冷酷的形象，但不应该是如此的狠辣形象才对。

    因为他才是一个二十二岁的少年，能拥有如此的手段确实是惊到了闻蔓。

    就连一旁的紫霜都有些吃惊，这怎么下手比自己还狠呀？

    “听着，今天碰到了我算你倒霉，要是不给你点儿教训，我就不叫墨安年。”

    墨安年对着那摊主冷冷的开口，听的那摊主不自觉地出了一身冷汗，看来今天自己确实是惹错人了。

    随后，墨安年用脚猛的踹向那摊主的膝盖，整个膝盖瞬间断裂，响起了一声骨头破裂的声音。

    “啊！”

    那摊主顿时又发出了一声剧烈的哀嚎，随后竟直接昏死过去。

    闻蔓赶紧捂住小洛和知的眼睛，不想让他们两个看到这血腥的一幕。

    其余那些看客也都屏住了呼吸，连大气都不敢喘一下，因为眼前的这个年轻人实在是太超乎大家的想象了。

    看起来温文尔雅，谁知道出手竟如此狠辣。

    “这到底是哪家的公子啊？敢这么动手，他难道就不怕招惹出来祸患吗？”

    “谁知道呢，这应该不是我们东市的，应该是来东市来旅游的吧，至于别的地方，也没见过有如此豪横的人啊，应该是有大来头的吧。”

    “要我说就该好好的教训一下这家伙，整天都是出言不逊，要是没有人来管一下他，他都不知道该狂成什么样子了。”

    ………

    一时间周围的人都在猜测墨安年的身份，不过根本无人得知。

    这也正常，毕竟墨安年之前都是在M国发展的，在整个帝都也只有那些上层大佬才见过他几面而已。

    “好了好了，我觉得这里差不多了，我们走吧，不要再惹事了。”

    闻蔓拉了拉墨安年的衣脚，不想让他再在这里惹事下去了。

    要不然到时候可就有点麻烦了，虽然自己这方面有理大事墨安年出手也确实太重了。

    墨安年感受到闻蔓在拉他，不由得有些一愣，心里升起了难以言明的情愫。

    今天和小洛和知知还有闻蔓一起出去玩儿，也算是颠覆了他这么多年以来的认知。

    要知道放在平时，他可是个工作狂人，从来不会到这种游乐场地方来的。

    也正是因为如此，他才能在短短的时间内就将安年公司在M国做到上层。

    “嗯！”

    墨安年淡淡的应了一声，随后便让人将那摊主给送到医院，然后便于闻蔓还有小洛和知知离开了这个游乐场。

    今天几人玩的也算是可以了，总算是满足了这两个小家伙的一个愿望了，要不然凭他们的性格来说，不知道得缠到什么时候。

    “要不然我们先去吃个饭吧，小落知知你们两个饿不饿呀，想吃什么好东西，哥哥带你们去吃。”

    几人坐在车上，墨安年总会有意无意的撇闻蔓一眼，随后便提议几人前去吃饭。

    因为不知道为什么，他现在竟有些不想与闻蔓分开了，现在闻蔓在他眼里已经不是他的二婶了，看样子更像是一个姐姐一般。

    “好啊好啊，我们要吃西餐。”

    两个小家伙听完后顿时欢欣鼓舞，因为平时墨聿谨和闻蔓根本就不允许他们两个到外面来吃饭。

    对此闻蔓也只是微微一笑，她本来就是想让墨安年和两个孩子多建立一些感情，到时候自己也不会那么尴尬，所以也就同意了。

    而此时坐在后座上的紫霜却从来没有停止过对墨安年的注视，因她他总感觉墨安年身上有一种气质，感觉很冷酷又很危险。

    好像任何人都无法靠近似的，所以她必须要保证好闻蔓的安全。

    虽然他是闻蔓和墨聿谨的侄子，但听说他们的关系好像并不怎样好，于是便一直保持着自己的这份警戒心。

    等几人吃完饭回到家，已经很晚了，墨安年将几人送到墨家的门口后，便准备离去，可直接被闻蔓给叫住了。

    “已经这么晚了，要不然你就回家睡吧，总睡在外面算怎么回事啊？”

    “家里伯母不是给你把房间都已经收拾好了吗，格局之类的一点都没动，要不然你就搬回家来住吧。”

    闻蔓开口挽留了墨安年，因为她知道墨安年对于墨聿谨还心存芥蒂，只有他住到家里来了，这样一来两人的接触时间才能渐渐变长。

    “对呀对呀，哥哥你就回家住吧，这样一来我们每天都可以在一起玩了，我们可以去花园建房子，也可以一起去游乐场玩，这样多好的。”

    对于小洛和知知来说，他们两个哪懂的那些恩恩怨怨，只想让墨安年留在家里，好好的陪他们玩而已。

    “不了，我就先走了，那边公司的事物还很多。”

    “等我把那边公司的事情忙完后我就搬回家里，好了，时间不早了，你们早点休息吧。”

    墨安年绅士的说完后，直接上了车子，扬长而去。

    看着他远去的背影，闻蔓也是无奈的摇了摇头，看来这两个叔侄之间的关系不好缓和了。

    这不是一言两语能够说得清的，只希望他能够好好的再考虑考虑，自己的二叔可是为了自己好啊。

    等几人回到家后，闻蔓发现墨聿谨就坐在大厅里，还未睡觉，手里拿着许多的文件，在那里观看着。

    “怎么了？这么晚了还没睡啊？还在这里工作，最近的公司很忙吗？你这么辛苦的，可不敢把你的身体给累坏了。”

    闻蔓走到墨聿谨的旁边坐下，轻声的开口，墨聿谨轻轻的将闻蔓搂在怀中。

    其实闻蔓说的对，最近的公司确实很忙。

    因为余特助已经查到了境外那边的些许消息，这可是这么多年以来自己第一次察觉到有关于暗杀自己大哥的凶手。

    他可不能放过这个千载难逢的机会，毕竟机不可失，失不再来。

    如果自己这次再追查不到那些线索的话，大哥的仇就不知道什么时候才能报了。

    这样一来他就会对墨安年还有大哥更加心存愧疚，他们两个叔侄的关系也就更难改善了。

    “今天玩的怎么样了？小洛和知知开心吗？”

    “怎么回来的这么晚，是路上出什么事情了吗？”

    墨聿谨还是一如既往的温柔的语气。

