    越过舱门，冉冰走到还在挣扎的猩红兽面前。

    这是一头标准的已经成年的猩红兽！

    巨大的身体，都快赶上一辆越野卡车了。

    一条条带着荧光的触须垂在脑袋两侧，那双硕大的眼睛里，分明传出了畏惧的神色。

    但冉冰没有管它。

    蹲下身子，手中的左轮手枪对准它脑袋上的伤口。

    这怪物立刻挣扎起来。

    但无济于事，打进它体内的那颗子弹，已经将其牢牢钳制住。

    现在，它就是待宰羔羊！

    左轮手枪贪婪的吞食着这头猩红兽的能量。

    直到彻底吸干，整头怪物便变成了石像，轻轻一碰，变成了一堆粉末。

    粉末中一块银色的正方体结晶赫然在目。

    冉冰捡起来，在她的手中，这枚晶体渐渐的融化最终变成了一枚五毛的硬币！

    冉冰将这枚硬币丢入自己腰间的行囊里。

    叮叮当当，里面的硬币碰撞在一起。

    最终，所有硬币融合为一枚面值为五元的硬币！

    冉冰捏起它，在星舰走廊的应急灯下，看着这枚硬币。

    她可以清楚看到，这枚硬币看似普通的材质下，涌动着未知的滂湃能量。

    “那位神秘的怪人，要它做什么？”冉冰想着。

    但她知道，恐怕永远也不会有答案。

    而在这个时候，冉冰也感觉到了，自己手中的左轮手枪，正将一股暖流，通过枪身，输入她的身体。

    这让冉冰的眼睛一下子就亮了起来。

    宛如野兽，闪着绿光。

    祖先曾经在进化中退化的夜视视觉回来了。

    而且，变得更加敏感！

    冉冰看向前方，那漆黑的舰桥深处。

    她看到了，在那已经被不知道什么东西所摧毁的舰桥之中，倒着一具已经变成了白骨而非石化的尸体。

    这具身体穿着白大褂，似乎是这艘星舰上的科学家。

    于是，她提起左轮手枪，走了过去。

    一边走，她一边将新的子弹，塞入弹匣。

    现在，这把左轮手枪，已经有了六发备弹！

    这是她杀戮的成果！

    沿着长长的回廊向前，很快，冉冰就走到了舰桥的舱门。

    这舱门没有上锁，轻轻一推，几具在门后石化的尸体，变成了粉末。

    冉冰没有管它们。

    而是举起手中的左轮手枪，低声说道：“霰弹！”

    弹匣在瞬间变动，左轮枪变成了一根长长的长管霰弹枪。

    巨大的霰弹弹体，在瞬间推进枪管。

    冉冰对着头顶的天花板，猛地扣动扳机。

    轰！

    霰弹喷吐而出，射出了数百枚大大小小的弹丸。

    这正是她的枪灵进化出来的第二形态：霰弹形态。

    啪啪啪！

    雨点般的东西，从天花板上落下来。

    那是一只只宛如蜘蛛，但又有点类似大号蚂蚁的怪物。

    浮空城的人类，称它们为：寄生虫！

    字面意思理解的意思。

    但凡有猩红兽的地方就能找到这些东西。

    成千上万！

    它们就像是猩红兽身上的寄生虫！

    但比旧世界所认为的寄生虫厉害太多了！

    相对较小的体型和无声无息的动作，以及快速的行动，让它们成为了比猩红兽还要讨厌的怪物！

    好在这些东西，连普通的枪炮也可以击杀。

    更不提，冉冰握着的枪灵，天生就是它们的克星。

    可惜，这些小东西，枪灵根本看不上，不屑进食！

    而且，它们也没有那种银色的正方体晶体。

    似乎，它们是自然出现的。

    而它们的宿主，那些猩红兽反倒充满了人工痕迹！

    冉冰踩着这些被霰弹弹丸打的粉碎的小怪物，一直走到了这舰桥的中央。

    一盏盏感应灯，随着她的靠近，慢慢的亮起来。

    也将这破碎的舰桥的全景照亮。

    在舰桥的整流罩前，数十名穿着制服的石化人类，惊恐站在那玻璃窗前。

    似乎曾经在窗外有什么东西。

    专门为太空和大气层航行而设计的特殊玻璃墙上，一道道裂纹说明了，他们确实曾经在这里看到了什么可怕的事情！

    冉冰走到中央的指挥设施前。

    这里有着一台台早已经关闭了不知道多久的触控仪。

    这些触控仪的两侧，都贴着铭牌：Umbrella！

    显然，它们的生产者，就是那位神秘的书店主人嘴里的‘狗公司’。

    和旧世界的崩塌。

    甚至和猩红兽离不开干系的可怕组织！

    冉冰蹲下来，看着在这个指挥设施下的那具白骨。

    它的白大褂上，有着许多暗红色的血渍。

    但胸口的铭牌，却依稀可以看到保护伞的标记。

    同时冉冰也看到了他的名字：大卫。亚历山大博士！

    冉冰看向他的手，那已经变成了白骨的骨骼之间，有一个长方形的东西。

    冉冰捡起来，发现这玩意应该是一盒录像带。

    擦掉灰尘后，黑色的框体上，出现了清晰的文字，这些文字应该是用激光或者类似的技术打印在金属体上的。

    冉冰看着，认了出来：“人类补完计划？”

    这就是这个盒子上的字母文字的意思。

    冉冰还发现了，在这个盒子上还用着机械，雕刻着一个奇怪的图案。

    像一株巨树！

    “卡巴拉生命树！”耳畔的呢喃声，忽地再次响起。

    “昆扬人居然得到了它！”

    “难怪了……”

    “难怪什么？”冉冰问道。

    “难怪它们敢自寻死路！”呢喃声冷酷无情的轻语着。

    难得它肯回答，冉冰立刻抓住机会问道：“什么是卡巴拉生命树？”

    “宇宙一切，都有源头……”

    “卡巴拉生命树，就是谱写着一切生命源头的乐章！”

    “由它上溯，便可以窥见原初的生命！”

    呢喃声轻轻说着。

    “只是……”它轻笑着：“守护生命的莎莎小姐，乃是全宇宙第一温柔贤惠之存在……”

    “温柔的莎莎小姐，绝不会让任何未获得许可之种族，染指这个秘密！”

    …………………………

    早上了。

    灵平安今天起得特别早。

    他走下楼，没有看到小猫贝斯特。

    于是他笑了起来：“小乖乖又在楼上背着我搞秘密活动？”

    “难道家里面有老鼠了？”他挠挠头：“不太像啊！”

    便走上楼去，一直到三楼。

    他看到了小猫贝斯特那小小的身体，正背对着他，对着放在墙脚的塑料盆里的小树苗龇牙咧嘴。

    它低低的咆哮着，似乎在恐吓着那株小树苗。

    “小乖乖……”灵平安走过去，抱起这小家伙，摸着它的头，问道：“你怎么又在这里和小桃树过不去了？”

    喵呜！

    小家伙一脸委屈巴巴的叫了一声，仿佛这小树苗干了什么伤天害理的事情呢！

    “小乖乖，你和它计较做什么？”灵平安看着有些无语。

    一只猫，居然会和一株不过一寸高的桃树苗较真！

    这说出去恐怕没有人会相信！

    喵呜！

    小猫委屈巴巴，可爱的小脑袋，写满了无奈。

    似乎在说：这是个绿茶，主人你不要信它！

    看着这小家伙的模样，灵平安忍不住摸了摸它的头，然后道：“小乖乖不伤心，哥哥帮你教训一下这株不听话的小树苗！”

    于是，蹲下身子，轻轻的弹了弹树苗的叶片。

    当然，只是很小心的弹了弹。

    但小树苗实在太稚嫩了。

    他只是弹了弹，就有一片叶子落了下来。

    灵平安吓了一大跳，赶紧停止了这种伤害行为。

    然后仔细观察了一会这株小桃树，发现也就是掉了一片叶子。

    他这才舒了一口气。

    但小猫贝斯特，却非常满意，它伸出粉嫩的舌头，舔了舔灵平安的手背，为青天大老爷秉公明断而欢呼！

    灵平安摸了摸小家伙的头，他想了想，感觉是时候再给小树苗施肥了。

    于是站起来，将小猫放到身后，然后拉开裤裆，撒了一泡尿。

    众所周知的，早上的尿是比较多的。

    所以，滋滋的水声，足足持续了一分钟！

    但奇怪的是，塑料盆里的土壤，却没有出现尿液溢满的情况。

    看上去，只是稍微湿润了一点点。

    但灵平安没有想太多。

    他将塑料盆，移到墙边，然后拉起拉链，抱着小猫贝斯特，走下楼去。

    “小树苗应该不会被我得尿液淹死吧？”他说道：“为了以防万一，我中午再上来看看！”

    这可是他未来要吃桃子的果树啊！

    可不能有什么闪失！

    但他不知道的是，在他走下楼梯的时候，身后的塑料盆里，小树苗的影子在阳光下倒映出来。

    十个稚嫩的小圆圈，隐隐环绕在小树苗的周围。

    四个小小的圆形物体，挂在树影的叶片下。

    金黄色的色泽，在阴影中烨烨生辉！

    祂发育到了第二阶段！

    而在这小树苗周围，许多影影绰绰的声音，羡慕嫉妒恨的看着祂。

    那眼神分明在说：主人，请鞭笞我吧！

    若是一顿揍就能换来这般恩赐！

    每一个人都将前仆后继，即使是死，也甘之如饴！

    ……………………………………

    笃笃笃！

    敲门声传来。

    司徒贺睁开眼睛，说道：“请进！”

    夏平拿着一叠文件走了进来。

    “将军……”他将这些文件放到司徒贺面前后，说道：“有一个事情，不知道该不该说……”

    “嗯？”司徒贺抬起头看着他。

    “市政部门，最近对目标附近的下水道和排污系统，做了一次检查……”

    “当然，我们遵守了规矩，远离目标的宅基地进行的检查！”

    “检查结果，有点……”

    夏平犹豫了一会，不知道采用什么措辞。

    想了想，他才道：“有点出乎意料……”

    “目标建筑的排污和排水系统，并没有排放污水和其他东西……”

    司徒贺抬起头，看着夏平。

    显然，这个发现是值得深思的！

    因为这可能会揭示秘密！

    “专家们猜测……”夏平小心翼翼的看着司徒贺：“或许目标已经建立了一个生态圈……”

    “可能有些东西，依赖祂而存活……”

    司徒贺的眉头紧紧皱起来。

    直觉告诉他，这或许是事实，但理智告诉他——别去研究太多！

    会死人的！

    司徒贺立刻对夏平道：“此事绝不要再深入了！”

    “所有文档，除了留一份送回帝京外，余者尽数销毁！”

    “相关人员，做一次记忆清除！”

    “是！”夏平敬礼接受了命令！

    ……………………………………

    将枪灵从霰弹枪重新转换成左轮形态。

    冉冰拿着它，将那盒似乎是录像带的东西，收到身上。

    等待回到浮空城，或许可以找到能播放它的仪器！

    举着左轮枪，穿过舰桥的另一个回廊，冉冰逐步的深入这艘星舰的巨大舰体内部。

    随着她的前进，这艘似乎还有着残余能源备份的舰体内部的感应灯一盏盏的亮起来。

    也将这巨大的星舰内部，照的清清楚楚。

    随着冉冰的前进，猩红兽的数量，渐渐多了起来。

    不过，这艘星舰中，并没有高级猩红兽的存在。

    基本都是成年体或者幼体。

    所以，它们对冉冰没有构成任何威胁！

    反而，在冉冰的左轮枪下一只只被点杀！

    最危险的时候，冉冰曾一次性将弹匣的子弹全部打光！

    但也就仅止于此了！

    猩红兽们，在冉冰和她的枪灵面前，太弱了！

    一枪一只，从没有意外！

    而且，随着杀戮的进行，冉冰发现，自己和自己的左轮枪都在不断变强！

    最终，当冉冰走到这艘星舰的底层，货仓的大门前时。

    倒在她枪口下的猩红兽已经多达数十头！

    它们为冉冰提供了二十多元的收入。

    也让左轮手枪进化出了第三形态！

    成为了一杆看上去有些古老的步枪！

    而在枪身上，那个和冉冰一模一样的影子，越发的凝实起来。

    这意味着，它继续进食下去，迟早有一天，将从枪管里的虚影，变成实体！

    届时，恐怕即使君王级的猩红兽，也可以一枪瘫痪！

    将最后一头横亘在冉冰与货仓前的猩红兽解决，冉冰提着手里已经变形成步枪的枪灵，走上前去。

    她轻轻推开货仓的门。

    然后，她就看到了，在这个巨大货仓中装载的货物！

    不是想象中的物资、机械、药品、食物、武器……

    而是……

    一个又一个，巨大的水晶罐。

    罐子里泡着一具又一具早已经死去的怪物尸骸！

    它们和猩红兽有点类似，但又不同！

    “幽斯兽！”耳畔的呢喃轻语着。

    “幽斯兽！”冉冰提着步枪，跳了下去，落到这些巨大的水晶罐之间。

    这些罐体上，每一个都有着保护伞的标记！

