
　　身穿黑袍的法蛇说完，突然把图腾放了出去！

　　那图腾落在地上，一阵血红色的光芒一闪而过！像是什么都没有发生过一样。

　　两个「奴隶」桀桀桀的笑了起来，很是瘆人。

　　“法蛇大人英明！”

　　“今天我们一定能把这些不自量力的东方修炼者一举扫除，到时候，这些美味的鲜血……求法蛇大人赐予一二。”

　　法蛇似乎轻蔑的哼了一声：“普通人的血，你们随便。”

　　两个「奴隶」顿时用力埋头,感激不已。

　　的确，对于法蛇大人来说，这些人的血都是普通的血，只有异血，才能入得了法蛇大人的眼。

　　另一边。

　　慕云走出了厅堂，他站在庭院里，黑白分明的眸子蒙上一层暗色，视线下移,敛着一丝轻蔑,落在了地面上。

　　没想到，还有人能够完整的使用三头怪的图腾。

　　“天神会吗……”

　　他抬脚走了出去。

　　木眠的声音却随后传来，“慕云，你要去哪？”

　　慕云回头，见木眠站在门口，显然是发现他要出去，所以走出来了。

　　身体一侧地上垂下一道优雅的影子，慕云笑了笑说：“眠眠，我要去看烟花。”

　　木眠点了点头，“哦。”

　　慕云随后转身，继续出去了。

　　……

　　古家。

　　古心兰坐在梳妆镜前，慢慢摘下自己名贵的翡翠耳环和项链，眉头始终若有似无的皱着，无法放松下来。

　　古莘去拜见向绥了，也不知道结果怎么样，到现在也没有给她汇报。

　　于琴躲在木家，放任这个定时炸弹，她也悬着一颗心。

　　法蛇与她见面之后,就离开了，但是她隐约觉得，法蛇不是那么好说话的人，不知道会不会再来找古家的麻烦？

　　古家现在发展的不错，家族前景很好，她一点都不想跟天神会再扯上关系！否则，迟早会在玄门家族中暴露！

　　虽然说，玄门家族之间不能互相残杀，这是规矩，可如果一旦证实古家和天神会有牵扯，那就是另一回事了！

　　那是背叛！她不敢想象，古家会因此变成什么样，所以，她无论如何都要稳住！只要坚持过这几天，聚贤大会结束，古莘拜师，监察司守住海津市,法蛇不再回来，一切就会平安度过……

　　就在她心里想这些的时候，她那没用的丈夫在门口叫她。

　　听到他的声音,古心兰就来气，这个男人，帮不上她任何的忙！

　　“心兰，二叔那边来的电话。”男人懦弱的说，他爱着这个女人，但他也知道，在古家，他只是个摆设而已。

　　古心兰从他身边走过，眼角都没有给他，她穿着旗袍，坐在沙发上。

　　“二叔，这么晚了，有事吗？”

　　“心兰！岂有此理！我们古家被檀家、叶家、木家算计了！仙山里的古家人，都被转移关押了！你马上把我们的人要回来啊！”

　　古心兰顿时直起身体，她不仅是惊讶，心里好像投下一个炸弹，炸的她脑子里嗡嗡作响！

　　浑身僵硬，身体发冷，脸上褪去血色，瞬间苍白如纸！

　　心脏几乎跳出来，她用尽了全身的力气，才勉强问道：“二叔，为什么？他们要抓我们古家人？”

　　“不知道啊！好你个檀家，叶家，木家，现在开始仗势欺人了！忘了祖上的规矩了！竟然残杀玄门家族！心兰，你还等什么？拿主意啊。”

　　古心兰：“太突然了，我想知道发生了什么事。”

　　“没有什么事啊，他们欺负人还用理由吗？等等……今天仙山的确出了事，说是有天神会的人混进去了，暗中杀了很多人，难道是木家找不到凶手，就拿我们古家当替死鬼吗？”

　　后面二叔还说了什么，古心兰根本没有听清楚，她机械的说了几句话，然后结束了通话。

　　坐在沙发上，古心兰目光沉重，心里的不安瞬间爆发！

　　这不是巧合，一定是木家出手了！

　　于琴那个定时炸弹，到底是炸了！

　　而且，法蛇也在这个时候捣乱，几乎把古家逼上了绝路！

　　“心兰，你没事吧？你脸色很不好，喝杯水吧。”男人担心的上前。

　　“砰！”

　　于琴却忽然打翻了水杯，怒气勃发：“喝什么水！古家大难临头了，你懂什么？滚开！”

　　古心兰猛然起身，一把掀开了男人，见他倒在地上，丝毫不关心，烦躁的踢了他一脚，她抓起了大衣，立刻往出走。

　　她不打算先去把古家的人带回来，而是要去仙山！

　　现在当务之急，是要阻止法蛇，她说什么都不能让法蛇毁了古家！

　　可就在她快刚刚踏出门的时候，一个身穿西服的男人，堂而皇之的走了进来，跟她在别墅门口面对面相见。

　　是桑棋！

　　桑棋的目光在古心兰的装束上看了一圈，说道：“这么晚了，古姨这是要去啊？”

　　古心兰拳头紧握，但面上维持着镇定：“随便走走而已，倒是你，桑棋，这么晚了，来这里有什么事？”

　　桑棋笑了笑：“我来请古姨去一个地方，喝喝茶。”

　　古心兰：“你什么时候对古姨这么客气了？喝茶就不用了，我年纪大了，晚上喝茶睡不着，改天吧，来人，送客！”

　　桑棋：“古姨，我才刚来，你就送客，哪有这么急的？还是说，古姨这是……不敢见我？”

　　古心兰脸上的镇定快要维持不住了，但她不想在这里跟桑棋打太极，她现在有更重要的事情要做！

　　“开什么玩笑……”

　　桑棋：“还是说，古姨急着去找法蛇，万一他透露了什么不该说的，对古姨不利……”

　　古心兰马上变了脸色：“桑棋！别以为你是有点本事就能在我面前血口喷人！我再怎么说也是玄门家族的长辈！”

　　桑棋笑了笑，只是那笑容有点冷漠，“如果是玄门家族的长辈，我当然客气，可是，跟天神会来往，那个叫做，叛徒——”

　　古心兰：“你住口！少冤枉我！让开！”

　　桑棋自然是没让，他的气息张开，形成了一堵无形的墙，挡住了古心兰的去路：“古家主，你还是跟我走一趟吧，不用去散步了。”

　　古心兰：“好你个桑棋，你非要跟我作对，是吧？我倒要看看你有什么能耐！”

　　古心兰心知不解决桑棋，她也休想离开，干脆不再废话，瞬间掐诀，先发制人打出一个火球！

　　虽然桑棋修为进展的快，但是，他的修为是筑基期一层，古心兰的修为是筑基期三层，古心兰打了速战速决的主意，一出手就是很强的招——火熔术！

　　然而，桑棋身形闪动，迅捷的躲开了那火球！古心兰甚至没有看到桑棋是怎么做到的！而且，紧接着她背后一凉，一道剑意已然出现在她身后！

　　好快！

　　古心兰用法器一挡，才接机躲开！

　　再次面对桑棋，她心惊不已，桑棋怎么这么厉害！不应该啊。

　　她再次施展火熔术，不过，这一次她连续打出三个火球！从左、右、后分别攻向了桑棋！

　　桑棋跑了起来，古心兰的视线死死的追着他，三个火熔术也穷追不舍！

　　可是，眼看着三个火熔术就要一起吞没桑棋！

　　火光之下，映照出古心兰有点狠辣的脸，“是你先来惹我的，别怪我不客气！”

　　她狠狠合掌！

　　三个火熔术也在瞬间撞击！变成了一股冲天的火焰，吞噬了桑棋！

　　古心兰松了口气，事已至此，也不再理会，转身就要走。

　　可是，旁边传来一个声音，是毫发无损的桑棋。

　　“古家主真是杀伐决断，连我都不得不说一声佩服，怪不得敢与虎谋皮，跟法蛇勾结。”

　　古心兰瞬间转身，“你怎么躲过我的火熔术的！”

　　桑棋笑了一声：“古家主怕是忘了，我是空间灵根啊。”

　　他能够实现短距离的空间移动，虽然只有一两米，但是跟战斗技巧结合起来，足够用了！

　　刚才的火熔术，根本就没有碰到他！

　　古心兰脸色扭曲，她马上掐诀，就要再次动手。

　　然而，桑棋却祭出了屠魔剑，在那把剑的加持之下，桑棋的气息忽然间强盛了很多！

　　古心兰心里竟然陡然生出一股畏惧。

　　不等古心兰施展法术，桑棋就执剑攻了过来！

　　古心兰并不擅长战斗，尤其是近战，在桑棋攻击的时候，她马上就乱了手脚，虽然修为高出他两层，但是完全处在了下风！

　　不一会，屠魔剑指在古心兰的脖子，战斗结束了。

　　“古家主，还是跟我去喝茶吧。”

　　古心兰满眼仇恨，“是木眠指使你的，对不对！桑家本来可以成为玄门家族之首的，可你为什么要给木眠当走狗！”

　　桑棋皱了皱眉，“古家主，我不知道什么走狗，但我知道，发了疯的狗会乱咬人。”

　　他拿出了特制的绳索，打算绑了古心兰。

　　可是，突然冲出来一个男人，手里举着一把菜刀，直劈桑棋的头顶。

　　“放开心兰，心兰快走！”

　　桑棋的剑更快，还没等男人靠近，就将他一剑封喉了！

　　而古心兰趁着这个时机，竟然跑了！她连回头看一眼都没有，那个没用的男人，死了也好！

　　可桑棋却是低头看了一眼，地上的男人已经死了。

　　他只有炼气期二层，不堪一击，可是，竟然为了救古心兰而死。

　　“可怜。”

　　桑棋冷漠的声音消失在风中，他马上就堵住了古心兰。

　　古心兰再次被断了后路，心里怨气丛生。

　　一张风韵犹存的脸完全扭曲，怨毒的看着桑棋。M.23sk.com

　　“我不过是为了古家而已！我有什么错？说好的玄门家族相互扶持呢？如果当初木家拉我一把，我也不用求天神会！”

　　“如果不是我一个人支撑着古家，古家早垮了！我做了那么多，我牺牲了那么多，上天凭什么对我这么不公！”

　　“木家凭什么独占仙山？凭什么得天独厚，所有人都要听木家的？说得冠冕堂皇，仙山不就是应该玄门家族所共有吗？”

　　桑棋听着她的话，眼中的温度渐渐流逝，只是遗憾的叹了口气。

　　“古家主，我本以为你是一个聪明人，可是没想到，竟然这么贪得无厌。”

　　“我不跟你争辩，古家根本没有资格争取仙山这件事，贪心不足蛇吞象的故事，你不会没过过吧？妄想要你驾驭不要的东西，下场就只有，被它反噬。”

　　古心兰：“不可能，我……”

　　她正要说话，却突然停住了！

　　脑海中冷不丁的响起一个阴森森的声音。

　　“古心兰，你考虑的怎么样？”

　　古心兰心中的仇恨在燃烧，这个声音——是法蛇！

　　而他所说的考虑……就是上一次他们谈话的内容！

　　法蛇妄想让她加入天神会！

　　古心兰怎么可能同意！古家是玄门家族，前途无量，怎么可能去做一个卑微的「奴隶」，从此像是阴沟里的老鼠一样，见不得人？

　　古心兰就算跟法蛇合作过，也看不起天神会。

　　可是现在，她已经无路可退，也无路可进！

　　只短暂的思考之后，古心兰就答应了：“好！”

　　桑棋皱眉，不明白为什么古心兰突然说一个“好”字。

　　只是，在她话音落下之后，她忽然蜷缩起来，慢慢蹲在了地上，像是经受了什么巨大的痛苦一样，浑身的骨骼都发出了咔嚓咔嚓的声音！

　　而她的脚下，突然浮现一个红色的图纹，一闪而逝。

　　不一会，古心兰就慢慢站起来了。

　　只是，她变了！变化很大！

　　原本还算富贵丰满的身体，现在变的骨瘦如柴，那华贵的旗袍穿在身上，瞬间不合身了。

　　而且，她浑身都萦绕着一股阴森的气息。

　　桑棋的脸色彻底阴沉，他手中的屠魔剑，像是感应到什么气息一样，突然间金光亮了亮！气势逼人！

　　古心兰扭了扭脖子，变成了「奴隶」，好像也没有很差啊，只不过，她看着桑棋，瞬间多了一种嗜血的感觉，她嗅到了桑棋体内新鲜的血液的味道！

　　“「奴隶」，看来，你是注定不配合我的茶了。”

　　桑棋冷声说着，没想到，古心兰竟然在他面前变成了奴隶！「领主」法蛇没有现身，但是却能隔空赐予古心兰能力！

　　原本木眠只是要控制古心兰，以免古心兰和法蛇接触，可现在看来，木眠的防范是没错的。

　　只不过，桑棋也没必要把古心兰带回去了，已经成为「奴隶」，那就只能死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第234章 再现图腾，古心兰变成奴隶免费阅读。https://xs.23sk.com 