    北辰夜见她小心的神色，心里的别扭也消了大半，开口道：“我若不会炼丹，那还好不好？”

    慕千羽也不想他为什么这样问，当即回答道：“当然好了，你在我心中便是最好的。”

    “嗯。”北辰夜虽然只是淡淡的应了一声，但眼中已然露出了明显的笑意。

    慕千羽摇着头，都说女人心海底针，但她看着男人才是不好捉摸，喜怒无常的。

    他将她抱起放在床上，又为她盖上了被子，低声道：“好生休息，明早我们还要出门，路上便没有这般安稳了。”

    “好吧。”慕千羽乖乖的闭上了眼睛。

    然而她刚闭上眼睛便感觉北辰夜在靠近，睁开眼睛正对着他的眼，而他的唇此时正印在她的唇上。

    她眼睛无意识的眨了眨，而后笑了笑，吧唧的亲了他一下。

    北辰夜看着她那晶亮的眼睛，突然就不想立刻放开了，他微微沉下身，在她唇齿之上流连着。

    慕千羽被他吻的呼吸有些急促，连忙按住了他，低声道：“孩子还在这呢，不要乱来。”

    “害羞了？”北辰夜抬起头，鼻尖贴着他的鼻尖，声音中漾着浅浅的笑意。

    慕千羽的确是被他弄了一个大红脸，但她不想露怯，便道：“我是看孩子在身边。”

    “好，今日暂且放过你。”北辰夜说着又在她的唇上啄了一下，低沉又性感的声音在她耳边响起：“好好睡。”

    等他离开之后慕千羽才抿了抿嘴，有些害羞的笑了。

    第二天一早，慕千羽在囡囡还没醒的时候便醒了，是疼醒的，她捂着疼痛的胸口喘了几口气，背过身去服了药才感觉痛感渐渐缓解。

    她这才轻轻的吐出一口气，才过了一晚上，她便觉得自己又严重了一分，这止痛的丹药已然没办法护她一整天了。

    经脉之上的疼痛入骨入髓，发作起来当真不轻啊。

    “娘亲，你怎么了？”囡囡迷迷糊糊的声音从一旁传来。

    慕千羽连忙转过头一脸歉意的道：“吵醒小宝了呀，娘亲昨日下午睡的足了，一早便醒了。”

    “没事，小宝本来也该起了。”囡囡扑倒慕千羽的怀里，仍旧迷糊的闭着眼道：“以前跟着爹爹的时候，天不亮就要起床做早课了。”

    “好孩子辛苦了。”慕千羽抱着怀里这小小的一团，虽然嘴上没说北辰夜的坏话，却还是认为没必要教育的这么严格。

    这孩子现在才三岁，之前跟着北辰夜的时候才两岁，每天那么累未免太苦了。

    囡囡抱着慕千羽，又在她胸前睡着了。

    慕千羽服了药身子好多了，被压着倒也没有那么痛，她将被子盖好，静静的看着囡囡那张和自己酷似的小脸。

    囡囡又睡了半个时辰才在慕千羽的身上悠悠转醒，母女这才起床洗漱。

    等准备好的时候北辰夜已然在院中等了一会儿了。

    看到母女二人出来他才将书收了起来，道：“一应事物已然准备齐全了，我们这便启程如何？”

    “好啊。”慕千羽一脸的期待。

    此一行有六人，一家三口和小若，另外带着暗影和兰儿。

    因为城池之上不准飞船飞行，于是他们先坐马车出城，而后在城外上了飞船，一路朝着西南而去。

    暗影驾驭着飞船，兰儿在船上准备好早饭，一行人围坐在房间中吃着热气腾腾的早饭，打开窗子看着外面的飞雪。

    大周王朝位置偏北，所以冷的也很快，冬日几乎有三成的日子是在下雪，所以并不新鲜。

    “下雪真好看。”囡囡站在窗边，看着外面的雪景很是雀跃的道：“娘亲，我们可以去玩雪吗？”

    “不可以，我们在赶路。”北辰夜在一旁说着，虽然拒绝的话没有回旋的余地，但声音并不严厉，反而有几分温柔。

    “哦，那我们到了地方再玩。”囡囡很是懂事的点头。

    慕千羽在一旁道：“等有时间娘亲陪着你堆雪人，还可以用雪球打架，好不好？”

    “好啊，小宝还没和娘亲一起玩过呢。”囡囡听到这话脸上的笑容更加灿烂了。

    慕千羽摸着她的头，满眼的宠溺。

    之后一行六人便一直在船上生活，好在这船不小，所有的生活用品一行俱全，便是食材都带了多种多样，在兰儿手上就没有重复的菜端出来。

    北辰夜也曾经提出过几次要下厨，但都被慕千羽拦了回来，她觉得兰儿做的就很好吃，没必要让北辰夜动手。

    于是北辰夜不免有些失落，好不容易的学的能力此刻竟然毫无用武之地，真是想表现一下都不容易。

    飞船的速度极快，当日上去便出了大周的国境，一路绕着城池途径一个邻国，到了第三天上午已然又到了另一个王朝。

    越是向前走越是能看到很多飞船飞舟和他们是同一方向，一个个将飞舟开的老快，一看便都是急着去参加科考的。

    慕千羽悄悄扫了好几个，都是灵者境，而且皮相也有几个看上去就不一般的。

    “只这一个方向便有这么多前往，我还有希望吗？”慕千羽苦哈哈的道。

    因为她看到不少年龄三四十左右的人，实力都在灵者境以上，她要是对上了可不容易打就是了。

    “这些人这么大的年龄也可以科考吗？”她小声的问。

    北辰夜点着头道：“开科取士，广邀天下英才，无论是孩童还是老人都可以参加。”

    慕千羽深刻的感觉到自己这次考中的希望不大，虽然北辰夜说她有悟性，但她毕竟看书看的不多，写策论哪里写得过那些一看就读过很多书的。

    北辰夜看了出来，拉住她的手道：“放心，到了那我们还有一些日子，你可以慢慢学。”

    慕千羽只得点头，看来活着是真不容易啊。

    第三日北辰夜决定休息，正好下方有一条小溪，他决定歇息片刻放松一下心绪再继续赶路。

    “总算可以放风了，委屈你了。”慕千羽揉着囡囡的头，笑着道。

    囡囡连忙摇头道：“娘亲不要这么说，船上其实也很好玩的。”

