    远离了文明世界，很少会熬夜。

    没有娱乐活动，天一黑，就困倦了。

    在火堆的温暖之下，木屋里渐渐安静了下来。

    火焰逐渐的燃尽了，路乔骤然睁开了眼睛，转头看了一眼霍宴。

    他已经进入了深度睡眠，睡意很沉，丝毫没有要醒的意思。

    路乔慢慢的坐了起来。

    火光照亮了一张阴沉的脸，跟白天里的路乔似乎有什么不一样。

    从内里的气质就已经变了。

    就像是换了个灵魂一样，披着同一张皮囊，但却已经不是同一个人。

    她把枪放到了霍宴的身边。

    低头看了眼自己脚上的靴子，眼睛明亮的惊人，竟然一点没有失明的样子。

    靴子会发出脚步声来，走出去肯定会惊动了霍宴，不利于她的行动。

    路乔果断的脱了鞋，赤着脚，悄无声息的走了出去。

    月光下，路乔的背影被拉的很长，扭曲着，就像是条潜伏在黑暗里的毒蛇，蜿蜒着，向未知的前方。

    森林的最深处，有一栋异常精美的建筑物。

    钢筋水泥，潜伏在黑暗里的巨兽，高高在上的睥睨着脚下的生物，皆如尘埃蝼蚁。

    大门打开，一身黑衣的齐清走出来，笑的诡异。

    他说：“欢迎回来，我美丽的蔷薇。”

    路乔解下来自己的口罩，从嘴角蔓延的伤口冷冷的上扬着，肉色的蜈蚣，无端的让人背后发冷。

    她轻启薄唇，“好久不见，老板。”

    干净而明亮的眼睛里，清晰的倒映着齐清的身影。

    她的眼神没有丝毫的飘忽，似笑非笑。

    ——

    晨起，霍宴在第一缕阳光撕开了黑暗的时候，就已经睁开了眼睛。

    第一眼就转头看向路乔所在的地方。

    路乔还在睡着，身子没有安全感的极力蜷缩成了一团，闭着眼睛，呼吸平稳。

    霍宴的眉头稍松。

    他做了一个梦，现在有些意识还在残存的梦境之中挣扎着，心里竟然少有的有些不安。

    他梦见路乔死了。

    而且，死的很惨。

    临死前，还睁大着眼睛看着他，死不瞑目。

    这不是个好梦，所以他现在心里也沉沉的，不怎么好受。

    重重地揉了揉自己紧锁的眉头，他站起身，准备去外边找找食物。

    飞机上带的水和食物都不是很多，他们撑不过多长时间，不能在这里等死。

    他要去找其他的食物和水源，顺便想想该怎么从这个荒岛上出去。

    他心里盘算着，看了眼腕表，半个小时之后必须回来。

    不然路乔醒了，发现又是自己一个人，会恐慌。

    霍宴回头看了眼还在睡着的路乔，转身大步离开。

    背影在初升的阳光下，渐行渐远。

    半个小时后，他带着一身的水汽回来。

    森林里刚清晨这会儿水汽很重，出去一趟，也没走多久，但是身上已经被露水打得潮湿。

    他脱了外套，就搭在木屋外边，一会儿太阳就上来了，很快就能够把他的衣服晒干了。

    路乔还没醒，只眉头皱着，应该是做了不好的梦，睡着的时候，神情也显得有些不安。

    他放下自己刚摘的椰子，弯腰的时候，余光无意之间瞥见她盖的衣服下，脚上有许多伤口。

