    图谱中四大类型的八大神器。

    各有各的妙用。

    杨锋迫不及待的组织了一批工匠。

    按照他们的手艺专长对他们进行了划分。

    每一拨工匠负责一种神器的某一个组成部件。

    等工匠们把十多个组成部件打造出来之后。

    再由百战血杀在杨锋的指导下进行组合安装。

    这样一来就避免了八大神器的打造图纸泄露出去。

    事后就算有人把这些工匠全都抓到一起。

    也无法组装出八大神器中的任何一件。

    毕竟那些工匠们只知道自己打造的这一部分。

    八大神器的原貌他们连见都没见过。

    甚至在打造的时候都不知道自己究竟是在打造什么东西！

    由于目前的战争态势。

    杨锋暂时把战船类给放到了一边。

    鸳鸯刀盾由于部件较少。

    也被暂时排除在了打造范围之外。

    杨锋让工匠们集中火力打造的东西主要以远程杀伤类器械和火陨外层的特制铁罐为主。

    但是由于几大神器的打造过程实在是太需要技术的支撑。

    尽管杨锋高薪招募的工匠们已经是长安顶级的大师了。

    可仍是不能保证较高的效率。

    打造出来的东西只有十分之一是合格的。

    其余的九成基本上处于及格线以下。

    完全不能使用。

    这就让杨锋犯了难。

    如果把打造图纸给工匠们完完整整的看一遍。

    他们心中有了大概的方向。

    或许打造的成功就会提高不少。

    可这些打造图纸是杨锋的大秘密。

    他怎么可能拿出来随便给人看呢？

    而杨锋又不能随时去铸造厂监工。

    他每天还有许多其他的正事要忙呢。

    杨锋是多么希望能有一个懂的铸造的心腹之人来帮他分忧啊。

    只可惜。

    刘伯温他们在治政、军事等方面样样精通。

    就是不擅长铸造啊！

    要不说专业型的人才是最稀缺的呢。

    杨锋现在多么希望拥有一位精通铸造的技术型人才啊！

    说起来杨锋麾下那么多的谋士。

    全能型、管理型、韬略型、内政型的人才都全了。

    唯独技术型人才这一块儿。

    只有于吉于老骗子一个人！

    偏偏他擅长的技术领域是如何把人忽悠到腿瘸。

    和铸造半点都不沾边！

    整整半个月下来。

    杨锋花了大把的钱财。

    最后只得到了五十多架神臂弩和两个踏足巨弩。

    其余的东西别说正常使用了。

    就连成功组装到一起徒有其表的都不到半数！

    其余大多数的材料都成了一堆废铁！

    这一日。

    杨锋皱着眉头从铸造厂走了出来。

    仰天长叹道：“我太难了……”

    大把大把的钱打了水漂。

    杨锋怎么能不心疼呢？

    啥家庭啊？

    禁得住这么祸祸？

    成品十不足一。

    这打造成功率也太低了！

    脚步声响起。

    李元霸快步走到了杨锋身边。

    “老大，派去马腾那边的人回来了。带回了马腾的书信。”

    李元霸将一封书信双手递到了杨锋的面前。

    经过这半个月时间的修正。

    李元霸卖萌犯贱的毛病硬是被杨锋扳了过来。

    这几天再也没有发作过。

    东北那嘎达的老人教育我们说：

    小树不修不直溜儿。

    人不修理哏赳赳。

    犯贱是一种病。

    就得狠狠地修理！

    看看李元霸被修理的多直溜了！

    杨锋伸手接过马腾的书信。

    当着李元霸的面看了起来。

    对李元霸没什么可避讳的。

    他和李存孝本来就是杨锋最信任的哼哈二将。

    而且就李元霸那个长满肌肉的脑子。

    一天到晚就知道找人干架。

    就是把书信给他看了。

    他看到的也只是字面上的意思。

    深层的含义他是一丁点也看不出来。

    白看一样！

    所以还需要避讳吗？

    完全不需要嘛。

    在马腾的回信中。

    马腾表达了愿意和杨锋和平相处的愿望。

    这一点杨锋并不感到意外。

    短暂的和平是对双方都有好处的。

    双方可以把更多的精力投入到内部的治理上。

    至于什么时候打破和平。

    就要看双方在今后的日子里谁发展的更快、更顺遂了。

    先一步完成内政治理的。

    必然是打破和平的一方。

    书信的后面。

    马腾表示对杨锋的威名如雷贯耳。

    极为渴望能和杨锋见上一面。

    信中字里行间透着对杨锋的尊重。

    可实际上马腾可是个老江湖。

    对会面的地点选择在了双方中立的地方。

    位于大散关之东七十多里。

    距离长安恰好也是七十多里的距离。

    正正好好位于双方势力的中间点！

    而会面的时间。

    马腾定的是明天上午。

    他这是怕留的空间太长。

    杨锋暗中派人到预定地点埋下伏兵或者做什么手脚啊！

    既然马腾心存顾虑。

    那就让他放心！

    杨锋微微一笑。

    把书信塞回到了李元霸的手里。

    豪气干云的道：

    “明天你和存孝陪我去走一趟，带上罗睺、计都就行了！”

    罗睺七十二骑。

    计都一百零八卫。

    算上哼哈二将也只有一百八十二个人。

    还不到两百！

    听到杨锋只带这么点人去和马腾会面。

    李元霸非但没有劝阻。

    反而咧着嘴笑道：“好嘞！”

    人少怎么了？

    我李元霸手里的擂鼓翁金锤是摆设吗？

    上万的精兵也一样挨着个把他们的脑袋敲碎！

    杨锋站在原地长长的伸了个懒腰。

    然后又转回身一头扎进了铸造厂中。

    脱下万仞龙鳞甲。

    露胳膊挽袖子亲自抡起了铸造锤！

    明天就要和马腾见面了。

    为了能得到充足的时间治理关中。

    杨锋今天是下定决心要加班加点了。

    必须赶制出一百八十套神臂弩来！

    带去的人少不代表没有威慑力。

    明天就让马腾见识见识神臂弩的厉害！

    不战而屈人之兵。

    用先进的武器震慑住马腾的心！

    杨锋这边做着积极的准备。

    马腾那边也没闲着。

    面对刚刚回来的庞德问道：

    “探查清楚了吗？”

    庞德点头答道：“禀主公，探查清楚了。明日见面的地点的确没有任何伏兵的迹象。而且那里的地形极为开阔，想要隐藏伏兵也不是那么容易的。”

    马腾：“如此便好。明日你和孟起跟我一起去会会杨家主将杨重光！”

    坐在马腾下手第一个位置上的少年立刻站了起来。

    和庞德并肩而立。

    异口同声的答道：“诺！”

    这个十六岁的少年。

    就是马腾的长子。

    威震西凉的少年英雄锦马超！

