    第271章

    丘宗羲不回黔中道，可丘家却没忘了远在渭州镶武县的丘宗羲，所以每到年底时都会派家中小辈前来，一方面是陪丘宗羲过年，另一方面也是让他指点一下丘家的小辈。

    别看只待个把月的时间，可被丘家挑出来的都是天资聪颖的小辈，一点就通，这一个月多的时间也让他们受益匪浅。

    听出丘宗羲语气里的不喜，湛非鱼不由问道：“先生不喜丘家三房，他们还敢派小辈前来？”

    就丘宗羲这脾气，他即便思思念念打算撬了顾学士的墙角，可教导湛非鱼的时候也格外严格，该吼的时候就吼，该拍桌子也拍，火起来了都能拿书敲湛非鱼的脑袋。

    不受他待见的三房敢来，湛非鱼都怀疑对方能不能进丘府的大门。

    虽说这是丘家的事，可丘宗羲素来没有家丑不可外扬的顾虑，“祖辈时三房和我这一支争夺家主之位失败了，这些年一直存有龃龉。”

    在大庆朝众多的世家之中，丘家也算是家规独特，并不是要求嫡支嫡子继承家业，而是能者居之，所有丘家小辈三岁启蒙，五岁统一进入族学，日后谁脱颖而出，谁就能在族中占有一席之地。

    可虽说公平公正，但从丘宗羲的太爷爷辈起，他这一支一直都是家主一脉，除了小辈读书勤奋刻苦之外，也因为是家主一脉，比起其他人资源最好，只要小辈不纨绔，同等的付出，家主一脉的小辈肯定更优秀。

    三房一直想要夺回家主之位，可惜这些年都没有成功，直到这一辈，三房出了四个读书人，三个已经考取了举人，十四岁的长孙也有秀才功名，三房立刻嘚瑟起来，行事也愈加的张狂。

    “三个举人？”湛非鱼愣了一下，这要是一门三进士还有嘚瑟的资本，对于普通百姓或者寒门子弟而言，举人的身份的确高不可攀。

    但放到京城，放到朝堂上，一个举人算什么，翰林院都是两榜进士，状元探花更是每三年就出来一批，举人只能说是一只脚踏进了官场。

    真要当官也至多是县学的教谕，府衙的县丞、主簿，若是穷山恶水的小地方，运作一下也可以当个七品县令，但想继续往上升，几乎是不可能。

    有顾学士这个老师，丘宗羲并不意外湛非鱼对朝堂和官场的熟悉，“坐井观天之徒，不值一提。来了倒也好，让他们知道何为天外有天、人外有人！”

    圆溜溜的双眼倏地瞪大了，湛非鱼满脸戒备的开口：“先生，你不会打算把我推出来当活靶子吧？我还小，我不想树敌！”

    “有事，弟子服其劳！”丘宗羲优哉游哉的回答，神色坦然而从容，“放心吧，三房来的也只是个小秀才而已，在你面前嘚瑟不起来，该怎么碾压就怎么碾压，省的日后放出去丢的是丘的脸！”

    黔中道丘家的身份，十四岁的小三元，拿出去的确值得吹捧，可有湛非鱼珠玉在前，丘宗羲倒要看看三房怎么显摆。

    看着早已有了决断的丘宗羲，湛非鱼幽幽的开口：“若是比诗词呢？或者比书法？君子六艺？”

    湛非鱼的确擅长写文章，可比起书香门第出来的读书人，她身上的短板可不少。

    丘宗羲表情一僵，没好气的一瞪眼，“你倒会长他人志气灭自己威风，文斗不行就武斗，别以为老夫不知道你在淮安府时手上可是见过血的。”

    说话的同时，丘宗羲还瞄了一眼湛非鱼的左手，虽然用了最好的膏药，可毕竟才一个多月，被细犬咬出来的伤疤仔细看还是能看见的。

    还不等湛非鱼反驳，丘宗羲轻飘飘的看了她一眼，“不怕堕了顾轻舟的威名，你就认输认怂。”

    以丘家三房夜郎自大的尿性，这要是赢了湛非鱼，还不宣扬的整个大庆朝都知道，

    湛非鱼气恼的一瞪眼，还休息什么，继续读书！

    ……

    杨旭发现自己终于长进了一点，行事也周全，可看着头悬梁、锥刺股读书的湛非鱼，杨旭那一点点骄纵自满咻一下被戳破了，聪明的人还这么勤奋，自己有什么资格骄傲！

    等湛非鱼放下了笔，等了片刻的杨旭这才开口：“我打算去凹子村一趟。”

    “今天去？”湛非鱼看了一眼窗户外，屋子里燃了炭盆所以暖暖的，但早上起来的时候外面可是飘了雪花，这天气出门那就是遭罪。

    “嗯，正因为下雪了，所以出去才不会引人注意。”杨旭昨天就发现有人盯着丘府，而且还是街上的地痞无赖，那必定是罗捕头知道自己之前去了赵家，有了防备，所以才派人过来的。

    至于包子西施已经从大牢里出来了，可罗捕头果真是趁机讹诈，罗虎断了一条腿，虽说伤筋动骨一百日，可赔个十两银子也差不多了，毕竟镶武县普通百姓一年都赚不到十两银子。

    可罗虎却躺在医馆不出来，断腿的当天晚上就说发起高烧，差一点命都救不回来，医馆大夫用了上百年的野山参这才把人从阎王爷手里抢回来了。

    之后也是各种名贵药材吊着命，所以医馆的药费已经有两百两了，关键是罗虎还在医馆没出来，等最后人出来了，估计没个三五百两这事是没法善了。

    “你不用担心我的安全，我之前送了信给铁老伯，有人会保护我。”杨老将军打算磨炼杨旭开始，不管是杨家目前如履薄冰的境地，还是隐匿在镶武县的杨家旧部，这些都明明白白告知给了杨旭。

    他也知道自己出去很危险，可他不能一辈子龟缩在家里，只要准备好了，说不定还能引出暗中的敌人，多杀几个提前给杨家解除后患。

    湛非鱼看着去意已决的杨旭，“那行，你还是把阿生带上。”

    “好。”杨旭黝黑的脸上难得露出笑来，他也没和湛非鱼客气，不过这个人情他记下了，以后他一定会回报给她的。

    凹子村离县城更远，外面又下起雪了，即便是坐马车，来回两趟折腾一下估计得两个时辰了。

    可从辰时末出发，到天擦黑了还没有回来，湛非鱼看着点燃的蜡烛，心里明白必定是出事了。

    何暖在炭盆里重新加了炭，“我哥没有发信号回来，想来不会有大问题，而且杨家旧部在暗中跟随着，除非出动大批人马，否则伤不到杨旭分毫。”

    只要圣上不出手，在陇右道还没人能伤到杨旭，镇边侯别看这些年取代了杨家，可军中根基不稳，圣上一旦要起复杨家，镇边侯就急了。

    坐在一旁看书的丘宗羲抬头看了一眼，沉声道：“为将之道，当先治心。泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，然后可以制利害，可以待敌。你这是关心则乱，亦是大忌。”

    “我日后也不会封侯拜相，即便有此短处也无大碍。”湛非鱼咧嘴一笑。

    对敌人她可以做到冷血无情，但对自己身边的人，若还能处事不惊，那真的要有一颗强大的内心，湛非鱼目前做不到，日后她也做不到。

    这便是女子和男子天生在性格上的差异，不管是在朝堂还是在疆场上，男人更为理性冷静，湛非鱼也就打打嘴战，真让她舍生取义、杀身成仁，她做不到，让她为天下苍生去牺牲百人、千人，她还是做不到，格局小了，心也不够狠。

    “人无完人，你若真有此胸襟和狠绝，估计宫中那位也不会放过你。”丘宗羲眼中有不屑快速闪过，当年杨家会有此祸，何尝不是源于圣上的忌惮。

    孤家寡人这四个字再贴切不过，想要让天下人效忠，却又担心天下人会谋逆，一方面重用能臣干吏，一方面又在暗中提防戒备，否则就不会有禁龙卫的存在。

    丘老先生果真是猛人也，什么话都敢说！湛非鱼敬佩归敬佩，可是为了自己的小命着想，她对圣上还是心存敬畏的，丝毫不敢冒犯。

    “先生，旭少爷回来了。”书房外传来小厮急切的禀告声。

    湛非鱼蹭一下站起身来，抬腿就要往外面走，还是何暖眼明手快的把披风拿了过来，把湛非鱼裹了个严实，这才放她出门。

    大厅这边是乱哄哄的嘈杂声，人影窜动的，这让冒着风雪走来的湛非鱼错愕一愣。

    “小姐。”何生快步从屋内走了出来，给湛非鱼解惑道：“那些是丘家的人，回来的路上我们遇到了埋伏，丘家的人出手帮忙了。”

    黔中道距离渭州有千里之遥，不同于湛非鱼出行时的轻装简阵，丘家三房出门那是准备周全，除了三房的二十个护卫外，还请了两个镖行护送，再加上随行的丫鬟、小厮，浩浩荡荡都快有百人了，即便是遇到匪宼，看到丘家这阵势也不敢打劫。

    何生并没有受伤，湛非鱼就知道没出大事，进屋一看，杨旭正在包扎胳膊，虽然痛的嘶了一声，可看他这龇牙咧嘴的模样，明显是心情极好。

    “该不会是想逃避每日的习武，所以故意挨了一刀。”丘宗羲声音冷冷的响起，这话一说出来，刚刚还自得的杨旭一下子愣住了。

    杨旭高兴是因为他此行去凹子村瞿家很成功，不同于赵家人的怂孬，瞿家男人有股子血性，之前是没办法给女儿报仇，现在有杨旭出面了，瞿家哪有不不答应的道理。

    半路上虽然遇到袭击了，可杨旭之前跟在杨守成后面习武，基本属于纸上谈兵，今儿是真刀实枪的厮杀了一场，即便胳膊挨了一刀，但那酣畅淋漓的感觉让杨旭都不怕痛了，谁知道丘宗羲会这般开口。

    蹭一下站起身来，杨旭顾不得没包扎好的胳膊，急切的开口：“丘爷爷，我没有，这只是皮肉伤，我明天一早准时习武！”

    冷哼一声，看着他那小胳膊上的伤口，丘宗羲脸色愈加不悦，冷声道：“那倒不必，伤筋动骨一百天，既然伤了就好好养着，你还年幼，别留下病根子，日后后悔就来不及了。”

    听出丘宗羲话中的关切之意，杨旭感激的直点头。

    湛非鱼兀自翻了个白眼，杨旭果真还是太单纯了，他难道就没发现丘老先生脾气看似暴烈急躁，可骨子里却隐匿着城府和算计，真正性情暴戾之人，又怎么会是书画大家。

    “既然不能习武，那从明天起你就跟着小鱼一起读书吧。”丘宗羲一锤定音给出了结果。

    湛非鱼同情的看着表情瞬间僵硬的杨旭，估计他宁可再挨一刀，也不愿意一天七八个时辰都用来读书习字。

    就在此时，正厅外有脚步声传来，随后是一道恭敬的喊声响起，“叔爷。”

    湛非鱼回头一看，灯笼白亮的光线在，一道瘦长的身影出现在光亮下，外面是风雪飞舞，来人的衣袍也随着舞动着，黑发如墨，衬的一张脸俊美非常，端的是陌上人如玉，公子世无双。

    “丘瑾瑜拜见叔爷。”十四岁少年的声音介于稚童和成年男子之间，宛若林间山泉，清清脆脆、舒朗悦耳。

    没见到人之前，丘宗羲对丘家三房没一点好感，他在丘家辈分本就最高，如今的丘家主，陇右道布政使也要称他一声小叔，再加上丘宗羲还曾救过当今圣上和顾学士，种种荣光之下，丘宗羲即便再随性霸道，也没人敢置喙。

    他不喜三房之人那就没有藏藏掖掖的，但此刻，看着郑重行大礼的丘瑾瑜，对上这一张俊美非凡的脸，再加上这通身的气度风华，即便丘宗羲也不会口出恶言。

    “丘爷爷，是瑾瑜哥之前救了我。”完全不知道丘宗羲之前对三房的不喜，杨旭快速的开口，言语里透出几分感激和亲近。

    即便没有丘瑾瑜出手帮忙，杨旭此行也不会出大事，毕竟暗中杨家旧部的人只出动了五人，还有十五人潜藏在暗中，而且何生都没怎么动手。

    至于杨旭之所以会受伤，不过是因为何生没拦着，杨旭动手杀敌了，受伤在所难免。

