    “权谋......非唐奕所长？”

    富弼仔细想了想，唐奕说的有点嘚瑟。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但，也对......

    他好像确实不太喜欢棉里藏针、一步看百步的权谋之术。

    除了国与国之间的大策大略没办法要勉力为之，他解决问题的手段，更多的则是“疯子”那一套。

    想来也是无奈，这小子的处事之道用四个字就可以概括——

    简单粗暴。

    能用拳头解决的问题，却是从来不用脑子。像从前的潘国为、张尧佐，朝堂上的贾子明、曾公亮，无不是一路以力碾压过去。

    而能让他动脑子去解决的问题，除了燕云，似乎就只有一个汝南王府了。

    想到汝南王府，富弼不禁玩味地看向唐奕，“大郎对那一家人，似乎有些......”

    唐奕反问道：“有些什么？”

    “有些另眼相看，太过仁慈了。”

    这么多年，连富弼都觉得这不是唐奕的行事风格。

    细想唐奕经历的种种磨难，几乎都与那家人有关，可偏偏他最没把对手怎么样的，就是那一家人。

    “大郎是个从不吃亏的人。站在大郎的角度，或者以唐疯子的行事作风，那家人到现在还能安然于世，清名得存，老夫倒真有点儿想不通。”

    唐奕闻言，苦笑摇头，“相公这是在考我吗？”

    富弼则笑，“无关考不考，只是好奇。”

    “相公不会真的以为，我不想把那一家人摁死吧？”

    严肃地看向富弼，“我想！天天都在想。但是，不能。”

    ......

    富弼眼神微眯，“哦？”

    唐奕暗自无语，以富弼之能又怎么会不知道，想来是想听他亲口说出，才会安心吧。

    “我不能开这个头儿......”

    富弼闻声，畅怀大笑。

    “所以，曾公亮也好，张尧佐也罢，大郎也都没有赶尽杀绝。”

    唐奕面色凝重，“抛开个人的心思，陛下也不希望我赶尽杀绝。甚至为了大局，不得不刻意‘下手’很轻。”

    富弼满意地点着头，“大郎与陛下还能保持这份清醒，实属不易！！”

    ......

    这件事看似很难理解，其实很容易理解。

    刚刚唐奕提到了一个词——“大局”。

    那么是怎样的“大局”让皇帝连觊觎皇位的人都可以宽容，让唐奕连几次三翻构陷于他的人也可以轻描淡写地就放过了呢？

    不外呼一个“稳”字。

    如果换做任何一个朝代、任何一个“大局”，可能都不用这么憋屈的求“稳”的。

    大宋的政治相对华夏任何一个时期都太温和了，温和到终宋一朝没死过一个文人，处死的武将也是少之又少。

    臣子结仇还局限在政见之争，君王之怒也只到于“眼不见为静”的程度。

    甚至“党争”还只存在于欧阳永叔的文章里。

    但也正因为如此，唐奕才更不能想怎么样就怎么样。

    他当然恨那一家人入骨，但是他不能开这个头，更不能在这个时候开这个头。

    唐奕也好，赵祯也罢，终极目标都是革宋、强宋。

    在这个大方向面前任何怨气、是非，乃至私欲都要放下，都要为之让道。

    改革，即使唐奕有一个完整的蓝图，也有十足信心，但说到底还是打碎旧制、改天换颜。不管怎么样都如同绝壁行马，如同薄冰走履。

    任何一点小的差池都可能把整个大局付之一炬，又怎么可能在这个时候开这个头呢？

    将来，当改革真正开动，会有反对，也一定有“杀鸡敬猴”，但绝不是像汝南王府这种庞然大物。

    所以，对于明显存有异心的贾子明，赵祯在装糊涂；对于关键时刻站错队的曾公亮，赵祯也是为他留了体面。

    就是想在这个时期让朝局依旧看上去很温和，更不想触动一部分人的敏感神经。

    “富相公应当知道，那一家人与很多朝臣有着千丝万缕的联系，这个盘是大是小，我到现在也没有摸清。”

    “如果我下手太早，就算把那一家彻底铲除，也不可能铲除所有的关联之臣。如此一来，人心惶惶不说，将来会有多大的阻力，谁也预测不了。”

    “......”

    富弼看着唐奕，良久方道：

    “大郎能有这番心思，老夫就放心了。”

    “......”

    唐奕无语，说来说去，富弼还是不放心，还是考校。

    “陛下在这个时候还能仁心不移，大郎少年得志、功高盖世，尚能保持清醒，让老夫对即将到来的这场风雨又多了几分信心。”

    唐奕登时肃然起敬，富弼是真正的有德君子，也是这个时代士大夫的典范，真正的为国为民。

    郑重拱手一礼，“奕性烈，亦不成熟，以后还要相公多多提醒。”

    富弼慈祥一笑，“放心去做吧，老夫给你坐阵后方！”

    ？？？

    唐奕拧眉，“后方？相公的意思是？”

    “大郎不会以为，陛下派老夫来只是与辽人谈个岁币吧？”

    “此次入燕云，老夫暂时就不回朝了。”

    燕云收回来了，十数州地赵祯必然要派一个能干、且持重之臣来主持大局，富弼是最合适的人选。

    富弼继续道：“不但老夫要留下，宋公序，吴春卿二人也会留下。”

    “燕云之重，非常地可比。况且，你的毛纺根基在这里，陛下也是十分重视，却是要我等来给你看家喽。”

    看家？东府三位宰相出知燕云？足见赵祯对唐奕信任到了什么程度。

    “那回朝......”

    “回朝？”富弼摇头。“傻小子，那是属于你的巅峰时刻，我们这些老家伙却是不能去抢子浩的风头。”

    ......

    “除了唐介，身为御史，有监察使臣得失之责，要随你回朝，狄青、庞籍做为西府宰执，要等燕云军备整肃之后才回师。各部属官也要等政务平稳之后，再行调动。”

    “所以，只子浩与王老将军统阎王营，携杨老令公骸骨回京。”

    唐奕有些愣，没想到会是这样的安排。

    赵祯这是要让他独领奇功、万众瞩目啊？

    ......