    这一人一蛇离去之后，议政殿之内的气氛，就更显沉冷肃杀。

    哪怕少保于杰，也是神色肃穆。

    太子暴病一案涉及国本，某种程度上比之所有的国务都更重要。

    次辅高谷的眼神，就更是凝然森冷：“陛下，因鸿胪寺卿邦正义一案，朝中谣言纷起，众议纷纷。邦正义此人原为清流，在国子监任教多年，期间交游广阔，弟子门生广布朝堂内外，又有众多的同年与同僚。

    故而此案事发之后，群臣都惶恐不安。故臣请陛下将此案交由三法司主持审理，以释外朝群臣之疑。如果邦正义确实涉案，朝廷也可明正典刑，以儆效尤。”

    吏部尚书王文听了之后，就一声冷笑：“交由三法司？臣记得年初太子脑瘤发作时，整个朝野上下所有人都认为太子暴病，一是因身体先天不足，二是因逆贼真如所致。

    那个时候，三法司上下人等可有半句质疑？如非冠军侯锲而不舍，查得真相，太子暴病的真相，几乎就被那些狼子野心之辈瞒过！陛下，您如将此案交由三法司，臣恐永无真相大白之日。。”

    他不提此事还好，一提到这事，在场的刑部尚书俞士悦，大理寺卿等等，面色都羞愧不已。

    半年来天子一直没放弃查探太子暴病真相，他二人都是不以为然的。甚至是在心中腹诽，认为这是景泰帝爱子心切下的昏聩任性之举。

    其实以俞士悦私心，也不愿涉入此案。事涉皇统，岂能不慎？

    他知道次辅高谷的用意，是欲通过三法司将此案的主导权掌握在手。

    可吏部尚书王文这话说出来，还是有点羞辱人了。

    景泰帝则脸色沉冷：“冠军侯侦办太子一案以来，所有行止深合朕心，何需换人？高谷你无非是顾虑群臣惶恐，可朕倒是以为，让他们惶恐一阵没什么不好。”

    他对高谷的用意也是洞若观火，岂会令清流之人插足此案？

    高谷的面色顿时微微苍白，他听出了景泰帝的郁恨之意与强烈不满。

    “陛下！”那是兵部左侍郎商弘，他在堂中微一躬身：“此案交由冠军侯侦办，臣是放心的。不过仅绣衣卫与内缉事厂的力量略有不足，也为稳定朝堂计，臣请由刑部尚书俞士悦协办此案。”

    在场的众臣都神色微动，如陈询，于杰等等，都纷纷向商弘投以欣赏的目光。就连高谷，在片刻愣神之后，也同样神色微松。

    他知道刑部尚书俞士悦虽是帝党一员，可毕竟是出身士人，性情又忠直耿介，刚正不阿。

    一旦这位参与进去，绝不会容许他人借鸿胪寺卿邦正义一案大肆株连。

    景泰帝则稍作凝思，就微一颔首：“可以！”

    随后他又怒目微睁：“侦办鸿胪寺卿邦正义谋害太子是一桩，还有一桩是那所谓的‘蛊母’，此当为第一要事！

    传朕旨意，即刻将‘蛊母’的悬赏提高到二百万两，但凡能生擒这孽障者，无论是何出身，都可领绣衣卫世袭镇抚使之职。四品以上，则官升三级！”

    绣衣卫与内缉事厂数日前从李轩那里得知‘蛊母’涉案，就已在全力追查此人的踪迹。

    然而就目前的线索来看，‘蛊母’最后一次在京城中现身，是在将近六个月前，太子病发的当夜。

    这又是另一桩让景泰帝恼恨之事，甚至对左道行都生出了些许不满之意。

    首辅陈询闻言微微苦笑，却还是当即俯身一拜：“臣陈询领旨！”

    他这一句，也堵住了后方群臣的口舌，同时也召来几位大臣不满的目光。

    陈询却不以为意，他知道时候什么该劝诫天子，什么时候该由其心意。

    而就在景泰帝怒意稍息之际，中军都督府左都督，封城侯郭聪就从群臣中出列道：“陛下，臣为冠军侯李轩请功！冠军侯出使青藏不过一月，为朝廷逼杀朵甘思可汗等叛逆，又慑服十二法王，迫降诸土司，其功之大，不下于拓土！

    如今右军都督府都督同知缺员，以冠军侯之功，正可升任此职。”

    李轩听了之后就神色错愕的，往这位天下武官之首看了过去。

    封城侯郭聪是北方将门的首脑之一，他与这位虽然没有正面冲突过，可彼此间交情也不怎么样。

    此人今日怎就这么好心，主动为自己请功？

    首辅陈询则是眸中精芒微闪，冷冷的看了封城侯一眼，然后不屑的一声哂笑。

    这封城侯玩的无非是明升暗降的戏码，大约是最近几个月以来冠军侯借助‘中军断事官’之职在军中影响渐增，所以坐立难安了。

    他却毫不在意，也没出面去驳斥。

    果然下一瞬，景泰帝就冷声道：“冠军侯李轩出使吐蕃之功，确该厚赏，然则‘右军都督府都督同知’一职尚难酬其功。以朕之意，就不需要迁调了，直接升任中军都督府都督同知。”

    满朝大臣顿时都变了颜色，中军都督同知一职虽也是从二品，却是执掌军务的实职，地位远在都督佥事之上，是卫所军中仅次于中军左都督的第二人。

    关键是中军都督同知一职与中军断事官一职，完全可将中军左都督架空，那将是事实上的军中第一人。

    次辅高谷就皱了皱眉：“陛下，臣知陛下对冠军侯的爱重，然则‘中军都督同知’一职也实在是拔擢太过了，冠军侯毕竟才只弱冠之年，臣恐诸军不服。”

    于是朝中包括陈询等人几无例外，无不俯身拜倒：“请陛下三思！”

    景泰帝似乎很不情愿，他稍作凝思，就无奈道：“罢了，中军都督同知一职可以暂罢，冠军侯封赏一事也可由内阁再议。

    不过所谓能者多劳，冠军侯善文能武，奇材伟略，世所周知，朕倚之为干城。中军都督府的典农中郎将不是缺员吗？可以先由冠军侯暂时兼署，辅助于少保清查卫所屯田。”

    首辅陈询听了之后，毫不意外的笑了笑。

    天子但凡还有一点理智，就绝不会将李轩从中军断事官一职调离。

    封城侯郭聪的脸色却是一阵青黑。

    最近因清查天下卫所屯田一事，他正领着北方将门与天子，与少保于杰明争暗斗，打着擂台。

    原任中军典农中郎将，就是在近日的朝堂争锋当中，被少保于杰另调他职。

    这一职至关重要，掌握节制着天下所有屯田事务。

    郭聪也有一小半权柄都因此而来，景泰帝的这一任命，无疑是釜底抽薪。

    他知道李轩其人的立场，这位理学护法素来与北方将门不对付，也一定会偏向于清查屯田。

    可此时群臣，竟无一人再有反对之意。

    即便次辅高谷，这次也保持了沉默。

    他对于李轩主掌五军断事官一事，最初是怀有疑虑，甚至是深深戒备的，所以当时极力反对。

    可他现在却看到了好处，少保于杰其人固然能力杰出，忠直耿介，可性格却过于强势，有揽权专断之嫌。

    然而天子因信重于杰人品，又需借助其能，所以任之由之。以至于这天下诸军，如今只知兵部于少保，而不知有朝堂与内阁诸臣。甚至这位的权柄，还在向户部，吏部拓展延伸。

    这是包括他在内的朝堂诸臣都深深忧虑的，所谓‘周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知？’

    于杰其人固然浩气无瑕，可焉知这位不是另一个王莽？

    这一局面，直到李轩坐镇中军断事官衙门才得到改善，兵部已经很难绕开中军都督府，直接干涉卫所军的事务。

    李轩本人则一阵发懵，他原本只是来宫中叙职，结果身上又多了一个职司。

    关键是这典农中郎将对他本人的权位没有太多增益，反倒会给他带来一大堆的麻烦。

    卫所军的屯田，那就是一个马蜂窝。

    据他所知，如今太祖年间分拨给卫所的田地，已经剩余不到五成。

    那消失的五成田地，要么是落入了地方卫所官的口袋，要么就是被地方大族侵占。

    这也是地方卫所军战力大减的主要缘由，没有足够的田地耕种，连饭都吃不饱，哪里还有心思为朝廷打仗？

    朝廷要清查田地，势必要遭遇极大阻力。

    李轩稍稍纠结了一阵，然后就慨然一揖：“臣领命，必定竭尽所能！”

    他通体上下，已是浩气勃发。

    李轩很奇怪，明明他一身‘舍生取义套装’已经更换了大半，怎么脑子还是不听使唤？

    难道是这些舍生取义套装被他换到了第二元神身上，依旧在影响着本体？

    “冠军侯从来都无负朕望。”

    景泰帝说到这里，忽然一阵剧烈的咳嗽。

    良久之后，这咳嗽声才平息下来，随后他脸色青白道：“近日朕伤势复发，必须坐关调养。这期间朕无暇理政，欲以长乐长公主代朕监国。”

    他这一句道出，这议政殿中的诸多大臣都是身躯微震。

    “陛下不可！”

    “陛下，国中还有年长皇子在，何需以长公主监理国事？”

    “陛下，此事不合礼法。”

    “不过两月之期，诸卿何需如此大惊小怪？朕也只是坐关养伤，不是外出征战。朝中如有大事不决，还是可以请朕出关。”

    景泰帝却冷冷一哂：“朕决意已定，诸卿勿需再劝。还有，朕坐关期间，由长乐公主掌管绣衣卫，内缉事厂与宫中一应禁军，另调冠军侯辖下‘神机左营’所有部众入宫值守。”

    之后他完全不给群臣劝谏的机会，直接拂袖离开了这间议政殿。

    李轩则第一时间望向立于御座之旁的长乐公主，他发现虞红裳的脸上，也全是错愕之意。

