    “爸爸，这好像不是去水上乐园的路啊？”

    车上，妞妞一双明亮的大眼睛看向云千帆。

    “对啊，因为啊，在我们后面有几个老鼠，爸爸要把他们给收拾掉了之后，我们在去水上乐园，好不好啊？”

    云千帆微微一笑，看了一眼后视镜。

    那辆黑色的小车还在死死的咬着自己，而且速度越来越快。

    “哪里啊？”

    “哪里有老鼠啊？”

    妞妞连忙往后座看去。

    在她的见识中，老鼠就是老鼠。

    而并非是云千帆口中所说的那种老鼠。

    云千帆被她这动作给逗笑了，“等会你就知道了。”

    而后油门一踩，车子再度提速，朝着郊区驶去。

    后面的那一辆黑车见状，也是提速朝着云千帆追了上去。

    好不容易逮住这样一个机会，他们可不会放弃。

    两车一前一后，在空旷的郊区大道上狂踩油门。

    道路两边的场景，就好像是倒放的电影一样。

    终于，在追逐了十多分钟之后，云千帆终于停了下来。

    同样的，后面那一辆黑色也停了下来。

    “妞妞，乖乖的呆在车上，不要乱动哦。”

    “爸爸很快就回来，知道吗？”

    妞妞重重的点了点头，“我知道了爸爸，你要快点回来哦。”

    云千帆伸手摸了摸她的小脑袋，而后关上了车门。

    看着停在后方不远处的黑色小车，从车上走下来了几个戴着墨镜的男人。

    “嗯？”

    “外国人？”

    云千帆眉头微微一皱。

    竟然不是杨家和张家的人。

    这群外国人，是怎么找到自己的？

    “你们是谁？”

    云千帆用着流利的国际语言询问道。

    “你不需要知道。”

    为首的男人手中出现了一把锋利的匕首。

    旁边的两人则是掏出了银色的沙鹰，黝黑的枪口对准了云千帆。

    云千帆脸色一寒，对方的实力绝对是在暗劲后期之间。

    这样高手，除了神迹组织以外，他找不到其他组织跟自己有恩怨。

    “你们真的以为，就凭这些东西，就能够杀我？”

    他嘴角上扬，身上的气势也在渐渐爆发。

    狂血秘技也在第一时间开启，身体之中的元气正在经脉之中疯狂的游走。

    力量和速度都在这一刻得到了巨大的提升。

    在这段时间，他可没有了落下修炼。

    第一阶段的六个穴位，只差最后一个穴位没有打开。

    同样的，这最后一个穴位也是最难的一步。

    只要能够打开这最后一个穴位，他的实力至少能够提升一倍。

    “那就试试看咯！”

    “砰砰！”

    话音刚落，枪声响起。

    两颗子弹直冲云千帆的脑袋飞来，若是普通人，恐怕连子弹都没看见，就已经倒在地上死了。

