    巨大的楼船之上，插满金钱帮的旗帜，随着湖风，猎猎作响。

    三楼位置处。

    副帮主李易一脸恭谨的坐在这里。

    和他在一起的，还有三人，两个超凡者，一个神醒者。

    那位神醒者神色平静，轻摇纸扇，外表看起来和一般的富贵公子一样。

    两个超凡者，则是面容丑陋，一个高高驼背，另一个跛了右脚。

    这两人的眼神中时有凶光闪烁，看着外面，不时闪过贪婪。

    “李帮主，如果情况真的如你所说，那这个武帮的上层可能都是伐神者。”

    那个年轻贵公子轻轻摇着纸扇，平静道：“对于伐神者，我们各方势力基本上都是一个态度，那就是宁杀错，不放过。”

    李易一脸笑容，拱手道：“唐公子，这几日武帮大肆扩张地盘，我金钱帮和他们多次交手，绝对能够确定这群人的体质不对，他们蛮力无尽，但又感知不到丝毫血气波动，要么是身上是有敛息之类的宝物，要么就是服下过敛息丹，

    要说敛息类的宝物，一个两个我还相信，可是整整数十人都配备了这样的宝物，无论如何也难以置信，所以他们应当是服下了敛息丹。

    敛息丹这种东西，除了伐神者有，其他人…嘿嘿…还真难以弄到。”

    李易笑了起来。

    几天前他们的人与武帮的人交手，接连吃亏，更是见到了武帮一下多出了整整三十六个大将，这让他当时便觉得不对劲。

    这才通知了他们幕后的势力，想要把这武帮的帮主请来试探一下。

    如果这武帮帮主真的是伐神者身份，那这武帮就是自己找死！

    敢来他们巨鹿城，一个也别想活着离去。

    如果不是伐神者身份，那也别想轻易讨好了。

    这巨鹿城是各方势力的圈羊地，武帮这么一群无主肥羊敢闯到这里，可以想象他们是什么下场。

    李易心中冷笑不已。

    外面，快船在迅速接近。

    齐云的眉头皱得更紧，远远地便看到了金钱帮的楼船。

    不过楼船之内却并无任何说话的声音。

    他的眼神眯起，透过楼船的各个窗户向里面看去。

    可惜一个个窗户全部封死，很难看清里面情况。

    “阿大，一会小心行事！”

    齐云说道。

    有神秘能力者存在，多半不会有什么好事。

    当然，他也完全不怕。

    还是那句话，只是一两个神秘能力者的话，他随手就可以捏死。

    现在的状态只是尽量避免和他们冲突。

    实在避免不了他也没办法。

    快船迅速接近金钱帮的楼船。

    楼船上早有一位金钱帮的人迅速上楼，去通报李易去了。

    其他的金钱帮帮众则帮忙拉着齐云的快船，将快船固定。

    “您就是齐帮主吧？我家李帮主等候多时了，跟我来吧。”

    一个小帮众一脸笑容，向齐云弯腰鞠了个躬，转身引路。

    齐云神色平静，带着阿大和大魔，向着楼船登去。

    楼船上的一众金钱帮帮众看到齐云和大魔的身躯，皆是暗暗吃惊，露出惊骇。

    原以为赛阎罗阿大已经够猛了，想不到他们帮主更可怕。

    更让他们意外的是，帮主身边居然还有一个更高的存在。

    尤其那个更高的，一身重甲，手持巨斧，简直跟魔神一样，走起路来，他们的船板都在晃。

    咯吱、咯吱、咯吱。

    刺耳的楼板声音传来。

    随着齐云他们上楼，脚下的楼梯在剧烈摇晃，似乎随时可能会崩碎。

    三楼房间。

    齐云带着阿大和大魔，出现在了这里。

    刚一出现，便是眉头一皱，目光扫射。

    房间宽敞，人数却极为稀少。

    只有四人！

    除了金钱帮的人，其他帮派的一个也不见踪迹。

    齐云脸色平静，道：“看来齐某还是来早了。”

    李易看到齐云后，微微一笑，道：“这位就是齐帮主吧？”

    他对于齐云的长相早已打听清楚，所以一上来便能认出。

    不过超出他预料的是，齐云身后还跟着一个更可怕的，一身重甲，手持巨斧，像是一尊铁塔一般。

    单是看了一眼，李易便觉得呼吸困难，好像一度大山逼面而来。

    他暗暗震惊。

    这又是何人？

    这两天他自问已经打听到了武帮的所有底细，但没听说有这么一位战将？

    “李帮主，你不会只邀请了我一家吧？”

    齐云语气平静，继续问道。

    房间内的三位神秘能力者，自他一进门，目光就在他身上一直打量。

    尤其那两个超凡者，眼神中更是闪烁着丝丝贪婪与狡黠。

    此刻，那位驼背的超凡者忽然怪笑了起来，道：“好大的胆子，伐神者胆敢明目张胆的出现在我们眼皮底下，简直找死！”

    他的舌头伸出，像是蛇信一样，在上嘴唇添了起来。

    刚开始还不确认，但是他们亲自观察后，有八成可能可以确认。

    这三人身上没有任何血气波动，明显是服下过敛息丹。

    “伐神者？”

    齐云眼睛一闪，看了一眼驼背的超凡者，淡淡的道：“这位先生，你这是何意？”

    “何意？小东西，不见棺材不落泪！”

    驼背的超凡者狞笑更浓，忽然间手指一点，一道光束闪电般冲向齐云。

    一侧的阿大脸色一变，就要冲出，但是大魔比他更快。

    几乎残影一闪，出现在齐云面前，一拳砸了过去。

    砰！

    神之力落在他拳头上，传来轰鸣，没能撼动他的身躯分毫。

    齐云脸色平淡，看了一眼阿大，道：“你先去外面守着。”

    这里的战斗已不是阿大能够掺和的了。

    他对付一些低级诡异和江湖武人还行，但面对这些神秘能力者，还是会显得不足。

    “是，帮主！”

    阿大脸色发沉，一抱拳，退了出去。

    在铁尸一拳砸碎驼背超凡者的一击后，房间内的另外两人，也全都是眼神一眯，冷光闪动。

    好强的实力！

    能以肉拳硬撼神之力，当真少见。

    “不知死活的东西！”

    那年轻公子脸色一冷，折扇瞬间收了，长身而起，身上弥漫着一股可怕的气息，道：“伐神者敢出现在我们的眼皮底下，真把我们当摆设了不成！”

    只一招，他们就试探出了齐云的虚实。

    齐云神色冷淡，晃动了一下脖子，忽然看向李易，道：“李帮主，你也以为我是伐神者？”

    李易冷笑道：“事实摆在眼前，齐帮主还是承认的话，只要你承认，并把其他伐神者的消息说出来，今天可以饶你一命。”

    齐云轻轻点头，道：“饶我一命就不必了。”

    呼！

    他身躯一闪，快到极致，向着李易掠去。

    “放肆！”

    房间内三位神秘能力者全都大喝一声，同时向前扑来，冲向齐云。