    此时投掷下来的机甲，迅速的汇合在一起，带头毒牙队长·卡图说道。

    “全方位清理，不准留一个活口，回头这里要架设火力阵地，好对临近堡垒城发动攻击。要是突然冒出个捣乱的，到时候我们都难逃其咎！”

    “明白队长！”

    众多下属回道。

    卡图手一挥做了个标准的进攻战术动作。

    四周的下属机甲，迅速四散冲上去。

    轰隆隆！！

    乌石堡垒城不断传来爆炸声，一名名躲在角落负隅顽抗的天龙公会玩家，被无情的干掉。

    “C2区域7号小队清理完毕！”

    “B2区域3号小队清理完毕！”

    .....

    卡图驾驶机甲开启隐蔽式近程步枪，一边精准的对躲藏起来的敌人进行扫射，一边指挥着下属。

    “7号小队前进！”

    “3号小队往左侧B3区域移动。”

    ......

    “明白！队长，不过队长这任务不是一般轻松，感觉对方都没什么反抗能力了。”

    “保持敬畏心理，我们对手可是饱受战火洗礼，在这种情况下，还能够这么坚强顽抗，已经很了不起了。”

    “明白！”

    “这里是毒牙3号小队，发现一股顽强抵抗的敌方机甲小队，并且发现疑似高级指挥官存在。”

    “3号小队暂不要强攻，等待我们的包抄和靠近。”

    “明白！”

    “1号，2号小队全部随我包抄。”

    卡图立刻下达命令。

    伴随着一阵机械轰鸣声，卡图很快就带着下属赶到朱熊这里，此时第三小队的人驾驶着机甲，正在跟李盛交火。

    双方不停向对方射击。

    膨！

    李盛这边已经有一台绿盾机甲被打瘫痪了。

    卡图第一时间捕捉了朱熊的人脸，进行数据库分析对比。顿时朱熊的身份弹了出来，他也没想到竟然抓到一条大鱼，竟然是第十八军团的副军团长，妥妥的功勋。

    “所有人注意抓活的。”

    “明白！”

    随即众多机甲四散开来，将他们彻底包抄了。

    “朱熊大人，我们被包抄了！”

    李盛驾驶机甲一边射击，一边焦急的对朱熊喊道。

    “不用管我，干掉他们。”

    朱熊也看出对方的企图，这么多机甲包抄他们。只要每个人都扣一扣扳指，分分钟钟灭掉他们，但是这帮家伙却没有动手，很明显就想要活捉。

    于是朱熊毫不犹豫从腰上摸出一颗手雷，准备自杀！

    “去死吧！”

    李盛这时候也豁出去，他控制机甲朝着卡图扫射。

    卡图嘴角露出一丝轻谬，他控制赤钢机甲速度极快闪避开射击，冲向李盛。

    李盛眼睛睁的老大，速度太快了，他眼睛都快跟不上对方的移动速度。

    还没等他反应过来，卡图就出现在李盛面前，手中合金利刃瞬间劈在其机甲上！

    绿盾的装甲就像纸糊一样被劈开，内部动力传导线路被劈断，火花四溅开来，整台机甲顿时丧失动力。

    随即卡图一脚踹在李盛机甲身上，将其踹飞出去，重重砸在朱熊身旁。

    朱熊直接举起手中手雷，咬牙说道：“不要妄想着活捉！”

    “真是无趣，既然如此那我就送你一程，已表示我的敬意！”

    卡图随即抬起手中合金利刃一刀朝着朱熊劈下去，就在这时候一阵强烈破空声袭来，卡图如同野兽般的感知，敏锐察觉到极度的危险，猛地转变手中合金利刃为防御状态。

    咔！

    一把漆黑骨枪瞬间击断格挡的合金利刃，同时命中卡图的机甲左胸口，其胸口厚实装甲板凹陷下来，整台机甲就像炮弹一样飞出去，重重砸在地上。

    “队长！”

    其身后下属连忙控制机甲朝着卡图围过去。

    这时候天空中两道流光落下，重重砸在地面上尘土飞扬。

    等到尘埃退散过后，III代机甲杀戮之刃和III代机甲螈魔出现在战场上了。

    朱熊看着这两台突然杀出来的机甲，脸上也露出骇人的神情，三代机甲？而且还是两台？

    另外朱熊看到这两台机甲的时候，轮廓显示的是红色，所以肯定不是他们公会的。但是从他们刚才的行为来看，应该是没有敌意，甚至是来救他们的。

    “这到底哪个公会的顶级战力呢？”

    其实这也怪不了朱熊不认识，他们这些在前线的人，天天打，阵地都快保不住了，哪还有时间去关注其他无关的信息呢。

    反观卡图就不一样了，他在看到杀戮之刃的第一时间，脸色就变得异常难看了，他毫不犹豫下达命令。

    “上！”

    “是！”

    其身后下属驾驶机甲无比英勇的冲上去。

    当然卡图自己并没有冲上去，反而是控制机甲往后急退，拉开距离撤退。

    他很清楚别看他们这边人多，其实根本不够对方三两下杀的。看到杀戮之刃，他就知道来的人是苏陌。

    苏陌这个名字在自由胜利公会的名声比天龙公会还要大，孤胆英雄抢了艾玛亚的机甲，还单挑击败了格吉尔。虽说是敌对的，但是在自由胜利公会玩家心中，这家伙就是典型的超级英雄，还收获一批粉丝。

    卡图很清楚自身战斗技巧连格吉尔都打不过，怎么驾驶二代机甲挑战三代机？

    所以他撤的没有一丝犹豫，让下面人充当炮灰也没有一丝犹豫。而他的下属也没有任何抱怨，因为这是最理智选择。

    苏陌也没手下留情，挥动光束军刀横扫过去，刚冲过来的机甲，还没靠近苏陌，就像西瓜一样，切碎了。

    不过苏陌心里并没有一丝喜悦，那个带头队长溜了，这么果断狠辣的行事风格，是个祸害。

    当然苏陌并没有追上去，他和千城雪解决完这些围攻的小队后。

    他们扭头对朱熊他们说道。

    “您就是朱熊副军团长吧？我们是来支援你们的。”

    千城雪对比着肖温给的资料客气的问道。

    这时候李盛推开破损的驾驶舱爬出来，他看到眼前两台三代机甲，也是一脸活见鬼的神情。

    “这机甲好眼熟啊？这是谁啊？”

    朱熊深深吸了一口气问道：“请问你们是？”

    “我们是肖温军团长派来支援的。”

    苏陌见对方如此震惊和警惕，便进一步解释道。

