    在恩雅提起那些湮远古老的记忆之后，孵化间中瞬间便陷入了安静，甚至连两只刚诞生没多久的雏龙都仿佛感觉到了气氛的变化，立刻也跟着紧张地收起翅膀缩起脖子，小心翼翼地钻到了梅丽塔脚下——尽管她们出生之后见到的第一个“人”是恩雅，但很显然，比起圆滚滚的蛋壳，梅丽塔在小家伙们面前更符合“母亲”的形象。

    两只仿佛小狗一般的雏龙在脚下钻来钻去，让梅丽塔脸上露出了夹杂着开心与紧张的表情，她一边弯下腰小心翼翼地抚摸着雏龙脑袋上的鳞片，一边抬头看向恩雅：“您的意思是……雏龙身上带有的魔力侵蚀印痕很可能与深蓝网道有关？深蓝网道中的魔力正在‘上涨’？”

    “我不能确定——那毕竟是两百万年前的记忆，而且没有任何理论可以证明深蓝网道中的魔力变化一定和雏龙身上发生的异化有关，毕竟当年塔尔隆德的技术还很落后，”恩雅低声说道，“但我认为这件事应该通知赫拉戈尔他们——现在他们不一定还有能力监控深蓝网道的情况，但至少应该检查一下最近孵化的雏龙，如果真的有更多雏龙出现了这种魔力侵蚀的迹象……那这件事就要引起警惕了。”

    “我回去之后会立刻联络塔尔隆德，”梅丽塔马上点头说道，“安达尔议长上次联络的时候说他们成功修复了一座能量萃取站，如果站点的深层探针还能用，说不定他们仍然可以观察到深蓝网道的一些变化……”

    高文也在同时陷入了思索，他思考着自己如今有什么手段可以介入到“深蓝网道”这种星球级的动力巨构中，很快，一个名字便从他脑海深处浮了上来：维罗妮卡/奥菲利亚。

    曾经的古代刚铎帝国皇室成员，忤逆者的领袖，如今她以意识投影的方式控制着维罗妮卡这幅躯体在人类世界活动，而她的本体……实际上位于刚铎废土的最深处，在高文的理解中，应该是以某种上古技术将自己的生命形态转换成了某种不朽状态。

    古代的深蓝之井已经在一次大爆炸中灰飞烟灭，然而当年被炸毁的实际上只是人类建造在“网道涌源”上方的萃取设施罢了。如今，维罗妮卡/奥菲利亚的本体仍然坐镇在那座涌源地下的刚铎基地深处，通过一系列古老的自律装置和一支铁人兵团监控着深蓝之井残余部分的运行——虽然她的状态似乎也不怎么好，但比起完全无法进入刚铎废土的凡人诸国，她说不定还可以监控到深蓝网道中的某些动静。

    深蓝网道贯穿整个星球，发生在塔尔隆德的异常“上涌”现象说不定也会在其他地区的网道出口留下些什么线索。

    听到高文和梅丽塔的答复，恩雅轻轻“嗯”了一声，紧接着便带着些许笑意，又有些感叹地轻声说道：“也只能期待你们去做这些事情了，如今的我对这个世界上发生的大多数事都有心无力，甚至连生活都需要旁人帮助……”

    “您别这么说！”梅丽塔慌忙说道，“您……您已经帮龙族做过太多事情，如今也到了您好好休息的时候，我们依靠自己可以……”

    “你说得对，梅丽塔，”恩雅笑着打断了这位蓝龙小姐的话，“我确实该好好休息——如果我不好好休息，那恐怕赫拉戈尔、安达尔和巴洛格尔都没法好好休息了。”

    恩雅的话让梅丽塔一时间不知道该如何回应，蓝龙小姐只能略带尴尬地在那里笑着，高文则一边思考着一边问了一句：“如果雏龙身上出现的魔力印痕真的和深蓝网道的变化有关……那我们对此可以做些什么？”

    恩雅沉吟片刻，嗓音低沉地慢慢说道：“如果这真的意味着深蓝之井背后的整个网道系统在发生某种自然周期性质的变化，那如今的凡人种族是无力阻止什么的，这将和阻止我们脚下这颗星球自转一样不现实——所以你们能做的就只有多做一些防灾抗灾的准备。深蓝网道的变化并不是魔潮或神灾那样的‘致命灾害’，相较后者，它至少更容易对付一点。”

    她的最后半句话听上去似乎有点心不在焉，高文敏锐地注意到了这位昔日龙神语气中的变化，他微微皱眉：“听上去你最担心的并不是深蓝网道的变化本身……”

    “是的，我最担心的并不是网道，是网道变化背后的原因，”恩雅沉声说道，“除了我记忆中上古时代的那次变动之外，深蓝网道在过去的整整两百万年里都是没什么变化的，它就如这颗星球的血脉，和大地本身一样稳固、恒定，即便魔潮与神灾都不曾让它有过什么起伏，刚铎帝国长达数千年的‘开采’更是连它的皮毛都不曾撼动，这样一个稳定的系统……为什么突然有了变化？这才是最令我在意的。”

    高文与梅丽塔下意识地对视了一眼，从对方的眼神中，他们都看到了同样的严肃。

    雏龙略有点怯生生的叫声将所有人的注意力重新拉了回来，高文低头看向脚边，他看到其中一只雏龙正低着脑袋咬住自己的裤脚轻轻拽着，而另外一只雏龙则不断蹭着梅丽塔的腿，喉咙里发出连续且短促的叫声，这让正沉浸在严肃话题中的“大人们”一下子记起了房间中还有两个刚出生不久的“幼崽”在等着人照料，梅丽塔表情顿时紧张起来，语气中带着慌乱：“啊，她们两个是不是饿了？现在要不要给她们弄点吃的？我应该抱抱她们么？她们……”

    “她们确实该吃东西了，”恩雅出声打断了有点无措的梅丽塔，“龙是杂食性的，而且雏龙有着很好的消化能力——给她们准备一些新鲜的肉，生的也没关系，还有清水和一些软和的织物，进食之后她们需要休息。”

    高文立刻抬头看向正站在一旁安静站着的贝蒂：“快去让人准备这些。”

    “哎……哎！好的陛下！”差点就要睡着的女仆小姐瞬间从打盹状态惊醒，慌慌张张地使劲一鞠躬，然后扭头便跑向了孵化间的门口，身影飞快地消失在外面的走廊上。

    两只雏龙看到贝蒂离开，立刻伸长了脖子朝着走廊连续尖叫起来，还难以派上用场的翅膀在空气中胡乱挥舞着，拍打在地上发出“啪啦啪啦”的声响，梅丽塔慌忙蹲在地上安抚着这两个小家伙，显得手忙脚乱且几乎没多大效果——哪怕是刚孵化的雏龙，体型也远远超过一般生物的“幼崽”，更有着寻常生物难以企及的健壮身体和行动能力，梅丽塔如今的人类形态显然不适合对付这种过于强壮的“孩子”，她很快便招架不住，抬头露出了求助的目光。

    高文顿时一个头两个大：“你看我也没用啊——我别说不会带孩子了，我就是会带孩子我也不会带这种有翅膀的啊！”

    “唉……还是我来吧。”恩雅无奈的声音从旁传来，如天籁般解救了两个手足无措的家伙，高文听到那金色蛋壳中传来了一阵轻声的哼唱，那正是平日里他听到恩雅擦拭龙蛋时哼唱的旋律（古神的歌谣.jpg），两只本已经开始闹腾的雏龙在听到这旋律之后竟然真的奇迹般安静下来，仿佛她们还记得自己在蛋壳里时曾听过的这些声响。

    紧接着，无形的魔力扩散开来，将两只雏龙托举着飘到了房间一侧的另外一个“龙蛋基座”旁，小家伙们在这里四下打量了一圈，很快便发现了能够吸引她们注意力的好东西。

    她们之前的蛋壳。

    两只雏龙欢快地尖叫起来，扑到了那些破碎且已经干燥的蛋壳上，开始吱吱嘎嘎地啃咬那些坚硬的碎片，或者把它们踢打的滴溜溜乱转——看上去她们完全可以在这件事情上玩耍很长时间，恩雅也终于松了口气，停下了古神的歌谣。

    这位昔日龙神轻轻笑了一声，开着玩笑：“我也确实没想过自己‘退休’之后会像这样帮着年轻的龙族带孩子——尤其是我现在还没孵出来呢。”

    高文的表情顿时显得有点古怪：让一个自己都还没被孵出来的蛋去带两个刚破壳的幼崽，这事儿背后的槽点着实多到了让他都不知该如何开口的程度，思来想去他心中就觉得这种夸张的设定哪怕放在吟游诗人们的故事里都没人敢采用……这怎么就在自己的眼皮子底下发生了呢？

    梅丽塔探着脖子看着不远处已经玩耍的兴高采烈的雏龙，脸上露出有点担心的模样，犹豫几次之后还是忍不住开口：“……她们该不会不认我这个‘母亲’吧？”

    “难说，”高文一脸严肃地在旁边嘀咕道，“你看，她们刚孵出来之后最先看到的不是你，是恩雅，她们现在最熟悉的也不是你，还是恩雅，过会她们吃东西的时候那食物都不是你给准备的——是贝蒂……”

    “那怎么办？”梅丽塔顿时露出紧张的模样，“连我都不认的话，那之后诺蕾塔来了她们更不认了啊……”

    “梅丽塔，我理解你紧张的心情，但你真没必要跟一个连鳞片都不长的人类探讨雏龙的事情，”恩雅无奈的声音再一次从旁响起，尽管她只是一颗蛋，高文和梅丽塔却瞬间觉得仿佛有目光从自己身上扫来扫去，“一个是真敢说——一个也真敢信。”

    一股尴尬顿时涌上心头，高文摸了摸鼻尖便不吭声了。

    “放心吧，梅丽塔，雏龙很聪明，她们认得出你身上的龙类气息——我是没有的，我只是一颗还未孵化的蛋，”恩雅接着说道，“你是她们目前为止所见到的唯一‘同类’，所以她们刚才才会主动与你那么亲近，在辨认‘母亲’这件事上，你应该相信她们。”

    “……哦，那我就放心多了。”梅丽塔这才终于松了口气，也觉得自己刚才的反应有点丢人，便尴尬地摸着鼻尖干笑起来。

    高文看了看不远处正在争抢一块蛋壳碎片的雏龙们，又看了看注意力似乎已经完全放在雏龙身上的梅丽塔，随后才收回视线，终于提起了另外一件正事——也是一开始他和梅丽塔前来孵化间的目的：“对了，恩雅，我们今天来找你其实是有另一件要事的。”

    “另一件要事？”恩雅的语调上扬，“发生什么了？”

    梅丽塔的注意力瞬间被这个话题拉了回来，她回过头，脸上表情重新变得严肃：“莫迪尔·维尔德……这个名字您还有印象么？”

    “莫迪尔……”恩雅略一思索，很快便记起了那些对她而言仿佛是不久前才发生的事情，“啊，我记得，这是一个人类冒险家的名字，大概是六百年前的事情了吧……他出现在塔尔隆德外海。等等，我记起来了，他曾经进过那座塔——梅丽塔，还是你带他去的。”

    “是的，我当时受到了‘逆潮’的影响，将外来者带进了塔中，”梅丽塔点点头，“如果不是您事后亲自出手干预，净化了那个人类冒险家和我受到的污染，这件事恐怕将不可收拾——在那之后，您还屏蔽了我对整件事的记忆，直到一本《莫迪尔游记》重现世间，这件事才披露出来……”

    “确实如此，我都还记得……一件不大不小，却足够令人紧张的‘小事’，”恩雅的语气渐渐变得严肃起来，“发生什么了？你们为何会突然提起这件事情？”

    “……莫迪尔·维尔德还活着，”高文沉声说道，“而且他回到了塔尔隆德。”

    ……

    魔网终端上空闪烁着幽幽的蓝光，来自遥远北方的全息影像清晰地呈现在投影上，维多利亚·维尔德清冷而美丽的面容出现在影像中，她看着站在魔网终端前的琥珀，琥珀也有点紧张地看着她。

    在这位有着“冰雪大公”之称的北方守护者面前，哪怕是心大如斗的琥珀也免不了会产生莫名的压力，这种总是板着脸的冷面人物显然是某个暗影突击鹅的天敌。

    “基本上吧……情况就是这么个情况，”在维多利亚如寒冬般的注视下（其实只是单纯的面无表情），琥珀硬着头皮飞快地把情况说了一遍，“我首先强调啊，这都是陛下交待的，我一向尊重死者以及死者的棺材，绝无对维尔德家族先祖的冒犯之意——但还是请你确认一下你们家族的先祖坟冢，我们怀疑……”

    “不用确认了，”维多利亚不等琥珀说完便出声打断，“莫迪尔·维尔德并未在凛冬堡地下的陵墓中沉睡——那里只有一个衣冠冢，这不是什么秘密。”

    这位北方守护者说完，深深地吸了一口气，面孔离画面更近了一些：“现在，我想知道更详细的情报。”

