    “这一次的勇士大会，我必定要夺得一个好的排位，一旦能够进入到前一百名次，得到进入历练圣地当中的资格，那我日后必定有望成为大战师！”

    广场上，众多的海族聚集，

    声音喧闹嘈杂。

    某一一壮硕的海族对着身旁的友人高声道。

    不过他的话语却并未引起周围的海族什么注意，因为此时周围的海族青壮之中，高声放豪言的也并不止他一个。

    整个广场熙熙攘攘。

    如同闹市一般，海族们各个三五成群，高声讨论。

    “三王子此番雄心壮志，我们部族往日多有受他恩惠，这一次还特意将历练圣地拿了出来，这番恩情，我必定誓死报答！”

    “因为三王子开放王族的各种修炼法，我们才有了眼前的这一切，如今我的部族可以不用每年冬天食物不足的时候淹死新生儿，就这一点，我就必会追随在三王子的身后，为他赴死！”

    一个个海族青壮的交谈声，

    传入广场人群当中的某一个不起眼的干瘦孤僻海族耳中。

    这略显怪异的海族人一动不动，

    浑身上下散发着生人莫近的冷漠。

    有海族之人看到他，却也自动忽略过去，是以显得更加的不起眼了。

    此人，

    却是幻化成海族相貌混进了广场的张清元！

    身后有着为数不少的修真典籍库的支撑，让张清元有足够的底蕴面对各种情况，通过熟练度面板记录的各种术法武技当中一门为易形术的偏门秘法，结合具体情况，改造出来了暂时化身为海族模样的术法。

    这就是拥有足够多知识底蕴的好处！

    若无这些年来闭关苦修，将这些庞大的修真知识消化，恐怕想要混进来还真没那么的容易。

    随着他混入广场，

    从那些口无遮拦的海族青壮当中，却是得到了更多详细的信息。

    “海族竟然出现了这样的一位英雄人物！怎么感觉那所谓的改革措施，有点像人类文明在此的变种，就比如这所谓新出现的创举勇士大会，这不就是玉洲各种比武大会的翻版吗，竟然还是三王子而十多年前开创出来的......”

    张清元所变身成为的海族面无表情，

    内心之中却是波澜涌动。

    从周围的人谈论当中，他得到了更多的消息。

    其中很重要的一个就是三王子，也就是在未来即将带领海族进攻的首脑人物！

    广场上海族的言语，

    谈论之中多是涉及到这个三王子。

    各种改革措施当中，设置贡献点，兑换资源秘术，选择优秀海族子弟前往王族深造，由王族出面奖励拉拢。

    短短十数年的功夫，

    却是让原本只能够在这深海区域勉强挣扎求存的海族众部落得以强大起来，摆脱了海族进入此间几百年也未能逃脱得了的饥饿！

    这对于海族来说，是一个不世出的英雄人物！

    带领海族走向了富强。

    而他张清元也敢肯定，这所谓的三王子，必然曾经到过人类修真地界，这些所谓的改革应该就是他们从人族学来的东西！

    “师夷长技以制夷么？看来这个世界上也没人是傻子，海族接连大败，丢了故土逃到深海地界，为了复仇，也只能放下身段来学习大敌的精华，壮大自身！”

    张清元的眼神有些微妙。

    这海族，

    文明处于半原始的部落形态，甚至除了王族的象形文字之外，很多散落在各地的九成以上部落都没有自己的文字。

    修炼的传承，更是简单粗暴。

    海族之人吞服海兽的兽血，在祭师的帮助下激活体内的气种，然后想要提升，就是一次次地与妖兽战斗。

    不死的话实力就会不断提升。

    简陋粗狂的传承，连成体系的呼吸法都没有。

    再加上各部族之间的混乱征战，使得海族当年在人类的入侵过程当中节节败退，最后更是直接被赶出了南海。

    和人类世界的传承有序相比，海族当中混乱的部落文明差了不止十万八千里。

    但随着二十多年前三王子的现身，

    一切都有了逐渐的改变。

    推广修行的呼吸法，总结归纳起基础的修炼方式，择其优者进入王族效命......一个个措施政策的颁布，让海族得以初步建立起了原始王国的雏形！

    虽然彼此之间种族立场不同，

    但张清元也不得不承认，这三王子对于海族而言算得上是一个不世明君！

    只不过彼之英雄我之敌寇。

    一想到在未来海族即将掀起的大战，说不定有可能摧毁月连群岛的繁华，让张清元眼中也是闪过一道隐晦的杀机。

    “就看这一次有没有机会吧。”

    张清元化身的海族，目光望向海岛天际。

    眼神幽深。

    “还好就是按照这些海族所言，那一处厚土宗的传承密藏之中，由于阵法设计的缘故，其实只是开发了外围，最为核心的地方一直无法进入，里面最为重要的东西还没有被取走......这一次也算不上白来一趟......”

    他已经有了打算。

    要借这个勇士大会进入那密藏当中，夺取那核心最后的东西！

    外围的东西基本上被这些海族消化干净，这无疑让张清元极为心痛，自然不愿再将那核心的东西拱手相让。

    以自己的实力加上小火，遇到真元九重逃走并不是什么问题。

    而此地也是远离王族王都所在。张清元已经查探过了，虽然有一些比拟真元境后期的大祭师大战师，但终究还是少数，而且实力也不怎么高。

    估计是那三王子觉得此地是海族腹地，不会遇到有什么危险吧。

    而这正好给了张清元搞事的机会。

    不仅是那厚土宗密战里面的东西。

    同时，

    他还顺便看一下，有没有机会在里面除掉那海族的三王子。

    心中有了计较，张清元化身的海族身形一闪。

    却是离开了广场，

    准备前往寻找一个合适的身份，参加这一场所谓的海族勇士大会，夺得进入那秘境的名额。

    好在他的功法一元癸水经达到了修真界也都罕至的第五重境界，施展出来的真元灵力如水般连绵不断。与海族修行的属性力量极为相似，再辅以几招其他海族的武技秘术，在勇士大会上夺得名次，混过去并不是什么难事。

