    另一侧。

    头顶着一根肉角，面容狰狞，嘴角边上有两颗硕大的獠牙凸显。

    手中握着一杆巨大黑枪的妖王，听到这活像是一座肉山一般的妖王所言，操着血盆大口，当即便道：

    “这里是元天界的北玄域，人族大夏与大楚的交界之地。”

    “据苍狼妖王所言，此地积弱已久，各个王朝里连天象境的大宗师都近乎绝迹，我等妖王凭此实力，完全可以横行。”

    “冥幽，眼下此处空间通道趋近于稳定，可以源源不断的接引战士跨越而来，苍狼已经先行一步，在那大楚边境掀起了腥风血雨，接来下你我该如何行事？”

    被称呼为冥幽的妖王，听到蛟龙君的话语，回头看了一眼这空间通道，声音隆隆作响：

    “数百上千年来，除去些小型缝隙之外，我等完全没有办法进入这元天界之中，以至于此地竟都被区区渺小的人类所掌，何其可笑！”

    “现在大世再一次来临，此地当属我妖族之土！”

    “虽然碍于空间壁垒，我族真正的大能难以跨越而来，但这北玄域既然连人族天象的踪迹都寻觅不到，又怎能挡得住我等？”

    “儿郎们，你们说是不是！”

    这声音伴随着黑雾扩散，在整个妖族大军中，引起了阵阵轰动。

    “吼，吼！”

    “杀，杀，杀！！”

    夹带着兴奋的喊叫之声，在一众身披盔甲，长得奇形怪状的妖族战兵中响彻而起，让那浓浓妖气，近乎将天穹遮盖！

    听到这十几万妖兵汇聚在一起的兴奋嘶吼，冥幽妖王露出了一抹嗜血的笑容。

    妖族是一个庞大的族群，不仅仅局限于一个世界。

    而他们来自的世界，不过只是其中一方以妖为主的位面罢了。

    那是一方不逊色于元天界的界面，其中真正的强者层出不穷，就算是妖王，也不过就是稍微强大点的存在而已。

    在他们的上面，更有着位于封皇门槛之前的封号妖王，以及...立身于真正皇道领域的无敌皇者！

    近千年前，他们所在的妖域，曾经尝试过入侵北玄域，那次甚至有天外神魔降临，局势一度混乱无比，甚至北玄域差一点就将属于妖族所有。

    只可惜千钧一发之际，有人族破境天人，甚至借来了无比浩大的力量，彻底平息了那一次的动乱，致使他们这一方妖域所有的谋划，都尽皆付诸一空。

    将两方世界的联系强行切开，使得所有的空间通道尽皆关闭。

    可就算做到了这般田地，千年后的今天，随着北玄域的复苏，两界之间的联系却依然没有切断。

    而且这次，也和上次完全不一样了。

    积蓄了近千年的力量重新卷土重来，妖族寿命漫长，而那些曾经与他们作对的人族大宗师们，早已作古数百年之久。

    北玄域枷锁才解，即使开辟的空间通道，只能支撑起三品境的妖王跨越，但在这片大地之上，他们却依旧是无敌的！

    “蛟龙君，你我何其幸运，恰好妖域就在这空间通道附近，能得封号大妖王，以及诸位妖皇冕下看重，来作为第一批先遣军降临，可得好好表现！”

    张开双臂，享受着这种统御千军万马感觉的冥幽妖王，对着蛟龙君咧嘴一笑后，喉咙滚动，声音如雷震：

    “苍狼妖王的部下，前去这人族大楚，与你们的王上一齐攻城拔寨，俘虏人族牲畜，为我族血食！”

    “至于我冥幽妖域的本部人马，以及蛟龙君座下的蛇人大军，则随着吾等，去那大夏朝走上一遭，杀他个痛快，哈哈哈！”

    意气风发的笑声，震颤苍穹，响彻数里。

    而一众妖族的战兵，随着冥幽妖王的发号施令，飞速的便化为了两只队伍。

    其中一支在诸多妖将的带领下，循着那最先前来的苍狼妖王留下的指引，沿着大楚飞速行去。

    而后一支，则在这两尊妖王的率领下，向着大夏的边境楚州，浩浩荡荡的进发而来！

    距离此地，百里开外。

    大夏楚州边关。

    一身干练劲装，浑身上下气势溢散，一双眼睛散发神光的中年汉子，则是看着那远方阴云密布，面色沉重无比。

    在他身畔，大夏的镇邪司司主李存孝，与此人所露出的表情是一样的。

    “王盟主，你所感应到的气机，确定没有出现什么差错么？”

    李存孝握着手中铁槊，最后一次跟着旁边的天行盟主王虎确认。

    听到他的话语，这汉子转过了头。

    他苦笑的看了这来自大夏镇邪司的司主一眼，随后抬起手臂遥遥一指道：“李将军未曾踏出这一步，所以可能较之神念，稍差一筹。”

    “但王某可以负责任的告诉你，现在我等已经不用再去探查那空间通道了。”

    “这股妖气冲天而起，表现的如此浓重，就算是我立身于此，都不禁感觉到阵阵心惊肉跳，可想而知究竟是有多恐怖。”

    “王某敢断定，一定有达到上三品境的妖族，跨界而来了...”

    “该死！”

    说到这里，王虎的神情明显变得难看了起来。

    上三品天象！

    那是什么大白菜吗？！

    在王虎的固有世界观里，须知道即使数遍整个北玄域，在近二三百年内诞生的强者，貌似都没有一个达到了真正的天象境！

    天地复苏不过方才一个多月，王虎本以为自己借此机遇，成功一飞冲天，跻身此领域，已是在北玄域中人道无敌。

    但没想到还未过多久，现实所发生的事情，就已经颠覆了他的三观。

    前有夏皇草原斩天象，败金狼国师的消息传来，后又有空间通道连通妖域，有大妖跨越两界，蠢蠢欲动！

    这还是他认识的那个，七品可称雄，宗师便能横行一国的北玄域吗？

    注意到了王虎的情绪波动，李存孝此时的心情也是极其不好。

    凝眉，遥遥看着那天空的阴云，过了片刻后，李存孝方才继续开口道：“王盟主，此地消息本将已传讯回京，告知陛下。”

    “相信很快今上就会接收到消息，重新衡量此地风险，到时候大夏方面肯定会有支援前来。”

    “至于现在...”

    李存孝看了王虎一眼，欲言又止。

    天行盟王虎，是大夏的武道帮派，也算是一方武道传承。

    但和其他武道世家宗门不同的是，这天行盟，其实也就才崛起了不过二三十年而已...

    相比于其他武道门派来讲，天行盟差了不少底蕴。

    但作为一方新兴的帮派，它汇聚了整个楚豫二州最为精锐的帮众。

    可以说只要天行盟主王虎想，那么他瞬间就能拉起一支十几万的武道帮众来。

    虽说因为帮派的局限性，导致这些帮众纪律性不如军队。

    但要真论起实力来讲，这些修行武道的帮众，就算是比起那些精锐的战士们，想必也差不了多少。

    再加上有王虎这位天象亲自坐镇，以及楚州边军和他李存孝在此...

    纵使面对的是从来没有见过，近乎是颠覆三观的妖族大军，大夏此战也未必不可敌之！

    就算不能赢，坚持到援军到来，想必也不会被那些妖族占上多少便宜！

    李存孝心里盘算着，眼神闪烁。

    以前天行盟帮着大夏防备大楚，和这次的情况完全不同。

    因此李存孝，其实也吃不准这位天行盟主的心里，到底是怎么想的。

    似乎是觉察到了李存孝的顾虑，王虎不在意的一笑。

    其实就算李存孝不讲，他的心中，也早已便有了自己的答案。

    “李将军，古语有云，先有国，才有家。”

    “天行盟的众多弟兄们，都是楚州当地土生土长的好儿郎，他们的父母亲人，都是出身于此，生与斯，长于斯。”

    “因此纵使是王某想走，这些底下的帮众们，也未必都能走得掉啊...”

    王虎叹了口气，眸中闪烁的光彩，是惆怅与坚定的色彩。

    惆怅，是惆怅即使证道天象后，自己也依旧不敢肯定能否度过这次难关。

    而坚定，则是因为...

    他从来没想退过。

    此刻，整座大夏楚州的边关。

    不仅有着十万驻守于此的大夏守军，同时还有从五湖四海，聚集而来的天行盟帮众。

    他们和那些戍守边关的士卒处在一起，操持着手中大刀，有的正在细细摩擦，有的则在凭空挥舞，各自不同。

    他们的队伍，看起来甚至还有些散漫，而且每个人的眉宇中，都带着几分桀骜不驯。

    这种人混迹帮派和江湖久了，根本适应不了军队，也成不了真正的士卒，因为他们的性子已经和军队八字不合了。

    就算是想要将其洗刷掉，也得浪费很久很久的训练时间。

    但他们，依旧有着自己的血性。

    那是属于大夏，属于人族的血性！

    若是上了战场，他们自身能够爆发出的力量，未必会逊色于身经百战的战士，甚至犹有过之。

    在这里，此刻。

    十五万的大夏人。

    他们很不幸。

    因为就在不过数十上百里开外，他们就会见到，可能自己这辈子都不愿意面对的恐惧。

    人最害怕的其实就是未知。

    与同类搏杀自古有之，纵使心有恐惧，但总也可以克服下来。

    但他们即将面对的，却不是同族人，甚至都不能称之为人！

    妖魔，是吞人心魄，吃人血肉的真正怪物！

    他们要面对的是异族，是恨不得将所有人类全部化为奴隶，供凭驱使吞噬的妖族！

    非我族类，其心必异，不是你死，就是我亡。

    种族的博弈，没有所谓的慈悲一说，谁败，面临的就将是亡国灭种！

    这点，不仅仅是李存孝和众多大夏人清楚，同样心如明镜的，还有天行盟的盟主王虎。

    其实，他可以退。

    凭借他这一身天象境的实力，要真不想在此逗留，天下之大哪里不可去得？

    纵使是中土、东海等人道昌盛之地，只要他愿意，亦能开辟一方天象传承，成宗做祖，好不自在！

    但那又如何？

    这一退，恐怕家都要没了，自己从微末崛起，一路摸滚打爬带出来的弟兄，估计也得死伤殆尽。

    孤家寡人，远遁他乡，到头来连自己的名讳都没几人知晓。

    这种生活，是比之生死都要令人折磨的。

    或许在别人看来，好死不如赖活着，面临这种风险还是明哲保身便好。

    但他王虎，不是旁人！

    呜呜~~

    苍凉的号角，于城头奏响。

    “王盟主，高义！”

    事到如今，李存孝面对王虎的这番话语，也是哑口无言。

    因为，他此时已经没有任何话语可说了。

    当战前动员的号角吹响的这一刻开始，边关之中，便再无人可退。

    大家，都将是保家卫国的战士！

    “谈不上什么高义。”

    “只能算是尽力而为之吧。”

    王虎背着手，一双眸子中闪过凝重。

    “李将军，你在此地坐镇。”

    “王某先去探探，那来势汹汹的妖族大军虚实如何。”

    “只可惜，要是我早些时日能够察觉到有妖气在楚国方向现世的话，王某肯定会更加警醒。”

    “如果在这之前，能告知大夏具体情况的话，可能就不会有今日局面发生了。”

    全身散发着武道神光，在这半空中踱步如履平地的王虎，对着李存孝嘱咐一声后，言语微微有些后悔。

    但纵使是神人，也不可能了解到事情的始末。

    刚刚破境天象，王虎能够在巧合之间，知晓边关之外有妖气现世，便已是殊为不易了。

    因此李存孝听完后，也只是颔首，语气中并无不满。

    他看着即将化为流光，往着那妖气浓浓的地带飞身而去的王虎，只是抱拳敬重道：

    “王盟主切记小心，眼下楚州百姓已经被本将下令疏散，如果实在不行，我等也不必于此死战。”

    “只要陛下天兵一至，我大夏举国朝之力，未必不能平定此地之动乱。”

    听完此言，王虎‘嗯’了一声。

    随后二人交流完毕，天行盟主王虎便凭借天象修为，借天地之力隐匿身形，往着冥幽妖王和蛟龙君的方向，缓缓靠拢而去。

    天地复苏，空间通道开辟，有大妖虎视眈眈。

    像是大夏与大楚交界的这一处通道，仅仅不过只是开始罢了。

    放眼整个北玄域...

    妖族入侵，已然是拉开了序幕！

