    

    
                第2102章

    
                江志浩笑起来，道：“你倒是看的很透，对了，你的伤怎么样了？有影响吗？”

    
                “没什么影响，就有点小伤，医生说过两年就看不出来了。”江新月说着，还特意把脖子露出来给江志浩看：“看见没，医生用鱼皮帮我治的，说是世界上最先进的治疗方法，不容易留疤。”

    
                她的脖子修长，皮肤白 皙，充满年轻女孩特有的美感。

    
                而且这种白，就像磁铁一样吸引人的目光。

    
                江志浩虽然心境已经炼的很稳，却还是不由自主多看了两眼。

    
                江新月似乎察觉到了他的目光，快速把脖子遮住，问：“老板，你怎么有空来京都啊？是要办什么事吗？”

    
                “没什么事，瞎溜达，你呢？现在工作应该很忙吧？”江志浩问。

    
                “忙的很，天天到处跑，今天也是凑巧来京都拍个广告，没想到您也在这。”江新月回答道。

    
                她主动打电话来问江志浩在哪，也没别的事情，就是想聊聊天，感谢老板的大力支持。

    
                这段时间工作虽然忙，但也多赚了不少钱。

    
                江志浩对此倒没有什么感觉，他只是觉得江新月救了自己，理应表达谢意。

    
                “那一会干嘛去？吃饭？还是逛街？”江新月又吐了吐舌头，问：“老板娘如果知道了，会不会吃醋啊？”

    
                江志浩被她逗乐了，这丫头没接触的时候还挺乖巧的，熟悉了之后才发现古灵精怪的。

    
                “她对我很放心，不会吃醋的，而且我也不会让她吃醋。”江志浩道：“逛街就算了，没什么想买的，而且街上人多，万一认出来了，多少是个麻烦，还是找个地方吃饭吧。”

    
                “行。”江新月没有异议，随便江志浩怎么安排。

    
                随后，他们找了个隐私性还算不错的饭店，边吃边聊。

    
                江新月是个很健谈的女孩，天南海北的，什么都能说点，这倒是让江志浩挺意外的。

    
                一般的女孩都是会聊些女性相关的话题，没几个会像她一样，什么话题都能搀和两句。

    
                虽然大部分时间里，她说的都驴头不对马嘴，但开朗的性格，还是挺招人喜欢的，也很容易让人感觉到亲近。

    
                江志浩很喜欢这种邻家妹妹的感觉，在被判官盯上的巨大压力下，能有这样一个女孩陪着说说话，还是挺解压的。

    
                江新月又看向慕容兰旖，满脸好奇的问道：“这位姐姐真的是保镖吗？这么漂亮的保镖，我还是第一次见到呢，比很多大明星还要漂亮。”

    
                慕容兰旖面色冷漠，没有回应。

    
                江新月却不以为意，吐着舌头看向江志浩，问：“她一直这么不喜欢说话吗？”

    
                “不一定，看跟谁了。”江志浩道。

    
                慕容兰旖很不给面子的道：“我跟谁都不爱说话。”

    
                江志浩被噎的说不出话来，江新月则在旁边乐不可支，笑的肚子疼。

    
                “如果让人知道老板你被身边的女保镖怼，不知道多少人会惊掉下巴，我们可一直都以为你特别厉害，谁都不敢在你面前大声说话呢。”江新月笑哈哈的道。

    
                江志浩一脸无奈，道：“你不也在我面前大声说话吗，还笑话我呢。”

    
                “那是因为接触的多了，才发现老板你特别好相处啊。”江新月道：“说实话，我真没想到老板你这么平易近人，和想象中的完全不一样。就算我老爸，感觉都比你凶的多。对了，我爸还是你的粉丝呢，听说我进了你的公司，天天嚷嚷着要我把你请家里来喝大酒。”

    
                江志浩笑着道：“有机会的话可以去一趟。”

    
                “那真是太好了！”江新月眼睛一亮，当场拿出手机道：“那我得给我爸打个电话说一声，他能高兴的睡不着觉！”

