    将捕获的七尾人柱力交给绝后，不死小队又马不停蹄赶到雷之国。

    在发现二尾踪迹后，又将之逼进一座庙宇的地下石屋。

    看着被堵在里面，绑着麻花辫的女性忍者，飞段发出兴奋大吼。

    “憋死我了，终于可以出手了。”

    被丧歌当成血包榨取一年，他早就等不及想要发泄一翻。

    结果七尾芙, 居然连反抗都不反抗，就束手就擒了。

    可把他难受死了。

    “角都，你不要动手，让我来！”

    “随你。”

    角都耸耸肩，随意道：“但记住人柱力要活的，不要玩死了！”

    飞段：“半死不活可不符合邪神教的宗旨，不过我会尽力克制的！”

    “黑袍红云，你们是晓吧？”

    二尾人柱力柚木门, 上身微微躬起, 眼睛怒视两人。

    “杀了屋下西雄大人竟然还敢进入雷之国？”

    说话间，双手一合，印式结出，引爆了早就安置在石壁上的起爆符。

    轰轰轰！

    巨响过后，地下空间的出入口全部被堵死。

    “可不要小看云忍了，我前面逃跑只是想将你们引入这里，既然是晓就不可能让你们跑掉！”

    柚木人眼睛射出强烈杀意：“赌上我柚木人的名字...杀了你们！”

    “啊哈哈...角都，她...她居然自己把出口封死了！”

    “哈哈...能好好玩玩了！”

    捏着邪神项链祈祷的飞段，嘲笑出声。

    角都：“这不是正好吗？要发泄就快点。”

    飞段：“我也很想快点，但是戒律严格我也没办法，对邪神大人要虔诚。”

    “而且这女人居然说，要杀了我们？”

    “哇哇...还真是自信啊！”

    “我开始有点兴奋了。”

    “但是兴奋的话就会脑冲血。”

    “脑充血的话......”

    “闭嘴，飞段，吵死了，你要是不想上我就上了。”角都极不耐烦的打断飞段的话痨。

    “好...好...但是脑充血话，就会单纯的想杀人。”

    “邪神宗旨就是杀戮, 绝对不允许半死不活！”

    “我怕控制不住自己啊！”

    说着，飞段身体一弹极速朝柚木人扑去。

    “就在这里埋葬你们, 晓！”

    看到朝自己极速奔来的飞段，柚木人眼睛一冷，双手按地，身体爆出一股绝强的蓝色查克拉。

    甩在背后的麻花辫瞬间腾起，然后被狂暴能量冲开，须臾间变身成一只体型庞大，周身燃烧蓝色火焰的猫妖。

    完全尾兽化！

    这是人柱力与尾兽结合的最完美状态。

    只有云忍才掌握的终极秘术！

    “喂喂...好像有点难缠啊，角都！”

    飞段嘴上说着难缠，眼中兴奋却攀升到极点。

    “难缠，也你自己搞定！”

    角都闪到远远的角落中，摆出一副事不关己的态度。

    “吼！”

    猫妖发出一声凶戾兽吼，右掌朝着前面的飞段极速拍下。

    轰！

    飞段用镰刀挡住兽爪，半个身子陷入地底。

    “哇哦，居然是尾兽完全体，这下有的玩了。哈哈...”

    “嗷！”

    猫妖张开大口，喉间飞速凝聚出一团巨大火球。

    “不好！”

    飞段心头一颤，双腿强行掘开土层极速闪了出去。

    轰！

    原地被炸出一个大坑，里面焦烟升起。

    “烫...烫...好烫, 这家伙跟丧歌那个混蛋一样不怕烫吗？”

    飞段怪叫着扑灭身上的火苗。

    “喂，飞段搞快点，不要耽误时间，我还有个大赏金准备去拿呢!”

    角都再角落叫道。

    “说的简单，你来试试？”

    飞段脚下一滑，闪到猫妖背后，三段镰刀直斩对方臀部。

    嘭！

    但刀还未至，猫妖异常灵活的尾部就抽在他腰间，后方石壁瞬间出现一个人形坑洞。

    “吼吼吼...”

    轰轰轰！

    兽吼声此起彼伏，爆炸声不绝于耳。

    飞段像老鼠一般，在这个封闭密室被猫妖追的四处逃窜。

    最后仗着打不死的身体，顶着攻击用镰刀在猫妖身上获取了一丝血液。

    至此，二尾宣布捕捉完成！

    邪神血祭！

    堪称BUG的攻击方式，除了不死小队跟恢复超强的丧歌之外，目前忍界可谓是无人能挡。

    战斗结束。

    寂静地下空间中，已经昏迷过去的柚木人双手高过头叠在一起，掌心被一柄钢剑刺穿钉在墙上。

    飞段嘴角留血，躺在用血液涂画的邪神图案中间，胸口还插着一根尖锐刚刺。

    “喂，飞段，已经过去30分钟了，还没好吗？”

    角都坐在石堆上，将看完的报纸又翻了个面，很不耐烦的道。

    这可不是什么普通报纸，而是由换金所发布的赏金令，上面全是金钱的味道。

    “吵死了，绝不是还没来吗？”

    “别妨碍我举行仪式！”

    尸体一般的飞段突然抬起头，气吼出声。

    “嘶嘶...痛，好痛！”

    然后抽着凉气把贯穿胸口的刚刺拔了出来。

    “每次都要浪费时间，做这种无用的祈祷，就不能省略些吗？”

    角都盯着赏金令上的金额，淡淡道。

    飞段晃晃脖子坐了起来，“我也感觉很麻烦，但是戒律这样要求，我也没办法！”

    “而且你说什么省略？”

    “这可是对邪神大人的亵渎！”

    “呵呵，都沦为他人的血包了，说什么邪神大人？”角都嘲笑道。

    “就是因为这样，才要对邪神大人更加虔诚。”

    “邪神迟早会惩罚丧歌那个混蛋的！”

    说到血包，飞段满脸不忿。

    “尾兽捕捉完成了？”

    正当两人对话时，地面突然冒出一株猪笼草：“连飞段那冗长的仪式也结束了！”

    “是绝来了，那二尾就交给你了。”

    角都眼珠滑动，看向猪笼草中的阴阳人，脸色不是很好。

    在晓成员中，也只飞段个傻子察觉不出绝释放的孢子之术。

    像艺术小队中的蝎跟迪达拉，一个身体纯粹是傀儡，一个把自己身体搞成炸弹，根本掺不了一点杂质，所以他们捕获的尾兽只能就近剥离，或者运回基地。

    连叛逃的大蛇丸都能查知出绝的孢子之术。

    就连新加入的流跟丧歌，一个能元素化，一个战斗起来全身冒火，什么孢子都没了。

    这导致，整个晓组织就他们不死小队随时随地处于绝的监视之中。

    这种感觉很不好。

    不过看在有绝扫尾，能让他腾出不少时间去赚钱，角都也就忍了。

