    “那道身影是…天魔么？”

    当凌霄眼中恢复清明，悟道山巅已漆黑如墨。

    不远处的地方，肖屠、付云瑶与念青筠分列两旁，正一脸紧张地看着他。

    “怎么会…”

    虽仅是一瞬，竟已过了整日。

    凌霄深吸了口气，抬头朝着那玉壁看去。

    只是此时，那壁早已暗淡无光，与山岩无异。

    前世今生？

    那道身影，究竟是他的前世，还是今生？

    还有，最终那魔，是死还是…生？

    “少主，你…没事吧？”

    肖屠两人从远处走来，眉宇间似有所忧虑。

    “我…做过什么吗？”

    凌霄有些担心，虽然自始至终他皆是以一个看客的身份，目睹了那魔屠戮苍生的场景。

    可这件事，毕竟与天魔真身有关，一旦他在幻境中有所失控，下场…必然是万劫不复。

    仅一缕神魂，还有上古盘古石坐镇，他竟然依旧未能抵御那石壁中的神异力量。

    原来，这方世界，真的比自己想象中的惊险万倍。

    上帝视角，是他的金手指。

    可太过于依赖，就会令人迷失。

    “做过什么？”

    肖屠与付云瑶对视一眼，然后摇了摇头。

    “少主就站在这儿，站了整整一日，您…是在那石壁中看到什么了么？”

    “你们没看到？”

    凌霄眉头轻皱，心底不安愈发浓郁。

    淦！

    难道是一场阴谋？

    我这个玩雕的，今日被人给玩了？

    “没有…我什么也没看到…”

    两人失望地摇了摇头。

    就在此时，念青筠忽然从远处走来，就这样一言不发地看着凌霄。

    “你看到了？”

    凌霄皱眉，而念青筠只是轻轻点了点头，美眸似有些微红。

    “你看到了什么？”

    “凌霄，明日，在此，了却这场孽缘吧。”

    最终，念青筠也未曾多说什么，转身朝着山下走去。

    夜风清凉，吹散满身月光。

    一身孤影，留下青丝万缕。

    眼中人，乱了谁芳心。

    望不尽的轮，印在黄昏。

    纷扰？安稳？

    终于明白，悲欢只一瞬。

    月一轮，照映我泪痕。

    情是纷扰，云舒花开散落成痕。

    任沧海变迁，想等一人。

    爱是安稳，无息敲打谁心门？

    海枯石烂，愿作你…枕边人。

    眼泪如同断线的珠子，顺着念青筠绝美的脸颊滴落下来。

    打在山间青石，绽出皎洁的光。

    如果，那壁上的归宿，是我斩不断的情根。

    凌霄，忘了吧。

    “她…怎么了？”

    望着那一道突然有些孤单的身影，凌霄心底有种说不出的烦闷。

    方才的念青筠，虽然气质依旧绝冷，说的话也与平时无异。

    可凌霄却总感觉…哪里有些不太对劲。

    “太玄道宗…既然你如此神秘，怕是早也被圣教盯上了吧，若是…”

    凌霄眼中闪过一缕幽芒，心中杀念乍起。

    他决不允许有任何威胁的人或势力存在。

    既然这太玄道主和太玄道子不对劲，那就得想个办法将他们除去。

    神秘，会让人畏惧。

    可如果…这太玄道子是魔身，不知这太玄道教，能否扛住圣教的制裁？

    至于他们是不是一伙儿的…

    呵呵，这个世间，哪有什么绝对的忠诚。

    以圣教的狠戾，宁杀错，怕是也不会轻易放过。

    得想个办法，将这口锅，扣在那道子头上啊。

    神秘的魔道轮回者，隐世于圣教眼皮之下。

    想想就让人有点小激动呢。

    凌霄冷笑一声，转身朝着山下走去。

    既然那太玄道主此时并未对他出手，恐怕多半是没有察觉他身上的秘密。

    否则，这等禁忌体质一旦现世，太玄道教绝不会坐视不理。

    可即便如此，凌霄心底还是有些难安。

    毕竟，只有死人才会永远的保守秘密啊。

    天魔真身迟早会暴露，索性，就早做些筹谋。

    轮回道则…吃起来的话，味道应该是相当不错吧？

    我可不是贪图你身上的造化哦。

    实在是你那一双瞎眼，遮掩了这世间的光明！

    直到悟道山巅再无一人，在那玉壁之下，方才走来两道身影。

    正是太玄道主与道子！

    “道子…你可看清了那凌霄的前世今生？”

    太玄道主声音卑躬，站在太玄道子身旁仿佛奴仆。

    “只一缕神魂，看的并不真切，只是…他体内的气息，应该错不了。”

    太玄道子微微摇头，脸色始终平静。

    终于，等到你了啊。

    “倒是那道宫神女，有些…意思。”

    “道宫神女？道子是说那念青筠？”

    “嗯，此女并非本界之人，不过…罢了，这次秘境开启，我会亲自前往，到时候真相自会揭开。”

    太玄道子嘴角扬起一丝玩味，“是与不是，就看他的…造化了。”

    …

    悟道城中，凌霄端坐房中，一人饮酒…还未醉。

    付云瑶与肖屠已经各自回屋去了。

    窗外一轮皎月照耀苍穹，今晚的悟道城，略显安静。

    明日便是万宗会武，过后就是秘境开启之日。

    以林锡和夏辰的实力，必然会走进秘境，争夺造化。

    林锡已不足为虑，夏辰的依仗，凌霄还未弄清楚，但有水玥儿在其身旁，后者的行踪也将不是秘密。

    倒是那太玄道子，不知这一次会不会进入秘境？

    到时候…

    凌霄眼中魔芒闪烁，我杀人，你背锅。

    日后你就是太玄真魔！

    “又在憋什么坏水呢？”

    就在凌霄暗暗沉吟之际，身后突然传来一道冰冷的女童声音。

    “嗯？”

    凌霄心神一颤，周身道则之力险些化作攻势。

    只是转瞬，他就冷静了下来。

    “风铃？！”

    淦！

    这反派当久了，老是觉得会有刁民想害朕！

    “哼，瞧你这认真的模样，怕是又要有人倒霉了吧？”

    封灵一袭黑衣，走到凌霄身前，端起凌霄身前的仙酿，一口喝去了大半。

    “扑哧！”

    只是酒未入喉，就被她瞬间喷了出来，恰好…

    喷了凌霄一脸。

    “这…这是什么东西，这么难喝！！”

    封灵眼眸震惊，显然是第一次饮酒，小脸上已见了红晕。

    “这叫无忧药！你个小丫头懂什么？”

    凌霄冷笑一声，端起酒杯一饮而尽。

    “凌霄，你…是不是有什么难言之隐？这么难喝的药…你是怎么喝下去的？”				

