    炼化了金身碎片，古恶来的伤势也痊愈了，他坐在一旁聆听前辈的读书声。

    第二次聆听前辈的读书声，依旧有效果，武道之心得到了进一步的提升。

    “恶来，这些金身碎片于我无用，你拿去炼化了吧！”

    “无功不受禄，恶来不敢取用。”

    古恶来没有久留，炼化了十二块金身碎片后，实力大涨，他准备再去猎杀一波。

    古恶来不要，明镜也没强求，他接着炼化阴神丹与精血丹。

    五枚精血丹炼化后，武道修为达到三百二十一年，成为换血四次的武中圣者。

    八枚阴神丹炼化，阴神顺利突破日游境，晋入驱物境初期，神识探查范围三百丈，三百丈内皆可驱物杀敌。

    明镜从储物袋里取出青蛇剑，不见明镜动作，青蛇剑突然飞起，笔直如电穿窗而出，将一只过路的硕鼠刺死。

    在明镜的操控下，青蛇剑如臂指使，神识覆盖范围内，意之所至，剑之所及。

    野狗巷中的硕鼠顿时遭了大殃，不到一炷香就被灭了个干净。

    “阴神修炼到了驱物境，我也可以学剑修飞剑取人头了，不错，不错，又多了一门攻击手段，实力小涨一截。”

    一夜无话，翌日，香妞苏醒，破壳而出。

    “饿，香妞好饿。”

    香妞捂着肚子叫嚷，忽然看到书桌上的两个香火圆团。

    “咦，是香火小人，这是爹爹昨夜给香妞找的小伙伴吗？”

    香妞绕着两个香火圆团飞了一圈，左戳戳，右戳戳，心中非常期待新的小伙伴出现。

    玩了一会儿，见明镜还在熟睡，香妞就自己动手，取了三根线香点燃，往香炉中一插，自己也躺了下来，开始进食，那晃荡的小脚丫足以说明香妞此时的心情是多么的幸福。

    香妞喊饿的时候，明镜就醒了，为了培养小家伙自己动手的能力，所以没有起来。

    “哇，香妞，你自己点的线香啊！”

    “嗯，香妞点的，嗝。”

    香妞吃饱喝足，看着两个香火圆团，“爹爹，他们什么出来啊！”

    “快了。”

    一炷香后，两个香火小人出现。

    全是男娃，闺女一个就够了，多了宠不过来。

    性格安静的，叫明大，小名安子。

    性格谨慎的，叫明二，小名狗剩。

    男娃取贱名好养活。

    “爹。”男娃们比较矜持，恭敬的问候明镜。

    明镜点点头，指着香妞道：“这是你们的姐姐，明香。”

    “姐姐好。”两个初生的香火小人向香妞问好。

    “弟弟们好。”看到两个小弟弟，香妞很高兴，点了六根线香请弟弟们吸食。

    香妞有了小伙伴，明镜就不带她去镇魔大狱了。

    三个小家伙全都留在家里，明镜叮嘱他们别出门，把牛魔刀法留下，让他们无聊就读书，练剑，饿了线香自己点。

    镇魔大狱。

    “你们听说了吗，昨天夜里清心观的两位副观主，光明寺的罗汉堂长老，戒律堂长老都被血衣会的银剑修罗给杀了！”

    “何止是副观主与长老，清心观，光明寺的真传弟子也死了一大批。”

    “我听说镇魔使司衙门的除魔卫也死了上百人，也不知是真还是假。”

    “真的，我堂哥是除魔卫总旗，昨天夜里他所在的巡逻小队就遇袭了，只有他一人侥幸活了下来，早上我去看望他，躺在床上，缺胳膊断腿的，那模样是真滴惨。”

    “血衣会太疯狂了，感觉比青衣楼还要可怕！”

    “前段时间我伯父想调我去除魔卫所，幸好我没同意，比起在卫所里出生入死，还是呆在镇魔大狱安全。”

    “对头，咱们俸禄少是少了点，但胜在安全，没有生命危险。”

    一路走来，明镜发现镇魔狱卒全都在谈论昨夜发生的事。

    清心观两位副观主，光明寺罗汉堂长老，戒律堂长老被血衣会的银剑修罗给杀了！

    这消息确实够劲爆。

    难怪昨天那银剑修罗会被两位雷法修士追杀，敢情是清心观与光明寺死了四个大人物啊！

    不愧是金丹剑仙，厉害！

    明镜在心中为银剑修罗点了个赞，来到八号尸房，开始新一天的工作。

    仗剑江湖，快意恩仇的生活，说实话明镜也很向往，然而比起这种聚光灯下刀光剑影的生活，明镜觉得安全更重要。

    “小弟弟，你放在姐姐胸口上的大印压的姐姐都快喘不过气来了，拿开好不好！”

    “拿开的话姐姐给你奖励，姐姐很会疼人的。”

    “你废话真多。”

    明镜甩手就是数十个正字，直接将眼前的女妖精封镇。

    如果是在人身形态下对他施展魅惑术法，说不定还有点用，以真身妖躯施展魅惑术，明镜实在没法动念。

    今天运气不错，处理的六具尸体中有三具妖尸，得到精血丹十一枚，炼化后武道修为达到三百七十六年，完成换血五次。

    正气修为增加了四十二年，达到三百八十三年。

    每天都变强的感觉就是爽！

    到了深夜，古恶来送了两个厉鬼过来。

    “恶来，今天怎么才两个厉鬼，有点少啊！”

    古恶来苦笑道：“前辈，血衣会和青衣楼联合，对清心观，光明寺以及镇魔使司衙门发起了疯狂进攻，中京城附近府县的牛鬼邪神们全都龟缩了起来，能抓到两个厉鬼算不错了。”

    明镜诧异道：“打的这么激烈？”

    古恶来点头：“可不是，搞的我现在都不敢出去猎杀了，生怕被殃及了池鱼。前辈，我准备休息一段时间，等这一波战事过去了，再出来猎杀鬼神。”

    “理应如此。”

    两厉鬼直接被香妞，小安，狗剩三个小家伙给净化了。

    三个小家伙合作，效率更快，前后不到两刻钟。

    正气修为小涨十年，达到三百九十三年。

    血衣会，青衣楼结盟后，实力大涨，加上搞的又是刺杀那一套。

    清心观，光明寺，中京镇魔使司一时间焦头烂额，伤亡惨重。

    单单是镇魔使司，两天之内就陨落了三个镇魔使，十一个除魔使。

    又一天过去，武道修为小涨三十年，正气修为小涨二十五年。

    “与李显宗的三天之约已到，走，见小黑蛟去。”

    牛魔阴神离开肉身，冲天而去，一炷香后，明镜来到约定地点。

    怎么多了一个小家伙？

    冲符江边，除了小黑蛟李显宗，明镜还看到了个一身剑气的小女娃。

    “显宗。”

    李显宗看着飘过来的牛妖阴神，一脸疑惑，“你是？”

    阴神一晃，明镜恢复人身。

    是师尊！

    李显宗纳头便拜，“弟子李显宗拜见师尊。”

    “起来吧，你身边这位小姑娘是？”

    小女孩抱拳道：“十里坡剑仙庙，剑仙李白座下弟子柳梳妆见过先生。”

    明镜瞪圆了眼睛：“再说一遍，你说你是谁的弟子？”

    求收藏，求追读~

