
    十四个字。

    每个字都仿佛包含着一股染血的气势。

    苏伦跟苏若华很明显得能感觉到苏回倾今天的其实跟以往有些不一样，尤其是苏伦，他不是没有感觉到最近苏回倾的变化，只是今天这种感觉更加明显了。

    两人相互对视了半晌。

    最后还是苏若华先出声，“我先去疗养院，既然离婚了，这些事还是要跟沈奶奶说清楚的。”

    “那行，”苏伦背着手站起来，一边往外走，一边道，“先打电话让苏玖那小混蛋回来，这么多年，他也混得够久了。”

    苏若华拿着手机，在沙发上坐了很久，才侧过头问：“陈叔，我弟现在人在哪？”

    陈叔正拎着苏大帝，让佣人给苏大帝准备一个豪华级别的窝，就放在小姐的房间里。

    把其他狐狸需要的物品都准备好。

    听见苏若华的问话，他微微愣了一下，才抬头，“夫人，苏玖少爷一直在国际中心没有离开过。”

    “国际中心？”苏若华伸手敲了几下桌子，眉头微扬，“还在找那个赛车手的消息？”

    听到这个，陈叔笑了一下，“没错。”

    苏若华点头，然后拿着手机去外面打电话。

    于此同时。

    正在国际中心的苏玖正在跟一群人围在大屏幕前，他一头栗色的头发，眉眼是极其的俊美，此时正紧张地看着大屏幕的方向。

    严格来说，按照他的身份，是不可能见到国际中心的赛车手的。

    只是，待他拿出了青市那场赛车视频之后，很快就有人接待了他。

    此时大屏幕上，就是国际赛车中心所留存不多的一场比赛录影。

    苏玖能感觉到心脏跳动的频率，那种只有专业赛车手才有的感觉，其他换成了任何一个人都没有的，即使是赛车手狂热的粉丝，都不能感觉到他们在赛车场上体内翻滚的热血。

    都不能感觉到那种热泪盈眶的追求。

    “江队，这是……”大屏幕上很快就出现了三年前的那场排位赛。

    赛车赛一直不能超越的巅峰之战，几乎是汇集了全世界最顶级的赛车手，这上面的每一个人拿出去都是让无数赛车迷疯狂的存在，苏玖一直有听说过这场比赛，可惜那场比赛是私下里组织的。

    视频也没有向外传播，这是他第一次看到。

    赛车道上明明有二十辆车，可是他眼睛看到的却只有中间的那辆银色的车。

    其他十九辆都是在同一起跑线上，只有那辆银色的法拉利超越其他车半个车头的位置。

    “领先其他车半个车头，”站在苏玖身边的江队是国际中心赛车手的队长，此时他点燃了一根烟，沉声道：“这是专属于车王的位置。”

    只专属于车王的位置。

    这是其他人赛车手对车王最基本的尊敬。

    两个屏幕，两场比赛同时播放。

    一场是巅峰战，一场是青市不入流的比赛。

    一辆是银色的法拉利，一辆是红色的跑车。

    江队看着看着，就忘了抽烟，目不转睛地看着屏幕，心脏几乎都停止了跳动，他能感觉到身上的血都在逆流。

    车王最标志性的赛车手法——几乎没人能达到这种速度的弯道超越！

    这种风格，存乎于心。

    这四年，从未有人超越过。

    任何一个观看过那场巅峰之赛的赛车手都不会忘记。

    江队狠狠吸了一口烟，指尖都在忍不住颤抖。

    苏玖也在目不转睛地看着视频，越是对比，这两个比赛的手法就越相像，到最后，直至重合。

    兜里的手机响了，是给家里设置的铃声。

    苏玖按了下接听键，没有移开目光，依旧盯着大屏幕。

    “苏玖，听说你在查青市那个赛车手？”苏若华温和的声音传过来。

    苏玖捏紧了手，重重地应了一声，“你有其他事没？没我就挂了。”

    手机那头的苏若华闻言，眼眸微眯，“不用找了。”

    “什么？”苏玖拧眉。

    “那个赛车手就是倾倾。”苏若华说完，就挂断了电话，很淡定地拿上了外套，去疗养院找沈奶奶。

    完全没有一点儿准备的苏玖整个人愣在屏幕面前。

    他了解苏若华，对方知道他对赛车这件事上充满着多大的热情。

    所以，她不会在这件事上骗他。

    其实早在拦到于向阳跟苏回倾一辆车的时候他就有所怀疑了。

    只是对方表现地太过自然。

    自然得让他感觉不出来她的一点儿不对劲的地方。

    “江队，我要先回青市一趟。”苏玖拿起了自己放到一边的外套，一双眼眸垂了下来。

    没有人发现，他紧握着的双手，青筋毕现。

    江队将烟碾灭，诧异地扬眉，“你不查了？”

    “不了。”苏玖走出门外。

    车王，苏回倾，这两个他之前从未放在一起的名字，此时第一次被他拿出来对比。

    江队站在身后，叼着烟看着苏就离开的背影。

    就在这时候，背后的门忽然打开。

    里面走出来一道修长的身影，纯黑色的运动外套，白皙到近乎透明的皮肤。

    这是一种俊美到极致的温润。

    他伸手取下鼻梁上的墨镜，露出一双线条极为流畅的凤眸。

    整张脸慵懒至极，微微眯着的眼眸中透着淡淡的妖治。

    一笑之间，绝对能泯灭大多数人心。

    如果此时有任何一个外界的人在现场，一定会有人认出来，这是国际巅峰的天王——池青。

    也是国际唯一肯认可的巅峰巨星。

    “青神，”江队正了正神色，指着屏幕道，“我对比了两个视频，确实有……她的手法。”

    池青没有说话，目光掠过两个屏幕。

    在看到那来那个火红的跑车拐过一个弯道时，手指猛地一顿，他不自觉地往前走了一步，一双妖治的眸子就这么紧紧盯着屏幕。

    他能看到那驾驶座上那人长发划过的弧度。

    “我去青市。”池青微微抿唇，他重新架上了眼镜，将手插进兜里，“顺便，视频发我一份。”

    江队整个人都是懵的。

    “青神？你去华国？你还真不怕天下大乱？！”

    等到的只有一声“砰”地响声。

    江队看着被带上的门，叹了一声，继续转过头看着屏幕。

    然后拿过来电脑，将两场比赛的视频都放在了赛车官网上。

    车王之战，五年一次。

    距上一次，已经四年多了。

    传视频的时候，他很郑重地打下一行字：【车王塞五年之约，只是这一次，车王不会再回来了。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天那句话【一帘幽梦】亲帮忙找到了出处，出自三国演义，具体哪个章节等花花买完书回来研究一下，么么

    ps：池青由糖【糖小沫】客串，把卿字改成了青~

    池青的身份说起来有些复杂哈~

    不过先让花花把坑埋完，还有很多坑没出来~