    第320章 

    陆枫抱着朱竹云，飞回温泉庄园。

    以他目前实力，抱着一个人短途飞行没有问题，长途飞行的话，需要时不时休息一会儿。

    “自己选个房间吧。”陆枫把朱竹云放下，拍了拍朱竹云的丰臀道。

    “你想叫我暂时住在这里？”朱竹云道。

    “不是暂时，是长期，不要回驿馆了，我不会再让你回到戴维斯身边。”陆枫坚定的道。

    “这……但我是他的未婚妻，我们有婚约。”朱竹云犹豫道。

    “去踏马的婚约吧，你是我的女人，就要与我在一起，不能让你再承担那么多，你放心，我会把问题解决，反正这一次，我也不会放你回星罗城，要回去，也是我跟你一起回去。”

    陆枫言语中透着一股傲视天下的霸道。

    这种霸道，却让朱竹云很是感动，湿润了眼眶，美眸中异彩闪闪。

    她何尝不想摆脱与皇室的联姻关系，与陆枫永远在一起。

    在一起有多么甜蜜恩爱，分开时就有多么痛苦难熬。

    她也不想再经历一次漫长的分离，不想再回到戴维斯身边，虚与委蛇。

    陆枫强势的替她做了决定，但不是让她难做，不是把难题推给她，而是要帮她承担一切。

    朱竹云眼神也坚定起来，道，“既然你决定了，我听你的，但这事不能你一个人承担，我们一起承担！”

    “好。”陆枫再次紧紧抱住她，亲吻她的红唇。

    一番你侬我侬后，两人手拉手，进入大别墅中。

    朱竹云选择住在朱竹清隔壁的房间。

    整理完房间。

    两人一起洗澡泡温泉。

    陆枫取出一颗魂力圣果，送给朱竹云。

    朱竹云吃下后，魂力突破到四十级。

    这份大惊喜，顿时令她喜极而泣。

    她扑身而上紧紧压住陆枫，红唇雨点般落在陆枫脸上、身上。

    吻遍他全身。

    自然免不了又来一番抵死缠绵。

    日暮时分。

    两人回到朱竹云房间，在床铺上盘坐下来，开始修炼魂力。

    每天两个时辰的修炼，必不可少。

    如果白天没空，在夜晚睡觉时间修炼也是可以，毕竟魂师不需要太多睡眠时间，几天不睡问题不大。

    午后在史莱克学院图书馆，陆枫其实知道朱竹云小心思。

    她一个人有点承受不住，但嘴硬不想认输，看出叶轻语与自己关系不寻常后，便想着把叶轻语也卷入。

    陆枫没有说破，让她如愿以偿。

    当然，也算他如愿以偿。

    朱竹云帮忙推了一把。

    她们都是身材极其丰满火爆。

    朱竹云身材火爆程度胜过一筹。

    叶轻语胜在常年锻炼舞蹈，体态轻盈而柔韧，而且肌肤水嫩得像是能挤出水来。

    两人一同。

    而且还是在图书馆那种地方。

    那种感受。

    简直是欲仙又欲死。

    既然有一次，就有二次，三次。

    换做前世的身子骨，肯定受不了，弄不好会折寿。

    但在这一世，以现在的身体，应付起来绰绰有余。

    一个时辰后。

    陆枫睁开眼睛，结束修炼。

    早上修炼过一个多时辰，现在补足了。

    他魂力再次精进，有一种即将突破到四十五级的感觉。

    吸收魂力圣果的能量，他突破到四十四级，那时候，他自身也快突破四十四级，吃下魂力圣果他差点也连升两级。

    陆枫内视。

    “看到”世界树武魂上环绕的星辰中，第三颗更亮了一些，那龙形虚影更加清晰。

    这应该就是他的第三武魂了。

    他又感受了下外附魂骨。

    魔神翼骨囤积的力量，足够进化一次，但还差了点什么。

    神级外附魂骨进化，与寻常外附魂骨进化，有很大不同，不是力量囤积足够就可以，还需要某种契机条件。

    也不着急，有的是时间，慢慢摸索。

    魔神翼骨目前已经够牛逼。

    但还是希望更牛逼。

    已知的是，任意三块龙神魂骨，便能与魔神翼骨融合，形成具有恐怖杀伤力的魂骨融合技。

    对此，他万分期待！

    所以，即便魂力远超唐三、马红俊等，陆枫依然勤勉修炼，坚持不懈。

    修炼到五十级，他就能吸收第三块龙神魂骨，极大增强实力，激活第二个套装隐藏属性，获得他目前最期待的，魂骨融合技！

    “嗯，服用仙草的时候到了！”

    陆枫自言自语道。

    充分吸收适用仙草蕴含的精华，就能猛然提升几级魂力。

    明天就去一趟落日森林的冰火两仪眼。

    竹清、小舞她们也在落日森林，不知道宁荣荣魂环猎取到了没有。

    有赵无极、李郁松等在，安全不成问题，竹清、小舞和宁荣荣的实力也很强，还有个熟悉地形的独孤雁在，再不行他们还可以去找剑斗罗帮忙，剑斗罗这段时间就在落日森林一座山峰上闭门修炼。

    陆枫心念飞扬，只在几息之间。

    他目光扫向一旁的朱竹云。

    朱竹云这大半年来魂力修炼也颇有进展，加上她吸收了两块万年以上的魂骨，刚刚又吃下魂力圣果，魂力突破四十级，实力也是惊人的增长。

    陆枫轻轻起身。

    下楼去了厨房。

    朱竹云第一次来，又耗费过多体力，刚刚她在温泉池中，还是求饶了。

    嘴巴再硬，也硬不过……

    反正要好好招待她一番，给她补补身子，与她共进烛光晚餐，共度美好时光。

    至于戴维斯，先晾在一边。

    已经找借口拒绝参加他的晚宴了。

    星罗使团入住的驿馆。

    此刻。

    戴维斯眉头紧皱。

    他回到驿馆，没有找到未婚妻朱竹云。

    他刚开始也没在意。

    但等了好久，天都黑了，也没见朱竹云回来。

    而陆枫送来口信，今晚临时有事，没空参加他的晚宴。

    陆枫不来晚宴，倒也没什么，毕竟白天相处还是挺友好的，目的达到，今晚没空，以后还可以再约。

    他担心的是朱竹云，心中有某种不好的预感。

    这种预感早就有了。

    朱竹云是他未婚妻，职位上是他属下，几年来都是惟他马首是瞻，很听话，一直在讨好他。

    可是，这半年来，朱竹云对他态度越来越冷淡，还辞掉了职务，不在他手下做了。

    约她单独见面都很难，就算见面，也是对他不假辞色，手都不让碰。

    他怀疑朱竹云心中有了别人。

    派人监视跟踪朱竹云，但没发现任何异常。

    只是发现朱竹云进步极快，实力竟然已经不输给他了。

    他就纳闷了。

    因此，戴维斯决定，这番出使回去后，提前把朱竹云娶回府中，名正言顺的好好调教享用。

    戴维斯等得不耐烦了，对侍卫道：“备马车，去醉月楼。”

    难得来一趟天斗城，他怎么可能不去闻名天下的青楼。

    “太子殿下，史莱克学院唐三求见。”外面有人来报。

    戴维斯目光一动：“史莱克学院唐三？记起来了，他唐昊的儿子，昊天锤唯一传人。请他进来。”

    (本章完)

