金曲榜末尾，大家没有看到萧央的歌。
金曲榜中间，同样没有。
难道真的是前二十？
但是众人一看，没有。
萧央的歌居然没有上榜。
很多人都懵了，不可能啊，《没那么简单》这首歌绝对是有资格上榜的。
萧央的粉丝们既是失望又是愤怒。
“这……”
董婉、纪安然和赵学艺等人都愣住了，他们没想道萧央的歌居然连榜单都上不了。
许秋平讥笑，“上金曲榜，做梦吧？”
陈东也跟着嘲讽，“就凭他一个新人也想上金曲榜，白日做梦吧。”
然而两人的话音刚落，金曲榜第一名之上，突然出现了《没那么简单》这首歌，一串文字在背后备注：“一首挽救生命的灵魂之歌，这首歌已经不能用排名来衡量，它是无价的。”
许秋平和陈东傻眼了。
萧央的粉丝们激动不已，能得到“灵魂歌曲”的评价，绝对是莫大的荣耀。
只是这一首歌，就足以让萧央成为歌坛的最强新人。
萧央可以感觉到，自己的人气一直在上升，速度惊人。
人气一直攀升到了五百万左右才缓缓停下来。
《非诚勿扰》和《没那么简单》给萧央带来的巨大人气，直接让萧央的人气值达到了四线水准。
不过，人气并不代表一切，并非说你有足够多的人气就能成为四线艺人。
在萧央那个世界，那些抖音和头条上的网红，那个不是几百万，甚至上千万的粉丝，但他们只是网红。
一个艺人的评判标准，还得看这个艺人的作品数量和质量。所以，这次萧央其实并没有把握能成为四线艺人。
艺人榜马上就要更新了。
大家都在猜测，萧央究竟能不能成为一个真正的艺人。
“我相信萧老师肯定能成为五线艺人，而且排名肯定靠前。”章雨琪说。
“没错，我们对萧老师有百分之两百的信心。”光头杠精说。
“就是不知道萧老师的人气究竟有多少。”其他粉丝实在替萧央捏冷汗。
萧央微博的关注粉丝是一百多万，但那并不能代表真正的人气。
只有等到艺人榜更新，萧央真的上榜，大家猜清楚萧央究竟有多少人气。
当然，萧央自己却是非常清楚的，他的人气值已经堪比四线艺人。
“你马上就要成为一个真正的艺人了吗？”董婉有些难以置信，她自诩多才多艺，毕业后雄心壮志，也自信自己能很快成为一个真正的艺人，但她现在连一个不入流的艺人都还不算。
董婉实在无法想象，现在的萧央居然是从前那个平平无奇的萧央，反差实在太大了。
艺人榜更新的时间是晚上七点半。
在榜单更新之前，萧央在东升娱乐大门口等着许秋平。
许秋平算是一条汉子，他居然真的带着媒体来了，不过明眼人都知道，这几家媒体要么是出自东海娱乐，要么跟东海娱乐沾亲带故，也就是说事后怎么报道完全是他们说了算。
萧央、苏以沫、赵学艺和纪安然等人都在门口看着远处走来的许秋平。
许秋平冷哼一声，“对不起。”
萧央皱眉，“你说什么？我没听见。”
陈东忍不住说：“萧央，你别得寸进尺！”
萧央看着他，“你是谁？”
他确实没见过陈东。
陈东冷笑，“陈东。”
萧央一笑，“原来你就是陈东，我记得之前你说过，如果我的歌上了金曲榜，你跪下来叫我爷爷。”
陈东没料到萧央揭他的短，他冷哼一声，没有理会萧央。
萧央嘲讽，“你在微博上说的话都是放屁吗？”
陈东讥笑，“说话犯法吗？”
旁边不少萧央的粉丝嘲讽，“真是够无耻的，就你还是高级主持人，简直丢尽了东海高级主持人的脸。”
陈东非常得意，“你有本事也弄个高级主持人做做。”
萧央的粉丝气炸了。
萧央说：“小沫，让他跪下说话。”
苏以沫走了过去。
陈东忍不住笑了起来，“萧央，你敢动我，我让你一辈子在监狱里面度过。”
许秋平嘲讽，“陈东的叔叔是谁，你知道吗？你今天敢动他，你节目的冠名费分分钟被收回去。”
萧央微微一怔，这陈东也姓陈，莫非是安阳陈家的人？也认识李东旭？
陈东和许秋平还以为萧央害怕了，越发得意
萧央笑着说：“小沫，让他跪下，他自己说要跪下来叫我爷爷的，我怎么能不满足他。”
陈东惊怒，“你找死！”
苏以沫走了过去。
陈东冷笑：“你算什么东西，也敢动我？”
他抬起手一巴掌甩向苏以沫。
众人大惊，都以为这个娇滴滴的姑娘即将被打。
但是下一刻，众人都是一愣，苏以沫抓住了陈东的手，动力一捏，冷冷说：“跪下！”
陈东吃痛，忍不住跪在了苏以沫面前。
众人忍不住笑了，这陈东也太没有用了吧，居然被一个小丫头片子制服了。
陈东抬头怒视萧央，“姓萧的，我叔叔是天马的李东旭。”
记者们大吃一惊，这可是大新闻，陈东的叔叔居然是天马集团的人。
萧央冷笑，“我可以给你个机会，让你打电话叫人，看看有没有人敢插手这件事。”
陈东忍不住大笑。
许秋平也乐不可支。
这小子以为自己是谁？
真以为天马集团愿意给你冠名费，你就是天马集团的贵宾了吗？
谁还不知道，天马集团之所以给冠名费，只是再给东升娱乐的面子而已。
纪安然满脸担心的说：“萧央，据说李东旭是天马新上任的副总，他要是动怒，你的冠名费恐怕真会被收回去。”
萧央笑着对她说：“没事，李东旭绝对不会把冠名费撤回去，倒霉的肯定会是陈东。”
纪安然哭笑不得，都到了这个时候，你这迷之自信究竟是从哪来的？
陈东真的打了李东旭的电话，张口就告状：“叔叔，你可要帮我，我被人打了。”
“怎么回事？”李东旭皱眉。
“是东升的一个主持人，他太嚣张了，我已经报了你的名，他还是不给面子。”
“主持人？是谁？”
“萧央。”
陈东咬牙切齿的说。
李东旭脸色一沉，“你在哪里？”
陈东得意的说：“我在东升门口。”
李东旭挂了电话。
陈东看着萧央讥笑：“姓萧的，你死定了！”
许秋平讥笑，“现在你向我们道歉，我或许可以让李总给你一千万的冠名费，只收回两千万。”
