    蒋藤完全是下意识救人，落水之后才察觉到自己有些疏忽了。

    秋天的湖水已经很凉了，刚跳下来的时候，寒意简直是顺着骨头缝在往身体里扎，不一会儿就能把人冻的手脚僵硬。

    他也听到了阿思那一声惊呼，在寒冷刺骨的水里，心中却泛起了一股暖意。

    只是回去的时候怕是又要被骂了，蒋藤想象着那个场景，突然觉得被骂也挺开心的。

    还好自己的船里落水点比较近，蒋藤在自己冻的抽筋之前，终于能差不多碰到那小孩的衣服了。

    只是那小孩扑腾的比较剧烈，蒋藤只好奋力浮出水面，喊了一声：“别动了，我救你上岸。”

    那小孩这才看到他，立马安静下来。

    蒋藤觉得有些奇怪。

    刚刚他喊的时候，没想到这小孩会听见，毕竟人在溺水的时候都会只想着活命，对外界的感知能力会大幅度削减。

    而且，一般溺水要死的人，会这么脑袋清醒，让你不动就不动吗？

    但现在事情紧急，蒋藤暂且放下这些猜忌，一把将小孩抱着，就朝着妇人在的船游过去。

    谁知道那小孩却突然又剧烈的挣扎起来。

    蒋藤在冷水里泡着这么久，本来就要脱力了，被小孩一捣乱，完全没办法向前游，心中一着急，腿上突然传来一阵抽痛。

    不好，抽筋了。蒋藤面色一寒。

    就在这时，突然有个人极快地游到了他们面前。

    蒋藤还没等看清楚那人的身影，就被连着小孩一起抛到了妇人的船上。

    “救个人都磨磨唧唧的，这么多年没什么长进啊蒋藤。”那人双臂一撑，就这么潇洒的站到了甲板上，俯视着侧躺着抽气的蒋藤。

    蒋藤抹了把脸上的水，眯着眼看背着光的高大男人，好半天才震惊道：“姚二？！”

    “才认出来啊。”姚二郎踢了踢蒋藤抽筋的小腿，“还行吗？”

    蒋藤笑了笑，大字型瘫在地上，“劳驾了。”

    姚二郎嗤笑一声，蹲下身按着蒋藤的小腿，点了几个穴道，又捏了几下，“行了，赶紧起来。”

    蒋藤活动了几下小腿，抽痛感已经没了，紧绷的肌肉也松弛下来，只有轻微的酸涩感，笑道：“当了几年兵，你这推拿师傅的手艺不减当年啊。”

    “滚你的。”姚二郎挥了挥拳头，蒋藤笑着不闪不避的看着他。

    两人正在若其旁人的许叙旧，旁边的妇人可忍不住了，声音凄厉地哭了起来，“我的洲儿啊，你睁开眼看看娘啊！”

    姚二郎被妇人尖利的声音吵得头疼，走过去皱眉看着哭的昏天黑地的妇人，“你儿子最多只是呛了几口水，你就急着给他哭丧了？”

    跟过来的蒋藤忍不住笑了一下。

    姚二郎去军队里呆了几年，毒舌功力更胜当年啊。

    妇人还在投入地哭着，躺着的小孩也毫无声息的样子。蒋藤觉得有些奇怪，上前看了看小孩，突然面色一变，伸手去试小孩的鼻息。

    “怎么了？”姚二郎问。

    蒋藤面色凝重地对他摇了摇头。

    “都怪你们！”本来哭的撕心裂肺的妇人突然红着眼扑向了他们，幸好姚二郎眼疾手快的把人挡住了，不然蒋藤现在就站在船边，可能又要被扑下水。

    “你什么意思啊。”姚二郎把妇人一推，妇人顺势跌坐在甲板上，红着眼对他们破口大骂。一开始是怪他们没有及时把小孩救上来，后来就成了要不是他们，小孩也不会淹死。

    周围的画舫在刚刚有人落水的时候无动于衷，现在倒是渐渐靠过来了凑热闹了。

    妇人见人多了，哭骂的更带劲了。

    蒋藤越听越觉得离谱，冷静下来之后也渐渐回过味了，看来他们是被讹上了。

    “等等。”姚二郎拦住要上前的蒋藤，低声道：“你要做什么？”

    “报官啊，不然由着她在这里胡言乱语？”蒋藤皱眉。

    “不用这么麻烦。”姚二郎挑了挑眉，“看我的。”

    他走上前，居高临下的看着形容狼狈的妇人。姚二郎本就是高壮的身体，这样俯视着人是很能给人压力的，妇人被他这么看着，声音也渐渐小了。

    “你们害死了我儿子，难道众目睽睽之下，还想把我杀人灭口吗？！”妇人站起来，瞪着姚二郎，“你来啊，我不怕你！”

    她很显然是怕的，姚二郎能看到她来不及藏起来的发抖的双手。

    “别废话了，你想要多少钱？”

    妇人也没想到姚二郎这么上道，愣了一下才梗着脖子道：“我不要钱，你们两个给我儿子偿命！”

    姚二郎嗤笑一声，做了个暂停的手势，“可以了可以了，别演了，你应该能看出来，凭我们的身份，闹到衙门里你占不了便宜。赶紧说，爷就当破财消灾了。”

    妇人没想到他这么明目张胆的就拿权势压人，咬牙沉默了一会儿，道：“五百两银子，对你们来说应该不算多吧。”

    “确实不算多。”姚二郎点点头，在夫人松口气之后突然话锋一转，走到没有生息的小孩跟前，“你说，他已经死了，对吧？”

    被姚二郎注视着，妇人紧张的咽了口口水，色厉内茬道：“你们刚才不是试了吗？都没气了！”

    姚二郎点点头，突然一脚踩在了小孩的胸口。

    蒋藤也忍不住上前几步，拉着姚二郎低声道：“你干什么，这么多人看着呢。”

    姚二郎笑了笑，脚下碾了几下，对妇人道：“既然他已经死了，那我再加五百两银子，把他的尸体给我怎么样？”

    “不行！”妇人面色大变，上前就要推姚二郎。

    但姚二郎哪里是她能推动的，加码道：“再加五百两。我正好缺一面皮鼓，你儿子细皮嫩肉的看上去不错。反正他也已经死了，一千两换他一身皮，不值吗？”

    妇人犹豫了一瞬，姚二郎对蒋藤耳语几句。蒋藤会意，突然上前打晕了妇人。

    “不说话就当你同意了。”姚二郎对着晕倒的妇人道。

    说着，他从腰后拔了一把匕首出来，猛地抬起手就要扎到小孩的身体里。

    “不要！”地上本该已经死了的小孩子突然睁开了眼，他黑白分明的眼睛，死死的盯着悬在自己眼睛上面的匕首。

    “不要。”

    他又重复了一遍，缓缓转动眼珠去找妇人，看到对方昏倒的身影之后默默的流下了眼泪。

    周围看热闹的也没想到死了的人竟然又活过来了，沉默了一会儿之后，突然爆发了热烈的讨论。

    “周大人！”姚二郎突然对着一个方向扬声道。

    一个胖乎乎的小老头从人群后面走出来，擦了擦脸上的汗，赔笑道：“原来是姚二公子，我说怎么这么眼熟。”

    蒋藤看这人有些眼熟，想了一会儿才记起来这是刑部的一位侍郎。

    “我倒是早就看到周大人了。”姚二郎笑眯眯的，“这两人您知道该怎么处置吧。”

    “明白明白，这种讹人的骗子老朽处理的多了，绝对给您个满意的答复。”周大人点头哈腰道。

