    这个时候两个人已经下了车。

    褚成峰指着前面的一家挂着灯笼的面馆说道，“嫂子，我们去吃饭吧。”

    此时已经中午了，顾乔乔也觉得有点饿。

    既然有现成的面馆，吃碗炒面或者凉面也很是不错。

    进了这家小店儿，里面果然也和外面一样干净整洁，原色的桌子擦的锃亮，地面也是如此。

    难得的是，面案处竟然是一个透明的大玻璃，从外面可以看到厨房里的一切。

    顾乔乔有些诧异。

    因为她还是头一次看到这样的厨房，毕竟这种开放式厨房在现在的新国来讲还很少见。

    除了一些五星饭店的西餐厅有，其他大小酒店的厨房都是在客人看不到的地方。

    顾乔乔眼眸沉了沉，看向了墙壁的一张菜谱。

    面的种类不是很多。

    不过该有的都有。

    对于这里的环境褚成峰表示很满意。

    他和顾乔乔都要了牛肉面。

    用餐的客人不多，只有两个过路的司机，所以，牛肉面很快就做好了。

    端上来的时候，顾乔乔只是闻了一下，就知道这牛肉面做的很地道。

    这个小店只有一个人，是一个三十多岁的女人。

    圆脸，单眼皮，眼底下有一个黑色的泪痣。

    梳着利落的短发，个子不高，腰间系着一条格子围裙。

    虽然长的很普通，但是未语先笑，整个人干净而又整洁。

    很容易让人心生好感。

    可是，顾乔乔却微不可查的蹙了一下眉头。

    这女人很陌生，可是那眉目，尤其眼底下的泪痣，好像在哪里见到过。

    无可置疑，不是今生见到的。

    那就是上一世了。

    上一世顾乔乔的活动范围并不大，能见到她的可能性除了帝都的街头，就是丽景豪饭店了。

    如果仅仅是一面之缘，她应该是记不住她的，可是却莫名的在记忆的深处有她的影子。

    这是一件很匪夷所思而又诡异的事情。

    连顾乔乔自己都说不清楚此时此刻心里是什么感觉。

    但是有一点可以确定，这个人和她没有任何关系，否则顾乔乔不会不知道她是谁的。

    但是这熟悉感是怎么回事儿呢？

    尤其令人诡异的是，这熟悉里，却又掺杂着一种惊惧。

    明明这个老板娘，面目可亲，是一个温柔的女人啊。

    此时，老板娘将面条端给两个人之后，她又回到厨房忙去了。

    顾乔乔再一次的扫视了一眼老板娘之后，掩去了眼底的心思，就低下头开始吃牛肉面了。

    牛肉是上好的五香酱牛肉，面是手擀面。

    汤汁是熬得香浓的牛骨汤。

    上面撒了细碎的葱花和香菜。

    是用中号碗装的。

    褚成峰也是一个极其挑剔的人，但只是吃了一口之后，就面露喜色，忙不迭的喊道，“老板娘，再给我加一碗。”

    “好嘞，您稍等。”老板娘痛快的应答。

    随后就开始擀面了。

    而那两个客人吃完了，笑呵呵的去结账了，一边结账，一边夸着老板娘的手艺，显然这样的夸赞在老板娘那里，不是第一次听到，但却还是真心的表达了感谢。

    等这两个人走后，这个小店儿就只剩下顾乔乔和褚成峰两个人了。

    顾乔乔慢条斯理的吃着面。

    不得不承认这面真的很香，比她的手艺还要高上一截，顾乔乔也是头一次吃到这么好吃的面条。

    难怪褚成峰又来了一碗。

    十分钟后，褚成峰的又一碗面做好了，老板娘将面端了过来，放在褚成峰的旁边，而恰巧这个时候褚成峰将他的那碗面已经吃完了。

    男孩子吃东西速度就是快。

    顾乔乔抬头看了眼老板娘，发现她的眉目温柔，神色之间看着好像很满足，但是，如果仔细观察，在她的眼角处，似乎不经意的流露着一丝愁绪。

    而这样不明显的愁绪，显然是老板娘极力压抑之后的结果。

    顾乔乔看了一眼老板娘，低下头继续吃面。

    顾乔乔心里知道，这个世界上，每天每时每刻，几乎都在发生着事情，有幸福快乐的，有悲伤痛苦的……

    形形色色汇集成了现在的人生。

    每个人有每个人的缘法，每个人有每个人的因果。

    她不是救世主，不可能每件事都去管，而且如果她总是这样做，没准会将很多事情给扰乱了。

    想到这里，顾乔乔释然了，不再去纠结这个老板娘到底有什么难言之隐，也不再去想这个老板娘为什么让自己有熟悉感。

    而这个时候，老板娘给他们两个分别倒了一杯水，顾乔乔也已经吃完了，不由得夸赞一句，“老板娘，你做的牛肉面，真的太香了。”

    老板娘说话也是温温柔柔的，也很实在。

    “是吗，来吃过的都说好吃。”

    褚成峰继续向第二碗面进攻。

    顾乔乔拿起了餐巾纸，擦了擦嘴角，“老板娘，你这手艺在这里有点可惜了，要是去城里，生意肯定会比现在好几十倍。”

    听到顾乔乔的话，老板娘的眼睛先是一亮，随后又黯淡下来。

    这个时候，她就显得有些局促，双手搓着说道，“能在这里开一个面馆，我就很知足了，我没文化，去城里没得让人笑话。”

    她不是帝都人，也不是合北人，普通话说得还算是中规中矩。

    有点像江北那一带的人的口音。

    “老板娘，做生意重要的是手艺，又不是去教书，会算账，能认一些字就可以了。”

    顾乔乔不在意的说道。

    “道理是这个道理，可是我是乡下人，只读过一年书，去城里开面馆，会给家里丢脸的。”老板娘喃喃的说道。

    顾乔乔眉头微微皱了皱，不赞同的说道，“去城里开面馆，怎么会给家里丢人呢，靠自己的手艺赚钱，让生活过得更好，难道不是应该被人尊重的嘛。”

    老板娘张了张嘴，看着顾乔乔，眼睛里闪过一抹黯淡，随即叹了一口气，“说起来容易，做起来难啊。”

    家家有本难念的经，顾乔乔不再继续这个话题了，对着老板娘笑了笑，然后就看着对面的褚成峰。

    而这个时候褚成峰已经将那一碗面吃完了，他擦了擦嘴巴，笑呵呵对老板娘说，“老板娘，你的担心都是多余的，靠手艺赚钱，谁敢笑话你，到时用钱砸死他。”