    “不灭之身！不老不死！还有……替身之力！”

    DIO狂笑着，他以少年的身体摆出了标志性的DIO立，背后同时漂浮着两个影子……出乎意料的，在场的所有人都看得见。

    或许……早在成为聊天室的一员开始，他们就早已不普通了。

    但每一个人，也都看着嚣张的后仰着身子的DIO，不会说什么……DIO一直以来，都在人与非人之间挣扎着，也都非常的成熟冷静。

    难得像是得到了新玩具的孩子，就让他好好的开心一段时间吧……

    “世界（The World）！”

    “负死之神（Death Minus-XIII）！”

    金黄色的替身，DIO所持有的【世界（The World）】早已不需要多加阐述……能够停止世界时间的力量，货真价实可以支配世界的力量（他自己说的）。

    而因为特殊的箭激发的特殊的格外替身……

    在得到它的瞬间，迪奥就已经明白了它的效果……这是象征着【Death（死神）】的逆位塔罗牌的替身，是一语双关的，货真价实的【负数的死神】……

    或者是……

    【背负着死亡的神明】……

    “哈……是这样的啊……”

    在整活结束之后，DIO轻轻的闭了闭眼睛这么说着，随后又睁开，和【负死之神（Death Minus-XIII）】对视着……即便黑袍中根本没有脸和眼睛，

    这个穿着黑袍的人形袍子替身，依稀可以看得出一些【Death13】的影子，但是不同的是……DIO的这个替身是带着兜帽的黑袍人，风格也并非是小丑而跟类似于真正的死神。

    没有腿，只有着类似黑屋一样的气息如同手一样持着黑色的镰刀，但值得一提的是镰刀刀刃的方向却是在外面……风格莫名的和【黑色安息日】也有些相似。

    袍子的腰部以类似爱心的东西束缚成腰的形状，腰带是从爱心延伸出去的箭头……

    ——————————

    负死之神（Death Minus-XIII）

    ——

    破坏力：0

    速度：D

    射程：D

    持续力：A

    精密度：A

    成长性：？

    ——

    近距离人形替身，外型为没有实体的黑色袍子，镰刀只是唬人的，用以伤害他人的话，大概也只是连苍蝇的翅膀都割不断的程度。

    能力发动后，替身十三米内的生物，会以生物寿命从低到高的顺序，心脏轮流循环的发出剧烈声响，每秒只响彻一次，当某个生物的心跳声至第十三次后，被该替身的镰刀触碰时，操作者可以将其所有的生命（寿命）抽取并储存，那个生物会倾诉出心中的愿望作为【遗言】……

    只会比本体寿命短的生物产生作用……

    当作为愿望的【遗言】被完成后，抽取并储存的那部分生命力就可以任意使用了，可以自己使用，或是输入到其他生物的体内；可以用以恢复伤势，也可以延续寿命，若是动作快的话，复活也并非是做不到的事情……如果一直保持生命力的输入，即便是仅存的空壳也可以一直的存活。

    似乎是超越天堂必不可少的一环。

    ——————————

    “背负着死亡之人的心愿……然后让生者带着死者的那一份生存，”

    余烬这么说着，他总觉得这是非常容易发出刀子的替身能力，但是……既然他存在着的话，群员绝不会有任何人意外的死去。

    绝不会……

    他这么想着，坐在地上的篝火旁，离八云蓝远了一些……从上次睡着之后，这只懒趴趴的狐狸总喜欢靠过来，他说道：“很适合DIO你……在原本的轨迹中，你也是背负着什么才活下来了的。”

    是乔纳森·乔斯达的身体……

    “或者说……我的世界在群主预知的未来中，很多人都背负着什么东西才得以胜利。”

    DIO这么说着，在余烬的身旁也坐下，看着跟着坐下烤火的其他人，说道：“比如JOJO接受了齐贝林大叔最后的波纹；乔瑟夫继承了西撒的意志与头带；空条承太郎得到了花京院最后的绿宝石水花的情报……”

    在看过那样的未来后，DIO莫名的也敬佩起那个喜欢吃樱桃的少年了……当然，对另一种可能性的自己的厌恶也是存在的。

    恶人的救世主……自己也没有救到，恶人也都没有拯救……

    真是可笑的称呼，那个我到底救了些什么呢？

    答案太明显了……

    【什么都没有】

    DIO这么想着，将【负死之神（Death Minus-XIII）】收了回去，只把【世界（The World）】留在外面，他说着：“我要试试替身能力了……余烬大佬不要把我身体搞碎了啊……”

    这话说的是，之前余烬大佬轻松挣脱开了那个儿童节抽到的卡片，然后直接把卡片弄碎了的事情……现在被从重新炼制的卡片还在DIO的身上呢……

    “啊，是那个……【砸瓦鲁多】吗？来啊来啊。”

    “恩恩。”

    “阿拉阿拉，妾身也体会一下……”

    “……”

    大家都期待的等着……

    “喂！先等等……【傲慢之蛇蜕】！”

    叶莹则是这么喊着，毫不犹豫的发动了蛇蜕的能力，随着她的眼睛变成了金色，她也就不会再受到负面状态的影响了……蛇蜕的力量是非常主观的变态能力。

    而且位格极高……就算是余烬都没有办法豁免。

    “那好，我发动了！时间停止吧！【The World】！”

    伴随着标准的英式发音，空间中发出了时间停滞所带来的空压声和莫名其妙的时钟指针声音……接着一切都仿佛变成了灰白色一样静止不动了。

    余烬试探的动了动……没事，虽然有些滞涩的感觉，但是依旧可以如同在水里行动一样行动，而且DIO也不会爆炸……

    “傻DIO你发音为什么用英语发音了啊……没有那味道了~”

    摊着手的叶莹说着，看起来有些惋惜的样子，她发动了蛇蜕能力之后，似乎也没有受到任何的时间停止的影响的样子……

    蛇蜕……真是有趣的东西，但这绝对不是一种具体的能力，而是一种象征，【蛇蜕】的意义就是【蛇蜕】，而不是祂们所代表的力量。

    “时间停止啊……三秒吗？”

    在DIO这么说完之后，四周冻结的时间瞬间恢复了原状……群员们也恢复了灵动，他们对视着，铃木悟试探的说着：“额，时间停止过了？”

    埼玉挠了挠光头……好像是这样没错吧？

    ……

    如果用上那张卡片的话，就再可以延续一段时间了……

    三秒，对于一个群员来说，还是太短了啊……

