    　　开学。

    　　由于支教的缘故,周秀即便每天见缝插针写试卷，一百份试卷也只写了87份。回到C市后，周秀呆在家里舒舒服服地吹着空调,花了两天的时间写完了老王的试卷。

    　　系统：【叮——完成王老师数学竞赛模拟卷，正确率达到73%，奖励300RMB。】

    　　奖励变回了原来的标准,周秀弯起唇。

    　　开学前的最后一天，周秀把写100份试卷奖励的56,000RMB,如数捐给了支援山区失学儿童项目。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　……

    　　开学注册那天，学校里多了许多新面孔。

    　　新一届高一学生的军训刚刚结束,校园里随处可见地多了穿着迷彩服的学弟学妹。

    　　周秀刚走进校园,就看到校门口立着的招生牌。

    　　招生牌上的形象大使由以前的陆灵珊换成了徐卿。照片上的徐卿穿着裕德的校服，微笑着拿着一块牌,牌子上写着“等你在裕德”,气质温润儒雅。

    　　24班的学生看到招生牌，你一言我一句地吐槽起来：

    　　“这不是我们的班长吗？班长看起来还蛮上镜的。”

    　　男生遗憾地说：“我还以为会看到秀秀呢……再不济絮姐也成。”

    　　“哈哈哈哈,絮姐不成，絮姐是学渣。”一个男生说。

    　　他刚说完就被花絮拧起了耳朵，花絮说：“你皮痒了是吗？”

    　　蓝芯敲了敲招生牌，啧啧啧说道：“今年班长的微.信估计要爆炸了，今年得有多少妹子冲着这张脸来呀。”

    　　大家发现了周秀，纷纷地问候早安。

    　　杜飞扬露出洁白的牙齿，笑着说：“秀神,好久不见，超级想你的！”

    　　其他学渣咬牙切齿，他们不是前两天才分开吗？杜飞扬一整八月份每天都在发动态，恨不得刷爆朋友圈，那个嘚瑟的模样直让人恨不得锤爆狗头。

    　　“装，你再装。别以为我不知道你们这帮人暑假一块去玩了！”

    　　大家嘻嘻哈哈地吐槽完后，一块上楼回教室。

    　　新生看着这群清一色穿着自己改良的校服的学生，女生穿着剪裁得体的收腰短裙，露出一双大长腿。男生扔掉领带，解开两颗扣子，看起来叛逆不羁。

    　　直到他们离开后，新生默默感叹，“他们好酷！我们大裕德的颜值密度也太高了吧？”

    　　不仅形象大使好看，就刚刚那群路人一眼看过去，眼睛都溺毙了，简直是颜狗的盛宴。

    　　“嘁——一群坏学生而已。”

    　　裕德的老生们给他们科普，“那是高三24班，这是全校颜值最高的一个班。”

    　　至于……坏学生？

    　　他们严肃地说：“他们可不是坏学生，刚才里面有个是裕德的秀神，秀神你知道吗？”

    　　……

    　　周秀办理了注册手续，领完书后开了一节班会课。班会课的主题是暑假社会实践。

    　　同学们一一地分享了自己在暑假的社会实践，形式五花八门，非常精彩。说道最后，同学们的目光纷纷投向了周秀、徐卿、花絮等等那批去了山区支教的人身上。

    　　杜飞扬拿着手机上了讲台，他放了一段视频展示了他们的社会实践作业。

    　　VCR是徐卿剪出来的，熟悉的画面一帧帧地切换，几个去支教过的同学愣住了，没想到在他们不知道的时候，徐卿拍了那么多。

    　　这些经历就像刚刚才发生过似的，历历在目。

    　　金根捧着作业掰着手指算一元一次方程，被杜飞扬敲头。十五岁的金根说：我爸妈只图我会认字会算数就好了。

    　　秀水村小学昏暗破旧的教室，讲台下是一双双渴望知识的眼睛；有背着襁褓中的妹妹来上课的哥哥，有俯下身喝溪水的小学生，还有摊开手掌心，掌心是厚厚的老茧的孩子。

    　　VCR的画风一转，画面是24班的同学第一次给小学生们上课；是第一个借到书的孩子快乐地漏风的笑声，他大声和哥哥姐姐说谢谢；是第一次吃到爱心午餐，感动得流泪的小学生；是小学生乖乖洗干净手，第一次坐在图书室看书……

    　　最后离开前他们写给十年后自己的信，写着长大后的梦想、我要读书、写着珍惜读书的机会、写着我永远都不会放弃、写着我想去城里看看……

    　　VCR放到最后许多人变得沉默，教室里鸦雀无声。那些曾经参与过支教的同学，默默地转过头擦眼泪。

    　　虞轻雁抬起头，泪水盈在眶中，“草，要不要剪得那么煽情啊？”

    　　视频定格最后一帧，“希望有梦想的人，都能坚持下去。”

    　　“以及祝大家月考考试及格！”

    　　大家噗嗤地笑出了声，讲台上杜飞扬刚刚酝酿出来的泪意，立马就憋回去了。

    　　MissLi鼓掌，说：“很有意义的一次实践活动，大家很棒啊！”

    　　讲台下响起了雷鸣般的掌声，久久不散。

    　　那些因为暑假在国外、在外地旅游，或是抽不开身而没参与活动的同学，看完这个VCR心里复杂极了。

    　　说不羡慕是不可能的，单单看个视频都那么精彩，隔着屏幕都能感受到快乐，脑补一下遗憾得就像错过了一个亿。

    　　在一个如诗画卷的小地方，每天过得那么有意思、充实，还有那么多好吃的食物……

    　　班会课结束之后，其他学渣发现，那些曾参与过支教的同学，居然原地学习了起来。

    　　杜飞扬脸上那种认真的架势，就像是火箭班尖子生上身似的。有的掏出新发下来的课本在预习。有的提前写着高三数学课后习题，还有摘抄着语文基础、背诵化学……

    　　其他学渣们：“……”

    　　谁能想到有一天我竟能因为不爱学习，而和你们格格不入。

    　　……

    　　放学后，周秀把暑假写的竞赛作业拿去交给了老师。交作业的时候，办公室的老师正在聊天。

    　　他们正在讨论着裕德今年的高考成绩。

    　　火箭班的班主任皱着眉说：“上一届考得太糟糕了。文理科加起来，一共才有5个人进入全省前一百。”

    　　他的言语中透出强烈的谴责。

    　　隔壁的超级四中单单理科有58人进入省前一百，对比起来，裕德今年的高考成绩单一个“惨”字无法形容。

    　　另一个老师说：“今年的生源大约很差。”

    　　因为裕德这次滑铁卢般的高考成绩，今年的大批优质新生，依旧流入了四中。

    　　幸亏还有点学科竞赛的成绩支撑着，否则真不敢想象。

    　　周秀刚交了竞赛作业，老王兴致缺缺地喝了一口枸杞茶，他说：“周秀，你是不是很讨厌我给你布置那么多作业？”

    　　周秀脸上缓缓出现了一串问号：“？？？”

    　　老王漠然地说：“以后你想写那么多作业也没有了。”

    　　今年的形势已经很糟糕，随着超级中学的扩张，裕德越来越退步，生源也越来越差。教研组的老师一致认为不应该在竞赛上耗费过多的精力，应该全力以赴准备高考。

    　　老王脸上没有了平时意气风发的笑意，他翻看着周秀完成的试卷，本该此刻应该欣慰满意的心情，却越看越心痛。

    　　这些试卷他本没指望周秀能写完，但她完成了。周秀太勤奋了，这种心志坚定的孩子就适合竞赛。

    　　不写作业？

    　　即将失去经济来源的周秀，连连摇头道：“不，我很喜欢。”

    　　试卷就是钱，周秀喜欢写试卷，跟喜欢钱的程度是一模一样的。

    　　老王叹了口气，“刚才你应该也听到了，今年的高考成绩很不理想。学校改变了策略，要把搞学科竞赛的精力挪到高考上，不再挤占资优生的学习时间。等会班主任会找你谈谈话。”

    　　周秀认真地说：“但两者并不冲突。”

    　　年级组长听了心想：两者还真是冲突。何况周秀还参与了两个竞赛，哪有不影响功课的说法？

    　　周秀要有这种功夫拿去学学英语，省前二十名肯定稳了。

    　　生物组的何老师虽然满心遗憾，但也只能说：“周秀，好好复习高考吧。”

    　　周秀说：“没关系，竞赛试卷还是有空写的。”

    　　但是周秀的话，没有安慰到老王，他朝着周秀挥了挥手。

    　　周秀被班主任叫去谈话，除此之外每个班的尖子生也被自己的班主任叫去谈话。

    　　MissLi先是递了一张新的模拟考的奖学金清单给周秀看，“每一次模拟考都要尽力考，学校很重视今年的高考。你们以后把放在竞赛上的精力，分一点给高考吧。”更新最快

    　　她对周秀和徐卿说。

    　　周秀看到这张模拟考的奖学金忽然愣住，“模拟考全市第一名，奖励20W元，第二名奖励18W元，第三名15W，第四名10W元……”

    　　其实“天价奖学金”有高考奖励就足够了，连模拟考都设置奖学金，学校为了出成绩也着急了。

    　　周秀漆黑的眼睛变得深邃，拿着奖学金清单久久不语。

    　　周秀问老师：“为什么？”

    　　MissLi说：“今年中考的全A+，我们学校一个都没招到。如果明年你们能考出全省前十就好了，只要有一个就好。周秀你很有希望，加油……”

    　　虽然在竞赛上裕德中学终于扬眉吐气了一回，但是架不住今年高三高考的一地鸡毛。优等生见了都怕，扭头就投档了四中。

    　　四中打了一场异常漂亮的翻身仗。任凭裕德竞赛如何崛起、奖学金吹得天花乱坠，四中的成绩稳定如山。

    　　老王表述得含含糊糊的，周秀听了有些着急。班主任把奖学金清单递过来，周秀瞬间秒懂了。

    　　周秀收下A4纸，认真地跟班主任保证：“我会好好努力的。”

    　　相比起三次模拟考巨额奖励，数学联赛第一名的26W……瞬间就不够看了。

    　　系统：【……】

    　　喂喂喂，少年你这种思想有点危险！

    　　周秀折起了清单离开了办公室。

