    今日凑巧了，不仅‘梅周楼’开张，这条街还有一家胭脂铺也是今日开张，挺大型的一家铺子，听说进出铺子里的都是有钱人家的夫人千金。

    正好酒楼现在没客人，赵贵花提议去胭脂铺看看，她想着赵贵枝在县上打理酒楼，不能总是灰二土脸的窝在灶房，除了杨梅煲肉和麻辣兔肉这几样需要她亲自动手做，其他的菜完全可以让别的厨子做。

    像镇上的酒肆现在就由莫天柱的媳妇钟苗掌厨，莫宝山也正在学厨中。

    不是谁都能学厨的，首先这人得喜欢烧菜，还得有天赋，莫宝山算是有天赋的，他也喜欢做饭烧菜，

    镇上的厨子是有着落了，县城这边的酒楼厨子也要加紧培养起来，万一哪天赵贵枝怀上了孩子，总得有人掌厨，临时去找没那么容易，找外面的人他们也信不过。

    “跑堂的可以招几个人，灶房那边的先观察一阵子，若是童真童立童辉几个得用，就从他们中选一个来学厨，配菜和洗菜这些可以找女的来，看样子还得再买几个人回来才够用。”赵贵枝说。

    “要不从村里找几个相熟的人来帮忙？”赵贵枝提议道。

    赵贵花想了想，轻轻摇头，“还是算了吧，若是让老周家的人知道，肯定又要出幺蛾子，若是他们找到县城来闹，那多难看。”

    “那就再买几个人，要不现在就去牙行看看？”赵贵枝是个行动派，想要做什么就恨不得立马去做。

    “忙了一上午不累啊你，等明天吧，急这一时半会的做什么？”赵贵花娇嗔了句，“走，咱去那家新开的胭指铺看看，给你买点胭脂水粉。”

    她自己是用不着的，从来没用过，也用不惯那些玩意。

    “你也买一些，不要老是在地里忙，镇上的酒肆你多看顾着，秘方上的菜还得你亲自做，不能传给外人。”赵贵枝不厌其烦的强调。

    竹简上的秘方以后就是他们家的祖传秘方，绝对不能让其他人偷学了去。

    “记住啦，我没那么蠢。”赵贵花哭笑不得，拉着她快步出了门，别废话了，逛铺子去。

    “娘等等我，我也要去逛铺子。”星星迈着小短腿飞快的追上来，后面跟着如如。

    赵贵花一把抱起星星，好笑道：“你们俩不是在灶房里吃东西，怎的知道咱要去逛铺子了？”

    “吃好了，我和如如听到你和大姨说要去买胭脂，我们没逛过胭脂铺，所以想去看看。”星星乖巧的回答。

    “我们要去凑热闹，铺子里人好多，肯定很好玩。”陈月如实话实说。

    “好好好，带你们去，咱也主要是想去瞧热闹，说起来我还是第一次逛胭脂铺子呢，这心里可不好奇的紧。”赵贵花用轻松的语气说着让人听了莫名心酸的话。

    总之赵贵枝心里很不是滋味。

    今日酒楼开张，她和赵贵花特意挑了最体面的衣服来穿，但来到这胭脂铺里一看。

    啧啧，他们和这些富户人家果然不能比，看看人家身上的丝绸锦锻，还有珠宝首饰，真的富贵逼人。

    赵贵花一行人走进来就显得有些寒碜了，“我这心里咋有点慌呢？”

    “慌啥，咱不偷不抢的，逛个铺子罢了，咱也买的起，左右又不是来选美的，放松点，别想那么多。”赵贵枝安抚了几句，其实心里也有些虚，不过面上看着很稳。

    两人谈话的瞬间，星星和如如两个小丫头却不知跑哪去了，吓得赵贵花和赵贵枝姐妹俩也没心情看什么胭脂了，慌忙在人群中找人。

    “这两小妮子也太能溜了，平时看着多乖巧啊，出了门咋这么不让人省心呢？”赵贵花担忧又气恼的跺了跺脚。

    另一边星星和如如手牵着手在人群里钻来钻去，玩的正欢呢，突然星星不知被谁撞了一下，小丫头踉跄着往前跌了几步，一头撞在一个墨绿色身影上。

    那人闷哼了一声，似是被撞疼了，星星两只小爪子本能的抓住对方衣?，这样才能稳住身子嘛，站稳后她茫然的抬起头去看对方的脸。

    那老妇人原本正想发作，但接触到小丫头一双清澈灵动的眼眸后，神色一顿，默了片刻突然舒展眉头笑道：“呦，这是谁家的囡囡啊，粉雕玉琢的着实讨人喜欢，像小仙童似的娃娃就撞我怀里来了。”

    “奶奶我是周家的囡囡啊，奶奶你怎么也在这里呀？你也是来买胭脂的吗？”

    星星一把抱住老夫人，认出了她就是之前被拦了马车躲过一劫没被楼房压，回镇上的半路还坐了他们家牛车的那位钟夫人。

    钟夫人就是认出了星星才没生气，还温和对着她笑，真是缘分呢，这可是她们第三次遇见了。

    “不好意思，老身的小贵客来了，这会没空继续招待诸位夫人，傅嬷嬷你帮我招待一下众位夫人，我带小贵人去楼上坐坐。”钟夫人深深的看了星星一眼，笑容越发温和加深。

    “原来星星是奶奶的贵客呀，”星星心里有些臭美，觉得自己可真厉害啊，不过，“奶奶这是我妹妹如如，她也是你的贵客哦。”

    “呵呵，好，你们都是我的贵客，如如是吧，我记得你，你们与我到楼上雅间去吃些点心可好？”钟夫人笑意盈盈，看着两个小仙童似的小女娃心情大好。

    星星犹豫了一下，小奶音吱唔着说：“可是我娘和大姨也来了，可以请她们也一起吗？”

    “那自然也要请她们一起啊，你们都是我的贵客呢。”钟夫人正想着上哪去找周家的人，好感谢之前的帮忙。

    在她眼里周家人就是她的贵人，第一次救了她一命，第二次又让她避免了在荒效野外过夜，之前她在山水镇忙着找郎中给钟老爷和钟少爷治病，一直没时间向周家人道谢。

    她也正是因为对周家很是感激，所以才想着在丽山县开胭脂铺，她在府城就有好几家胭脂铺，胭脂铺不是钟家的产业，是她的嫁妆，一直是由她亲自打理的。

    没想到今日开张就遇到恩人了，她心情自然高兴的很，连忙唤了店中的掌柜把赵贵花和赵贵枝带到楼上来。

    二人一脸莫名的被请到楼上雅间，看到坐在桌前像两只小松鼠似的吃着糕点的小丫头，二人心头一松的同时，火气也上来了，正想发飙骂几句。

    “二位妹子莫生气，是老身把她们带到楼上来的，说起来老身和你们可真是有缘呐，这次我到县上开铺子，很大原因就是因为你们……”钟夫人一出声，赵贵花和赵贵枝才注意到她，定定看了片刻才认出她来。

    “原来是您啊，哦哟，这可真是凑巧了，话说你那亲戚找到了吗？”赵贵花想起上次老夫就说要到山水镇找人的事。

    “找到了，已经接回家了，那天多亏你家的牛车，我才能当天就到了镇上。”钟夫人很是慈和，一点大户人家贵妇的架子都没有，和她相处让人很自在。

    几人寒喧了一阵，钟夫人请二人坐下，大有深聊一番的意思。

    “原来这家胭脂铺是奶奶家的呀，你在府城也有胭脂铺啊，你家一定很有钱吧？府城好玩吗，是不是比县城大很多呀？奶奶好厉害哇。”星星小嘴叭叭，把钟夫人狠狠的夸了一下。

    乐得钟夫人见眉不见眼，她捂着帕子笑道：“这孩子嘴真甜，说话真中听，忒讨人稀罕了。”

    “星星也很厉害的。”星星也从来不吝啬自夸，并且自夸的很自然。

    这般古灵精怪的姿态又是把众人若的发笑。

