
从年后刘羽、柳丛楠和方邵三人进京赶考以来，已经一转眼便过了半年多了。六人再聚时，无不陡生一些感慨。

刘羽已经高中状元，成为天下士子们的榜样；还获得即位新帝的赏识，成为仕途上隐隐的新贵；除此以外，他还替自己已经死去的发妻挣得了诰命出身，又马上要娶一个同样千娇百媚的女人续弦。众人里面，他的变化是最大的。

此时宋君鸿再望向刘羽，只见他红光满面，眉目含喜，哪里还有当年在书院中一坛老酒半篇残诗的潦倒模样？不禁笑道：“云飞兄倒是自今后发达了，没准儿能一飞冲天呢。”

刘羽笑着一边让露香给大家的酒杯添满，一边连道“侥幸”、“侥幸”，但眼中却仍是流露出喜悦之情。

王玉田捅了捅自己坐在身旁的方邵，笑道：“怎么样，你这位大进士咋也不大说话了？以前不都是你嗓门都大的吗？”

“不知是该悲还是该喜，总之眼下这日子可煎熬死个人了。”方邵愁眉苦脸的叹了一口气。

“怎么？你俩也都高中了进士了，不知羡死多少落榜士子了，还有什么不满意的吗？”王玉田奇怪的问。或许，自己明年也要走方邵或柳丛楠的路子，进京考他一试。状元是不敢想了，只是不知进士有没有机会。但柳丛楠和方邵的会试成功无疑是给自己作出了一个很大的鼓舞。

“他呀，还不是想赵家小娘子想的。”柳丛楠嬉嬉笑道：“尤其是在眼看着云飞兄和露香姑娘天天相亲相守、洞房在望了以后。”

方邵脸红了红，但也没有否认，只是郁闷的端起杯中的酒抿了一口。

刘羽也笑了起来：“我说最近怎么光见长青来我这走动却不见你来了。”

柳丛楠笑着捶了刘羽一下：“还说哩，你是掉蜜窝里了，只顾着成天只是自己两口子恩爱，我来了都没多少心情搭理，更何况咱们的正作着‘银河隔断双星’的晋夫怕是见了后那心里还不得火烧火挠的啊！”

“对，这也算是重色轻友的一种！”王玉田和李孟春一起嚷了起来。

刘羽只好在大家的起哄中自罚了一杯。

“晋夫兄难道不能先回家完婚吗？”李孟春好奇地问了一句。、

“我们的差遣还没派下来，我们一时哪敢离开此地啊。”方邵嘟囔了一句。

会试结束后，中了进士榜的人接下来就可以做官儿了。但官员不是说做就做的，总要因材施派，再加上根据各部党各地方的官职差缺情况才能给出各人何适的官职。

这其中，差别会非常大。有人可能只需不用一个月就获得官职了，也有人却需要两三个月，个别时运不济的或许还要等上半年甚至一年也不是没有可能。

此外，选派的官职也可能有着各种各样的差异，肥差美差自是人人都愿意去干，但却不是人人都能有机会遇上的。

这时侯，中了进士的或许有时也会羡慕那些落榜的士子。因为他们拍拍屁股离京走人便是。他们却需要留守在京城中，苦苦等待结果的分配。甚至各位中了进士榜的人，为了能早一点领到差事，或为了谋一个更好的官职，往往需要攀亲访友、掏空了钱包甚至典当尽了各种财物请客送礼，就算这样，也不一定见得能有效。

“吏部的官员甄派不是已经开始了吗？”宋君鸿在路上就已经听说了这个消息，当时他还担心会来京后却见不到已经被派任出京的方邵或柳丛楠呢。

“虽是开始了，但目前获得明确差遣的还是极少数呢。”柳丛楠眼红的瞅了刘羽一眼：“可不是人人都有云飞兄这般好命啊！”

“哦？这么说，云飞兄的任命已经下来了？”宋君鸿欣喜地问道。

“嗯，不过是个翰林学士院中供职。”刘羽故作轻描淡写的答了一句。

宋君鸿、王玉田和李孟春却都吃了一大惊，就连早已经知道消息的柳丛楠和方邵此时再听说了，眼中仍是流露出浓浓的羡意。

须知翰林学士的设置最早始于唐代，历五代至宋而完全制度化。宋代翰林学士院是中央的文职机构，这也是沿袭唐代制度的。唐代有翰林学士、知制诰，为皇帝亲信顾向之官，其地位很重要。到了宋代，又特定其资权，变成了一种清要而又显贵的官员了。宋代能入翰林学士院任职的，都是一些文学之士。学士院的职权是负责起草朝廷的制诰、赦敕、国书以及宫廷所用文书，还侍皇帝出巡，充顾问。这个机构，实际上便是皇帝的秘书处和参谋官员。所以虽然油水不足，却是无比显要。更是可以经常得遇皇帝和两府的宰执大臣们！是官员们通常干上两三年便可以借以飞黄腾达的大好地方。

“云飞兄高就啊！”王玉田率先鼓掌道：“但不知是何职位？”

“不过是一直院学士，正六品上。”柳丛楠笑了笑。

翰林院学士，往往是授于重臣兼任。如刘羽这种虽入了翰林院，却并无“学士”正职的官员，则统称为“直院学士”。但这已经是很难得的机遇了。需知每科进士授官职时，一般都是七、八品的中层官阶，如后世某些戏剧中一旦高中科举便作个“八案巡府”之类的事情在现实生活中是绝无可能出现的。而刘羽能供职翰林院，且官居正六品上，已经是因为新帝对于他的破格拔擢了。

“唉，你看他们俩都已经是有人要有人疼的主儿了，只有我一个人孤家寡人的可怜死个人了。美池兄你既然来了，可要领我到京城里最好的勾栏瓦舍里去见识一下啊！”柳丛楠像个受足了委屈的小媳妇一样，抱着王玉田说道。

“滚！”王玉田立刻一脚就踹了过去，笑骂道：“就你这个浪蜂狂蝶的性子，还有我领？怕是现在京城的各个勾栏瓦舍你比我都要熟了！”

柳丛楠嬉嬉的笑了下，无疑是默认了王玉田的猜测。

众人嬉闹了一阵，宋君鸿才笑着问柳丛楠：“长青兄，此次进京的举子中，你识得多少？”

柳丛楠是个能与任何人都自来熟的家伙，所以要打听人的话找他最合适。

果然，柳丛楠瞅了他一眼，问道：“子烨想打听谁？”

“也是从潞县来的举子，名唤作郑雨农的，长青兄可认识否？”

“郑润卿？”柳丛楠听了呵呵一笑：“识得，识得的。上个月我们还一起吃过一次酒。这次进士开榜，他的名次还在我前头哩。”

原来郑雨农也高中了，宋君鸿暗暗高兴了一下。

“子烨也识得此人？”柳丛楠问。

“此人是我少年的同窗好友，也是我的表姐夫。”宋君鸿笑了笑：“他进京多时，家里总是思念的紧，便想帮着打听一下近况。”

“原来如此。”柳丛楠听了，便把自己知道的一些关于郑雨农的事情转告了宋君鸿。

吃罢了午饭，宋君鸿心里挂念着郑雨农的事情，便与其余诸人分别，一个人按柳丛楠提供的线索，来到了一所客栈间，一打听方知早在大半个月前，郑雨农就已经搬离了此处。

“郑公子走时，还赊欠着本店二十多贯钱呢。”客栈掌柜的说话间从帐册间找出了一张欠条拍在了案上。

“他欠帐这么多？”宋君鸿吃了一惊。

“若不是看他是新科进士，小店也不会容他赊借这么多钱后还离去。”掌柜的也很无奈。作生意讲究个“和气生财”，郑雨农必竟是马上要做官的人了，他轻易得罪不得。即便郑雨农将来不还他这钱就走了，他也只有认倒霉一途而已。

“我替他付了。”这就是宋君鸿最担心的地方。临安京不比潞县小地方，物价本就贵，郑雨农还滞留此处半年多，所需的花销可想而知。郑雨农的生活多半已经拮剧不堪，可以他的性子，是断不会在给郑杏儿的家书中提一个字的，免得家中妻儿二老担心。

慢慢的打听下，一个多时辰后，宋君鸿才又找到了郑雨农的新住处。

瞅着眼前破败脏旧的小院落，宋君鸿禁不住皱了皱眉头。

========================================================

注：（1）关于翰林学士：《通考·职官考八》云：“其为翰林学士者，职始显贵，可以比肩台长，举武政路矣！”《宋史·职官志二》云：“凡他官入院，未除学士，谓之直院学士，他官暂行院中文书，谓之权直。自国初至元丰，官制行，百司事失其实，多所釐正，独学士院承唐旧典，不改。”

（2）勾栏，又作勾阑或构栏,宋代勾栏多同瓦市有关。瓦市，又名瓦舍、瓦肆或瓦子，是大城市里娱乐场所的集中地，也是宋元戏曲在城市中的主要表演场所，相当于现在的戏院。后渐渐也有了妓*院的意思。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300937"  chaptername="第五节  山外青山楼外楼（五）">加入书签</a>
</div>
