
　　“姐，姐夫，你们也太厉害吧？这野鸡可是很难抓的。”苏紫云一脸的惊喜，满脸崇拜的看着孙英和江华。

　　以前也有人抓过，不过都是老猎户。像他们这样的，运气好最多能捡窝野鸡蛋，想抓住野鸡那是做梦。

　　“这可不是我抓的，是茶茶早上去砍柴火的时候带回来的。”

　　“什么？茶茶抓的，她这么厉害？”苏紫云有些不敢相信。在她的印像之中，大姐家的这个孩子不仅是个傻子，还是一个哑巴。

　　上个月，村子里还有人惋惜，说姐命不好，找个婆家偏心不说，又没生个儿子。生的女儿还是一个傻子，说她以后的日子肯定会很难过。

　　“是啊，茶茶很聪明的。我和你姐夫正后悔呢，没有早点发现茶茶的特别。”天籁小说网

　　“特别？”孙景行一脸的好奇，看着孙英问道：“姐，茶茶怎么个特别法？”

　　孙英看了丈夫一眼，看到他没有阻止，这才回道：“她力气特别大。你们是不知道，前天赶集，茶茶把一个男的拐子举了起来。”

　　“姐，你吹牛吧？茶茶才多大，怎么可能举起一个成年男人？不可能，绝对不可能。”孙景行一脸的不相信。

　　别说他，就连孙父和孙母也不相信江茶有这么大的力气。毕竟他们以前又不是没有触接过，如果她真的有那么大的力气，他们早就发现了。

　　看到娘家的人不相信，孙英还想争辩几句，被江华直接拉住了。他笑着对苏紫云说道：“弟妹啊，你把野鸡拿云厨房杀了吧，炖个鸡汤中午喝。”

　　“哎！”苏紫云脆脆的应了一声，拿着野鸡就去了厨房。说起来，家里都好长时间没吃肉了，她还真有些馋了。

　　原本，对于大姐和姐夫的到来，她还有些不高兴，以为他们是来打秋风的。因为她知道江家分家的时候，大姐一家是被净身出户。就算后来公公婆婆给他们争取到了十块钱，那也不多。

　　为此，今天一听到他们来了，家里的人都很高兴，唯有她不高兴，这才躲进了屋里，装着没有听见。

　　谁曾想，姐和姐夫本事大着呢。这才分家，就进山挖到了人参，还卖到了建房子的钱。回娘家来，不仅不是来打秋风的，还给他们送了只又肥又大的野鸡。

　　如果这事被江家的那亲家母知道了，估计要气死。

　　苏紫云一边想着，手上的动作却是不停，麻利的把野鸡给杀了，并清理得干干净净。

　　中午吃的是蘑菇炖鸡，那味道真是绝了。又鲜又香，茶茶吃的时候，恨不得把舌头都给吞了。

　　吃过午饭，稍稍坐了一会，一家人就回了江家村。大队长把江华叫去了大队部，告诉他地基已经批好了，让他和会计一起去丈量地方。

　　这么大的动静，村子里的很快就知道了。听说江华要建房子里，一个个都很意外。

　　江老六一家，听说分出去单过的大儿子要建房子，吃惊的同时，又有些不相信。直到，江老头亲自看到会计给江华丈量宅基地，这才相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第31章 特别，不信免费阅读。https://xs.23sk.com 