    人类这副身体，属于典型的用进废退。

    很多有潜力的肥胖界人士，明明只要减去部分体重，就可以化身帅哥美女，从此走上不一样的人生，然而，他们却为什么没有这样做呢？

    原因很简单，第一，缺乏毅力。

    众所周知，减肥是件很痛苦的事情，囤积脂肪乃是人类的天性，别总看小说里逆天逆天的似乎很过瘾，其实在现实生活里，减肥就是典型的逆天而为。

    有一个不成熟的小建议，要是你心有不甘，想尝试一把逆天改命到底什么滋味，难不难，其实不用穿越那么麻烦，尝试减个肥就可以了。

    第二，不懂方法。

    有些人一味饿自己，却并不知道，饥饿在减少脂肪的同时，也会减少珍贵的肌肉和骨骼密度，造成不可逆转的永久性伤害，代价略大，有些得不偿失。

    相比较之下，聪明的减肥方式应该是控制碳水，至于运动什么的，顶多占三成因素，虽然运动很重要，但也没有人们想象中那么重要。

    总而言之，罗佳显然不是缺乏毅力的人，他这个典型的奋斗比，创业超过十年，平均每天睡眠不超过三小时，几乎从不给自己放假，始终保持高强度运行，就像一架马力全开的机械。

    所以他现在唯一缺少的就是方法，金色穹顶已经打造了他强大身体素质，再配合疤痕传授的细胞激活体操，便可以将自身潜力发挥出来。

    一天，两天，三天，罗佳大脑疯狂运转，跟随疤痕学习训练的同时，也在进行力所能及的推演和计算，哪怕是在这等的绝境之中，他也打算拼尽全力一搏，毕竟，·放弃从不是他的风格。

    当时间来到第四天的时候，安德鲁王子果然来了。

    促使王子亲临的原因有两条，第一是疤痕晋级，通过架设在外太空轨道上的监控卫星，可以清楚检测到疤痕自身的能量指数在疯狂暴涨。

    要知道，疤痕是安德鲁王子最重视的存在，根据史料记载，水形文明其实是生物文明的一个分支，其前身，是生物文明麾下，水族生物研究院。

    所以安德鲁王子不仅知道生物系最终兵器的事情，并且很清楚疤痕这样的远古兵器，能带给自己多么巨大的力量，皇族重新执掌水形文明，将议会那帮老不死的赶下台，安德鲁需要疤痕的帮助。

    现在，他终于成功了，疤痕再次向前进化了一个形态，凭借强大的能力，安德鲁有了抗衡议会的资本，这让他如何能不激动，哪怕事情再繁忙，也愿意亲自来视察一番。

    此外还有一个不太重要的小原因，就是罗佳。

    好几天过去了，疤痕不仅没有杀死罗佳，他们还经常聚在一起，秘密的捣鼓些什么，如此状况令安德鲁王子不安和疑惑，决定亲自下来看看。

    唰唰唰~

    三艘战舰钻入大气层，向孤岛疾驰，而在轨道外的深空中，还有更多星舰待命。

    疤痕向罗佳露出一抹苦笑，“我说过的，这是一场不对等战斗，以他们的火力和配置，一旦爆发冲突，即便我发挥全力，也只有死路一条。”

    罗佳微微颔首，科技不是万能的，但掌握科技的势力，可以极大抹平凡人与超人之间的差距，哪怕罗佳这样的技术宅，穿上量身定做的机械外骨骼，也一样可以在战场上风骚一把。

    “记住我的话，现在我们唯一要做的事情，就是拖延时间，万不可冲动。”罗佳沉声对疤痕说道。

    疤痕蹙眉，“那些最初元素，他们真的会及时赶来吗？”

    这种问题罗佳怎么能说准，但他更明白信心的珍贵，历史上那些陷入绝境又成功求生之人，无一不是有着强大的信念，无论结果如何，做人首先就不能认输。

    罗佳嘴角轻轻扬起一抹弧度，用自信的口吻对疤痕说道：“相信我，元素力量一定能够及时赶到，但首先，我们要拖延时间。”

    疤痕猛地一怔，他不知道罗佳自信来源何方，但还是安心了很多，慢慢挺起胸膛。

    砰砰砰砰~

    当三艘星舰来到孤岛上空悬停后，舱门打开，许多穿着军用机械外骨骼的战士跳了下来，他们落在地面和沙滩，发出闷响，踩出很深的坑。

    唰~

    最后下落之人是年轻的金发战士，他并未使用机械外骨骼，依然敢从数百米高空直落，应该就是疤痕所说，打开了基因锁的强大人类，眼看接近落地，男子一个潇洒的鹞子翻身，下落速度突然变缓，如有神助一般，从容落地，而后岔开双腿，双臂抱怀。

    金发男子捋了一下自己的长发，远远看着罗佳和疤痕，仔细打量疤痕进化后更加孔武有力的身躯，而后笑着说道：“终于，你总算达到了第四形态，在下聂达，我奉王子之命接你上船，殿下已经备好了丰盛的大餐，请！”

    说罢，聂达伸手，做了一个请的姿势。

    “且慢！”疤痕伸手，发出一声高喊，还算礼貌说道：“能不能稍等片刻，我有几个疑惑，必须先得到答案，然后我才会考虑上船的问题。”

    “哈，你竟然还想谈条件？”聂达笑容收敛，阴恻恻说道：“请你是给你面子，别忘了，你的死穴掌握在王子手中，他让你生你就生，他让你死，你必须死。”

    “和我谈条件？”

    “你凭什么？”

    疤痕的死穴？

    罗佳微微一怔，忽然想起自己遇到七号之时，冰牙文明那些战士，就是用一枚类似指环的东西，控制着七号，把七号当成奴隶使用，动辄便是打骂。

    后来罗佳把指环还给七号，七号感激涕零，并和罗佳建立了一种奇怪的关系，并非主仆，也不像朋友，反正现在七号忠心耿耿跟随罗佳就是了。

    看来，在这个世界上，也存在一枚用来控制疤痕的指环，甚至可以就此推断，十二只生物系最终兵器，都有被人控制的命门。

    噌~

    疤痕受到侮辱，额头上根根青筋暴起，那道暗红色伤疤变的更加鲜艳，目光转而凌厉。

    “怎么？你这是威胁我？”疤痕兽性发作，声音低沉道。

    “开玩笑，我们殿下对于你用得着威胁吗？让你上船，你就乖乖的上船，这样对大家都好。”聂达冷笑着说道。

    “那我要是不去呢？”疤痕反问，随着杀气渐浓，他双臂迅速变化，细胞开始重组，两条人类手臂，转眼就化作坚固狰狞的钳子。

    我去！

    罗佳扶额，这剧本和他设想的不一样啊。

    之前说好的，无论发生任何事情，疤痕都不能发火，要和对方打太极，和对方磨洋工，尽一切可能拖延时间。

    疤痕答应好好的，却在关键时刻掉链子，兽性发作，热血上头，一言不合就与聂达怼了起来。

    而聂达年轻，血气方刚，是王子殿下身边红人，对于疤痕一个生化兽，哪怕再有智慧，也是打心眼里瞧不起的。

    “少废话！给你最后十秒钟，你要是不肯上船，我就把你放倒，抬你上去！”聂达不耐烦道。

    罗佳相信，如此僵持下，安德鲁王子却还不现身，是在照顾聂达的情绪。

    很明显，王子殿下绝不可能不帮自己的左膀右臂，而去帮一个有智慧的古代生化兽，远近亲疏，王子分的清楚。

    “住手！你们且听我说！”

    眼看事情要糟，情急之下，罗佳喊了出来，这时聂达才发现，疤痕身边还有一个人。

    “你是什么东西？这里轮不到你插嘴。”

    傲慢成性的聂达直接脱口而出，一句话就差点把罗佳憋出内伤，看来这聂达怼人也是一绝，行吧，为了求生，罗佳决定不和他计较。

    “我是谁？难道你就不想知道，为什么所有人都死了，疤痕却唯独没有杀我吗？”罗佳故作神秘说道。

    他试图用问题，引起聂达和他背后安德鲁王子的兴趣。

    果然，当罗佳说完这句后，聂达将手放在左边内置式战斗通讯器上，似乎是王子在向聂达远程下达命令。

    “是。”

    “明白了王子殿下。”

    聂达昂首，冷冷望着罗佳，用下命令的语气说道：“殿下有令，陌生人，说出你的故事。”

