    看到赵信和穆旭辉两人四处观察的目光，陈尧上尉又继续说道：““落日城里面的魂师不多，实力也不强，他们拼死抵抗魂兽的攻击，落日城城主以身殉职。那些拼命反抗的魂师大部分战死，只有少数幸存了下来。

    那些可恶的魂兽进行了一轮疯狂的屠杀之后，好像清醒了一样，又回到了落日森林。不仅落日城受到了攻击，离这里不远的斗灵帝国的余晖城也遭到了魂兽的攻击，损失较小。”

    “接到消息以后，距离这边最近的我们东南军团以及斗灵帝国的东南军部分军官全部来到了落日城的驻扎地。所以待会儿你们史莱克学员要分出去大概五十人前往余晖城，协同斗灵帝国的军队抵抗兽潮。那边的兽潮不是特别严重，最严重的还是落日城。”

    陈尧上尉说了很长的一段话，语气悲凉。史莱克学员们看到眼前满目苍夷，听着悲凉的话语，感到心头沉重。

    赵信低着头静默不语。他在思考这些魂兽到底是怎么回事，人类已经那么久都没有在落日森林猎杀魂兽了，为何里面的魂兽会无故的攻击人类呢？这件事有蹊跷。

    除了这一点，赵信还有一些想法，他总是觉得这件事情和冰火两仪眼有关，可未来的霍雨浩来这时不是什么事都没发生么？难道是蝴蝶效应，那自己的炽胶该如何获取，自己又怎么进去？一时间赵信变得不知所措。

    很快他们就来到了东南军队的驻扎地，这里离直面落日森林的东城门非常的近。

    陈尧上尉深后的两名士兵带着史莱克其余的人去休息，而穆旭辉和赵信被陈尧带着来到了整个驻扎地最大的帐篷前。

    守在帐篷前的士兵朝着陈尧行礼，“进去通报一下，史莱克学院已到。”

    “是，上尉。”士兵转身就进了帐篷，片刻后就出来了，让三人进去。

    帐篷里正中间是一张长桌，不过两侧没有坐人。偌大的帐篷里就一位站在桌案前的老者。

    老者满面愁容，看到进来的三人难得的笑了。

    “前两天我就接到消息说史莱克学院要来了，终于等到你们了啊！快过来坐。”

    老者招呼穆旭辉和赵信坐下，陈尧行礼后退出了帐篷。

    “哈哈，别紧张，我虽然是将军，但我并不喜欢那些繁文缛节，在我这里就随意，别那么拘谨。”

    老者的确挺随意，在军营里面连军服都没有穿。

    “你们好，我是天魂帝国的姚恒章上将。”

    穆旭辉微微睁大眼睛，恭敬的说道：“姚将军，真没有想到您会来。”

    姚恒章哈哈一笑，“我怎么就不能来了，我这把老骨头还能动。”

    姚恒章成名已久，和史莱克学院的言少哲院长是同一时代的人了。年轻时也曾在史莱克学院就读，外院毕业后回来报效帝国，他的武魂是疾风鸟，一种风属性的顶级魂兽，如今姚恒章已是九十二级的疾风斗罗。

    “以后啊，都还是你们年轻人的天下。就你们三年前参加的那个全大陆高级魂师学院斗魂大赛，我当时在东南军团有事情要忙，回去的时候已经是决赛了，后来我和陛下聊天，陛下还夸了你们，你们表现得非常好，你叫赵信是吧，你小子聪明。”

    “多谢将军夸赞，我那些只不过是小聪明罢了，在战场上还是您的大智慧有用。”当然他这话说的也是发自肺腑，对于这位将军的了解赵信在来之前特地问了问王言。对于他的战绩赵信十分佩服。而且来之前王言特意给他交代了，让他见人说人话，见鬼说鬼话，别让穆旭辉一个人在那里吧啦，自己却是个闷葫芦。

    姚恒章是个人精，他只是笑着摇了摇头，“你小子。”

    三人正聊着天，帐篷的门帘被掀开了，“老姚，怎么笑的这么开心啊？”

    走进来的是一个身材高大的老者，一头暗金色的短发整齐的梳向脑后，脸上的胡须也刮得干干净净，一双眼睛如鹰一般，射出锐利的目光。身上穿着笔挺的铁灰色军装，脚上的军靴也是擦得锃亮，派头十足。再一瞅肩上的军章，是个将军，和姚恒章一样。

    “呦呵，马特，你这打扮的光鲜亮丽是准备干嘛，找个魂兽来相亲吗？”姚恒章毫不客气的说道。

    “我知道，你这个老头子肯定是酸了，你长得也没我好看，也不会收拾自己，你看看自己的胡子。”

    两个老顽童在这里斗嘴，跟着老者进来的两位副官以及穆旭辉和赵信都憋着笑。

    “来来，给你们介绍一下，这位是斗灵帝国的马特将军，也是卡利斯家族的族长。”

    卡利斯家族？赵信想起来了，他曾经和卡利斯家族的尤尔比试过一场，他记得这个家族的武魂是荆棘玫瑰。

    “很荣幸能够见到玫瑰斗罗。”穆旭辉拉着赵信行礼。

    马特是个怪人，当初他晋升封号斗罗的时候，偏偏不要荆棘的封号，而是要了玫瑰的封号，无奈，众人只好尊称他为玫瑰斗罗。

    “哈哈，能见到两位史莱克的小友，我也很高兴啊！”

    众人没有再闲聊，会议很快开始。虽然穆旭辉和赵信是代表史莱克来的，但是他们却非常自觉的坐在最后面认真听这些军方大佬发言。

    姚恒章也没有再笑嘻嘻的，而是严肃的说道：“兽潮爆发前是有征兆的，我们注意到落日森林已经有魂兽在集结，根据前几次的经验，今天下午或者明天，应该会有大规模的魂兽来袭。”

    天魂帝国这边一位校官也站起来发言道：“兽潮的第一批都是百年魂兽，我们会投射魂导炮弹进行攻击。第二批的千年魂兽，就需要魂师下去搏斗了，以往对战千年魂兽，我们的魂师的伤亡严重，不过这次有了史莱克的支援，情况会好很多。第三批的万年魂兽数量极少，需要强者出手。至于十万年魂兽，至今没有见过。”

    坐在马特下首的副官说道：“十万年魂兽不用担心，估计落日森林里面也没有十万年魂兽。”

    “先不说这个，你们魂导器的数量够吗？”马特望向姚恒章。

    姚恒章摇摇头：“不够，管他的，到时候我们魂师上去就是干，要什么魂导器。”

    “你这话说的也没错，只是你们这边伤亡严重，若是有个防御型魂导器多方便。我们余晖城只有少量魂兽来袭，今天我们带着史莱克的五十人回去，绝对能够解决问题。”

    穆旭辉笑着说道：“放心吧马特将军，史莱克的战斗力不会让您失望。”

    姚恒章说道：“为了方便调配，这次你们史莱克就单独成为一个队伍，人员调配和分组我就不插手了，毕竟你们自己了解自己，省的我费心。”

    “多谢姚将军。”

    看到几位大佬的战略部署已经完毕，赵信忍不住问道：“姚将军，兽潮的原因有调查过吗？”

    赵信话音刚落，几位军官就齐齐叹了一口气。

    姚恒章低声说道：“不是没有调查，是调查不出来。但确实有奇怪的地方，那些魂兽非常的狂躁，就不怕死的一直攻击，而且所有魂兽的眼睛都是血红的。不仅不畏惧疼痛，而且战斗力极强。”

