    杨牧震惊的时候，狂澜学院的女人走到杨牧身边。
    “行了小弟弟，别害怕，这里这么多人呢，就算是要死也轮不到你。”
    杨牧收回注意力，看了一眼女人，轻声道：
    “你叫什么？”
    “白韩，你呢？”
    “一会跟在我身边。”
    杨牧并没有回答白韩的问话，觉得她对自己是善意的，于是好心提醒，然后快速走去曲明远那里。
    白韩有些懵，这小子怎么这么严肃？如临大敌的样子，他发现了什么吗？
    杨牧过去拍了拍曲明远的肩膀，轻声道：：“看那边，好像有变异丧尸蜘蛛，我建议立刻停止作业，上到楼上观察了情况再说！”
    杨牧说完也不理会曲明远，自己动身走向十几米外的楼梯通到入口。
    红依花痴自然是跟着杨牧，白韩还是站在那里发呆。
    曲明远不敢大意，他是李项军的心腹，李项军早就告诉过他，几个人里面实力最强的可能就是杨牧，因为他是真正在丧尸密集的市中心进出过的人，其他人不过是在城市边缘转转罢了，也算狂澜者，却有些水分。
    因为这样的缘故，曲明远没有耽搁，叫上大家跟着杨牧走。
    然而他们刚刚撤离到楼梯门口，忽然头顶传来一声犀利嘶吼。
    手电筒照射上去后所有人都惊呆了，一只身长足有两米的巨大蜘蛛正挂在上面！
    身长两米！
    将一只蜘蛛放大到如此，那它的外形就是非常恐怖的，犹如是来自外星的异种生物。
    有个普通的雇佣兵吓得腿一软直接跪了。
    巨大蜘蛛的尾巴扭动了下，一团丝吐了出来，包裹住他的头，将他身体拉了上去。
    那大蜘蛛的口器快速动作，把他的头一下切断然后吞入口中，鲜血淋淋洒洒的落下。
    “快走！”
    来自黑莓学院的男人主动断后，从身后拿下了一个圆形布袋，打开后里面放着的是一面直径差不多三十厘米的小圆盾，材质应该是钢的。
    圆盾拿出后就在他手掌上旋转，最终变化为直径足有两米的薄片。
    这薄片武器比之杨牧的光圈差太多了，它甚至达不到半透，这就说名它的厚度要比光圈多了几十甚至上百倍，虽然它其实也很薄。
    薄片武器开启后直接飞出，将那巨大蜘蛛一分为二。
    还行，攻击力是不弱的。
    然而杀了一只丧尸蜘蛛，这一下就等于捅了马蜂窝。
    这里确实是个丧尸蜘蛛巢穴，很多大大小小的变异丧蜘蛛全都挂在天蓬上，藏在黑暗的角落里。
    它们的听力触感其实都不太好，但是对于血腥味却异常敏感。
    一只蜘蛛被杀死，激活了巢穴里所有的异种丧尸蜘蛛，疯狂的向这边涌来。
    “我艹，快跑快跑！”
    这一下大家看的眼晕，都不敢停留了，拼了命的向楼上跑。
    杨牧自然是跑在最前边，他可是先跑一步的。
    一直上了四楼，这才停下不跑。
    其实可以一路上楼顶的，可那样做的话救相茹就遥遥无期。
    此处地形可以，蜘蛛通过楼底的门上到楼上需要一只只通过，这就让它们不会抱团扎顿。
    而只是四楼，一旦想要撤退的话也有退路，歼灭战就在此处打响正合适。
    “花痴，一会要动手记住，这些丧尸蜘蛛也是带有毒性的，不要让它伤到，如果受伤，就等于死了。”
    “施主放心，我若沾染尸毒，会自行了断！”
    “oK,不过死不是目的，我们的目的是活下去，然后纵观世界的变迁！
    “阿米托福！施主大智慧！”
    听花痴恭维自己，杨牧还是蛮得意的。
    出家之人不打诳语，大和尚这样说，应该是真心觉得自己很智慧。
    这时其他人跑过来了，看到杨牧三人站立不动，全都不明白，刚刚明明是他最先跑的，这怎么又不跑了？难道上边有其他危险？
    这样一想大家路过了杨牧的身边后就停在了上一层的楼梯口处。
    曲明远叫道：“杨牧，咱们先撤退到楼顶吧，不知道又多少那种蜘蛛。”
    杨牧没说话，将五级黄放下去，就在下面一层楼梯口观察。
    第一只丧尸蜘蛛冲过来了，半米长度，将在两秒后露头。
    杨牧抬起手，手掌间就升起了一片混沌。
    “沙化武器！”
    白韩忍不住发声。
    沙化武器其实并不多见，郭茹能够使用沙化武器，杨牧当初就感觉不平凡，于是将之留下来了。
    在狂澜学院中，一百个学生里也就有十个人能使用沙化武器。
    并不是说沙化武器就是最厉害的，但它最少是比较厉害的一种武器形式之一。
    白韩终于觉得自己是有些小看了这个年轻人，而其他几个原石战斗者同样是这样的想法。
    下一刻，当那混沌变化为一个足有两米直径的旋转光圈后，所有人就更加震惊了。
    薄片武器也是比较厉害的一种武器形式。
    能够让薄片达到透明化，似乎整个狂澜学院也没几个人能做到吧？
    这还不是半透，如果不是上面释放着的微光，这根本就是一件透明武器了啊，它急速飞起来看都不一定能被看到的。
    光圈飞出无声，斩杀了一只丧尸蜘蛛。
    之后旋转又杀了接连上来的两只，这才回到杨牧手上。
    只是光线一闪又重新飞出。
    大家明白了，杨牧是要在这里阻杀所有的丧尸蜘蛛。
    没工夫看热闹了，全都一起来帮忙。
    就这样战斗员了十分钟，楼道里已堆满尸体，血腥味迷茫。
    就在这时，附近的窗户破裂，一只攀爬丧尸冲了进来，扑倒两人，一个是普通的战斗人员，一个是曲明远。
    “救我！救我！这是什么！”
    他就只来得及说出这几个字，就被攀爬丧尸咬的面目全非。
    面目全非在这里可不是一个用于形容的成语，而是货真价实的应景描述，整张脸皮肌肉都被吃了三分之二，骷髅骨都漏出来了。
    攀爬丧尸也不是随处可见的，这些号称在城市边缘行走过的人，根本没见过这种怪物。
    或许如果见了，他们并不一定有勇气来到这个地方。
    杨牧看的心颤，他知道攀爬丧尸都是成群行动，既然来了一只，当然还会有第二只第三只！
    他们为了猎食而生，有着严格的组织性。
    将夜出行，黎明返回，如今距离黎明估计还有半个小时，必须坚持下去，否则死路一条。
    “都听我指挥，进走廊，去找个房子待着！”
    杨牧已经展示了势力，现在又是群龙无首了，杨牧肯下命令，其他人自然听从。
    快速进入走廊，杨牧已经斩杀了跳进来的一只攀爬丧尸，同时杀了两个被咬的人。
    进入走廊没多远就发现了一个敞开的门户，一个兵冲进去，里面却跑出来两只丧尸将他咬到。
    白韩终于动手。
    她的原始金属是手腕上的银镯，飞出去后将两只丧尸和那被咬到的人都杀了。
    杨牧从外面进入走廊，刚好看到白韩杀人的一幕，也是惊奇！
    原来这银镯才是二段，原始的金属其实是一个直径两米的巨大圆环。
    圆环飞出去后套住敌人，之后快速变为一段缩小，成为手镯，接着手镯内圈出现锋利刀片，此为三段，将手镯内圈完全闭合。
    到此刻，被困在圆环里的东西就全部被斩断，很厉害。
    她是利用手镯变大变小的瞬间力量来困敌，然后利用内圈锋利刀片杀敌，这就好像是哪吒用的法器环一般。
    所有人进入了房间，然后把各种物件移动过来挡着门。
    外面一个劲响不停，外面的怪物一定是越来越多的，如果它们不放弃，谁也说不准这门到底能坚持多久。
    而且房间窗口上这时也有攀爬丧尸上来，一波接着一波，从两三只到十几只。
    不得不说这边请来的几个原石战斗者都非常厉害。
    只可惜他们真的来错了地方。
    根本没什么用，攀爬丧尸冲到最后就已经占据了整个房屋空间。
    杨牧叹了口气，知道自己也没有回天之力了，这一会抬手的空间都没有，就算他能秒杀这些怪物又如何？杀不完的！
    无奈之下只能叫了大和尚，红依，白韩还有会用挖土武器那个人一起躲入边上的衣柜中，在里面撑开了透明的伞。
    两分的时间，听到外面一连串的痛苦喊叫声，之后就没有人声了，只剩下丧尸的嘶吼。
    接着，衣柜门被打开，丧尸疯狂的扑上来。
    杨牧已经有了经验，早就将伞的各个角落弄好，形成膜覆盖在大家的身上。
    丧尸虽然厉害，智商却还是不够用的，而且被后面的丧尸顶着冲上来，与人隔着伞膜相接，就算它们有智慧都没有机会揭开伞膜。
    一直就这样坚持到太阳将要升起，不喜爱阳光的攀爬丧尸纷纷离去了，再无留恋。
    杨牧收起伞，到外面看。
    一地的血肉一地的晶石，当然还有一地的阴森白骨。
    那些人与半尸人全被吃了个精光。
    其实他们的战斗可圈可点，然而杨牧已不需要评奖，面对丧尸潮，尤其还是异种丧尸潮，没有什么可以战胜它们！
    这就是末日的可怕与残酷。
    利用一些时间将地上的原石全部收集起来。
    杨牧侧头看向大和尚。
    “红色石与蓝色石，需要吗？”
    花痴的脸色不太自然，对这杨牧道：“阿弥陀佛，要！”
