一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第486章惊天大秘密！

    司徒风想掐死叶小川，玄婴也想掐死这小子。

    上古时期，神器榜排名第一的六合镜，竟然被这小子说主要功能只是反震被人打来的法宝灵力。

    如果让邪神前辈知道的话，估计棺材板都会震飞了。

    玄婴道：“无知，无知，真不知道为何似你这般无知之人，身上却有如此多的绝世异宝。”

    叶小川奇怪的道：“难道这六合镜还有其他的通途？不对啊，司徒前辈和我说过，六合镜分为两面，正面可以照耀千里，最多在黑暗中当蜡烛油灯，没啥大用，反面可以反震袭来的法宝灵力，没其他用途了，啊，对了，听司徒前辈说，此镜好像与邪神前辈一身所学有关系，不过一万年中，无数惊才绝艳的蜀山后人，都没有参破其中的秘密，估计以讹传讹的成分居多。”

    玄婴看着叶小川，如果这个小子不是司徒的传人，不是流云的后人，不是无锋的主人，她真的会掐死叶小川。

    好一会儿，她才道：“把六合镜给我看看。”

    叶小川没有任何犹豫，自己就算舍不得，只要玄婴想要，自己就不可能保得住六合镜，倒不如大大方方的将六合镜给玄婴看看，她想要拿去便是，反正他一直都以为这玩意没什么大用。

    一枚巴掌大小的铜镜，边缘锈迹斑斑，甚至在铜镜的两面也有许多绿锈，看上去就像是垃圾，估计丢在大街上乞丐也不愿意弯腰捡起来去换馕饼。

    玄婴一边把玩六合镜，一边道：“司徒知道什么？苏鼎天都不知道的秘密，苏卿怜就更不可能知道，司徒更只是一个局外人。”

    叶小川一愣，司徒风的声音却忽然直接响起，道：“玄婴，你此话何意？难道你知晓六合镜的秘密？”

    玄婴淡淡的道：“知道一些，不是全部，或许九尾天狐妖小夫知道的比我多一些。”

    司徒风道：“与白狐一族有何关系。”

    玄婴道：“看在你魂魄越来越弱，即将烟消云散的份上，我就让你死个明白，让你知道曾经那些想要追寻六合镜长生秘密的人是多么的可笑与愚昧，曾经威震三界六道的蜀山派为了这一枚铜镜而被灭是多么的荒唐。”

    “昔日的蜀山有许多秘密，其实都已经失传了，所以你和苏卿怜都不知道天池的秘密，白狐一族中那些九尾天狐死了之后，为什么要葬在苍云后山，你不觉得很奇怪吗？你昔日的好友九尾天狐妖小鱼也是葬在苍云山。知道是为什么吗？因为白狐一族在很久很久以前，就是居住在苍云山中，后来一代顽童云小邪横空出世，自称邪神，改变了整个人间的格局。”

    “司徒，你肯定不会知道，邪神的体内其实有一半的血脉是来自白狐一族，他的奶奶就是妖小狐。这个名字你或许就很陌生，不过妖小狐的妹妹的名字你一定如雷贯耳，便是曾经与邪神二人撼动三界，擒杀幽冥鬼将，搅动三界风云变幻的九尾天狐妖小狸。”

    “妖小狸前辈？”

    司徒风似乎压制不住内心的震撼，沙哑的说出了这五个字。

    玄婴道：“邪神离开之前，委托白狐一族守护着这个人间最大的秘密，天池封印。这两万年来，白狐中的噬心妖狐，千面魔狐，九尾天狐三支血脉，一直在长白山天池守护这个封印。千面魔狐与噬心妖狐已经消失在人间，只有天狐一脉还在守护着当年祖先对邪神的承诺，世世代代镇守天池封印。”

    司徒风激动的道：“天池封印？里面封印的是什么？”

    玄婴摇头，道：“不清楚，只知道封印的是关系到三界存亡的力量，不过如果我没猜错的话，这个封印与人间守护一族有关系。”

    司徒风沉思片刻，声音沙哑，道：“守护一族只是传说，从没有人见过，如果守护一族真的存在，六千年前的伐天之战，人间就不会败的如此彻底。”

    玄婴继续摇头，道：“你错了，守护一族曾经是真的存在的，最初叫做，当年邪神前辈化解人间浩劫，很大原因就是他召唤了，后来邪神将这个组织改名为守护一族，而想要召唤人间守护一族，据我所知，离不开这面六合镜。当年你将六合镜给封印了，你死后没多久，浩劫降临人间，就是上次和你说，那场大战缺少你的原因。按照邪神留下的话，他将守护一族的秘密分解成三个部分，蜀山派保管召唤的钥匙六合镜，昆仑派保管召唤的口诀，最后一部分，我不确定，只是猜测与天狐一族世世代代守护的天池封印有关系。”

    叶小川现在一句话也插不上，只是呆呆的听着玄婴在诉说着类似盘古开天、女娲造人一般的神话传说。

    年代太久远了，两万年岁月光阴，足以让所有的一切痕迹都淹没在历史的长河中。

    守护一族？没听过，不过听玄婴与司徒风凝重的口气，叶小川就知道这恐怕是一个很厉害的古老组织，负责守护人间的。而六合镜就相当于召唤守护一族的钥匙。

    当年司徒风因为苏卿怜的死，殉情自解，这家伙自解前将六合镜给藏在了苍云后山那棵太古神树之内。所以，当年人间修真者惨败。

    叶小川觉得，不管从哪个层面上来说，这个锅司徒风背定了。

    司徒风沉默了好久，长叹一声，道：“我明白了。”

    玄婴道：“你明白了什么？”

    司徒风道：“当年我师父似乎对六合镜的秘密也知道一些，他说只要昆仑派得到六合镜，就能凌驾在三界之上，邪神前辈看来真如你所说，将召唤守护一族的口诀，让昆仑派进行保管。是我的错，我害了人间，如果当年我和卿怜都在，以六合镜召唤出守护一族，人间未必会败的如此惨烈。你这些年来，准备的棺材应该不只有那十口吧？”

    玄婴点头，道：“我亲眼见到那场浩劫之后人间的惨状，守护一族没有出现，于是我就决定自己创造出新的守护一族，不瞒你说，在三界我几乎已经是无敌的存在，当年我也缺战了，所以我要弥补。六千年来，每一百年我都要准备十口棺材，如今已经差不多六百口棺材了，当凡人再次决定走上逆天之路，我将会带着这些棺材，带着数十万人间修真者，与苍天决一死战，不死不休。”