    与此同时。

    MY五星级国际酒店顶楼。

    柳莺莺看着夜景，摇晃着红酒杯，诱人的声音里带着些许不耐烦，“有什么事电话里不能说，一定要来这里。”

    因为这通电话，她可是错过了一个帅哥！

    坐在沙发上的男人，吸了口手里的雪茄，长长的吐了一串烟圈，轻笑道，“莺莺长大了，翅膀硬了，都不把我放在眼里了。”

    柳莺莺皱眉，压下心里的情绪，放柔声音道，“崔爷，我这不是怕浪费你的时间吗？”

    说着，她端着酒杯，妖娆的走到崔爷身旁，微微俯身，“如果你要不介意，莺莺陪你，彻夜长谈……”

    老色胚，那里都不行了，还非要调戏人。

    如果不是看在他，还有用的份上，她早就甩脸子走人了。

    崔爷哈哈大笑了几声，抬手捏了捏她的下巴，脑袋朝她凑进，深吸了一口气。

    他一脸的满足，“香！实在是太香了！我都沉醉于莺莺的温柔乡里了！”

    柳莺莺不动声色的拂开了他的手，娇声道，“崔爷，你就别开我玩笑了，快说说，找我有什么事。”

    崔爷吞云吐雾了一番，咳嗽了一声，道，“三爷的弟弟回来了，以后，组织里，可能会更热闹了。”

    “弟弟？亲生的吗？”柳莺莺有些诧异道。

    虽然在组织里，她听过这样的传闻，三爷有个亲生弟弟，不过很小的时候走丢了，但他一直在寻找。

    没想到，现在这个弟弟居然找到了。

    这么想着，她勾了勾唇，眼里划过一丝笑意，既然是三爷的弟弟。

    那外貌和其他方面肯定和三爷不相上下，既然勾引不到三爷，那三爷的弟弟也是可以接受的。

    像是察觉到她的想法，崔爷皱眉，抬手不悦的掐了她屁股一下，冷声道，“柳莺莺，我还没死呢，你就想着投入其他男人的怀抱？”

    说着，他声音冷了几分，“你平时怎么玩男人，我管不着。但三爷，还有三爷的弟弟，你就别想了，你和我可是绑在一条绳上的蚂蚱，别想甩开我！小贱人！”

    他说完，丢掉嘴里的雪茄，抬手将柳莺莺抱在了怀里，俯身恶狠狠的吻住了她……

    “崔爷，你慢点，你别着急……”柳莺莺说着，轻轻地推了推压在身上的男人，心里却满是抗拒。

    虽然她也是十二生肖组织的一员，不过只是崔爷身边的一个小情人罢了，只要逗他开心就可以了。

    而且，她明面上管理的那些公司都是崔爷名下的，不过这些年下来，她也捞了不少好处。

    那家珠宝公司，就是她凭借着积累的人脉和金钱，开的一家属于自己的公司。

    但她志不在此，她更想要踩着崔爷的身体上位，代替他成为管理者。

    一个小时后，空气中飘散着特殊的味道，床上的两人相拥着，柳莺莺乖巧的躺在崔爷的怀里。

    突然她的手机振动起来，柳莺莺顿时惊醒，小心翼翼的退出崔爷的怀抱，披着一件浴袍，接起电话，往阳台上走去。

    “启明，找我什么事？”柳莺莺说着，拿出一包女士香烟，抽出一根点燃，抽了起来。

    电话那边的男人一愣，下意识的问道，“莺莺，你又和他在一起？”

    柳莺莺眉头微皱，不耐烦道，“黄启明，不该问的你别问，如果没事我就挂了。”

    她清楚的知道，这个叫黄启明的男人深爱着她，为了她什么事情都原因做！

    因此面对他，她会肆无忌惮的发脾气！

    “莺莺，你知道的，我不是那个意思。”黄启明话说一半，无奈的转移了话题，“YING珠宝的股票被人控制了，都在抛售，而且有人暗地里对YING珠宝进行了打压，我们之前谈好的好几单合作，都临时反悔了，我们损失惨重，再这么下去，离破产不远了。”

    柳莺莺愣了愣，皱眉道，“知道背后的人是谁吗？”

    “听说是战氏集团动的手，他们下手快准狠，完全不给我们喘息的机会！”黄启明轻声道。

    “战氏集团？”柳莺莺像是想起什么似的，勾唇笑了笑。

    “没关系，将YING珠宝重要的资金和珠宝首饰转移，既然战总想要那家珠宝公司，那就给他吧！算是我给他的见面礼！”

    她来酒店前，就找人查了乔伊带过来的那个男人的身份，没想到他着实让她惊喜！

    不愧是她恋恋不舍的男人，动起手来都这么的有魅力。

    她好喜欢！

    黄启明一愣，有些无奈的劝说道，“莺莺，你疯了吗？那家珠宝公司可是你的心血，你怎么能……”

    他话刚说一半，柳莺莺就直接打断，厉声道，“黄启明，认准你的身份，珠宝公司我做主，还轮不到你教我做事！”

    说完，她直接挂断了电话，大口的吸了几口烟，再次平静下了心来。

    “战司爵，期待我们下次的见面！”

    ……

    战司爵这边。

    他刚回到家，去看了一眼已经睡着的战萌萌，随后去了书房，处理几份文件。

    很快孙助理的电话打了过来，“战总，YING珠宝已经收购了，是按老规矩放在战氏集团旗下还是……”

    战司爵犹豫了一下，轻声开口道，“给乔伊，让她处理。”

    “啊？！”孙助理已经来不及多想，下意识的回应道，“好……好的。”

    现在战总的心思越来越难猜了！

    前一秒两人还是敌人，恨得要死，下一秒又是好友，送礼不需要解释。

    算了，霸道总裁的世界，不是他等凡人能猜测的！

    刚处理完这事，电脑上突然弹跳出一条消息，是战一发来的，“独狼尸体没找到，有人传来消息，在R国一个偏僻小镇里见过战夜凝，但需要去核实具体情况。”

    战司爵一愣，顿时松了一口气，随之回应道，“你们继续查，我明早就到R国。”

    简单的几句对话后，战司爵关掉了电脑。

    不知怎么的，他的脑海里，莫名的浮现出黎甜甜的身影。

    他知道黎甜甜在疯狂的寻找战夜凝，但却并不清楚，战夜凝的存在和黎宝贝的病又有什么关系？

    犹豫了一下，战司爵拨通了一个电话，轻声道，“R国航班，专机，现在出发。”

    说完，他立即挂断了电话，简单的跟照顾战萌萌的保姆交代了一下情况后，转身就离开了。

    既然，黎甜甜想要见到战夜凝，那就帮她达成心愿。

    就此一次！

