
当颜铁龙吃到一半之时，他突然听到波尔库迪喊道：“团长，东南方向800米左右出现一小群绿皮！”。

颜铁龙快速狼吞虎咽将面包吃完问道：“波尔库迪，能知道绿皮的数量吗？”。

波尔库迪直接回应道：“18只绿皮皮小鬼！”。

龙莉雅丝听到有绿皮出现，她兴奋的问道：“有绿皮！告诉我在哪里？”。

波尔库迪看着眼前散着金光眼神的龙莉雅丝就指着东南方向道：“这个方向800米处！”。

“团长，那些绿皮全部交给我了！”。

龙莉雅丝自高奋勇说完就跑向东南方向，而颜铁龙不放心也快速跟了上去。

当龙莉雅丝来到距离绿皮皮小鬼600米左右之时，她开始念起魔法咒语，咒语龙莉雅丝念的魔法咒语的语言让站在她身边的颜铁龙一点也听不懂，这让颜铁龙十分诡异，毕竟颜铁龙除了人语还会精灵语和侏儒语，而龙莉雅丝所念的语言根本不是两大魔法一族的语言。

经过15秒时间龙莉雅丝右手上中形成一个50厘米的巨大火球，在龙莉雅丝指向绿皮皮小鬼之时，巨大火球快速飞向绿皮皮小鬼。

当巨大火球触碰一只绿皮皮小鬼之时，巨大火球直接爆裂开形成10米直径火海，这也让18只绿皮皮小鬼全部火海中。

颜铁龙看到眼前情景就直接开口道：“三级火系魔法，爆炎火球！可是我记得爆炎火球术不是要180秒永唱时间吗？”。

“团长，我这招魔法不是爆炎火球，而是二级魔法大火球术！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他内心震惊想道：“靠！大火球居然放出爆炎火球的效果，看来蓝莉雅丝念的魔法语气肯定有关。”。

于是颜铁龙将自己想法就对婉转对龙莉雅丝询问道：“蓝莉雅丝小姐，你所念的魔法咒语语言应该不是精灵语和侏儒语吧？”。

龙莉雅丝听到颜铁龙询问，她从语言抓住要点就询问道：“恩，不错！对了，团长这么问，你是不是会精灵语和侏儒语吗？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的询问，他一边右手形成风刃一边微笑道：“呵呵，想要学会魔法，必须要掌握精灵语或者侏儒语。”。

其中颜铁龙之所以会掌握精灵语和侏儒语，那是因为他为了讨好他的药剂老师，而他的积分根本不够换那些稀奇古怪的药剂配方，于是他就常常去书旗迪稀城淘宝街里淘宝，但是有一次他因为不懂侏儒语而错过了一张比较稀有药剂配方，于是他就兑换了精灵语，侏儒语和兽人语初级版本。

龙莉雅丝看到颜铁龙右手形成的风刃就有些意外道：“哇！没想到团长也会魔法啊！而且还是默念，看来团长也是高级魔法师啊！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝惊讶的语气，他摇摇头道：“我并不是你所说的高级魔法师，我只是会一招攻击魔法，所以才你觉得我是一名高级魔法。”。

“原来是这样，不过你这样也好厉害呀！从我感应得到你默念风刃咒语应该不到三秒时间吧！我要使用风刃也要六秒咏唱时间。”。

龙莉雅丝对颜铁龙佩服道，同时她自己右手形成风刃，只是她六秒风刃威力要比颜铁龙手中风刃大上十倍并释放。

颜铁龙看到龙莉雅丝释放地面上伤痕，他就吃惊龙莉雅丝居然还精通风系，而是刚刚龙莉雅丝又用奇怪的语言，颜铁龙忍不住直接开口询问道：“蓝莉雅丝，请问你刚刚的魔法语言是哪一种？”。

“团长，你应该知道魔法师很多东西都是一些不传秘法，所以呢你还是不要问为好！”。

龙莉雅丝神秘说完，她就向临时营地走去。

而颜铁龙看着龙莉雅丝离开的身影就自言自语嘀咕：“你不告诉我，你以为我就不知道这是什么魔法语言了吗！”。

颜铁龙说完并看到龙莉雅丝离自己有些距离，他就转过身开始照着龙莉雅丝语气以及语法念起刚刚龙莉雅丝的风刃咒语。

只是颜铁龙形成的魔法阵让龙莉雅丝感应到，龙莉雅丝不敢相信的转过身体看到颜铁龙手中的十分不稳定的风刃就震惊的自言自语小声道：“这么可能，他，他居然念龙语魔法，难，难道他也拥有龙族血统！”。

而颜铁龙的龙语魔法释放到一半时，突然因为魔法不稳定直接消散掉，而他同时在系统得知了龙莉雅丝的使用的魔法语言，这也让他对龙莉雅丝身份不简单更加肯定。

只是当颜铁龙回到营地之时，大家已经收拾完等待颜铁龙到来就出发！

颜铁龙上了马车就对一边要步行的欧斯派恩道：“欧斯派恩，你上来一下，我有事跟你商讨一下！”。

欧斯派恩听到颜铁龙的话，他有些疑惑，不过他对颜铁龙信任就直接上了马车。

欧斯派恩上了马车，马车也开始移动！

而欧斯派恩等了一会都没有听到颜铁龙的声音，他忍不住问道：“团长，你到底有什么事找我？”。

颜铁龙听到欧斯派恩询问，他深深看着欧斯派恩道：“欧斯派恩，你以前的身份应该不简单吧？”。

欧斯派恩听到颜铁龙的话，他陷入沉思。

颜铁龙看到欧斯派恩陷入沉思，就开口道：“欧斯派恩，我不知道你的记忆是不是已经完成回复，也不清楚你以前的身份有多么尊贵，不过你现在只要知道你是我们圣纹雇佣兵团的副团长就行了！”。

欧斯派恩听到颜铁龙的话，他看了看颜铁龙就询问道：“团长，你是怎么知道我以前的身份十分尊贵？”。

颜铁龙没有回应欧斯派恩的话，他反而问道：“欧斯派恩，你觉得蓝莉雅丝什么样？”。

“蓝莉雅丝小姐，强然表现的大大咧咧，但是从她用餐的礼仪来看，她应该是飞龙王国上层贵族！”。

颜铁龙听到欧斯派恩对龙莉雅丝评价就开口道：“欧斯派恩，蓝莉雅丝她的身份不止是上层贵族，她可能就是飞龙王国的王族！”。

欧斯派恩听到颜铁龙说龙莉雅丝可能是王族，他有些意外道：“团长，你是说蓝莉雅丝小姐可能是公主！”。

欧斯派恩看到颜铁龙点点头，他又说道：“可是团长，飞龙王国的姓氏不是姓龙吗？”。

颜铁龙微笑道：“呵呵，这还不简单，她用的是假名，毕竟以她的王族的身份不用假名字想玩个尽兴，应该很麻烦吧！”。

“团长，你是怀疑蓝莉雅丝小姐以公主身份出使他国，而她在其他宴会中看到过我是吗？”。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他微笑道：“呵呵，看来欧斯派恩终于明白我所想。”。

“团长，不好了！”。

颜铁龙听到赶马的骑米骆安的话，他直接问道：“骑米骆安，这么了？”。

“团长，我们前面出现大量绿皮！”。

颜铁龙听到骑米骆安的话，他出了马车，只是他眼前并没有看到绿皮身影就疑惑对骑米骆安道：“骑米骆安，骗人有这么好玩吗？”。

骑米骆安听到颜铁龙的不满，他直接道：“团长，我没有骗你，是波尔库迪让我这么跟你这么说的！”。

“骑米骆安，对不起，是我误会你了！”。

颜铁龙听到骑米骆安的话，他直接道歉道，然后他对马车上的波尔库迪询问道：“波尔库迪，到底是什么情况啊？”。

“团长，西北500米左右出现有一大群绿皮，数量大概上万！”。

颜铁龙听到波尔库迪的话，他吃惊道：“波尔库迪，你会不会看错了？”。

“团长，我不会看错的，我从小就比别人看得远，团长我还看到绿皮中心了还有人正跟绿皮，，现在我们该怎么办？”。

波尔库迪刚说完，颜铁龙系统有关波尔库迪资料中的第二个自我特性出现：远望《比普通看的更远，同时提升远射50%命中率》

颜铁龙听到波尔库迪询问，他意外道：“波尔库迪，你说还有人被绿皮包围了！”。

波尔库迪肯定语气道：“是的团长，一共是人，我怕她们坚持不了多久！”。

颜铁龙也拿不定主意，毕竟上万绿皮，于是他开口道：“既然这样嘛，让大家一起商量一下要怎么办！”。

龙莉雅丝听到周围人讨论出现大量绿皮，她就兴奋大声道：“又有绿皮，快告诉我，我来解决！”。

颜铁龙听到龙莉雅的话，他有些无奈道：“蓝莉雅丝，这一次可不是绿皮四五只，而是上万啊！”。

只是颜铁龙还没有说完，龙莉雅丝打断道：“上万绿皮又有什么，看本～，本小姐将它们全部解决了！”。

颜铁龙看到龙莉雅丝说完就朝绿皮方向走去，他急忙阻拦道：“蓝莉雅丝，等一下！”。

龙莉雅丝阻拦自己的颜铁龙就问道：“团长，你该不会要阻止我吧？”。

“不，不过我想问你，你是不是用大规模魔法将那些绿皮一次性解决？”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的询问，她点点道：“我打用五级火魔法《龙卷爆炎》将大部分绿皮解决了，剩下的绿皮团长你们应该能解决吧？”。

“蓝莉雅丝，不行！刚刚波尔库迪说在那些绿皮包围中有人，要是你释放龙卷爆炎，那些无辜的人也会被人一招给解决。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096177"  chaptername="第一百六十章:  出现上万绿皮">加入书签</a>
</div>
