    这是本月第三次写卷末总结。

    这一卷一共写了三十二章，每天三章，十一天写完，比上一卷要短得多。

    虽然短，但我写这一卷用的时间比上一卷至少多一倍，写的也更爽。

    《萍踪侠影录》是我很久以前看过的小说，在写的时候，我把萍踪系列六部作品重新看了一遍。

    这让我找回了当年看武侠小说的感觉，有种“爷青回”的爽快。

    诸天流小说很多，但武侠诸天不好写，原因很简单，神雕射雕笑傲那种世界，写的太多了，都写烂了，冷门一些的小说更惨，人家没看过，不熟悉，不想看。

    小说毕竟是业余消遣，谁愿意一边看小说一边翻原著啊？

    我看诸天流小说的时候，看到我不了解的世界，大部分也是直接跳过。

    说句实在话，我本来以为这一卷的成绩会扑街到死，没想到还行，没扑到死，勉强剩了口气。

    一个冷门世界有这种成绩我非常满意，甚至觉得有些惊喜。

    所以我在和上官天野打完之后，又来了一场“唐古拉山论剑”，这几章和原剧情毫无关联，纯粹是自嗨。

    这一卷伏笔已经埋下，武功也都传了下去，再过两卷我可能会去《联剑风云录》、《云海玉弓缘》、《侠骨丹心》其中之一收割成果。

    写哪本暂时没想好，大概率是《云海玉弓缘》。

    《白发魔女传》和《七剑下天山》都是明末清初背景，我会有选择的融入碧血剑世界。

    这样一来不用再来一次王朝争霸，二来董小宛是董鄂妃，女儿叫“浣莲”本就是《七剑下天山》的剧情，伏笔在上一卷就埋好了，写起来会很顺畅。

    金庸写了一卷，梁羽生写了一卷，武侠五大家还剩下古龙、温瑞安、黄易，我计划每人各写一卷，下一卷写古龙。

    后面的内容有什么想看的可以提出来。

