    片刻之间，理事处里里外外，便被人堵得水泄不通。

    水逆见情况不对，脸色转黑。

    他走上前去，一掌拍在张主簿面前的桌案上。

    “是你通风报信。”水逆咬牙切齿。

    直到这时，步月等人才发现，张主簿的动作那么慢，究竟是为何。

    张主簿沉默着，继续清点着物品。

    他的手不住地颤抖着，足见他心底的紧张。

    人群将云染和步月几人围了起来，不停叫嚣怒骂，发泄着心中的火气。

    “步月，你们什么意思？”

    “你们区区一个人头都没凑齐的小队，竟然手贱到，把任务栏上的任务全部接下。那么多任务，就凭你们几个，吃得消吗？”

    “你们这样的行为，就是在断我们的活路。”

    “啰哩巴嗦，这种步月这种贱人，有什么好说的，干不就完事儿了吗？”

    “就是啊，她断我们的活路，弄死不就行了，跟她废什么话？”

    “……”

    一群人说着，张牙舞爪地作势就要往前冲。

    云染跟步月对视一眼，走了上去，挡在队伍的最前面。

    “我步月，一没触犯皇城律法，二没破坏规矩。你们这么做，是不是有些蛮不讲理了。”

    “若诸位寻衅滋事，我可是要上报统领的。”

    “是你队伍里的云染，她破坏规则在先。你们把任务都做了，我们做什么？你有什么脸去告状，就凭你脸大吗？”人群中，有人指着步月怒骂。

    那人张大嘴一开，跟喷泉似的，唾沫四溅。

    他此言一出，众人立刻跟着附和。

    “你们断了我们这么多队伍的生路，还敢如此大言不惭，简直找死。”

    一个个身穿各色甲胄的队长，带着自己的队员摩拳擦掌，灵气大泄。

    作势就要冲上来。

    步月拔出佩剑，周身灵气乍泄，一脸坚毅地挡在几名队员身前。

    见此情形，云染站不住了。

    她拍了拍水宽的肩膀，让他盯着张主簿继续清算任务物品，带着云隐走上前去。

    她承认，步月确实有一些手段。

    不过，论舌战，步月定是要吃亏的。

    主意是她出的，事情也是她领头做的，这种时候，她不能让步月一个人，承受众人的谩骂和指责。

    “小姐，情况不妙。”云隐有些担忧，沉声提醒道。

    在云隐看来，此时剑拔弩张，云染就是上去，除了打一架，弄个你死我活之外，没有别的解决办法。

    蓦然冷笑了一声，云染语气锋利。

    “我知道。”

    “我自有办法。”

    云隐不解：“什么办法？”

    “自然是将事情闹大，并且，越大越好！”云染答得轻描淡写。

    闹大？

    云隐更是不解。

    他们做了任务栏上的所有任务，这事儿还不够大吗？

    继续闹下去，似乎对谁都不好，到时候韩成再对他们发难。

    届时，他们又当如何？

    看出云隐的担忧，云染笃定道：“你且安心，这事儿风险虽大，却大有可为！”

    步月的灵气，与那几名队长的灵气撞击在一起，巨大的冲击力，让众人的身子东倒西歪站立不稳。

    突然，一只巨大的黑锅“砰”地一下出现，将两道碰撞的灵气打散，震得地面抖了抖。

    灵气一泄，众人被那强大的劲气倒逼退几步。

    “谁，谁他妈捣乱，给老子站出来！”

    一个身穿蓝色甲胄的络腮胡子，一脸愤怒，出言不逊。

    云染飞身而上，坐在黑锅那只单耳上，悠闲地翘起二郎腿，俯瞰着众人。

    “诸位，你们的心情我能理解，毕竟，公告栏上的任务，事关众人的生活。”

    “不过，任务已经做完了，我们也无能为力。”

    云染一出现，惊艳的容貌让众人眼前一亮，火气都被压下去了几分。

    听完云染所言，他们身子一震，瞳孔狠狠一缩。

    什么？

    任务都做完了？

    布告上的每一个任务，在场之中，任何一个队伍去做。

    哪怕是最简单的任务，也需要三天时间。

    那么多任务，难易参杂，要让他们做，众人合力起码也要一年半载。

    距离云染揭下任务布告，这才过去了七天。

    七天啊！

    她们队伍的实力，还是所有护卫队中最弱的。

    任务这就……做完了？

    骗人的吧！

