    清晨，天刚蒙蒙亮，街上便渐渐热闹起来。

    白腾腾的热气从蒸笼内升腾而起，裹挟着肉包子的香气。

    野驴胡同的娘们睡眼惺忪，各个无精打采，折腾了一夜，身心俱疲，走起路来都觉得硌得慌，双腿无法并拢，如同骑着马一般。

    每天早上这时候，她们都要出来倒马桶，买吃食，填饱肚子之后，回去不上一觉，日上三竿，方才真正起身，打扮一番，开始新的战斗。

    距离龙门先祖诈尸事件已经过去快十天了。

    十天来，平江城却是出现了不小的变动。

    至于周道在一直在调养，那场战斗对他而言负荷不小，受了亏损，他需要将自己调整到最佳状态，方才能够献祭【三尸虫】。

    周道很清楚，此次献祭，他的实力必定能够获得惊人的提升。

    因此，这些日子，他都未曾修炼，恢复元气，放松身心，心情无比愉悦。

    东湖街上，周道在路旁的食肆坐了下来。

    这家食肆乃是许大爷推荐的，名为【开一天】，它家的包子皮薄肉厚，鲜嫩多汁，与老王包子铺的包子不相伯仲。

    周道坐定，照例点了一笼包子，一碗酱香拌面，一碗咸豆腐脑，呲溜呲溜地享用起来。

    “我就知道你在这里。”

    就在此时，一阵熟悉的声音传来。

    周道抬眼望去，王玄之坐在了身边。

    “你也来吃早餐？听我的就对了，这家的包子味道可正了，尤其是他们家的羊腰子韭菜馅的，给你点一笼。”

    周道招呼着，王玄之并没有吃早餐的习惯。

    基于前世的记忆，周道反复告诫过王玄之，熬夜加班，不吃早餐，不到三十，肯定进棺。

    作为修士，自然没有这等苦恼，不过能够在离开床榻之后，立刻享用一顿丰盛的早餐，难道不能稍微缓解一下即将开始的上班痛苦吗？

    “那位白爷走了。”王玄之道。

    “白门楼！？”周道想了想，那位第一指挥使隐约便是叫这个名字。

    “本来就是来混事的。”

    “听说林家倒是跟这位第一指挥使攀上了关系。”王玄之看看周道。

    “林家的眼光倒是毒辣得很。”周道目光凝起。

    “这胖子看着就像只会捞油水的，林家这笔投资怕是要打水漂。”王玄之摇头道。

    这位【第一指挥使】来到平江城，什么事都没干，儿子倒是认了不少。

    “你真以为他只是个样子货？”周道淡淡道。

    “怎么？他还有什么底细？”王玄之心头一动，忍不住问道。

    周道拿起一个包子，露出笑意。

    这位第一指挥使的确藏得很深，不过那夜，在龙门堤坝，他却是捕捉到了白门楼的气息。

    毕竟，那种生死危局，这位第一指挥使也难以平复情绪，做到滴水不漏。

    “他的实力可是远在我们的城司大人之上。”

    “什么？”王玄之面色微变。

    那个到处收儿子的胖子竟然是位【炼境九变】的高手？

    王玄之惊疑不定，不过他丝毫不会怀疑周道的目光。

    “藏得真够深的。”

    “天下之大，卧虎藏龙，总有厉害的角色。”周道内心泛起了一丝涟漪。

    静极思动，这天下，他终究是想去见见的。

    “对了，龙门的老爷子昨晚去世了。”王玄之突然道。

    周道握着包子的手微微顿了一下。

    “到底还是没有撑过来。”王玄之感叹道。

    昨晚他跟龙傲在一起喝酒的时候，龙门派人前来传信，龙傲当即就回去了。

    今天一大早，商天河也带领御妖司一众高层，前往龙门吊唁。

    对于平江城而言，龙门的老爷子就是一块活化石，他见证了平江城的发展，看惯了各方势力的兴衰，经历了大大小小的风雨。

    这位老者在平江城拥有着极高的威望，说他在平江城百姓心中的地位远在商天河之上也毫不过分。

    可以说，龙门的老爷子象征着平江城的一个时代。

    “油尽灯枯了吗？”

    周道轻语。

    那一夜，龙门先祖化身尸妖，其力量着实恐怖绝伦，伤了那位老爷子的本源。

    他本就已经上了岁数，时日不多，受此一劫，可谓耗尽了最后的精华，油尽灯枯，终究走到了生命的尽头。

    “洪门，林家，九鼎商会……平江城大大小小的势力都派人前往吊唁，这排面可太大了。”王玄之感叹道。

    平江城的头脸人物有不少，可并非人人死后都能享此哀荣的。

    “一个时代落幕了。”周道低头，啃着他的包子。

    平江城最具权势，最具威望的老人死了，他的时代结束了，江河流转，浪潮不息，新人必将出头，平江城将重新洗牌，迎来新的时代。

    只是不知道，这个时代谁能独立鳌头，引领风骚。

    “袁门完了，龙门的幕后掌权人死了，洪门也只有女子当家，曾经光辉至极的门阀啊……”

    王玄之不尽感叹。

    这世上没用永恒不败的势力，数十年，乃至百年后，不知道平江城会是一番怎么样的光景。

    龙门，洪门到时候还在不在，会不会有人记得他们。

    “那已经不重要了。”周道轻语。

    像龙门老爷子这样的人，毕竟曾经站在巅峰之上，对于平江城而言，他是英雄，亦是传说。

    纵然岁月流转，哪一天龙门不在了，至少，他曾经辉煌过，在这片土地上，让人心生敬畏，让各方势力遵循规则，一言一语，皆是法令。

    “独立鳌头扶云上，不以成败论英雄……”周道喃喃轻语。

    “平江城的新时代开始了。”

    “我们的时代也刚刚开始！”

    周道的眼中闪烁着别样的异彩，他站起身来，走入街道。

    “你去哪儿啊？”王玄之在身后问道。

    “今天我告假！”周道头也不回，挥了挥手道。

    王玄之看着周道远去的背影，不由地咧嘴一笑。

    “我们的时代……这座平江城实在太小了些！”

    这一天对于平江城而言是不平凡的。

    龙门那位掌舵数十载风云的老爷子终究走了，各方势力都在奔走，街谈巷议，无非是这位老英雄光辉灿烂的一生。

    年少时，他也曾飙锐不凡。

    茗香楼的说书先生泪洒当场，豪饮一杯，大话过往，那位老爷子传奇的一生娓娓道来，如同泛黄的书卷，细细品读，历久弥新。

    傍晚，周道回到家中，叮嘱蛤释奇看好门户，紧接着便开始闭关。

    “该突破了！”

    周道充满了期待，从青蟠宝袋中取出了最后一头【三尸虫】。

