    从来还没有这么被无视过，虽然云海并不介意。

    在很多的场合，碰到的许多人中，只要不是刻意地掩饰，云海都是不容忽视的存在。

    很简单，从表面上来看，云海并不英俊，也不高大，怎么看都是一个再普通不过的人类。

    可他出现的地方，包括周围的人及事物的对应，都显得极不相衬。

    正是因为这样，所以他才更加的引人注目。

    今天这一幕有些例外，考虑到这个“阿普斯”的重要作用，云海决定跟它们好好计较一下。

    不过下一秒，云海的鼻子都气歪了。

    “你是谁？你凭什么这么说？”

    左脑扫了云海一眼，眼神中的轻蔑不容掩饰。

    “我们的性命都已经交给了女神，要死要活只需要她一句话，关你什么事？”

    中脑瞥了瞥云海，淡淡说道。

    右脑更干脆，什么也没有说，只是仰起脖子，那黑洞洞的鼻腔里发出一声重重的“哼”。

    “我……”

    云海张了张嘴，气得笑了起来。

    “哈哈……太逗了……你们简直……简直太可爱了！”

    云海是气极而笑，云月却是捧腹大笑起来。

    从来没有看到云海这么吃瘪过，也是清楚他根本没有真正地生气，行事向来肆无忌惮的云月哪里还忍得住，却是疯狂地大笑起来。

    “怎么了？”

    这时雷厉也走了进来，四顾几眼不明所以地问道。

    “阿普斯，见过没有？”

    云海瞪了云月一眼，扭头向雷厉问道。

    “怎么可能没见过，事实上在我们银龙帝国，包括皇室大量成员在内，都以拥有一个阿普斯驾驭战舰为荣。就连我们皇帝陛下的战舰，都是一个年老的阿普斯在驾驶。”

    “阿普斯都很聪明，而且它们很认死理，如果被它们认可。它们就是最忠实的伙伴。可惜阿普斯被鳄人奴役控制着，所以银龙帝国很少看到它们的影子。”

    雷厉认真地回应道。

    “忠诚？不见得吧，我估计这个阿普斯肯定是背着鳄人向我们投降的，不然那些鳄人的反抗不会那么激烈。”

    云海一脸不以为然的表情。

    “这位人类阁下。阿普斯的忠诚不是在任何人面前都能体现的。”

    左脑很不高兴地看向了云海，没能破口大骂或许也是看在了云月的面子上，或者是开始忌惮雷厉在云海面前的态度上了。

    先前在光屏上，阿普斯并没有看到云海的表现有多么的突出，至少相比云月、雷厉以及爱丽丝。他并没有多么的强大。

    也是因为如此，这个阿普斯才没有把云海放在眼中。

    但此时看到不知击倒了多少鳄人，身上不见一滴血的雷厉，看到他在云海面前明显都有些尊敬，或者说忌惮，这个阿普斯总算是正眼看起了他。

    “大多数鳄人从来没有把阿普斯当成一个真正的智慧生物来看，在它们眼中，我们阿普斯就是一个好用的工具。一件工具，又怎么可能存在忠诚。”

    中脑朝着雷厉点头微笑，显然它很满意雷厉刚才对自己种族的描述。

    “阿普斯原本是和鳄人以及你们人类一样的种族。只是因为母星被鳄人暴力侵略占领，所以我们才沦落为奴隶一样的存在。阿普斯不需要忠诚这样的评价，我们更喜欢看到敌人的恐惧，以及敬畏。”

    右脑伤悲地说道，那黑色的复眼中一片潮湿。

    “刚才还好好的，怎么一眨眼就成这副德性了。”

    云月不满地噘了噘嘴，又补充道：“打得过别人了，你就是老大，就是主宰。打不过别人了，你就是奴隶。甚至还会被灭族。这个道理我这个从原始文明出来的人都清楚，你们生存在跨星系战争的星域中，难道还不明白这个浅显的宇宙黑暗真理！”

    “原始文明？真神在上，谁说您是原始文明了？这简直就是渎神！”

    左脑义愤填膺地说道。

    “美丽而尊贵的女神。无论您和那些强大的异兽有什么关系，您至少都是从二级异兽文明星域过来的。也不知道阿普斯有没有这个荣幸，将来能有机会去您的母星看看。”

    中脑说着，那触手挽着花子又用触手行了一个古怪的礼节。

    “我突然想起了阿普斯英，如果它能看到女神您，这一辈子绝对没有白活。”

    右脑又开始伤感起来。

    “阿普斯英是谁？”

    云月忍不住好奇地问道。

    “英在我们种族中是最耀眼的明珠。阿普斯英是我们母星最英俊也最聪明的存在。可惜在一次太空对阵演练中，它操纵的战舰不小心将鳄人统领鲁西斯的战舰击溃，这让鲁西斯成了那一次演练中的笑柄，最后引来了报复。”

    左脑抢着回答道。

    “可惜可惜……我们最聪明最英俊的阿普斯，待在那颗罪恶的星球上，我估计它早就回到真神的怀抱了。”

    中脑摇头叹息不已。

    “我们的族人还在各个地方倍受欺凌奴役，我们的母星已经快要变成死星了。可怜的阿普斯，难道真神真的抛弃你们了吧？”

    右脑这一次没能控制住情绪，泪水滚滚而下。

    “可怜的阿普斯。”

    云月伸手触手在三个脑袋上轻轻拍了拍。

    右脑哭得更厉害了，另外两个脑袋刚露出色授魂销的表情，反应过来登时摆出了一副哭相。

    “你们可以继续祈祷真神的庇佑，或者是选择其它的办法……”

    云海终于开口了，他脸上带着淡淡的笑容，继续说道：“只要你们的族人还活着就有希望，只要你们的母星还存在也就有明天。”

    “臣服我，我会帮你们夺回母星。效忠我，我会让你们阿普斯回到从前的日子。”

    “机会只有一次，是不是能够把握得住，还得看你们自己。”

    三个脑袋扭头看着云海，或狐疑或鄙夷，右脑干脆就是扭过了头不再看他。

    “相信他的话吧，只要他愿意，鳄人这个种族，可能真的会从这片星域消失。”

    云月认真地说道。

    “其实我更想说的是，他才我的主宰，我的老大。”

    见三个脑袋表情还有些疑惑，云月又开口补充了一句。(未完待续。)

