    叶无敌的举动如同他的名字一样，把无敌之姿展现得淋漓尽致。

    龙八的脸被他一脚踩进了花盆里，脸庞当场变形。

    “啊……”

    龙八发出惊天的咆哮。

    他一张嘴，喉咙里的鲜血就狂喷而出，即便如此，他依然疯狂挣扎。

    太耻辱了！

    他可是紫禁城的高手，以前都是他欺负别人，可今天居然被叶无敌当众踩脸，这对龙八来说，这辈子就没遇到过这么耻辱的事情。

    “啊……”

    龙八嘴里又发出一声吼叫，双手撑地，双膝用力，慢慢地把背部弓了起来，脸庞也渐渐地离开了花盆五厘米。

    “咚！”

    叶无敌脚上突然用劲，瞬间，龙八的脸又被踩进了花盆里。

    与此同时，龙八嘴里再次喷出一大口血。

    太憋屈了！

    龙八双眼通红，双手抓住叶无敌的小腿，用力一扯。

    他想用这个方法移开叶无敌的脚，可没想到，叶无敌的右脚就跟生了根似的，纹丝不动。

    “我说你是废物，你还不承认，现在呢？”

    叶无敌淡淡的说道：“八爷，你说，我敢不敢杀你？”

    听到这句话，原本挣扎的龙八忽然安静下来，脑子里下意识地想起了龙九被杀的那一幕，眼里出现了惊恐。

    “叶无敌，你当真要跟我们紫禁城不死不休？”龙八咬牙道：“就算我死了，我还有七个哥哥，他们是不会放过你的。”

    “龙八，你好像到现在还没有明白一件事情，不是你们不放过我，而是从一开始，我就没打算放过你们。”叶无敌道：“二十多年前的事情，我可是深刻的记着。”

    龙八恍然大悟，“你是要给叶无双报仇？”

    “不然你以为我吃多了没事干惹你们？”叶无敌道。

    “叶无敌，叶无双的死与我们紫禁城没有任何干系，你想报仇应该找别人去。”

    “怎么，做过的事情你们不敢承认？”

    “你说是我们紫禁城做的，那你拿出证据啊！”

    “不需要证据，只要我认定是你们干的就行了。”

    顿时，龙八遍体生寒。

    他明白了，他现在说什么都没有用，叶无敌对他已经抱了必杀之心。

    想明白之后，龙八放弃了挣扎。

    “叶无敌，想杀我就动手吧，等我七个哥哥闭关结束，就是你的死期。”

    “到时候，你们叶家也会一块完蛋。”

    “不管谁杀我们紫禁城的人，都会不得好死。”

    龙八大声喝道。

    宾客们都屏住了呼吸，因为他们意识到，接下来叶无敌肯定会宰了龙八。

    可没想到，出乎所有人的预料，一贯强势的叶无敌，并没有直接杀了龙八，而是右脚猛然抬起，又猛然落下。

    咚！

    鞋底踩在龙八的脸上。

    一次，两次，三次……

    咚！

    咚！

    咚！

    叶无敌踩了十几次，最后，龙八整张脸都被踩得不成样子了。

    龙八红着眼睛怒吼：“叶无敌，士可杀不可辱，有本事你就杀了我。”

    “我还没踩够呢。”叶无敌继续踩。

    龙八声嘶力竭地大叫：“啊啊啊……叶无敌，我做鬼也不会放过你……你不得好死……叶无敌，不要羞辱我了……”

    叶无敌笑道：“想死啊？求我啊！”

    龙八再也没有了先前的不可一世，像一条狗一样求道：“我求你，杀了我吧……”

    “好。”

    叶无敌一口答应。

    “老九，哥哥陪你来了。”龙八认命地闭上了眼睛。

    叶无敌将内劲灌注脚心，正准备一脚踩向龙八的脑袋，忽然察觉到有点不对劲，急忙扭头，只见一道黑影犹如奔雷一般，向他掠了过来。

    叶无敌急忙一脚踢了过去。

    砰！

    叶无敌被撞飞出去。

    直到这时，众人才看到，龙八的身边站着一个老者。

    老者面容红润，身材有些肥胖，花白的头发用玉冠束了起来，身上穿着一件黑色的长袍，腰间挂着一块玉佩。

    毫无疑问，这个老者又是来自紫禁城。

    老者低头看了一眼龙八，沉着脸呵斥道：“老八，我们紫禁城的脸被你丢尽了。”

    龙八浑身一震，快速睁开了眼睛，难以置信的看着老者，问道：“七哥，你不是在闭关吗？你怎么出来了？”

    “我再不出来，你就被人杀了。”龙七问道：“老九呢？”

    龙八不敢看龙七的眼神，吞吞吐吐的说道：“老九他，他……”

    “七师伯，我师父被叶无敌杀了，您一定要给我师父报仇啊！”白玉京大声说道。

    龙七头一扭，看到了龙九的尸体，瞬间，一股庞大的杀气从他身上释放出来。

    “砰！”

    龙七一脚踹在龙八的身上，吼道：“连老九都护不住，你个废物。”

    接着，龙七目光落在了叶无敌的身上，停留了三秒。

    嗖！

    龙七的身影忽然间消失，而且没有任何动手的前兆，人影就从原地消失了。

    叶无敌瞬间浑身绷紧，快速转身，一脚踢了出去。

    果然，龙七出现在他的背后，他的脚与龙七的手掌撞个正着。

    叶无敌眉头一挑，只感觉自己的脚仿佛踢在一片海绵上似的，软绵绵的。

    什么情况？

    还没等他想明白，龙七的攻击便如同狂风骤雨，一发不可收拾。

    叶无敌还是一如既往地强势，没有后退半步，与龙七悍然交锋。

    一眨眼的功夫，两人就交手了十几招，而且越打越快。

    啪！

    两分钟后。

    响起一声脆响，叶无敌的身体被震飞出去。

    嘎吱——

    叶无敌的皮鞋与地板摩擦了好久，一直退了十几米，才停了下来。

    众人这才看来，叶无敌的嘴角流出了鲜血，一脸凝重。

    叶无敌受伤了？

    大家震惊，没想到龙七的身手那么强。

    龙七站在原地，双手负在背后，眼睛冷嗖嗖地盯着叶无敌，寒声说道：

    “你杀老九，其罪一也。”

    “你伤老八，其罪二也。”

    “你无视紫禁城的威严，其罪三也。”

    “三罪并罚，杀无赦！”

    龙七就像是一个判官似的，直接宣布了叶无敌的死刑。

    叶无敌浑然不惧，“少说废话，想杀我尽管放马过来。”

    龙七握紧了拳头，正要动手，一道淡淡的声音传来：

    “你们紫禁城好大的威风，连最高首长的贴身保镖都要杀，这是要跟最高首长叫板么？”

    【作者有话说】

    第2更，感谢打赏的兄弟。明天争取早点更新，写完这个剧情。

