    “羡鱼老师有过带小孩的经历吗？”

    “没有。”

    “那您有信心胜任这个工作吗？”

    “没问题。”

    林渊信心还不错。

    小朋友能有多难带？

    此时鱼王朝已经各自前往任务地点。

    林渊坐在前往幼儿园的车上，导演童书文随行，路上不断引导话题。

    鱼王朝其他人身边也有工作人员随行。

    工作人员不需要出镜，引导出话题就足够了。

    二十分钟后。

    林渊抵达目的地：“北海幼儿园？”

    林渊念出了幼儿园的名字。

    这时。

    保安打开大门。

    幼儿园的园长出现。

    这是一个约莫四十多岁的阿姨，看了眼林渊就开始催促：“你就是我们幼儿园新来的老师吧，洗完手再进来，动作麻利一点，孩子们可都在等着你呢。”

    综艺节目提前做过布置。

    幼儿园的园长已经被节目组告知：

    必须要把羡鱼当成普通人，不要因为他是大名人或者是他的粉丝就给什么优待。

    恰恰相反。

    正因为面对的是明星，所以园长需要更加严格。

    因为真人秀的时间很短，节目组希望短时间内让明星们体会不同行业的辛苦。

    不仅仅幼儿园是这样。

    鱼王朝其他人此刻面临的工作，同样会受到颇为严格的对待，很难享受到明星光环。

    林渊并没有觉得哪里不对。

    他甚至都想不到这么多，只是想着如何做好今天的工作，认真回答：“好的。”

    很快。

    他进入了班级。

    这是一个幼儿园中班。

    班级里一共有二十五个孩子。

    根据园长介绍，孩子们年龄都是四岁到五岁。

    此时。

    孩子们在叽叽喳喳的聊着天，教室内吵吵嚷嚷很是闹腾。

    “大家安静一下。”

    园长出现了，一开口便让孩子们安静了很多：“跟大家介绍一下，这是我们的羡鱼老师，今天由羡鱼老师给大家上课。”

    “羡鱼老师好。”

    孩子们稚嫩的声音响起。

    夏繁说孩子不好带，简直是胡扯，看看这些孩子们，都很懂事，也很有礼貌的嘛。

    “大家好。”

    林渊露出笑容。

    园长转头对林渊道：“课程表就在墙上，你得按照课程表来上课，我们会根据你的工作表现情况来发放工资。”

    林渊点点头，然后看了眼课程表。

    现在是七点五十，接下来一个小时是室内兴趣教学时间，老师要组织孩子们培养兴趣爱好。

    “剩下的交给你了。”

    园长说完便转身离开了。

    林渊脸上笑容依旧，正想要开口，孩子们却是再度闹腾起来，比之前还能吵吵，整个教室的纪律乱七八糟：

    “羡鱼是什么鱼？”

    “你知道几种鱼？”

    “我知道大鲨鱼！”

    “我知道小金鱼！”

    “我知道三文鱼！”

    “三文鱼不好吃！”

    “我知道大乌龟！”

    “大乌龟不是鱼！”

    林渊感觉自己是多鱼（余）。

    敢情刚刚是园长镇住了这群孩子。

    园长一走，孩子们立刻就不搭理林渊了。

    只见一个个孩子在那面红耳赤的争论谁懂的鱼更多，林渊这个老师的威严荡然无存。

    旁边。

    负责拍摄的小哥都在偷笑。

    幼儿园的看点就在这里。

    秀才遇到兵了。

    孩子们可不管你羡鱼多厉害。

    他们根本没有这方面的概念，说不搭理你就不搭理你。

    “大家听我说……”

    “大家安静一下……”

    “小朋友们要乖哦……”

    “我们接下来要上课……”

    林渊试图学习园长的话来镇住大家，结果大家根本不怕他。

    哪怕他有意识让自己的语气便严肃，大多数孩子们也仍然自顾自的聊。

    倒是有几个老实孩子想搭理林渊，但很快又被那些比较调皮的孩子带歪了。

    “……”

    林渊终于意识到了问题的严重性。

    貌似在幼儿园当老师并不是一个很轻松的活计啊，难怪夏繁要跟自己换工作。

    足足五分钟。

    他始终没有控制住纪律。

    摄影师给林渊吃瘪的表情安排了一个特写。

    大写的无奈。

    估计谁也想不到堂堂曲爹的羡鱼还会有今天。

    教室外。

    园长透过玻璃悄悄观察里面的情况，然后失笑道：

    “这样真的好吗，把幼儿园最不好带的一个班级交给羡鱼老师这种新手老师带……”

    “带不好你就辞退他。”

    童书文毫无心理负担，笑眯眯的开口。

    这些孩子都是精挑细选出来的“调皮蛋”，就是要让羡鱼体验一下正常情况下无论如何也体会不到的绝望。

    后期制作他都想好了。

    就做个孩子们闹到不行，羡鱼在旁默默流泪的半卡通形象。

    ……

    怎么办？

    林渊在思考对策。

    离他最近的那个男孩子已经开始手舞足蹈了，对着旁边那扎着马尾辫的小女孩道：

    “你连鲨鱼都没见过啊，鲨鱼有这么大，比你人还大！”

    让这娃给装到了。

    没见过鲨鱼的孩子一脸向往。

    那小女孩看向这小男孩的眼神都不一样了。

    这时。

    林渊心中一动，直接选择参与孩子们的话题：“羡鱼老师带你们看鱼好不好？”

    诶？

    孩子们兴奋道：“好！”

    前排那小男孩却怀疑：“这儿哪有鱼？”

    林渊拿出粉笔，笑眯眯道：“羡鱼老师画给你们看。”

    “羡鱼老师骗人！”

    “画都是假的！”

    “我们要看真的鱼！”

    孩子们不乐意了，一脸失望，觉得自己受到了欺骗。

    林渊也不说话，直接就用粉笔在教室黑板上简单的画了起来。

    他有大师级的绘画技术。

    哪怕是随便一画都有着不俗的水平。

    很快一条卡通版的漂亮小金鱼，被林渊画了出来。

    孩子们顿时瞪大眼睛！

    这个老师画的好像啊！

    一时间小课堂都安静了许多。

    林渊接着画，大家刚刚聊的什么小鲤鱼啊，大乌龟啊，甚至是大鲨鱼等等等等……

    林渊都画了出来。

    画完，林渊发现孩子们都兴致盎然的盯着黑板，交流声音变小了很多。

    总算消停了些。

    林渊抓住这个机会，开始和孩子们互动，指着第一幅画问大家：

    “这是什么鱼？”

    “金鱼！”

    “真聪明，那这个呢？”

    “这个是乌龟，我家有一只小乌龟！”

    “太棒了，那这个呢？”

    “鲨鱼，鲨鱼！”

    刚刚那个自称看过鲨鱼的小朋友抢着回答：

    “老师画的是鲨鱼！”

    “那这个你们谁知道是什么？”

    林渊又画了一个生物。

    后排一个小女生突然举手了：

    “是海豚，爸爸妈妈带我看过海豚表演！”

    “没错，这就是海豚，小朋友们懂的很多嘛。”

    “老师画的真好！”

    那小女生性格有些内向，红着脸道。

    林渊微微一笑：“老师有一个叫影子的朋友，他很擅长画画，老师这些也是跟他学的，大家也想学吗？”

    “想！”

    “那我先教大家画最简单的小金鱼，一学就会，不信你们谁上来试试。”

    “我我我我我！”

    就数鲨鱼小男孩最积极。

    林渊点点头：“那你上来，我教你。”

    嗯。

    林渊万万没想到，他有一天会用师者光环，教小朋友画最简单的简笔画。

    这孩子跟林渊学了三分钟左右。

    三分钟后。

    他在黑板上画出了一条有模有样的小金鱼！

    这下。

    其他孩子们也激动了，大家都想画出这样漂亮的画：

    “我也要学！”

    “让我来！”

    “老师教我！”

    林渊默默唤出了系统：

    “师者光环只能一对一吗？”

    “可以同时教多人，但效果会被均分。”

    “足够了。”

    最简单的简笔画而已。

    林渊当即带着孩子们画了起来。

    结果。

    一节课下来。

    孩子们都在本子上画出了水平相当不错的小金鱼！

    “我画的怎么样？”

    “没我画得好！”

    “我画的最好看！”

    四五岁的孩子很喜欢在这种事情上互相攀比，一个个画完都得意洋洋起来，成就感爆表。

    与此同时。

    林渊这个老师已经初步掌握了课堂。

    ……

    而在教师外，一直偷偷观察的幼儿园园长惊讶万分。

    孩子们不闹了？

    她笑道：“没想到羡鱼老师还会画画，跟他学画画，孩子们都乖巧了很多。”

    当然。

    因为都是简笔画，所以幼儿园老师倒也没有怎么震惊。

    成年人稍微学一学，也能画出效果不错的低幼向简笔画。

    导演童书文则是跟着笑道：“羡鱼老师兼职影视创作和游戏设计，会画画很正常，而且他和影子是好朋友，正如他所言，随便跟着对方学点就能做到这种程度。”

    “这程度不低了！

    园长评价：“反正比我们幼儿园的美术老师画的好。”

    童书文点点头。

    其实他惊讶的地方是：

    孩子们在林渊的教导下竟然也颇为出色的画出了作品。

    如果孩子们画不出效果，那肯定也不会像现在的气氛这么好。

    纯粹是大家真的跟林渊学会了画小金鱼，产生了巨大的成就感，所以课堂气氛才会如此之好。

    有意思！

    昨晚设计游戏。

    今天教孩子画画。

    羡鱼老师好像技能蛮多的嘛，难怪身兼那么多副职业，看来这个节目得好好挖掘一番羡鱼老师的各种技能才是。

    节目效果分两种。

    一种是狂秀操作的，各种实力碾压。

    另一种是各种吃瘪，被节目组坑到不行。

    童书文原本是想看林渊在幼儿园吃瘪的节目效果，结果第一节课，羡鱼成功完成，甚至完成的比一般幼儿园老师还好。

    这简直大大出乎了童书文的预料。

    当然这种节目效果也非常不错就是了，甚至比吃瘪更精彩！

    因为鱼王朝其他人此刻应该都处于各种吃瘪的状态，羡鱼这边形成对比也有新鲜感。

    不过……

    这只是第一节课而已。

    孩子不好带，带过孩子的人应该都深有体会。

    看看羡鱼后面怎么招架吧，他转头看向园长问道：

    “下一节课是什么？”

    “玩。”

    “啊？”

    “幼儿园，不就是玩儿嘛？”

    “具体的呢？”

    “户外玩耍。”

    ……

    第二节课的确是户外玩耍。

    老师要领着孩子们在户外玩游戏。

    说是户外。

    其实还是在幼儿园之内的小操场上。

    林渊领着孩子们来到操场，大家很快便嬉戏追逐打闹起来。

    “大家不要乱跑！”

    孩子爱闹是一种天性。

    林渊掌握了第一节课堂。

    第二节课堂，孩子们便原形毕露，再次乐的忘乎所以，其中有俩孩子都开始玩起了摔跤。

    “小心点！”

    “诶！”

    “大鲨鱼，你怎么扯小女生辫子！”

    “老师，我不叫大鲨鱼，我叫马小跳！”

    那你可太跳了。

    林渊感觉自己是个老母亲，各种唠叨：

    “那马小跳同学，你能让大家一起做游戏吗？”

    “不想做游戏！”

    马小跳摇头：“每次都是那几个游戏！”

    “比如？”

    “过家家！”

    “丢雪球！”

    “躲猫猫！”

    “老鹰吃小鸡！”

    一群孩子七嘴八舌，游戏种类还挺多，不过大家似乎已经玩腻了，根本没有参与的积极性。

    这样不行。

    林渊是要挣工资的。

    任由大家乱玩，容易出问题不说，还会影响林渊的表现打分。

    他必须要把大家组织起来玩游戏，才算是完成这堂户外课的任务。

    于是。

    林渊再度喊道：“马小跳！”

    马小跳开口了：“老师你还是叫我大鲨鱼吧，我感觉叫大鲨鱼更酷！”

    林渊摇头：“玩游戏最厉害的人才能叫大鲨鱼！”

    马小跳急了：“我玩游戏可厉害了！”

    林渊循循善诱：“那你玩丢手绢厉害吗？”

    “什么是丢手绢？”

    蓝星和地球虽然相似度很高，但这个世界并没有丢手绢的游戏。

    林渊一本正经道：“这老师发明的一个游戏，比你们以前玩的那些有意思，想玩吗？”

    “玩，玩赢了，我就是大鲨鱼！”

    马小跳似乎是班级里的风云人物，他要玩，大家就跟着想玩。

    “很好。”

    林渊当即组织大家玩起了丢手绢的游戏：“在玩游戏的过程中，大家要一起唱歌！”

    “唱什么？”

    “老师写的歌，我现在教你们，很简单，跟我学……”

    林渊开启师者光环，唱道：

    “丢手绢，丢手绢，轻轻地放在小朋友的后面，大家不要告诉他，快点快点捉住他……”

    这首《丢手绢》是地球上的一首经典儿歌。

    一共三四句歌词。

    加上林渊的师者光环，几分钟大家就能学会。

    结果游戏还没开始。

    一群孩子就美滋滋的唱了起来。

    对于孩子而言，学会一首新的儿歌，同样是一件很有成就感的事情。

    有孩子已经打定主意：

    今天晚上回家就跟父母炫耀自己画的小金鱼，还有这首刚刚学会的歌曲！

    这下大家看向林渊的眼神更加认可了。

    这个老师真好玩！

    而在这种认可下，大家开始听林渊的话。

    “好了，现在全班围成一个圈，都要闭上眼睛，马小跳，你拿着这个手帕绕圈走，中途可以偷偷将手帕丢在一个人的背后，其他人注意检查身后，发现身后有手绢就立刻捡起手帕去追马小跳，追到就拍他一下，马小跳你要尽力绕一圈跑到被丢的人的位子上坐下，被拍到就输了……”

    林渊讲述着丢手绢的游戏规则。

    一首大家没听过的儿歌；

    一个蓝星没有过的游戏！

    很快，孩子们便玩嗨了，这是一个很有意思的小游戏，哪怕全程坐着，大家也不会觉得无聊。

    每个人都有参与感。

    这节户外课，萦绕在一片欢声笑语中！

    ……

    远处。

    童书文再次傻眼。

    幼儿园的园长也愣愣的看着。

    他们本以为这节课，林渊很难收拢住孩子们玩闹的心。

    结果又是一个“万万没想到”！

    这个羡鱼的花活儿未免也太多了吧？

    大家不爱做游戏，他就自己设计一个小游戏给大家玩儿？

    为了提升大家的兴趣，他还给这个游戏，编了首叫《丢手绢》的儿歌？

    儿歌。

    小游戏。

    其实这些对于羡鱼而言，其实都不是多了不起的事情。

    他是曲爹，写儿歌还不简单？

    他还是游戏设计师，设计小游戏也不难，虽然这个小游戏和电脑游戏不同，但总归也是游戏嘛。

    真正的问题在于……

    这个任务林渊是临时接到的啊！

    羡鱼作为幼儿园老师的一切表现都是临场发挥！

    为什么他能发挥的这么好？

    节目组本来是想要拍摄羡鱼在孩子面前，各种手忙脚乱，操碎了心的画面。

    结果……

    羡鱼一直在秀！

    节目组这任务好像根本难不倒他！

    童书文可是看的清清楚楚，园长对羡鱼目前这两节课的表现，打的是满分！

    好在。

    虽然羡鱼的表现和节目组初衷各种背道而驰，但就节目效果来说，反而变得更加精彩了。

    “再下节课是什么？”

    “音乐课。”

    “……”

    好家伙，让曲爹给幼儿园小朋友上音乐课？

    玩个游戏都能现场给你编一首很受孩子欢迎的儿歌出来的蓝星曲爹，会被幼儿园音乐课难到？

    不用说。

    下节课就是送分题。

    除非职业选手禁止参赛！

    ——————————

    ps：献祭幼儿园一把手同学的新书《这个明星很想退休》，听名字就知道是文娱，肯定很好看的啦，这人除了短小以及长得没我帅之外，其他方面都挺好，下面有直通车。

