
　　江怀鹿揣着一兜红包。

　　显然，周副城主给的谢礼极为厚重。

　　字面上的意思，厚重，又厚又重。

　　“鹿鹿，红包拿来，娘替你保管着，等你长大了娘再还给你。你瞧瞧你这般小，别连人带钱被骗走了。”还没走到江家门口，夏氏便挑着眉头看向她。

　　江怀鹿一脸紧张的捂着衣兜。

　　小姑娘满脸防备，很是谨慎。

　　她干娘有个崽，名叫寻欢。三千年了，她娘保管他的红包以及压岁钱都三千年了，也没见还过。

　　她可没那么傻。

　　“娘，你当鹿鹿三岁呢。鹿鹿可不是两三岁的宝宝啦，鹿鹿以后要留着娶相公的。娘，你放心，鹿鹿多攒点钱，将来给你娶个天下最出色最好看的男儿回来。”一脸认真的看着夏氏。

　　“这是鹿鹿的相公本儿。”别人有老婆本，她有相公本。

　　然后雄赳赳气昂昂的进了屋，夏氏脑瓜子嗡嗡的。

　　这才四岁，你就开始攒找相公的钱了。23sk.Com

　　夏氏摇了摇头，一脸无奈。倒也没强行要回来红包，鹿鹿如今聪慧有主张，能支配银钱，对她来说也是一番历练。

　　况且她也是知道，鹿鹿攒了一笔钱在外面做生意的。

　　更是用一个铜板，雇了杨家那七岁少年给她赚钱。

　　“可别哪日赔的血本无归回来哭啊。”夏氏忍不住发笑。

　　夏氏哪里知道，待她知晓那一日，她的商业帝国已经遍布天下。

　　回了府上，江怀安尚未回府，想来又被拖累住了。

　　“这段时日荒都不大平静，你哥哥都时常被绊住，没空回来用饭。鹿鹿你可要小心一些啊。”夏氏仔细叮嘱道。

　　此刻天色微黑，四处都点起了灯笼。

　　十一月，临近新年，荒都也有了几分喜气。

　　但江家府上人少，到底有些冷清。

　　江怀鹿抬眸看向后院角落，眼神一闪而过。

　　“我知道啦娘亲。娘亲也要小心一点啊。”小怀鹿关心的拉着母亲，夏氏噗嗤一声笑了：“你真当母亲还是黄花大闺女啊？咱们府上，采买的，厨房的，扫地的，都是妇人。门房和护卫又是男人，连个小姑娘都没有，娘担心什么啊。”夏氏忍不住失笑。

　　“噢，对噢。那怀萦姐姐才要小心啦，如花似玉的大姑娘便是形容怀萦姐姐的吧？江家虽说住在内城，可在内外城交界的地方。本就杂乱，怀萦姐姐又那般自命不凡，才要小心几分呢。”说完，便牵着夏氏的手一块进门了。

　　眼角瞥了眼角落，小姑娘蹦蹦跳跳满脸天真的笑了。

　　冬日，天色极寒。

　　荒都的冬日更是严寒，当日便纷纷洒洒的下了一场大雪。银装素裹，大雪畅快的下了一整夜。

　　江怀安通宵未回，夏氏急的几次三番披着衣裳站在门前等候。

　　“夫人，可要小的去打探打探情况？”护卫沉声道。

　　江家护卫不多，杨家当时送了四个。夏氏担心一双儿女，又请了四个，如今八个护卫。

　　夏氏抬眸往去，不过一夜，满地已经成了一片银色。

　　夏氏焦躁不安。

　　江怀安即便是再忙，夜里也会托人送信回来。

　　夏氏正要按捺不住，便听得远处响起了一阵嘈杂的脚步声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第219章 去抓江怀萦吧免费阅读。https://xs.23sk.com 