    听到沈清舞的嘱咐，奴修和龙神两人再次点了点头，此刻的沈清舞在他们眼中，无疑是显得伟岸的。

    这样的一个女娃，很难不让他们心生疼惜，陈六合身边能有这样的一个女娃，是陈六合几辈子修来的福气。

    只不过，命运太过残酷，偏偏要让这样的一对佳人儿有如此残忍的宿命！

    这一切，怪惊龙，又真的不能怪他！

    如果没有他，这两人的命运不可能会有交集！

    但也是因为他，才让两人的命运变得如此多舛！

    他们甚至都有点不敢想象，真到了离别的那一天，陈六合会怎么样，陈六合的身上，又会发生什么！

    谁都知道，沈清舞就是陈六合的逆鳞，陈六合身上最不可触犯的逆鳞！

    谁动了他的这片逆鳞，他会发疯，他会直接陷入极度的疯狂当中！

    一个发疯了的陈六合会有多么可怕？光是想想，就会令人毛骨悚然！

    该说的都说完了，心中的疑惑也解开了，沈清舞也没有继续待在这里的兴趣了。

    她朝着龙神深深的鞠了一躬，这一躬，代表着感谢！

    不知道是在感谢龙神遵从了她的决定，还是在感谢龙神在二十年前，把她带到了沈家，带到了那个男人的身边……

    沈清舞转身离去，没有留恋。

    在她即将走到门口的时候，她突然顿足，回头看了龙神一眼，道：“龙神爷爷，有件事情我很好奇，如果天羽国真的有你们说的那么强大，那么，你当初是怎么从北川冰封之地把我给掳走的？”

    龙神的神情狠狠一怔，眼中闪烁了几下，沉凝了几秒钟后，回答道：“机缘巧合而已。”

    沈清舞深深的看了龙神一眼，意味深长的说道：“真的只是机缘巧合四个字这么简单吗？这里面，或许还有一些你没有透露出来的秘密吧？天羽国中，有人在帮你吗？”

    这话直接让龙神的身躯都剧烈的颤动了一下，那一双老眼中，浮现出了惊骇的神色，他惊疑难定的注视着不远处的那个女孩，有某一个瞬间，竟然感觉到背脊有些发凉。

    不等龙神回答，沈清舞就露出了一个笑颜，她道：“龙神爷爷，我其实不需要答案的，因为那对我来说，不重要！重要的是，这二十年我过的很开心，我也很庆幸经历了这二十年。”

    丢下这句话，沈清舞就迈步前行，很快，就消失在了龙神和奴修两人的视线当中。

    龙神的神情还在变换着，眼中的惊疑没有平缓。

    “惊龙，她的话说到了你的心坎上去了吧？”奴修歪头看了龙神一眼问道。

    龙神眉头拧成了一个川字，没有回答。

    奴修冷笑了一声，道：“你有没有发现，这丫头突然就变得不太一样了？”

    龙神依旧没有说话，似乎还沉浸在沈清舞刚才那突如其来且一语道破天机的话中。

    “气质，在她得知了她的身世后，她身上的气质发生了一种微妙的变化！她变得更加自信了，也变得更加冷漠了……”

    奴修感慨了一声说道：“这，是一个很可怕的女娃啊，一旦让她掌控了足够的权力，怕是很多人都会活在恐惧当中，她的心思与智慧实在太可怕了……”

    “这是好事，不是吗？”龙神连续吸了几口气，才开口说道。

    奴修咧嘴笑了起来：“没错，这的确是好事，只有她的能力够强她够聪慧，她才能驾驭住更多的事情，才能把整个格局给控制在一定的范围之内。”

    顿了顿，奴修的脸色突然就变得沉冷了下来，他很不客气的瞪着龙神，道：“你想过了吗？你想好了要怎么去面对接下来可能发生的事情吗？”

    “这都是你的杰作啊！我倒要看看你，真到了那一天，你要去怎么面对我那个便宜徒儿！你的良心会感到哪怕一丝丝的疼痛和谴责吗？”这句话，奴修几乎是用斥责与质问的口气。

    龙神的面色沉冷，目光炯炯坚毅的说道：“我没做错什么，我为什么要愧疚和心痛？我更没有必要谴责自己！这一切，都是为了他好，不这样做，拿什么破局？拿什么求生？”

    “到头来，如果终究难逃一死，那他为何还要多活这么多年？你可知道，他多活了这么多年，有多少人为他付出了多少努力和心血？又有多少人为他做出了牺牲？”

    龙神厉声说道：“这个世界上，谁都可以怪我，唯独他没有资格怪我！”

    听到这话，奴修也沉默了下去，这一瞬，庭院内的氛围，变得及其的沉闷，沉闷到让人无比压抑。

    足足过了半响，奴修突然抬起手掌，在龙神的肩膀上轻轻拍了几下，道：“你说的没错，你没有做错。说实话，你惊龙是个及有魄力的人，你更是个值得让人敬佩的人。”

    “这些年，你承受的压力和苦楚，是没人知道的，你是一个伟大的人。”奴修发自内心的说道。

    龙神没有说什么，只是沉沉的站在那里，他负手而立，仰头眺望着天空，目光深邃且悠长，看得出来，他的心境也极不稳定。

    轻轻叹了一声，奴修摇了摇头，转身离开了这座王爷府。

    跟正在门口等候的沈清舞汇合了，奴修笑了笑：“走吧丫头。”

    “丫头，你恨他吗？”回去的途中，奴修忽然开口询问。

    沈清舞怔了一下，道：“不恨。”

    奴修说道：“不恨就好，他是残忍了一些，但他也是个可怜可敬之人，这个世界上，能为了陈六合而这样的人，也就只剩下他一个了！他对陈家忠心耿耿，这一点，没有人敢有半点质疑。”

    “只要是为了他好，就行。”沈清舞言简意赅的说道。

    “这盘棋局中，所有人都在围绕着我那个便宜徒弟转，他可真的要争口气啊，不要让这么多人，这么多年所付出的心血都白费了！所有的一切，都只是为了能让他好好的活下去而已。”奴修道。

