
　　“愿得一人心，白首不分离……”

　　朱竹清反复念着这句话，泪水如决堤般夺眶而出。

　　“别哭了别哭了，再哭就成小花猫了。”

　　周尘柔声哄着朱竹清，抬起手，轻轻为她擦拭着眼泪。

　　“不，我就要哭。”

　　朱竹清撒着娇，把脸埋在周尘的怀里，紧紧抱着周尘，勒得周尘都快喘不上气了。

　　毕竟，现在的她，可是封号斗罗啊！

　　良久，朱竹清终于放开了周尘，看向了一旁一直笑眯眯当电灯泡的独孤博，不好意思的道：“让您老见笑了。”

　　“没事没事，老夫也曾年轻过，你们这已经很含蓄了。”

　　独孤博摆摆手，调侃了一句。

　　不过，下一秒，独孤博突然想起了什么似的，挑了挑灰白的眉毛，道：“竹清丫头，你现在多少级了？”

　　“92级吧，目前我的身体，也只能承受到这种程度了。”朱竹清认真的道。

　　此言一出，独孤博差点儿一口气没喘上来。

　　什么叫只能到这种程度了？你还挺不满意的？

　　92级难道很弱吗？老夫修炼七十年，历经千辛万苦，还多亏了周小子的天幽毒典，才终于突破了92级；

　　你个小丫头十几岁，就和老夫同一级别，还有什么不满足的？

　　看到独孤博不服不忿的样子，周尘微微暗笑一声，旋即搂住了朱竹清的腰，转移话题道：“竹清，你为何突然晋级到了封号斗罗？”

　　这个问题，瞬间吸引了独孤博的注意。

　　他也很奇怪，这个朱竹清为何会突然从魂圣，直接晋级到封号斗罗。

　　就算是十万年魂兽，也要遵循基本的修炼规律吧。

　　好吧，独孤博到现在还认为，朱竹清不是人。

　　听闻周尘的疑问，朱竹清瞬间脸色通红，半低着头，像是做错了事一般，两只小手拽着衣裙，来回绞动。

　　沉默了片刻，朱竹清小心翼翼的抬起头来，看了周尘一眼，小声道：“我……你上次说，紫微宫很需要封号斗罗坐镇，所以我就想赶快突破封号斗罗，帮你……”

　　此言一出，周尘瞬间就明白了。

　　半个月前，他确实和独孤博说过，紫微宫需要封号斗罗坐镇，所以想请他尽快下山。天籁小说网

　　当时朱竹清、独孤雁两女也都在场。

　　但这只是周尘为了催促独孤博履行效忠于紫微宫的承诺，而说出的机变之言罢了。

　　没想到朱竹清却当真了。

　　她真的以为周尘急需封号斗罗的帮助。

　　所以，爱极了周尘的她，就真的打算不顾身体和灵魂强度的限制，强行调动暗能量，突破到封号斗罗级别！

　　她是这么打算的，也是这么做的。

　　最终，她真的突破了封号斗罗，也差点儿把自己作死。要不是周尘及时赶来，后果不堪设想。

　　“傻丫头……”

　　周尘的声音颤抖着，将朱竹清拉进了怀里，紧紧搂住。

　　周尘知道，这个傻丫头，其实也明白强行突破封号斗罗有多危险，但是，她爱他，所以就愿意为了他，奋不顾身。

　　这么想着，周尘只感觉鼻子一酸，快要把握不住泪水的阀门了。

　　人非草木，孰能无情？

　　有一个女孩儿为了他奋不顾身，他又怎能不爱惜她呢？

　　“再也不许这样拼命了，知道吗？”

　　周尘深吸了一口气，稳定了情绪，接着双手抱住了朱竹清的小脸，直视着她黑白分明的双眸，认真的道。

　　“嗯。”

　　听到周尘话语里浓浓的关心，朱竹清笑了，笑得很甜很甜。

　　周尘关心她，真好。

　　为了他，自己依然可以不惜一切。

　　听到这少男少女之间的对话，就连独孤博这种性格淡漠的人，也不禁感到老眼有些朦胧。

　　这种纯真的爱情，让人不得不羡慕。

　　也让独孤博，想起了自己那因为难产去世的妻子。

　　只是，他还是没搞明白，朱竹清为何能一路突破到92级。

　　听那丫头的口气，好像突破封号斗罗，对她来说根本不困难一样。这让独孤博百思不得其解……

　　良久，周尘像是突然想起了什么似的，他放开了朱竹清，轻笑着道：“你等着，我还有一个礼物送给你。”

　　说着，周尘便化为了一道金色流光，消失在了朱竹清的面前。

　　三秒之后，他又化为金色流光，出现在了原地。

　　只是，他的手上，多了一束花。

　　这是一株白色的晶莹花朵，看上去宛如青莲白耦般一尘不染，周尘将它递到朱竹清面前，微笑着道：“此花名叫水仙玉肌骨。可以润筋补骨，气通七经八脉，最关键的是，还能滋补灵魂。”

　　“你把它服下吧。记得，服用时只吃花瓣，最后吮吸花蕊，然后以魂力催动即可。”

　　“嗯。”

　　朱竹清点了点头，接过了水仙玉肌骨，径自盘坐了下来，五心向天，就这么开始修炼。

　　她没有推拒，因为无论周尘让她服用什么、她都会听话。

　　哪怕周尘让她服用毒药，她也会流着泪顺从。

　　朱竹清吃下水仙玉肌骨之后，只是瞬间，她全身上下，都蔓延出一层淡淡的玉色。

　　紧接着，她的身体周围，散发出了一股清新的特殊香气。淡淡的白色雾气，也从她的皮肤表面浮现出来，围绕着她的身体氤氲波动。

　　渐渐的，白雾凝结成了玉质的光华，这股光华在流转之中，让朱竹清宛如一块玉雕般，光彩夺目。

　　“喵”

　　不知过了多久，一声轻轻的猫叫响起，只见朱竹清已经睁开了双眼，一双美眸神光流转，清澈见底。

　　“我的实力好像没有提升，但是，身体更加舒服了，精神力似乎也增长了许多。”

　　朱竹清站起身，看着周尘，笑道。

　　此时的朱竹清，皮肤仿佛玉做的一般，白皙细腻，温润如脂。

　　而她的一头黑色的如瀑秀发，已经垂到了腰际，身形也更加修长。

　　不仅如此，在她的身体表面，还笼罩着一层似有似无的玉色光华，再配上她那如青莲般纯洁无暇、清澈明晰的气质，让她看起来，根本不像是凡间中人，反而像是九天仙女一般。

　　此刻的周尘，脑海中只想到一句话：

　　秋水为神玉为骨，晶莹如眸柳如眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百三十一章 秋水为神玉为骨免费阅读。https://xs.23sk.com 