    第154章 混沌天舟（求订阅）

    中央世界。

    这里是上古圣皇盘皇死后所化，所以中央世界格外强大，其领袖虚易更是获得了盘皇的一枚阳神念头。

    不过这枚阳神念头，如今已经归嬴玄所有。

    不仅阳神念头。

    此刻嬴玄依靠中央世界八大臣，已经掌控中央世界，不过中央世界第一世家梦家却是在嬴玄到来前跑路了。

    梦家在中央世界实力极其强大，家主梦无痕更是九次雷劫巅峰的绝世强者。

    不依靠阳神念头，虚易都不是梦无痕的对手。

    而且梦无痕还是虚易的老丈人。

    当然。

    梦无痕跑了也就跑了，嬴玄并不在意。

    跑得了和尚跑不了庙。

    “青蛇副本是一个大型副本，前世电影中虽然只有法海、青蛇、白蛇几个主要人物，但真实中却是一个大世界。”

    “有天庭，有地府，还有佛门。”

    “青蛇副本暂时放一放。”

    “如今阳神世界其他地方可以交给其他人去处理，但起源之地，还是得去一趟……”

    嬴玄心里思索着，起源之地是阳神世界最神秘的地方，也是一切开始的地方。

    自太古以来的阳神和粉碎真空强者都是陨落在了起源之地。

    阳神和粉碎真空强者虽然强大，但并不是长生不死的。

    他们的寿元也就一个纪元。

    十二万九千六百年。

    不过，起源之地位于时空深处。

    平常的情况之下，就算是九次雷劫高手，携带着本命法宝，积蓄大量的元气要到达起源之地，也得九死一生。

    就算是太古神王要到达起源之地，也最起码要消耗五成的力量。

    因此。

    平常时候，都没有什么人冒险前往起源之地。

    况且，起源之地还有天然大道法则封锁，即便有高手九死一生抵达了，想要进入其中也困难重重。

    除非拥有神器之王。

    当然。

    以嬴玄如今的实力和掌握的神通，想要进入起源之地不难，火麒麟同样如此。

    不过嬴玄准备换个方式进入起源之地。

    他准备炼制一件宝物。

    混沌天舟。

    混沌天舟以造化之舟为原型，以嬴玄修炼的混沌万道经为根基，融入他的道。

    等混沌天舟练成，伴随着嬴玄成长，最终必将也成为他手中最强的至宝之一。

    穿梭混沌，遨游诸天。

    嬴玄心中充满期待，立刻行动起来。

    造化之舟、造化葫芦、盘皇生灵剑、皇天始龙铠、殇芒神枪、十二荒神傀儡……

    各种神器以及材料被嬴玄取出。

    如今他的宝物可是不少, 不说其他世界, 光凭他在阳神世界灭了杨盘、洪玄机和虚易三人, 得到的宝物就是一个天文数字。

    虚易是天外天中央世界领袖，杨盘是大千世界大乾王朝皇帝，他们拥有的宝物全部给嬴玄做了嫁衣。

    何况除了这些, 嬴玄还坐拥其他世界，如仙剑三、斗破、斗罗、诛仙等世界。

    里面珍贵的宝物基本都落在了他手中, 任他予取予求。

    有了材料。

    嬴玄立刻开始炼制起来。

    火焰有帝炎。

    炼器之法有大炼宝术。

    何况从这个世界得到的太上丹经、造化天经中, 也有厉害的炼器之法。

    太古阳神巨头太可是炼制了永恒国度。

    造化道人则炼制了造化之舟。

    如今嬴玄获得的造化之舟其实是受过重创的, 杨盘和洪玄机也一直在收集材料修复造化之舟。

    如今嬴玄自然不用修复，而是以它为主体重新炼制。

    随着嬴玄炼制, 一件件宝物融入，造化之舟，不, 应该是混沌天舟内部发生了翻天覆地的变化。

    一重重天地开辟。

    共计三十三重天。

    “人最重要的心脏, 车船最重要的是发动机, 这是动力之源, 混沌天舟也是如此！”

    “造化之舟原本的动力源泉是大化雷池、空洞雷池、真如雷池三个雷池。”

    “不过兵在精，不在多, 我就炼制一个吞噬宇宙万物转化为能量的混沌雷池足矣！”

    嬴玄眼中精芒一闪，将他从阳神世界得到的皇天始龙铠等宝物统统炼化，并且还将他之前积累的没有大用的宝物全部拿了出来。

    大炼宝术施展。

    “大道无形, 万法归一，阴阳无极, 混沌雷池，融！”

    随着嬴玄法力神通施展, 所有宝物融为一体，化作一座蕴含无尽力量和玄奥的雷池……

    灰蒙浩瀚的雷池凝聚成型, 散发着混沌万道的气息, 雷池中似有岁月时空、阴阳生死、五行轮回等万千大道演化。

    轰。

    当混沌雷池与混沌天舟彻底融为一体，整个混沌天舟好似活了过来, 散发着苍莽混沌的恐怖气息，

    而混沌天舟表面, 更是涌动着亿万雷电符文, 这些符文快速演化。

    有的化作了火红色的火之大道纹络。

    有的化作了碧绿色的木之大道纹络。

    有的化作了银色的空间大道纹络。

    有的化作了黑色的死亡大道纹路。

    有的化作了……

    万千大道纹路铭刻其上，这一刻混沌天舟仿佛成了大道的宠儿，与宇宙万道融为一体。

    “混沌天舟终于炼成了！”

    嬴玄脸上露出欣喜之色, 虽然这还是最初级的形态, 日后需要融入更多的宝物，让其升级变强。

    但现在同样非常强大。

    远超阳神世界的造化之舟、永恒国度、不朽丰碑等神器之王。

    轰隆隆！

    就在这时, 中央世界上空凝聚亿万里乌云, 无尽雷霆涌动，弥漫着毁天灭地的恐怖气息。

    “怎么回事？”

    “如此恐怖的雷劫，莫非有人晋升阳神或粉碎真空？”

    无数强者骇然抬起头，暗暗猜测。

    下一刻。

    他们终于明白发生什么了。

    原来是有至强神器出世。

    只见一艘灰蒙蒙的天舟飞上天空，散发着镇压万古时空的永恒气息，让人窒息。

    “这……难道是传说中的神器之王造化之舟？”

    无数强者猜测。

    “这……不是造化之舟，但比造化之舟更加强大！”

    勾离神王美眸带着震撼，从太古时代过来的她，一眼就认出了这不是造化之舟。

    不过想到嬴玄的神秘和恐怖，又是来自异世界。

    有这样一尊至宝。

    似乎也很正常。

    轰隆隆！

    一道道数十丈粗的雷柱轰然劈下，轰击在混沌天舟身上，但却无法动摇其丝毫。

    “混沌雷龙，出来吧。”

    嬴玄站在混沌天舟之上, 高兴道。

    吼。

    随着嬴玄声音落下，混沌雷池之中, 顿时响起一声来自亘古的龙吟，一条宛如混沌万道化身的灰色巨龙咆哮而出。

    灰蒙蒙的鳞片上布满繁复玄奥的大道纹络，仿佛大道的化神，只见它扶摇而上，冲入雷霆之中。

    那笼罩亿万里的雷霆宛如变成了它的浴池，任由它在其中肆意遨游。

    最后。

    混沌雷龙张嘴一吸，亿万类雷霆一下被吞入腹中。

    然后它一个神龙摆尾，消失在混沌天舟之中。

    一束束阳光从苍穹照下，原本笼罩亿万里的雷云消失了，晴空万里，恍然如梦。

    所有人一脸呆滞。

    这就完了？

    ……

    (本章完)

