    这一刻，所有人都呆滞，完全不知道该说什么，整个现场，如同死一般的寂静。

    怎么会……

    所有人都呆呆看着秦月池，完全吓傻了。

    一直以来，都以柔弱女子身份出现的秦月池，竟然是一名武者。

    而且还是一名，修为远超念朔，至少是五阶武宗以上的顶尖强者。

    这怎么可能？

    “嘶！”

    全场之上，纷纷响起倒吸冷气之声，所有人都惊呆了，脑子当机。

    “怎么会？”

    而最为惊骇的，还是念朔。

    本以为，吞服了传宗之宝——‘血鬼丹’，修为短时间内突破五阶武宗，斩杀仇敌之后，还能安然离去。

    却没想到，在这大齐国，有一名顶尖强者，始终潜伏在这，一直不曾出手。

    直到所有人阻挡不了自己的时候，才展露出真正实力。

    可笑自己，还一直以为有机会可趁。

    只是念朔不明白，西北五国一直便没有五阶武宗强者，怎么在这大齐国，竟然隐藏了这么一个高手，而且，之前在秦尘数次危机之下，都忍着没动手。

    如果对方早早动手的话，恐怕自己早就已经被斩杀了，还能等到现在？

    念朔震惊，人群中，还有一群人，也无比惊恐，那便是赵凤等一群秦家之人。

    “什么，这秦月池她……”

    张大嘴巴，赵凤眼珠子都快掉到地上了，有莫名的骇然流露。

    “娘亲……”

    真正要吐血的，却是秦尘，娘亲一直是个大高手，自己竟然不知道，这前一世，全都活到狗身上去了吗？

    不过仔细想想，其实也有很多征兆。

    比如，自己每一次突破，娘亲都能看穿。

    又比如，血灵池如此神秘，连大齐国一些顶尖强者都未必明白，娘亲却了解的如此清楚。

    这一切的一切，其实都展露了秦月池的不一般。

    但是，有上一个秦尘的记忆存在，使得秦尘一直没有多想，这才被隐瞒了过去。

    “死！”

    在众人震骇的目光下，秦月池眼神冷漠，纤纤玉手，朝着念朔再度伸展而出。

    呼！

    那羊脂玉一般的手掌，柔和绝美，像九天仙子伸出了她的手掌，不带一丝的烟火气。

    可就是这么一只手掌，伸出之中，却有一种无尽的杀机流露。

    “不！”

    念朔惊恐，在这手掌之下，他体内的黑色真力运转凝固，仿佛连念头，都要停滞。

    他可以肯定，只要这一掌被击中，他必死无疑，绝无活路。

    “鬼遁！”

    关键时刻，念朔一声爆喝，身体陡然模糊起来。

    “噗嗤！”

    下一刻。

    莹莹手掌，击中念朔，将念朔瞬间轰的爆碎，化为无数碎片散落。

    但却没有一丝鲜血洒落。

    “是假身？”

    秦月池眉头一皱，眼眸之中，却流露出一丝冷笑。

    “在我面前，也想逃？”

    纤纤手掌，轻轻一震，拍向虚空的某一处。

    “嗡！”

    前方空气，霎时如水波一般荡漾开来，一道黑色的人影，蓦地浮现在众人视线中，正朝着王都外，疯狂逃窜，不是念朔，还能是谁？

    “死！”

    淡漠的声音，仿佛死神之音，一股无形的力量，没入念朔体内。

    “不！”

    念朔浑身发起凄厉的吼叫，身体出现无数裂纹，如同一个瓷器，不断破裂。

    “哈哈哈，想不到我念朔，一世精明，竟会死在这里，不过……你别得意的太早，你杀了我，秦尘一样……也活不了！”

    “百鬼诅咒！”

    最后关头，念朔浑身的精血燃烧，一股黑色的虚无气息，从他身体冲天而起。

    砰！

    他整个人，爆裂开来，化为无数黑色血雨洒落而下，被轰爆成齑粉。

    但是那黑色虚无气息，却并未散去，而是形成一个狰狞的鬼脸，朝着秦尘体内，蓦地涌来。

    “嗯？”

    一皱眉头，秦月池连一掌拍出，前方空气霎时荡漾成无数波纹，层层叠叠蔓延而开，但是，那狰狞鬼脸，仿佛不存在这个世界，竟然一点都不受影响。

    不知道为何，一瞬间，秦尘浑身发寒，竟有种坠入九幽地狱的感觉。

    “精神风暴！”

    危机关头，秦尘连施展精神风暴，无形的精神风暴，蓦地席卷，冲过那虚无鬼脸，但那虚无鬼脸，一点影响都没有，化作无形的力量降临，笼罩在了秦尘身上。

    紧接着，瞬间渗透到了他的身体中。

    一种冰凉的感觉，蔓延全身，精神感觉的自己的精气和气血，瞬间下降了一截，精神，也无比的疲惫。

    “这是，诅咒之力？”

    秦尘皱眉。

    这一股力量，虽然没有直接伤害到他，但却时刻影响着他的精气神，消磨他的意志。

    这是典型的诅咒之力。

    “尘儿，你没事吧？”

    秦月池紧张望来，一把抓住秦尘的右手，一股精纯的真力，涌入秦尘的体内，四处搜索，但是却什么都感应不到。

    这股力量，好像和秦尘的肉身，融为了一体，根本无法分割。

    “好精纯的真力。”

    秦尘心中暗惊，吃惊看向秦月池。

    秦月池体内的真力，十分精纯，虽然还不能和自己的九星神帝诀相比，但是即便是在武域之中，也绝非等闲。

    “这至少是天级功法，才能修炼出来的真力，难怪能够躲过我的感知，让我察觉不到修为。只是，娘亲是这大齐国一个普通女子，怎么可能拥有天级的功法？”

    天级功法，修炼的出来的真气，十分的纯厚和凝聚，远超普通真力。

    同时，天级的功法，对气息的隐匿，也十分可怕，只要修为不是超过对方太多，就很难察觉到对方的实力。

    而且秦尘修炼的虽然是九星神帝诀，但毕竟修为太低，再加上潜意识影响，所以才未能识破秦月池的修为。

    “不好，宗主大人死了，快跑。”

    念朔一死，其他鬼仙派的长老们全都惊恐，纷纷四处飞掠，想要逃离此地。

    “把鬼仙派的这些余孽，全都拿下，如有反抗，格杀勿论。”

    大齐国国王赵高，终于下令了，一挥手，眼神冷漠。

