    考核开始。

    学生们的表现都还不错，毕竟都才筑基期，总不能要求他们太多。

    作为第一批接触修仙，从无到有的学生来说，他们的表现已经可以说是可圈可点。

    从攻击力方面而言，比圣地弟子同样境界的水准自然要差些，可是与一般的修仙界宗门弟子相比，却已经没什么差别了。

    其中几名优秀之人，更是已经达到普通一流宗门弟子的水准了···

    这其实很惊人，也很难得。

    毕竟他们是第一批接触修仙的学生，而且全都是‘半路出家’，修仙界呢？从小大家都知道修仙者的存在，亦或是从小就开始修炼，氛围方面，差距太大了！

    莫说是这种半路出家，就是以学校举例···

    同样是中学，乡镇中学或许每天累死累活，疯狂教学，周末也不放过，一个星期只放几个小时假···

    可其教学质量，学生成绩等等，却依旧比不过城市中的普通中学，而且人家一天还只上五天课，周末根本不读书的那种，甚至有可能连晚自习都不上。

    就是这么残酷！

    好在，紫竹学府的教学质量不差，各种功法也都来自紫府圣地，所以欠缺的没那么夸张，但灵气浓度、天材地宝等等方面还是欠缺了很多。

    也就是这几个月来，伴随着地球开始‘长大’，一些个普通的天材地宝也都开始露头了。

    居民幸福生活部那边，从世界各地都收集来不少，交给林凡后，再炼制成丹药，倒也给了学生们一个很好的学习和提升环境，才能拥有如今的实力！

    不过···

    不可能一直都是林凡和学府默默付出，至少要拿点材料什么的来换吧？

    考虑到之前大家的修为和战力都不怎么样，便没这么办，至于现在···

    也是时候让他们出去闯荡、历练一番，顺便收集一些各种灵药、材料了。

    大棚中所培养的那些···也不够啊！

    毕竟四十多号人嗑药，而且随着修为提升，他们所需要的灵药品质也越来越高。

    林凡思绪飘远，却也没忘记伸手挡下李白点出的剑气。

    “不错。”

    他轻轻点头，虽然李白的诸多剑气被轻松挡下，但这已经是超一流宗门筑基期弟子的水准了，可圈可点。

    不过同时，林凡注意到李白的法器一直背在身后，根本未曾动用，不由好奇：“你为何不用剑？”

    “不是说了，全力出手么？”

    对于一个剑灵体、纯粹的剑修而言，用剑与不用剑，实力的差别会很大！

    李白面色清冷，或者说冷酷更为合适，而且特意蓄着一头长发，幽幽道：“校长，我修有一门秘法，不能随意出剑。”

    “···你的意思，怕砍死我？”

    林凡嘴角一抽，觉着李白还真挺装逼的，嗯，大概这就是属于剑客的逼格？

    李白眼皮直跳：“不是，我怕浪费蕴养了近乎一年的剑势。”

    “···”

    “原来如此，那你便留着吧。”

    林凡晓得了。

    这种玩儿法，在剑修中其实并不算罕见，简单来说就是压！

    压的越久，反弹的就越厉害。

    在压的同时，还会不断蕴养，使其更加恐怖···

    举个栗子。

    某位男童鞋的枪械，算是普通水准，不算变态，也不算差，但从某一天起，他开始疯狂做各种有助于提升枪械威力的运动，同时不断嗑有助于枪械提升的药物，在这个期间还一直未曾发射过···

    憋了一年、十年甚至是更长时间！

    当他终于准备发射的时候，呵，其弹药、何等充足？

    甚至还没靠近，恐怕就已经自己溢出来了？但那又如何？这不正说明锻炼有效吗？！

    当然，这个例子或许不是百分百恰当，但道理就是这样一个道理···

    若是林凡还强行要求李白拔剑，这就真有些浪费了。

    不过，林凡也有些好奇道：“你有没有想过，之后若是出剑了，一剑却劈不死对手怎么办？”

    “转身就跑，不要犹豫。”

    李白硬气回答，面容冷酷。

    好一个用最装逼的语气说最怂的话语，林凡险些忍不住笑出声来，学生们也是轰然发笑。

    ······

    测试结束。

    林凡点头称赞：“你们都很不错，但也仅仅只是在当前境界内不错而已。”

    “需切记，人外有人，天外有天！”

    “出门在外，万事谨慎，尤其是对于一些实力不足自己之人，更是不要有任何粗心大意，因为以你们的实力，热武器同样有可能让你们身死道消！”

    “此番外出，最低时限一个月，最长时限三个月。”

    “如何历练，则看你们自己的选择。”

    “但学分兑换规则你们也都知道，目前除少数几人外，大部分都还欠着学分呢，所以，你们自己看着办。”

    简单来说···

    林凡给他们放了一到三个月假。

    想回家去优哉游哉装逼、衣锦还乡可以，想去争夺机缘、探索遗迹可以，想去斩妖除魔···同样可以！

    只要自己别被妖魔给斩了就行。

    至于学分，倒不是他们做错事，被扣了，而是···嗑药之后，欠的！

    除了几个富婆之外，也就只有刘刚有居民幸福生活部买单，其他人都还欠着学分呢，他们需要去找来各种材料、灵物等，弥补之前的学分。

    这也是林·紫霄之前创建紫竹学府的原因。

    只不过目前时间还短，大家的修为都比较低，所以暂时没看到太明显的好处而已。

    “是，校长！”

    学生们恭敬应下，而后收拾东西，准备出发。

    ······

    “先生，要不要我跟着他们去看看？”

    周晓冉有些不放心。

    当了大半年的老师，要说没点感情，自然是不可能的。

    “不必了。”

    林凡摇头拒绝：“玉不琢不成器，修仙本就是先顺天，再逆天，不经历风雨如何能见彩虹？”

    “如今的地球，相比于其他修仙世界而言，已经是最最安全的地方了，甚至可以说没有之一。”

    “若是这都还要你这个老师护法，也未免太过···”

    他再度摇头，并道：“何况，你仅有一人，分身乏术，如何跟的过来？”

    “对了，你也放假了。”

    林凡伸着懒腰：“还有各位老师，都放假三月，想做什么都可以，想留下也行。”

    这段时间以来，变化太大了。

    其中关于紫竹岛，最明显的变化便是，哪怕变大了很多倍，却依旧没多少空地···

    因为大部分空地都种上了灵谷！

    一季灵谷仅需要不到两个月便可成熟，而且无论春夏秋冬都能正常种植，生产！

    第一波，只有二十余株，第二波就是二十余株乘以三十左右···因为每株可以结出三十颗左右爆满的灵谷。

    如今，已经是第五季，也就几乎是三十的五次方株···也就是两千多万株。

    紫竹岛已经种不下了！

    再下一次繁衍的话，数量会更恐怖！

    所以，这一季成熟之后，紫竹岛便可以吃上灵米，到时候，对于学生们而言，修炼速度无疑会更快，打下的基础也能更加扎实。

    ······

    老师们，除老爷子和老陈头以及张元之外，都离去了。

    这三人都是‘老人’，父母早已离世，且都有自己的追求，一个研究灵药、一个研究阵法，另一个潜心悟道···

    放假？

    对他们而言就是浪费时间。

    但其他人却都暂时放假离去···

    当然，不包括那些个杂役弟子在内。

    还得给林凡和三老做饭呢！

    给三个人做饭用不着那么多人？嗨，话不能这么说，一道菜吃一口总行吧？

    咳咳咳···

    ······

    “班长，你说，咱们去哪儿合适？”

    四十一人，分别乘坐四头猛禽在空中大海之上翱翔，修仙以来，第一次离开紫竹岛，眼下的见闻，让他们都很惊讶···

    地球如今已经变大了十余倍，变化太大了！

    原本很短时间便可到内陆，但现在，这个距离也已经提升超过十倍！

    甚至就连大气层都拔高了十倍，也厚了许多。

    云层的高度远超以往···

    向下看去，海面之上五光十色，就像是童话世界。

    但实际上，那些五光十色之中，却往往代表着凶险，大多都是那些个凶兽捕食的手段之一！

    且没飞多久，便瞧见了好些次凶兽扑出海面的场景，恐怖、莽荒的气息扑面而来，让他们即紧张，又兴奋。

    伴随着王东的询问，其他人也都将目光看向了刘刚···

    没办法，这货‘少年老成’。

    也就刚刚三十岁而已，看上去却跟四五十岁的大叔一样，再加上强森一样的体型，实在很有‘说服力’和‘安全感’，且这货的实力也已经达到了筑基巅峰，大家都挺尊重他。

    至于金如玉等富婆···

    原本或许已经四十多岁了，但现在看上去，却最多也就二十岁出头的样子，再加上那过人的颜值，分明就是软妹纸和御姐啊~

    “校长说了，我们自由选择嘛。”

    刘刚轻笑着：“不过···”

