    萧君言怒喝一声，稳定住身形，将长枪指向前方，眉眼之间极其凝重。

    原来传言是真的，佛国真的出了一位陆地神仙！

    而且就其释放出来的气息，对方应该成为陆地神仙多年了，其对天地规则的运用极为可怕！

    刚刚那一指，若非萧君言实力强大，恐怕已经成了一个死人！

    “贫僧观心。”

    佛国陆地神仙的虚影渐渐变得真实起来，双手合十，声音不大，但让整个中州都弥漫在一股可怕的威压之中。

    在场众人皆是瑟瑟发抖，仿佛出现了幻听，耳畔都是诵经之声。

    有那么一瞬，他们竟然想遁入空门，并且给这个佛陀跪下！

    “在下龙组副龙帅萧君言！”

    萧君言同样喝道，替众人抗下了佛门陆地神仙的威压。

    但很明显，萧君言有些吃力，额头上已经有汗珠渗出。

    “老师，这些华夏孽障杀我佛国之人，请老师大展神威，诛杀这些孽障！”观真僧人凶戾道，此时哪里还有半分佛门高僧的模样。

    “萧帅，你是否需要给贫僧一个解释？”观心佛陀的声音蕴含着禅意，给人一种无形的影响。

    “没什么需要解释的，佛国之人犯我华夏秩序，被诛杀殆尽，是他们罪有应得！”萧君言傲然道。

    “我佛国并无与华夏为敌的意愿，相反，我佛国极其愿意与叶帅一方合作，如若你们能同意在华夏任由佛国传教，我愿代表佛国与叶帅皆为秦晋之好！如若不然，我佛国将与冷无痕以及刀狂人两位陆地神仙达成战略合作！”观心佛陀幽幽道。

    “哼！什么传教，不过蛊惑与操纵人心的卑劣手段！我可以明确的告诉你，佛国想要在华夏传教，想要将华夏子民变成你佛国的傀儡，断无可能！你们还是趁早死了这条心！”萧君言掷地有声。

    “你能代表叶帅？”观心佛陀念了一句梵语。

    “我奉行的正是叶帅的意志，正是华夏的秩序！”萧君言傲然道。

    “看来，你们是执意与我佛国为敌了？就为了一群蝼蚁，值得吗？”观心佛陀摇了摇头。

    “在你的眼里，或许他们只是可以为你提供信仰之力的蝼蚁，但在我的眼里，他们都是有独立意识的生命，容不得任何人践踏！他们都受龙组军人与曜日联盟武者保护！”萧君言沉声道。

    “既如此，你就为我佛国僧人，以命赔罪吧！”

    语罢，

    观心佛陀大手一扬，一颗颗念珠如同炮舰般掠出，以极快的速度爆射向萧君言。

    铛铛铛！

    萧君言长枪一横，身形猛颤，再次被逼退十数步，身上有伤口炸开，一行行鲜血溢出。

    好强的力量！

    “去！”

    观心佛陀神色冷漠，一颗颗念珠串联成一排，如同蝎子摆尾般，扫向萧君言。

    轰轰轰！

    念珠一一落在萧君言身上，随后里间有梵文闪烁，当中的力量轰然炸开！

    陆地神仙的力量将萧君言完全覆盖！

    “萧帅！”

    王振等人骇然变色。

    四周众人一个个攥紧着拳头，心中既担心又有一股暖流！

    正如这些佛国来人所言，在修武大世，其实他们就是蝼蚁而已，他们的性命并不值钱，可现在龙组副龙帅萧君言竟然为了他们，甘愿与陆地神仙为敌，甘愿赌上自己的性命！

    为的，就是守护住他们！

    而且，不仅仅萧君言，龙组以及曜日联盟的强者都站在他们的前方，为守护华夏秩序而战，为守护他们的生命安全而战！

    哪怕，

    与整个佛国为敌！

    一时间，所有人都对叶帅，对龙组，对曜日联盟，对推行的秩序有了更多的信任，有了更多的认可！

    簌！

    就在一阵音爆声中，萧君言浑身是血，但却双手握着长枪，眸中有着炽烈的火焰燃烧，将长枪猛的刺向观心佛陀的心脏中心！

    极尽一枪！

    人枪合一！

    疾风呼啸，萧君言的长枪在空气中高速摩擦，四周有着光电涌动。

    这是他最强的一击！

    枪头以一种无上之势撕裂开观心佛陀周身罡风，击碎了观心佛陀的防御光幕！

    叮！

    这一枪落在了观心佛陀的心脏中心！

    “好！”

    王振等人狂呼。

    观真僧人也是脸色一变，若是他面对这一枪，现在肯定已经死了！

    一个初入半步陆地神仙的老家伙，竟然如此之强！

    不过很快，观真僧人就放下心来，他的老师，可是陆地神仙，绝对不是一个萧君言能对付的。

    “这一枪不错，只可惜我已肉身不灭。”观心佛陀依旧立在原地，眸中没有任何波澜。

    萧君言脸色微沉，此刻他的长枪没能突刺进观心佛陀的心脏，就像遇到一面无法击穿的铜墙铁壁一般！

    迅速的，萧君言手中长枪弯曲起来，形成一个弧线！

    “万佛掌印！”

    也是此刻，观心佛陀抬起手臂，每一根手指如同五道光柱一般，冲天而起，如同一座远古的神山般朝着萧君言压下！

    轰隆隆隆！

    此掌印一出，整片整片的空间都仿佛塌陷了一般。

    四周众人东倒西歪，站立不稳。

    萧君言心中一寒，急忙抽出长枪，往上一突，抵在落下的掌心之上。

    砰！

    萧君言身躯一震，被一股骇然的力量强压于地面！

    地面层层龟裂，萧君言身上的伤口再度炸开！

    萧君言面色一暗，知道自己的确不是对方的对手！

    佛国的陆地神仙，很强！

    这力量，是他见过最恐怖的！

    “杀我佛国强者，送你超度！”观心佛陀神色冷酷，大掌上泛着金光，其掌力竟是再次提升，横压而下，要将萧君言碾为碎片。

    萧君言目光冰冷，体内气血汹汹燃烧起来，准备拼死一战。

    但突然，狂风炸起！

    道道剑气呼啸而至，万丈的剑气奔涌，形成一股剑风，轰向观心佛陀落下的掌心上。

    “叶帅！”

    “叶帅来了！”

    众人如释重负！

    他们相信，只要是叶帅，就一定能击败所有的强敌！

    剑气纵横，挡住了落下的一掌！

    “怎么可能！”

    一旁的观真僧人露出不可置信的神色，他看得出这缕缕剑气不过超凡巅峰圆满而已，甚至不是半步陆地神仙，但这股力量，却挡住了陆地神仙的力量！

    簌！

    刹那，叶城破空而至，扬起赤炎剑，再次刺出！

