    这个夏天他没少在外边日晒雨淋的,原先白皙的皮肤被晒成很浅的小麦色，骨骼清晰的宽大手掌覆在半透明白色丝袜上，对比鲜明,形成了强烈的视觉冲击。

    喉咙发干,随致狼狈地侧过眼不去看,可指腹下那丝滑软腻的触感太过清晰，让他无法忽视。

    事先喝了点小酒给了少女莫大的勇气，她牵着随致的手轻轻抚过那被纯洁白色紧裹着的纤细玉腿,一路往上。

    杨漾漾歪着头,眼睫微颤一脸无辜:“哥哥喜欢吗？”

    随致并不答。

    在手指碰触到那一角绸质软滑的布料时，男人那双狭长清寂的眼瞬间染上猩红，冷白额角青筋隐显,身体陡然绷得笔直。

    如同触电般,他立刻缩回了手，立体清晰的喉结艰难地滚动了两下。

    “崽崽,我真错了。”

    他哑着声,恨不得立马就给她当场跪下了，“饶了我,成吗？”

    和他在一起这么久,杨漾漾哪里见过随致这么狼狈又低声下气的模样，她佯装作面无表情的模样，心里的小人早就叉着腰放声大笑了。

    原来,他也有怕的时候。

    难得一次抓住随致的软肋，杨漾漾又怎么可能善罢甘休？

    她鼻子重重出气“哼”了声，开始对他进行“严刑拷打”——

    “问你话呢,喜不喜欢？”

    小姑娘双手叉腰,奶凶奶凶的,若不是这会不合适，随致真想把人摁在怀里好好亲上几遍。

    他低眼，薄唇动了下:“……嗯。”

    嗓音低低的，微不可闻。

    杨漾漾抬起一条腿踩在沙发，继续追问:“喜欢这个？还是喜欢我？”

    随致抬起眼睫，视线落在小姑娘白嫩纤细的手指上。

    她最近痴迷于做各种各样的美甲，上回见面时还是粉嫩嫩带细闪的款式，今天又染成了晶莹剔透的车厘子色。

    浓稠的酒红衬得她指腹下那隐约透肉的白色丝袜更显得纯洁神秘，有种难以言喻的禁忌感。

    随致很快别开眼，喉结滑动，“你。”

    “喜欢你。”

    “骗人！”

    小姑娘“啪”一下狠狠打在他垂在身侧的手臂上，男人仍站着纹丝不动，只缓慢动了下眼皮。

    杨漾漾又使出吃奶的劲用力推了他一把，“你说实话！”

    女人就是这样，当她们胡搅蛮缠起来，比哇哇大哭的小孩还难对付。

    平日里要随致说那些能腻死人的甜言蜜语，他还真做不到，但这会不说还不行。

    他清了清嗓子，才缓慢开口——

    “……喜欢宝贝，也喜欢宝贝这么穿。”

    随致的声线偏低，这样的嗓音在深夜里尤其的蛊惑人，很适合在耳边说情话，会让女人情不自禁意乱情迷。

    不得不承认，有一瞬间少女的心头涌上一种甜丝丝的感觉，莹白耳垂被染成浅浅的桃粉色。

    “好啊你！”

    杨漾漾努力平复着因他那句甜言蜜语而骤然乱掉节奏的心跳，整个人站到沙发上，这样的高度才能让她勉强和随致平视。

    她伸出手指点着他的鼻子，气呼呼:“那之前为什么要用过敏这种骗傻子的理由来诓我？”

    说完这话杨漾漾还愣了下，她这话的意思，不恰好证明自己就是个傻子嘛……

    随致倒是很坦诚:“不想自己媳妇穿这么漂亮被别人看，会不爽。”

    会、不、爽。

    这种幼稚的理由他都能说得这般理直气壮，杨漾漾反而不知道该说什么了。

    “那、那你也不能骗我……”她气势弱了下来，心想，随致要是不乐意她这么穿着出门，直说不就好了。

    杨漾漾想了想，状若无意问:“那为什么在家也不让穿？”

    随致摸了摸鼻子，顿了下，“你老在我面前晃，会忍不住。”

    “忍不住？”小姑娘仰着脸，神情有点懵懂。

    这样近的距离，随致能闻到小姑娘身上似有若无的水蜜桃甜腻香气，混合着一点点酒精的味道。

    男人舔了下唇，突然有点想使坏。

    他定定看着她，“想知道？”

    杨漾漾小鸡啄米一般点头。

    下一秒，随致忽然抓起她的一只手，朝着自己身上某个部位覆了上去。

    杨漾漾被他这突然的动作吓了一跳，缓慢眨了眨眼:“？”

    男人散漫地撩起眼皮，灯色下额前碎发濡湿，冷白脸上染了层薄红，似醉非醉，凤眼狭长，眼珠流光溢彩。

    顶着这么一张清冷俊逸、禁欲意味十足的脸，谁能想到他居然若无其事说了一句——

    “忍不住，就会硬。”

    杨漾漾还没消化完这一句话，突然感觉到手心下那团玩意蓦地跳动了下，温度滚烫得似乎能灼伤人。

    她缓慢垂下眼，视线里某一处隔着黑色休闲裤凸起很明显的形状，鼓鼓囊囊的，看着野蛮又狰狞。

    大脑有一瞬的空白，而后，杨漾漾终于反应过来，没控制住音量:“啊——”

    她猛一下从沙发上跳了下来，整个人窜到沙发后边。

    “随致！你耍流氓！”

    偏偏始作俑者这会还神情淡淡，语气略显无辜:“所以，崽崽最好不要穿了。”

    听听，这一本正经的语气，不知道的还以为是她把他给怎么了。

    “你——”

    杨漾漾一直退到一个她自认为的安全距离外，才敢抬头看他:“你快把它收起来！收起来，听见没有！”

    他一直竖着那玩意，让她怎么好意思面对面跟他翻旧账呀！

    随致肩膀抖动着，胸腔一阵震颤，又不敢当面笑她。

    傻子，这玩意哪还能收起来的？

    他拼命克制着，然而笑意早就从眉梢蔓延至眼角。

    杨漾漾又羞又气，突然用力一跺脚，恶狠狠威胁道:“你别动，你给我等着！”

    她的声音软绵绵，听在耳里压根没有一点震慑力。

    随致好整以暇舔了舔唇，慢悠悠道:“行，哥哥就在这等着。”

    小姑娘冲进房间，噼里啪啦弄出了好大的声响，也不知道翻箱倒柜的究竟是在找什么。

    过了好一会，她又光着脚丫扑通扑通跑了出来，拉开行李箱从里层拿出一包东西。

    随致瞥过去一眼，下一刻便呆住了。

    那里边都是各式各样的丝袜，什么黑丝白丝肉丝渔网袜，连体的、吊带的，过膝的……

    他眼角抽了下，突然有了种不妙的预感。

    杨漾漾刚才找半天都没找到绳子，气呼呼想了好一会，脑袋里冒出个主意。

    随致这家伙不是丝袜控吗？

    她今天就好好满足满足他！

    她拆了一双最便宜的黑色吊带袜，随手扯了扯，质量看着还挺好。

    小姑娘站到随致身前，嗲声嗲气命令着:“伸手！”

    随致眉心跳了跳:“……”

    小祖宗发话了，他还能不配合？

    于是，男人只能乖乖伸出双手。

    “你不是喜欢黑丝吗？小朱哥可跟我说了，上次你们有个女客户腿巨长，把你们都看呆了……”

    小姑娘恶声恶气说着，同时用那丝滑油亮的玩意在他双手上缠缠绕绕，最后捆了起来，还不忘打上一个漂亮的蝴蝶结。

    男人蹙紧眉峰，心里暗暗记下了人字拖一笔，这兔崽子说点什么不好，非要跟他家小姑娘扯这些有的没的……

    原以为小姑娘把他双手绑起来也就消气了，没想到她居然还没折腾够。

    “坐下！”

    又是一声奶凶奶凶的命令。

    男人就像一头乖巧的巨型犬，垂着眼睫安静坐到沙发上。

    杨漾漾蹲了下来，手上拿着另一条白色丝袜，肉乎乎的小手轻轻握上他的脚踝。

    随致试图再垂死挣扎一番:“崽崽——”

    小姑娘头一抬，因为这一动作，衬衫敞得更开，胸前白腻腻的一片一览无余。

    从随致这个角度居高临下望下去，少女嫣红唇瓣水亮湿润，似刚成熟的樱桃。

    她凶巴巴道:“不许叫！”

    说完，小姑娘又低下眼去绑紧他的脚踝，那模样别提有多认真了。

    可爱得，叫他忍不住想狠狠咬上一口。

    随致逼着自己移开视线，脑海里却还是忍不住蹦出刚才无意瞥见的一眼——

    那是女孩身上最柔软的地方，雪白似上好凝脂冷玉，颤巍巍，软绵绵，让他浑身血液直往下冲。

    想肆无忌惮揉了再揉……

    满脑子都是黄色废料，随致不得不阖上眼皮，努力平复着急促的呼吸声。

    再睁开眼时，小姑娘已经站了起身，黑白分明的眼里闪过一丝狡黠。

    她跑回屋里，不一会抱出来一床薄薄的空调被，将它完全铺开，盖在随致身上。

    “好了，就这样不许动！”乌黑眼珠转了转，她翘起嘴角:“今晚你就在沙发上好好反省吧，带着你最喜欢的丝袜一起。”

    随致这会才回过味来:“？”

    可惜小姑娘特别狠心，放好被子后头也不回就进了房间，还把门反锁了。

    这形势摆明了今晚是不打算让他上床了。

    苦笑了声，男人无可奈何地垂眼看着手腕上那薄透的一层黑，这回终于切身体会到什么叫做“色字头上一把刀”。

    *

    经过了这么一回以后，杨漾漾终于实现了穿衣自由。

    每回小姑娘打扮得花枝招展在镜子前左看右看臭美着，随致也只能背地里暗自咬牙，一起出门时更是时刻把她小手紧紧攥着，跟猛兽护食似的。

    进入大三以后，杨漾漾她们专业的课程少了很多，时间更是过得飞快。

    第一个学期结束以后，身边的人有埋头考研的、提前准备考公考编的、还有打算出国的，似乎每个人都已经找到未来要走的那条路。

    只剩下杨漾漾一个人，对于未来仍有点迷茫。

    杨妈妈一开始打算让杨漾漾考研，后来一琢磨，这要是再让女儿继续读下去，自家宝贝又得在外地漂泊两三年，她可舍不得。

    她和杨爸爸夫妻两人一合计，还不如就让女儿毕业了回越城考份稳定的编制，一家人也能天天聚在一起。

    而对于杨漾漾自己而言，继续读研的话，还能再留在清源陪着随致。

    可要是一毕业就回家，她和随致也许就要面临异地恋的问题。

    杨漾漾摸不准主意，只能去问随致想参考下他的意见。然而他却只说，无论她做什么决定，他都会全力支持。

    问了也是白问。

    于是这段时间以来，杨漾漾每天都在思考着自己该何去何从，想得她脑袋都要大了一圈。

    好在寒假的第二周，周幼又千里迢迢来了一趟清源，这才让杨漾漾短暂地从烦恼中抽离出来。

    虽然两人只当了一年的同桌，之后便一直没在一个学校，远距离下，她们的感情依然只增不减。

    因为周幼的到来，杨漾漾这段日子都不爱黏着随致了。

    她跟周幼在一起住在客房，两个女生白天睡到自然醒，吃过饭后就出门逛街，打卡网红店吃吃喝喝，染个头发做个指甲，把能折腾的都折腾了一遍。

    上回随致给她买了投影仪，晚上回来后，她们关上门腻在一起看了许多日韩偶像剧，说说笑笑，肚子饿了杨漾漾还不忘打电话使唤随致帮她们打包夜宵。

    周幼一开始还不适应，总觉得自己打扰了人家小情侣的生活，但日子久了，见随致确实挺忙碌的，她也就心安理得在他们这边住下了。

    而对于自己忽然就被媳妇打入冷宫一事，随致表面上还是云淡风轻，但实际上他内心早就波涛汹涌，每回和手底下的人说话，差点就把“我很不爽”四个字刻在脑门上了。

    按人字拖的话来说，这男人纯粹是欲求不满。

    周幼这一住下就住到了快春节的时候，有天杨漾漾起床的时候，才发现身旁的人不知何时已经离开。

    她一骨碌爬了起来，穿着毛茸茸睡裙一推开门，和客厅里坐着的男人来了个大眼瞪小眼。

    对方穿了件白色高领毛衣，侧脸轮廓柔和，只让人想起一个词来——

    温润如玉。

    “岑宣！”

    杨漾漾刚一张口，马上意识到这么直呼学长姓名是有点不太礼貌，于是改口道:“岑师兄，你怎么来了？”

    “我来找——”

    男人顿了下，皱着眉头往她身后看，“她呢？”

    “谁啊？”

    杨漾漾一头雾水，岑宣大老远跑到他们家来，找的不是随致，那会是谁？

    岑宣冷着脸，“周幼呢？她不是在你们这吗？”

    不知道为什么，杨漾漾觉得对方这语气听起来很不善，让她心里头很不舒服。

    加上一直以来杨漾漾就打心眼里看岑宣很不顺眼，这人为了裴之婧把周幼弄得那么难过，真不明白他有哪里值得周幼那么喜欢他。

    于是她语气凉凉道:“幼幼她在哪里，又跟岑师兄你有什么关系？”

    岑宣神情微动，没再说话，自顾自起身，淡漠视线越过杨漾漾往房间里搜索着。

    可惜的是，他把所有房门都打开看了一遍，也没找到那个纤细柔弱的身影。

    岑宣不得不再次走到闲闲站在一旁抱着双臂的女孩面前，放低了语气:“小杨，我真的有急事找她。”

    杨漾漾这会心里头也是有些着急的。

    清源这么大，周幼人生地不熟的，她到底能去哪里？

    但杨漾漾莫名就是有种直觉，一定又是岑宣让她的好朋友难过了，她绝对不能再让他找到周幼。

    仔细想想，一切其实都有迹可循。

    譬如，周幼为什么会突然跑这么远过来，一呆就是半个月？

    摆明了，她就是不想回越城。

    而让她这么处心积虑想躲着的人，还能有谁？

    “我不知道她在哪。”

    杨漾漾撂下这么一句后，转身回了房间把门反锁上。

    听到门外那人离开的声响，她才赶紧给周幼打电话。

    可惜的是，那头显示对方已经关机。

    杨漾漾一边在微信小群里问随礼和何壮他俩有没有收到周幼的消息，一边急急忙忙换了身衣服准备出门找人。

    可她刚下楼，就撞见随致走了回来。

    不远处，周幼坐在人字拖的小绵羊后座，被岑宣强行抱了下来，两人争执着，让一旁的人字拖面色尴尬。

    杨漾漾看得着急，恨不得上前一脚把岑宣踢飞。

    然而随致很快上前来，附耳低声让她不要参与岑宣与周幼之间的事情。

    接着，也不管杨漾漾怎么大喊大叫，他只冷着脸拽着她的手腕硬是把她拖上楼。

    因着这一早上的混乱，到家后，两人陷入了谈恋爱以来的第一次冷战。

    周幼在微信里给杨漾漾发了很长的一段消息，大意是感谢她这段时间以来的照顾，自己已经坐上回越城的飞机了。

    此外，杨漾漾还从人字拖那里听说了一个气得她肺都要炸掉的消息——

    裴之婧曾去店里找过随致。

    事情的前因后果杨漾漾还不是特别清楚，只能从几个人的话里拼凑出一个大概的经过:岑宣和裴之婧早就分手了，后者还有想和随致旧情复燃那意思。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    这么多年过去了，只要一想到裴之婧，她这心里头仍旧不舒服。

    杨漾漾承认，她就是小气，就是讨厌裴之婧总在随致和岑宣之间摇摆不定。

    她更气的是，出了这样的事，随致却一直瞒着自己。

    如果不是人字拖消息灵通，随致是打算把裴之婧来过清源的事情瞒着她到什么时候？

    明明自己已经成为他的女朋友，但这一刻，杨漾漾仍然很没有安全感。她甚至开始觉得，自己和随致之间仍然隔着很远的距离。

    一直到了傍晚，杨漾漾还是把自己反锁在屋里，不肯出来见随致，也不肯吃饭。

    隔着门板，随致好声好气地劝着自家小祖宗出来吃饭，可她却完全不乐意吭声。

    男人没办法，只好把做好的饭菜都端到门口，自己下楼去抽了根烟。

    本以为小姑娘只是闹闹情绪，随致怎么也没想到，杨漾漾会胆子大到这种程度，大半夜趁他睡着，她行李都不拿，偷偷溜出门打了辆车直接奔向机场。

    等随致一觉醒来后，得，他那娇软可爱脾气大的媳妇早就坐上飞机回老家了。

    杨漾漾自己也说不清她怎么会冲随致发这么大火，或许是因为想到毕业后可能面临异地而焦虑，或许是因为裴之婧的再次出现，将她在这段感情里的不安全感无限扩大。

    她带着一身疲倦回到家的时候，杨爸爸和杨妈妈都很意外，原以为女儿今年不回来过年的，夫妻俩乐得眉开眼笑。

    两人琢磨了下，一致决定今年春节一家人到邻市度假村泡温泉。

    说走就走，杨爸爸马上打电话喊了辆车。

    等杨漾漾洗了把脸出来的时候，一脸懵的就这么被爸妈推着坐上车后座。

    她原本还想着发条短信给随致报个平安的，可从外套口袋里掏出手机时才发现，手机因为没电已经关闭。

    杨漾漾想了想，反正两人还在冷战，于是也就不去管了。

    他们来的这个度假村是杨爸爸中学同学开办的，对方还特意为他们一家人准备了最好的房间。

    度假村地处郊区，周边依山傍水，环境优美宁静，一家人很久没这样聚在一起，杨漾漾的坏心情也消散了不少。

    他们是下午到的，杨漾漾泡了个牛奶浴后一觉睡到了夜里两点多才醒过来。

    等她去前台借了充电器和数据线，充满电开机以后，才知道随致已经满世界找她找得快疯了。

    因为心虚，杨漾漾压根不敢打开随致发来的数百条消息，决定先看其他人发来的。

    先是周幼，她似乎很着急和愧疚，把杨漾漾和随致吵架冷战的事都揽在自己身上，觉得是她造成的，再三道歉。

    杨漾漾连忙回复过去，让周幼不用把这件事放心上。

    说起来，还是她对不起周幼比较多。

    想到当时岑宣发狠的表情，杨漾漾还有点心有余悸，要不是被随致拦着，她当时真应该过去帮帮周幼的。

    也不知道她和岑宣后来到底怎样了……

    杨漾漾摇了摇头，不再乱想，又继续回复了其他几人的消息，和他们报了平安以后，才把手机放下。

    至于随致，她咬了咬唇，心道，就让他再急上一会好了。

    即使内心清楚随致不是那种会脚踏两条船的人，但裴之婧始终是她心口一根拔不掉的刺，杨漾漾一时半会，还不能够彻底释怀。

