    青莲神情怯怯，不知道为何看见兰甯娘子，心里就有点怕她，大概兰甯娘子对每个人都不假于色，且在院里身份尊贵，连苗妈妈都需要好言讨好她。

    兰甯看都不看青莲一眼，淡淡道：“来的正好，去兑点热水吧。”

    “好，小姐，我现在就去。”

    “让她去，我要丫鬟干什么，不就是来干活吗？娟儿，你一旁歇着。”

    青莲感觉受人欺负，哭肿的眼睛立即又红了起来。

    兰甯冷冷道：“还愣着干什么，还不快去。”

    青莲走后，娟儿好奇道：“小姐，你这是为什么啊？”

    在娟儿想来，以小姐苏州花魁娘子的身份，没必要去欺负一个连登堂资格都没有的小伶，就怕是院里的红倌人，小姐也是不屑如此。

    兰甯没有解释：“你话真多。”

    等了许久，青莲才两手提着一桶水进来，她的身子比较娇弱，这桶水显然对她负担过重，没走几步就要停下来一次。

    娟儿看向兰甯，用眼神询问自己是否需要过去帮忙，兰甯却神情冷漠，没有任何表示。

    青莲将水桶提到浴斛前，已经气喘吁吁，汗如雨下，却得到兰甯一句冷冰冰的责问：“怎么去了那么久，水都凉了。”

    青莲心里觉得委屈，眼泪忍不住扑籁掉下，兰甯冷笑一声：“娟儿，你先去休息，让她来服侍我就好。”

    娟儿走后，青莲拿着木勺将温水沿着兰甯脖颈淋下，温水滑过兰甯雪白无暇的肌肤，手中重复这这个动作，眼泪也暗暗的流。

    兰甯听见青莲隐隐的抽泣声，却冷笑一声，这声冷笑显得尤其冷漠，嘴上说道：“是不是觉的自己很委屈，很可怜，这已经是最轻松的活了，有时候人就得认命，自己什么身份就应该做什么事，没有什么值得委屈可怜的。”

    青莲倔强应道：“我不！”

    兰甯闻言倒是轻笑起来，一笑之后，冷漠道：“不要哭哭啼啼，在这里没人会可怜你，她们心里只会看扁你，认为你柔弱可欺，出了什么事就更想着欺负你了。”

    青莲轻轻泣道：“我只是个卑微的小伶，兰甯娘子你也要欺负我吗？”

    “还哭！”兰甯说着突然转身站起，睨瞪青莲。

    青莲吓得一下子止住哭泣，待看见兰甯娘子胸襟雄伟，却又情不自禁流露出羡慕的眼神来。

    兰甯转过身去，重新将身子浸在水中，冷冷道：“不准再哭了，以后我在院内若还听见你的哭声，我会很生气，我会让你干比这辛苦十倍的活。”

    青莲感觉兰甯娘子太欺负人了！心中虽有怨气，手上却小心翼翼的服侍着，知道若是惹兰甯娘子生气，自己准吃不了兜着走，以后的日子可就更苦了。

    过了一会，兰甯才起身，跨腿迈出浴斛，嘴上淡淡道：“替我更衣吧。”

    青莲看见兰甯雪白无瑕的身子挂着水珠，美的夺目，一时竟也看呆了，兰甯见青莲迟迟未动，回头一望，皱眉道：“怎么像个男人一样。”

    青莲由衷道：“兰甯娘子，你的身子真美。”

    兰甯神情冷淡道：“替我更衣吧，不然我又要骂你了。”

    青莲替兰甯穿着衣服，只听兰甯淡淡道：“这几天你在我这里好好想清楚，你到底想干什么，能干什么，想清楚了，妈妈那边我替你去说情。”

    青莲几乎不敢相信自己的耳朵，惊喜道：“兰甯娘子，你说什么！”

    兰甯冷冷不应，青莲生怕兰甯反悔，激动道：“兰甯娘子，太谢谢你了！”

    兰甯冷道：“不用谢我，我只是不喜欢听见院内哭哭啼啼，吵吵闹闹的声音。”说着突然捉住青莲为她穿衣的手。

    青莲吓了一跳，以为自己哪里又做错了，兰甯却轻轻撩起她的衣袖，看清楚她小臂一道道的棘痕，眉头一皱，却是什么话都没说。

    穿上内衫之后，兰甯淡淡道：“笨手笨脚，我自己来，你先去休息。”

    “娟儿，去拿些药给青莲擦一擦……”

    ******************************************************************

    连续多日，谢傅与兰甯之间以信鸽为媒，互通书信，每日一封来往密集，几乎与每日见面没有什么差别了。

    早早的，谢傅又提着篮子来到河畔边。

    这多日来，他每日必到从不缺席，或许是对老妪的承诺，或许是对青莲的承诺。

    篮子里锅饼已经隔了六七天了，幸好这东西本来就是乡下人当做干粮，用来旅途充饥，不易变质。

    歌声并没有如约传来，谢傅以为青莲今日又不会来了，还是走到青莲平时唱歌的地方去。

    一道娇俏柔弱的身影映入谢傅眼中，青莲今日却是来了，却不知为何没有练曲子。

    青莲望着河畔，神情深思，谢傅来到她的身后也恍然不察。

    “青莲。”

    直到谢傅出声，青莲才懵然回头，看见谢傅露出笑容，“阿呆。”

    “今天我不练曲了，你就陪我站一站，好吗？”

    谢傅点头，青莲已经多日没来，今日虽来了，却神情异样也不练曲，定是发生了什么事。

    谢傅也没有出声问为什么，有时候直接询问无疑于揭人伤疤，不是任何人都愿意将自己内心不愉快的经历向别人说出来，青莲想说，她自然会说。

    两人就这样静静看着七里山塘的清晨美景，不知道过了多久，青莲突然轻轻道：“阿呆，我以后可能不来练曲了。”

    “哦。”

    青莲扭头好奇看着谢傅，问道：“你不问为什么吗？”

    谢傅只是笑了笑，一言不发，青莲不仅埋怨起来：“你就是这样呆呆的，一点意思都没有。”

    谢傅笑道：“我就是这样，有时候话很少，有时候话很多，不一定。”

    青莲道：“我就是恼你太呆了，比我们村里那个哑巴还要呆，那个阿呆有的时候还会傻笑着追人。”

    谢傅笑道：“那我今日就话多一点。”

    青莲笑道：“不是今天，以后都要这样……”说着突然又黯然起来。

    “也不知道以后能不能经常见面了，不怕你笑，我来这里两年了，能说的上话，勉强算的上朋友的，就只有你一人，在回莺院里，她们都看不起我，就连丫鬟也可以对我指手画脚。”

    “所以前几天我主动要求妈妈让我上堂表演一曲，可能是我第一次站在大堂上，这么多人看着我，我太紧张了，唱错好几处地方，最后客人起哄起来。”

    “回去后妈妈骂我是个废物，是赔钱货，她还说了不指望我给她赚钱了，干脆让我当个丫鬟算了。”

    “我不愿意，我恳求妈妈给我一次机会，妈妈就把我给关起来了，阿呆，我以后就是个丫鬟了，所以我不能经常来见你了。”

