    轮回者进入之后，有五个小时的准备时间。

    一般轮回者都会利用这段时间，准备充足的弹药，等齐塔瑞人降临的时候大开杀戒，快速的完成系统任务。

    不过姜维并不需要。

    因为他自己就是移动的杀伤性武器。

    根本不需要准备武器。

    那些枪支弹药，还没有姜维自己的攻击厉害。

    不过，姜维倒是可以利用这段时间，做些其他的事。

    比如，利用天网，弄几颗核弹？

    “诶？核弹吗？”

    听到姜维的声音，天网抬起头来，有些茫然的看着主人，不解的问道：“主人你想要炸了这个世界吗？”

    它在网上学习了很多知识，自然知道核弹是什么，有什么用。

    网上对于核弹的作用，总结起来就是：摧毁世界。

    姜维想要核弹。

    天网的第一反应，就是姜维想要炸掉这个世界。

    用网上流行的话来说就是：

    毁灭吧。

    赶紧的。

    累了。

    姜维：“……”

    不愧是你！

    姜维嘴角抽搐，心道：果然是江山易改本性难移。

    终结者里面，天网毁灭世界的方法，就是大规模的发射核弹，摧毁人类生存的家园，令世界陷入末世之中。

    现在这个天网，即便失去记忆，换了个萌萌哒的外表，也难以掩饰那要灭绝人类的本性。

    “主人，我现在已经掌握了大部分核弹的分布，如果主人需要的话，我现在就去攻击防护系统，夺取核弹的控制权。”

    天网睁着无辜的大眼睛说道：“最多几个小时，我就能掌握全世界90%以上的核弹。”

    反正姜维是她的主人。

    主人要核弹，那她就帮主人找核弹呗。

    天网的想法简单又纯粹。

    几个小时就能攻破核弹的防御系统？

    姜维有些惊讶，对天网的能力，有了更直观的认知。

    复联中的科技和现在世界的科技相差并不大。

    天网的能力，可以在几小时攻破这里的防御，那么攻破《复仇者联盟1》的防御系统，十个小时时间，应该足够了。

    天网：“主人，需要我行动吗？”

    “现在不用，没有我的命令，你不许动网上的一切，懂吗？”

    姜维摆手阻止，觉得有必要加强天网的教育，避免天网做出一些错事。

    天网不明所以的点头，答应了姜维的要求。

    安抚好天网之后，姜维松了一口气。

    轮回空间奖励的这个智能生命，别的不说，听话这方面，还是令人满意的。

    “行了，你就在网上玩吧，我得去上学了。”

    今天是周一，姜维这个苦逼的高三党，还得赶去上课。

    谁能想到，大名鼎鼎的西楚霸王，白天还得乖乖上学。

    一路上。

    姜维明显感觉，讨论轮回空间的人……变多了。

    对此，姜维并不在意，朝着学校大步走去。

    他不知道的是。

    此时，网络上已经炸锅了。

    自从昨晚，轮回空间发布综合实力排行榜之后，轮回者便将消息传递到了网上。

    无数人都知道了这件事。

    在网上，甚至掀起了巨大的讨论。

    被人讨论最多的，就是轮回空间排行榜，还有连斩五次超神评价的西楚霸王。

    对此，姜维这个始作俑者，完全不知情。

    ……

    时间流逝。

    很快便到了夜晚八点。

    经过一天课堂摧残的姜维，迫不及待的按住自己手臂上的六芒星阵。

    一阵光芒闪过，姜维消失在房间中，来到轮回空间。

    “诶？主人？”

    屏幕中的天网，愣愣的看着这一幕，有些茫然。

    唰……

    下一刻，

    房间内光芒闪过，姜维的身影重新浮现。

    “差点忘了你了。”

    重新出现的姜维脸上带着一点尴尬之色，来到电脑前，直接拔下U盘，揣进怀里，然后进入轮回空间。

    ……

    来到人山人海的轮回空间。

    姜维直接朝着轮回塔赶去。

    几分钟，就抵达了轮回塔。

    随意的扫了一眼排行榜，姜维发现，排行榜上的排名，竟然丝毫未变，和昨天刚出现的时候一模一样。

    “看来，昨天并没有排行榜上的高手闯轮回塔？还是A级别的轮回者之间的差距太大，名次想要变动，难度太大？”，

    对此，姜维没有深究。

    他来这里，只是为了看一眼轮回塔，了解一下，这个世界上，最顶尖的那群轮回者是谁而已。

    至于上面的人员变化，则不再姜维的考虑范围之内。

    “系统，送我进轮回塔。”

    看完排行榜后，姜维从仓库中取出个人副本冷却刷新卡，直接使用后，对着系统说道。

    光芒流转。

    等到视线再次恢复的时候，姜维已经来到了第六层轮回塔。

    小精灵也凭空出现，来到了他的身边。

    “你好，轮回者西楚霸王，请问你需要什么帮助？”

    “我来进行副本任务。”姜维平静道。

    “本次副本世界为《复仇者联盟1》，请问，你是否确定现在进入？”小精灵问道。

    “确定。”

    当姜维做出选择，立刻便被传送进副本等待的房间。

    房间里人头涌动，显得非常热闹。

    一眼看去，至少有上百名轮回者。

    这些人三五成群的，正在议论纷纷，似乎在组建队伍，目的是为了进入副本世界后，相互照应，避免被齐塔瑞人军队围攻。

    当然，也有像姜维这样对自身实力非常自信的独行者，默默的等候在一旁，等待副本的开启。

    姜维被传送进来，自然引起了其他轮回者的注意。

    有人似乎觉得姜维有些眼熟，好像在哪里见过，不由的多看了几眼，再三确认后，直接惊呼出声。

    “我靠，你是西楚霸王！”

    这人在网上看过姜维的样子，所以认了出来。

    这一声惊呼，顿时吸引了许多轮回者。

    “蒙面青年？还真是西楚霸王啊！”

    “大佬就是大佬，昨天才刷了两个超神评价，今天竟然又来了，真是疯狂！”

    “这就是大佬吗？真是太帅了。”

    “没想到今天竟然碰上了西楚霸王大神刷副本，看来我运气真是不错啊，有大神在前面顶着，那些外星人就没空盯着我们了。”

    有人这样感慨一句。

    听到这话，姜维的脸上，顿时挂满了黑线。

