    韦一笑和朱竹清两人离开李良哲府邸后，就来到大街上，穿梭在各种饭店之中，点了一大堆美食，大吃了一顿。

    在冰火两仪眼附近待了十几天，那里仙草倒是很多，但没有动物，外面也有着独孤博布置的毒阵，两人难以外出捕杀魂兽来打打牙祭。

    可怜韦一笑和朱竹清就只能就着淡水吃着干粮了，但一连吃了十几天，看到干粮都要反胃了。

    现在，两人终于来到了天斗城，又怎能不再天斗城的各处饭店里大吃一顿呢？

    通过向热情的天斗人询问，韦一笑和朱竹清知道了天斗城那些闻名全天斗的美食饭店的位置，迫不及待地赶到美食饭店将他们所有的招牌菜点了一遍，还打包了许多。

    敞开来吃的两人很快就吃撑了，美滋滋地坐在附近的亭子里，惬意地吹着风。

    正当韦一笑和朱竹清在天斗城里狂吃时，李良哲家里却迎来了不速之客。

    几位昔日对待李家孤儿寡母很好的李良哲兄弟大改往日的态度，上门找他们母子麻烦。

    这几位和李良哲称兄道弟的魂师在听闻李良哲不幸遇难后，都来到过李家安慰他们母子，留下不少钱财，并告诉李妇人，要是有什么困难，尽管来找他们。

    躲在暗处的李良哲看到昔日的兄弟不忘旧情，照顾他的妻儿，很是感动，心里想着果然没有结交错人，有这帮兄弟的帮助，自己可以安心地离开了。

    然而就在韦一笑和朱竹清离开不久，他们就上门找这母子的麻烦。

    原来其中一个人碰巧看到了韦一笑向李妇人展示的戒指，与李良哲相识已久的他当然知道那是李良哲的储物魂导器，里面放着李良哲毕生的积蓄和辅助修炼的草药。

    虽然对于魂王以上的魂师来说，里面的东西不值一提，看都不想看，但李良哲的兄弟们也就魂尊、魂宗这两个等级，里面的东西对他们有着很大的诱惑。

    原本以为李良哲死在荒郊野岭，他的戒指也就不知道到哪里去了，天斗城的家里也就一点破铜烂铁，几人的身家都远高于没有李良哲的李家，对于李良哲的遗产不感兴趣。

    但是啊，现在就不同了！韦一笑将李良哲的戒指送回，里面的东西让他们动心了。

    反正李良哲都已经死了，他的儿子实力弱，也没有能力守护这比财富，还不如交给兄弟们。

    于是几位和善的昔日兄弟直接变了脸，张口索要戒指。

    听完几人的话语，李妇人愣住了，颤巍巍地指着几人道：“胡说！要是真有这事，你们之前怎么不说？！反倒是现在来索要戒指！”

    几人面对李妇人的责问，笑嘻嘻地回答道：“唉，弟妹啊，之前是看着你们一穷二白，才没有说，现在不同了，良哲戒指回来了，可以回了。”

    “是啊是啊，弟妹，哥俩也不容易，借了这么多资源给良哲，家里人也需要啊，不得不找你要回啊。”

    “没错。”

    ......

    几人正是以李良哲生前向他们借了大量的资源为由，上门索要李良哲的戒指作为补偿。

    面对几人胡搅蛮缠，李妇人没有办法，“我找官府去。”

    几人耸了耸肩，笑道：“这是咱们兄弟间的事，官府来了，也是这么说。”

    这时，一个青年男子冲了过来，大骂道：“你们几个不要脸的老东西，不就是贪图我家的财产吗！”

    几人脸色一沉，怒气冲冲地道：“没家教的东西！竟然敢这么跟长辈说话！”

    该青年男子正是李良哲的儿子，其身上两个魂环盘绕着，魂力波动间达到了三十级，“废话少说！想要夺走戒指，先过我这关！”

    见他不识时务，几位长辈不讲武德，一拥而上将他打倒，制服在地。

    李妇人慌忙丢出戒指，哭着喊道：“都给你们，不要再打了！”

    其中一人弯腰伸手去捡，突然一阵剧烈的疼痛传来，伸去的手臂消失不见，愣住几个呼吸后，痛得大叫，“啊啊啊！！！”

    众人均盯着突然出现的身穿黑色常服、脸带面纱的家伙，手上拎着一条正在滴血的手臂。

    正是赶到的李良哲，他现在非常愤怒，对这几个兄弟很是失望，为了一点点利益就抛弃了多年的情谊！

    “来者何人！”

    断手的那位和其余几人纷纷释放出武魂，一时间光芒大作，黄、紫两色充斥着街道，几个武魂附体引起的魂力波动扬起阵阵强风，李妇人被吹得往后倒。

    还没有等李良哲的儿子上前扶住母亲，李良哲就消失在众人眼前，不知何时来到李妇人的身旁，一把扶住即将跌倒的她。

    几位好兄弟脸色大变，他们根本就没有发现李良哲是怎么到那里去的，身上魂环骤然大亮，数道魂技击向李良哲，连同李妇人一起覆盖在内。

    李良哲眼中的杀气越发浓烈，这帮家伙竟然不顾他妻子的安危，连她一起打！实在是让他愤懑不已，他要宰了他们！

    猛地一挥手，庞大的魂力透体而出，将袭来的魂技全部击碎，余波继续朝着那几个人扑去。

    几位好兄弟受击，纷纷倒飞而去，重重地砸在地上，狂吐鲜血，捂着胸口再起不能。

    仅一击便将几位好兄弟打得失去战斗力。

    李妇人呆呆地看着李良哲，眼里十分复杂，嘴唇微动，想要说些什么，却又说不出口，化作一声叹息。

    耳尖的李良哲听到她的叹息，身体一顿，然后继续朝着倒在地面上的好兄弟们走去。

    一人咳出几口血，看着李良哲一步一步地靠近，心里恐慌，“邪魂师？”

    “你别过来，我告诉你，城防的人很快就到了！”

    “到时，你想跑都跑不了！”

    “就是，就是。”

    李良哲已经察觉到有不少强者往这边赶，他要抓紧行动了！

    身形一闪，李良哲出现在其中一人面前，瞬间将他的心掏了出来，火热的鲜血洒落，李良哲手中的心脏仍在跳动着。

    剩下的几人被这恐怖的场景吓坏了，随手抓起身边的东西就丢向李良哲，“你不要过来啊！”

    无力虚弱的身体无法阻止李良哲的靠近，李良哲走一步就杀一人，并将他们的心掏出来。

    突然，一记凌厉的攻击击中李良哲的背后，转头一看，居然是李良哲的儿子！

    只见他冷眼看向李良哲，双手虽然有点颤抖，但仍然冷声喝道：“邪魂师，人人得而诛之！”

    李良哲静静地看着他的儿子，一声不吭，在这个鲜血淋淋的场景里，紧张的气氛蔓延。

    李妇人一脸紧张将儿子拉到身后，对着李良哲微微摇了摇头。

    “放肆！”

    一声怒吼声由远及近响起，恐怖的压力向着李良哲倾轧过来。

    来者正是王宾。

    他在屋子里舒舒服服地躺着，据听到手下人报告‘鲤鱼’动手杀人了，还在他的辖区！

    一个邪魂师在他的辖区里，将好几位天斗魂师杀死，可不能让他跑了！

    原本安安分分的‘鲤鱼’突然不安常规走，计划被破坏的王宾恼怒之下，使出全力拍向李良哲。

    李良哲受击当场倒下，一小滩猩红色液体在李良哲倒下的瞬间离开身体掉落在污水渠里，众人均没有留意到。

    “让我看看你长什么样！”王宾得意洋洋地靠近，伸手掀开他的面纱。

    李妇人脸色苍白地看着，双手不安地揉搓着。

    “奇怪。”

    尸体脸上竟然没有五官！

    看着这具奇怪的尸体，李妇人脸色复杂，一声不吭地带着儿子回到家里。

    王宾随便问了他们母子几句就让他们走了。

    天斗城外。

    李良哲脸色苍白，狼狈地从污水里爬出。

    为了躲开天斗魂师的围剿，他不得不使出保命招数，来了个金蝉脱壳。

    呈大字地躺在地上，略微休息片刻后，李良哲就起身离开天斗城，他不知道会不会有人追过来，还是先跑为妙。

    一路向南，往星罗帝国方向，李良哲不想待在天斗帝国，他要到别的地方去。

    一直待在天斗帝国，只会让他不断想起悲伤的往事。

