    “这里，就是00326了吧。”

    00326号病房的门口，两位的少女的声音同时响起。

    这让两位少女都为止一愣，轻皱眉头地看向对方，上下打量着。

    俗话说的好，当两位女人见面的时候，一定就回产生莫名的攀比。

    两名少女都互相打量着对方。

    李依一轻皱眉头地看这对方的身材，算是不错，而且腿型由为好看，细长而又带着一点丰满的感觉，而且是被包裹在黑丝之下，就显得更加有一种神秘魅惑的感觉。

    对方的长相也算是很标志，算得上是万里挑一的美人，不过嘛……

    没有她的大。

    呵！

    李依一的内心顿时就生起了一种优越感，但是脸上依旧是带着柔和的浅笑。

    而李依一在打量着冰海棠，而海棠老师也在打量着对方。

    这个女人穿着居家服，而且和她的目的地是一个地方，而且……她比自己的还要大！

    到底是怎么发育的？

    可恶……她到底是义生的什么人？

    两位女孩都抱着这个想法。

    气氛一时间有些冷了下来，过路的病人和护士都绕着这两个人走，好像这两位女孩的附近是有什么强大的领域一样。

    “啊啦，这位小姐，难道也是来找生的吗？”李依一浅笑如弯地说道。

    看着面前这个长得很好看的女孩子撑着自己的半边脸，脸上怀着微笑，冰海棠就觉得这笑容怎么有几分渗人的意味。

    “你说的生……”

    “就是庄义生哦，这位小姐是认识生吗？”

    生？！

    冰海棠的内心突然拉起了红色的警戒，刚开始还没有注意到这个称呼，但是现在她注意到了！

    这种称呼，不用脑子也想知道，面前这个怀揣微笑的女孩，跟义生的关系不一般！

    “我，我是庄义生的老师……”

    冰海棠轻声回答道，她犹豫许久，也没能说出自己是庄义生的女朋友的事实。

    因为要是对方知道了自己是个老师，和学生谈着恋爱，指不定会说些什么呢。

    她没有这个脸皮去说这些。

    “诶……生的老师吗……”

    李依一看着面前这个女子脸上突然升起了几抹绯红，笑容变得有些带着莫名的意味。

    “嗯，我是庄义生同学的老师，我是作为老师来看望他的，这位小姐你也是来看望庄义生同学的吧？”

    “哦对，忘记了，我叫冰海棠，请问这位小姐您的名字是？然后您跟庄义生同学，又是什么关系呢？”

    冰海棠捋了捋耳边的秀发，而后脸上也露出了职业的微笑，问道。

    一时间，两人之间的空气温度似乎又降到了零度。

    “我叫李依一，冰老师叫我依一就好了，我跟生……算是青梅竹马的关系吧，我是他的邻居。”

    李依一内心也稍微犹豫了一下，然后也没有说出自己是庄义生女朋友的事实。

    但是和冰老师考虑的理由不一样，她不是因为害羞而不敢说出这个事实。

    而是想着先隐瞒自己的身份，再试探试探对方到底和义生有着怎么样的关系。

    对方虽然嘴上说的是，她只是义生的老师，作为老师来探望义生的。

    但是……纵然她只是个普通人，不清楚所谓的修行者的学院内的老师和学生之中的关系。

    不过这也很好猜，像这种学院，内部肯定是以实力天赋至上的，老师也只会和那些天赋好的人关系打好交道。

    她了解过，义生在这次之前，从未暴露过任何的天赋和实力，那么这个冰老师为什么要来看望义生呢？

    就算说是因为这次比赛中义生展现出来的天赋与实力很强，那么刚才这个女老师脸上的那抹红晕又是怎么回事？

    总之她觉得面前这个老师很可疑，或许她和义生有着什么不同寻常的关系。

    这是作为一个女人的直觉。

    “原来是义生同学的邻居啊……”

    冰海棠听到了对方的回答，一下子心里就松了口气。

    但是紧接着她又内心又忽的一紧，对方刚才好像还说了，她和义生是青梅竹马。

    想了想义生有些好色的性格，上课一直盯着她的腿看……

    面前这个女生发育的实在是让她都羡慕，而且她又是从小和义生在一起的青梅竹马，或许这个女人喜欢义生也说不定？

    这难道就是她与义生交往之后，面临的第一个情敌？

    “我经常会去给义生做饭和收拾房间，我和义生的邻里关系很好呢。”李依一轻笑着说道。

    听着语气，就像是无意提起，但是她实则就是故意提起的。

    “经，经常给义生同学做饭吗？诶……依一小姐跟义生同学的关系可真好呢。”

    冰海棠的笑容变得有些僵硬起来，虽然之前没有过什么恋爱经验。

    但是作为资深肥皂剧观众，十年老追剧人，她当然能听出对方这话中的炫耀的意识。

    可是这不是重点，重点她还没有办法进行回击。

    因为她真的跟义生没有发生过什么特别能拿得出手的事情。

    最能拿出手的事情或许就是企鹅聊天记录里的那一句句“娘子”“夫君”了……

    不过就算让她死，她也不可能把这个玩意拿出来作为炫耀的资本的！这种东西简直就是羞耻中的羞耻的记录！

    “冰老师不也是对义生很关心吗？特地地来看望呢。”

    李依一微笑着看冰海棠，从刚才这个女老师脸上的那种僵硬的笑容里，她能读出几分“吃醋”的意味。

    果然，这个女人和义生的关系绝对不止是师生那么简单。

    “作为老师，关心学生是应该的嘛。”

    冰海棠眼神有些飘忽地说着。

    这个情敌，有些难对付呢……

    “咳咳！！咳咳咳咳！——”

    突然的，从两位少女身旁的病房中，一阵剧烈的咳嗽声传出。

    这让两位少女都暂时放下了试探对方的想法，而是转而有些着急地推开了病房的门。

    推开门，两位少女就都能看见房间内病床上坐着的那个脸色苍白，不断剧烈咳嗽的男生。

    男生的手上插着滞留针，挂着吊瓶，吊瓶里不断冒出的气泡，像是在告诉两位女生这个男生的病情不是很好的样子。

    “义生（生），你没事吧？”

    两位少女异口同声地开口问道。

    然后双方又都皱起眉头互相看了一眼对方的表情。

    两人的脸上都怀着那种忧愁紧张的表情。

