    “停，快停住，都是成亲的人了，怎么还这样孩子气，我好好的，不过去办个事而已，你哭什么？”这几年，她的性格变了很多啊，当年是何等的坚强。

    墨香不好意思的破涕为笑，

    “奴婢就是太担心姑娘，眼看着该办及笄礼了，要是错过了正日子，更没人想着替您操办。”

    大安的女孩子，及笄礼是人生大事，如果姑娘没定亲，这个场合是重要的表现机会，希望能被婆家看中，具体什么场面，她还真没见过，家里她是最大的女孩儿。

    “我当什么呢？别担心，对我来说，也就是生日宴罢了，这天下只有我挑人的，还没想过谁能来挑我！”

    “就是，墨香姐，要是可能的话，哪有人比得上风公子，他对姑娘可好了！”

    阿霜扶起了墨香，一边闪着星星眼，连刘松都吃了一惊，他可一直盼望着，能和定王府结亲，怎么又冒出了一个风公子，不知是谁家的？

    “你就瞎说吧，怎么，你家姑娘嫁不出去了？是个人就是好的？那就是个朋友！哼，我看啊，先把你嫁出去好了！”

    阿霜一下子缩回了脑袋，一声不敢吭了，她才不要嫁人呢，要一辈子跟着姑娘！

    “不是说让你们回府吗？怎么又去了庄子？李叔接不住吗？”

    “不是的，您又不在，我们都在府里也没事，就去庄子帮忙了? 因为各地要的货太多? 几个掌柜都在庄子里占地呢，我去帮着规划了? 这几天刚刚扩建好? 您要是有空也去看看吧，可壮观了。”

    “好? 等我从侯府回来，咱们去庄子住几日? 我还买了一些小玩意? 都在书香哪儿，待会你们自己去拿，这几天墨香就别回去了。”

    墨香忙点了头，姑娘回来了? 她当然不走? 马上要办大事，正是用人的时候。

    当晚，曼卿留嬷嬷在房里，仔细问了及笄的事，

    “老奴也正要跟姑娘说这个? 以前啊，每每想起这个日子? 心里就很担忧，毕竟老主子去了? 虽然老夫人对您不错，可毕竟不是亲娘? 顾家又是那副嘴脸? 还有杜氏? 哼，别说帮您了，随时都想害人啊，”

    “嬷嬷，那些年，多亏您在我身边，那些不愉快的，就别去想了，她现在生不如死吧！”过惯了好日子，一下子贫穷，那滋味可不好啊。

    “姑娘说的是，以前担心，可现在不会了，及笄礼虽然很重要，对您来说，也就是个生日吧，不，更多的意义是成人礼，别的就谈不上了，”

    曼卿一下子笑了，不愧是嬷嬷啊，看问题比墨香透彻多了。

    “是啊，在南边住了这么久，你可习惯？”

    “呵呵，要说喜欢上了，您信不信？那边比这里暖和，物产也多，每天鱼啊虾的不断，都说太偏远，我看是个好地方。”

    “你们回来时候，古伯的大船造的怎样了？”

    “临行时，老头子还专门去看了，说是已经造了一半了，说不定啊，现在都完工了。”

    “等这边事了了，咱们回去看看，要是真成了，我带你坐大船去玩，那一片海域可都是我的封地。”

    “好，可托了姑娘的福了，”

    嬷嬷又仔细说了说及笄礼上的讲究，这些也不是她能操心的，等回了侯府再看吧。

    第二天还没走呢，外公和文瑾风尘仆仆的进了门，他们一大早就等在了城外，

    “卿儿，你可回来了，让外公看看。”这边还没说话呢，那边文瑾拉着她红了眼睛，

    “都是探花郎了，还要哭鼻子啊，羞不羞？放心吧，姐做事有分寸，不会有危险的。”空间是她最大的依仗。

    “你下次去哪里，带着外公吧，这么牵肠挂肚的滋味太不好了，反正文瑾现在出息了，我也不用再操心他。”外公说了自己的打算，文瑾是苏家的长子嫡孙，他以后跟着卿儿好了。

    “姐姐，这次得了探花，报答了苏家的养育之恩，以后想跟着姐姐修真，您看，我已经练出气感了！”

    曼卿不知如何回答了，她想了想才说，

    “你可要想好，修真这条路充满了荆棘，有着无数困难和艰险，虽然突破后会延长生命，可一个不慎，也会瞬间陨落，在大安，你却可以拥有富贵和顺遂的一生，姐给你三天时间考虑。”

    “姐，不用三天，中了探花那天，我就决定了。”看着他坚定的小脸，曼卿点了头，下一刻，便带着外公和文瑾进了空间。

    外公虽然惊讶，可他阅历丰富，这一两年也多少看出点什么，此时并没有太过惊讶，只是四处看着，不断点着头，

    “真是好地方啊，卿儿，这就是你的师门？”

    “外公，这是咱们自己的地盘，您看那边，还有一座小楼呢，走吧，里面房间很多，你们挑一个喜欢的，以后，说不定在里面长住呢，”

    正说着，幺幺和丢丢奔了过来，一到跟前，摇身变出了人形，

    “主子，您回来了。”

    “他们，不是你经常抱着的小猫吗？”

    “是啊，他们其实是老虎，已经修出了灵智和人形，很厉害呢，以前就帮我对敌，立过大功。”

    那边文瑾早跟丢丢小声嘀咕着，原来，丢丢要带他去山上玩。

    从此之后，外公和文瑾在空间里安了家，他们的卧室都开了通道，可随时进入这里，这个功能还是空间升级后的福利，她刚刚才学会的。

    外公被书房里的书籍吸引力，便安心住下，她和文瑾回了侯府，刚到大门口，看门的小厮齐齐奔上来行了礼，然后开大门的开大门，报信的报信，慌作了一团，

    很快，几个大管家都迎到了门口，姐弟俩从大门走了进去，她吩咐书香她们先回漓雨轩，又问大管家，

    “侯爷在家吗？”

    “回大少爷、大小姐话，侯爷还在内院，好像有事和老夫人商量，”

    “哦，咱们直接去荣华堂吧，正好一起行个礼，”远道而归，要给长辈问候的，

    还没到荣华堂门口，嬷嬷、丫鬟都迎了过来，让曼卿想起第一次回京的待遇，

    呵呵，还真是冰火两重天啊，这里有她的原因，最主要还是文瑾这个探花郎吧。

