    “记得我六岁那年……”

    说到小时候的趣事，郭香华一下来了兴趣，她微笑着开始林林总总的从她记事起开始介绍。

    期间，路明远基本上没有开口，只是静静的当了一个倾听者。

    从郭香华的叙述中，路明远了解到，对方有着一个快乐的童年，还有着一个幸福的家庭，但是随着慢慢长大，麻烦事就越来越多，而快乐也渐渐离她越来越远。

    因为她已经长大成人了，所以她也逐渐要担负起家族的责任。

    比如要经常去结交一些年轻有为的才子佳人。

    甚至就连关乎往后一辈子幸福的婚姻，都不能自己做主。

    说到这些的时候，郭香华的语气中，透露着些许无奈，还有悲哀。

    路明远在旁边也直听得黯然失神，在这股有些悲凉的气氛下，他也渐渐放下了手中那忙碌的竹筷。

    这，或许就是大家族子弟的限制吧，小时候的享受，是要以后还的。

    就和历史上记载的那些公主一样，年幼时备受无尽宠爱，等长大了，不是去和亲，就是被用来拉拢朝臣了。

    不过，虽然心里有些不好受，也同情对方的遭遇，但是路明远的头脑可是清醒的很，他知道自己不是救世主，也不是绝世大暖男，不可能竭尽全力去救助对方。

    或许，对方也不需要他的救助。

    再说，人家家庭内部的事情，他也不可能插得上手，也没权利插手。

    所以对此，他实在是无能为力。只能祭出万能的安慰大法，打打嘴炮了。

    “郭小姐，这……人生不如意之事十之九八。我相信只要坚持自我，一切都会好起来的。

    而且说实话，你这经历可比我好太多了。

    我呢……”

    紧接着，路明远就将自己年幼时父母双亡，吃着百家饭的事情讲了出来。

    他知道，像郭香华这种大家小姐能前来找自己，肯定提前查过自己的资料，所以他也没有隐瞒的必要。

    再说，对那些事，他也早就已经可以坦然面对了。

    父亲可以说是为了家庭，为了人族牺牲的；而母亲呢，是为了爱情。而路明远他自己呢，可能只是一个意外。

    父母才是真爱。

    对此，他早有所觉。

    “没过几年，在街坊邻居们的支持下，我和小致重新将听涛书屋办了起来，从那以后，我俩才总算是有了稳定的生活来源。

    所以你看，像我这么惨的，都能生存下来，郭小姐还有什么可担心的？”

    郭香华虽然已经提前知道了这些，但是从当事人嘴边亲耳听到，她还是有些感触，甚至，她都感觉到了眼前这个人为了拼命活着更好的那种坚毅与顽强。

    正当她深有感触的时候，她却听到对方说起了小时候的趣事。

    刚开始的时候，郭香华还觉得有趣，听得很认真，因为对方说的那些她大都没经历过，比如偷苹果，捉蚂蚱，烤知了，还有下河捉鱼这些。

    这跟她从小围着琴棋书画打转的生活完全不同。

    不过渐渐的，她却发现了不对劲，脸上的笑容也逐渐消失。

    因为她发现一件事，在对方讲述的那些趣事中，有九成九都有着另外一个人的身影，那就是她昨天才刚刚见到的那位名叫景致的姑娘。

    也是眼前这人的青梅竹马。

    所以，对方这是什么意思？让自己知难而退？

    反应过来后，郭香华皱着眉头思索着。

    等等，貌似说要听小时候的趣事，好像也是对方提出来的。

    枉她还以为对方想了解自己呢，结果在这等着。

    想通这些的瞬间，郭香华还真有些哭笑不得，自己确实不该抱什么希望，对方十多年的感情哪能是自己破坏的了的。

    “郭小姐可能不知道，阿致这个人啊，从小喜欢和小孩子们玩，也励志于教育，我最近不是赚了些气运点嘛，所以我就准备帮她把书屋扩大一下，支持她的事业……

    你觉得这个计划怎么样？”

    看着眼前这个男人眼角流露出的幸福与憧憬，郭香华知道，自己彻底没戏了。

    她只能沉着脸，在旁边附和道：“这个计划确实很好！景姑娘应该很喜欢！”

    这时，路明远见达到目的了，心中轻舒了口气，随口问道：

    “诶对了，郭小姐，你是过段时间就回凤凰书院吗？”

    “路公子有事想让我帮忙？”

    “额也不是，我和阿致不是已经订婚了嘛，我们打算过段时间就结婚，所以你如果还在昌丰城的话，也可以来凑个热闹。”

    闻言，郭香华瞬间睁大着眼睛瞪着路明远，她真是无语了，对面那个男人真的不知道自己今天的意思？

    还是说，对方今天过来就是专门来拒绝自己的？

    不过，有必要做得这么绝吗？

    就在这时，一阵压抑着的娇笑声从门外传了过来。

    “谁？”

    听到声音，房间里的两人互相疑惑的对视一眼，知道都不是对方所为，路明远这才起身开门。

    门开的瞬间，他却注意到一个熟悉的身影正往远处飞快的逃跑。

    “站住！”

    谁知，对方没反应，甚至还跑的更快了，路明远急忙三步并作两步，迅速追了上去。

    挡住了那个逃跑的身影，路明远定眼一看，果然，确实是自家媳妇儿——景致。

    “喂，你不是说不来嘛？”

    景致见已经被当场抓获了，肯定不能继续逃走。

    不过听到问话，她却微微一愣，随后眼睛骨碌碌乱转，许久才委屈巴巴的说道：

    “我……我这是路过！对，路过！我就在隔壁吃饭呢，这会儿出来是准备找小二哥加个菜。对，就是加个菜！”

    看她这煞有其事的样子，还有那纯真的大眼睛，简直说的跟真的一样。

    不过，对于这么敷衍的理由，路明远当然选择不相信，“来吃饭？咱家那么大一个酒楼，都喂不饱你？而且你这么好吃，怎么也没见长胖？”

    面对自家夫君那怀疑的目光，景致顿时觉得似乎尊严受到了侮辱，她挺了挺胸膛，随后挑了挑眉，好似在说，你看胖了没？

    不过对于方才的问话，景致也没办法，只能继续编：

    “我这次来……是想体验一下这闻名整个昌丰城的天华酒楼的饭菜质量，看看到底怎么样。他们不是我们家的竞争对手嘛，我来探听探听情报。

    对，就是这样！”

    路明远见自家媳妇儿还在那儿睁着眼睛说瞎话，也不点破，他轻笑了声，捉住对方的手，“走，我带你进去，让你进去看个清楚。”

    “我不去，我是来打探竞争对手情报的。现在已经打听清楚了，我要回去给我爹报告了。你别拉着我！放我走吧！”

    说着，景致便往楼梯方向使劲拽。

    她可不想去见那位郭小姐。

    自己来偷听已经很不好了，还被自家夫君给当场捉住，要是再进去见人家，那多难为情啊！

    不过，路明远可不想她这么溜了，拉着她就往房间走去。

    “你不是说是来打听情报的嘛，不进去怎么行？当面打听，这个更好！”

    “不是，不是你想的那个意思。我真的是……哎！”

    景致心中摇了摇头，觉得解释不过去了。

    她心中懊悔，自己刚才就应该跑快一点，或者选一个好点的理由赶紧溜了，要不然哪能出现这种状况。

    现在要去见对方，那待会儿还不得尴尬死。

    虽然很不想进去，不过景致现在被她夫君硬拉着，也反抗不得，那就只能从了。

    “郭小姐，阿致她来这边办点事，我就私自邀请她进来了，还望郭小姐不要介意。”

    “没事，没事！景姑娘能来，那也是香华的福气。来，坐。”

    闻言，郭香华连忙摆手表示自己不介意。

    虽然明眼人都看得出路明远两人是在撒谎，但是郭香华能怎么办呢，谁让人家是夫妻两。

    而且看到对方手牵着手，亲密的走进来，郭香华知道，这八成又是给自己上眼药了。

    “香华姐，打扰了。”

    听到路明远的解释，景致心中一喜，随后朝郭香华一礼。

    “没事，不打扰，不打扰！”

    “额，那什么，郭小姐，阿致这边找我有点事，你要是没什么要紧事的话，那我们就先告辞了。”

    说完，他稍微用力握了握景致那细嫩的小手。

    景致感受到他的动作后，立即会意，止住了将要上前坐下的动作，点头答到：

    “哦对，我们酒楼那边出了点事，得让我和明远过去处理一下，那香华姐，我们便告辞了，咱们有机会再聚。”

    郭香华没办法，只能同意了。

    不过看到两人走出房间，郭香华也下意识的松了口气，走了也好，要不然待会儿三个人待在一起，那得有多尴尬啊。

    而且最为关键的是，自己还是来挖墙脚的。

    楼下，路明远拉住了即将走出门的景致。

    “阿致，等会儿啊，我把帐结一下。”

    “结账？哦……哦！刚好咱不欠她的！”

    结完账，两人手牵着手，走出了天华酒楼。

    “喂，你们刚刚到底吃的啥呀？一个早餐就吃了三两多。在咱们酒楼吃一顿早餐，也就十几二十文钱左右，这中间差的也太多了吧，十几倍呢。”

    “你不是看到了嘛，就一些糕点啥的，不过人家做的比较细致，还有就是海参汤、燕窝这些。”

    “那也比咱家贵了近一倍好嘛？”

    景致实在不能理解，对方比他们家菜价贵那么多，居然还能卖得出去？

    不过对此，路明远却见怪不怪。贵一倍算什么，五倍十倍的他都听说过。

    “别纠结这个了，人家天华酒楼名气大，也请了大师傅，卖得贵也是应该的。

    哎不对啊，景致，你这还没过门呢，就想着勤俭持家了？”

    景致才想清楚刚才的问题，就被弄了个大红脸，“我这是为你着想。你要是和今天一样这么浪费，迟早得把你那点家底给败光了。还说我呢。”

    闻言，路明远微微一笑，“你看，这就是你和那些大家小姐的区别，你会为我着想，也会过日子，适合我。

    就刚刚那位郭家小姐，她一顿饭就吃了我们好几天的饭前，我养得起啊？

    而且我估计她今天还收敛了一点，要不然她点一个妖兽汤什么的，那我可就破产了。

    到时候只能天天去咱家酒楼混饭吃了。”

    虽然路明远说的有些夸张，但是他和那些大家小姐们的生活习惯肯定差的很多，这是一个客观事实，而他又不愿意为此做出妥协，所以，他就从来没想着娶一个大家小姐回来。

    哪怕对方再怎么漂亮，再怎么好。

    “这下知道我的好了？”

    “喂，我一直都知道好嘛！诶对了，你怎么突然来了？不是说不来嘛？”

    见路明远好笑的看着自己，景致轻轻捶了对方一拳，“还不是你！明知道对方是那个意思，还过来赴约，害的人家在家里担心。”

    “那你对我刚才的表现满意不？”

    “满意！简直太满意了。”

    景致一脸开心的回道。

    事实上，她刚开始听到两人谈天说地的场景还有些担心，结果自家明远很快给对方来了个绝杀，只谈论和自己有关的，可把景致乐的。

    她这才笑出了声，被抓了个正着。

    “不过，明远，你这么做，会不会太过分了一点？”

    “我怎么过分了？我刚开始还以为她确实有事找我谈，结果她一直不说重点，我就知道她的意思了。你说她都来破坏我的家庭了，那我还怎么对她客气？

    要不是她没明确说出来，我可能都不会这么委婉……”

    这时，景致突然回头看了一眼，却见到天华酒楼门口此时竟然立着一位女子，没错就是那位郭香华。

    她伸了个懒腰，随后便朝路明远说道：“明远，你背着我吧！我走累了。”

    “累了，这才上午吧！而且这大庭广众之下的，是不是有些不太好。”

    这时，路明远扫了眼大街上那来来往往的行人，有些踌躇。

    “我不嘛，我就要你背着我。

    臭明远，你刚刚还说要对我好一辈子，要照顾我一辈子的，结果让你背我你都不肯，这还让人家怎么相信你？”

    说着说着，景致伸手摇着路明远的衣角，可怜兮兮的看着对方。

    那一瞬，路明远就好似看到了一只被人丢弃的小猫，可怜极了！

    “好吧，那你来吧。”

    没办法，自家媳妇儿撒娇，路明远也只能妥协了。

    至于其他人那异样的眼光，他就当没看见，反正他这人脸皮厚，不在乎那些。

    跳上自家夫君那宽阔的背上，景致瞬间感觉到安全感爆棚，她满意一笑。

    突然，景致回头，看了看身后那远方的倩影，朝对方眨了眨眼睛，挑了挑眉毛，随后她回头搂着心上人的脖子，得意一笑。

    “明远，我饿了，咱们去买点吃的吧！”

    “你刚刚没吃？你不是说你体验过了嘛？”

    路明远闻言，调笑道。

    “还不是你，害的人家担心，都没心思吃饭，你得补偿我。

    我要吃烤红薯。

    前面就有一家，赶紧的。

    要是把我饿极了，我就咬你一口，看你还敢不敢欺负我。哼！”

    天华酒楼门口，看着前面那逐渐两个合二为一的身影，郭香华的心情却有些不大好。

    事实上，在见到路明远之前，她都在心里打算着稍微敷衍一下就回凤凰书院的。

    结果昨天见到对方的时候，她却出乎意料的对对方产生了好感，尤其在察觉到对方对自己一见钟情的时候，郭香华更开心了。

    好不容易碰上一个有感觉的，而且对方人也不错，还是此次的目标，家族那边不光不会阻挠，甚至还会成为助力，所以郭香华当时立马就改变了注意，准备下手了。

    打定了主意后，她当时当场就装出一副一见钟情的模样，好为以后拿下对方做准备。

    万事俱备，只欠东风。

    结果谁能想到，今天十拿九稳的算盘却彻底翻了个底朝天，对方一点情面也没给她留下，还在她面前秀恩爱。

    想到这些，郭香华的心情更加郁闷了。

    理想和兴趣也聊了，感情牌也打了，同情心也利用了，但是都没效果。

    她都快化成绕指柔了，奈何对方心志如铁啊。

    她能怎么办？

    总不能去强抢民男吧？

    哎！

    郭香华叹了口气，摇了摇头，随后转身回去交差了。

    这差事办的。

