 不到三分钟，陈飞冲出了古墓，眼前骤然一亮，然后，陈飞就看到，自己身边围满了人。

    看他们的穿着打扮，显然就是附近的村民。而昨晚被陈飞扇了两巴掌的那个神婆，此刻又出现在人群之中，身边还带着几名魁梧壮汉，面色不善的朝陈飞看了过来。

    目光一转，陈飞很快就发现，在帐篷处，胡教授、孟雨和周杭三人被绑了起来，嘴里塞着破布，满面愤怒，但却说不出话来。

    “你们干什么？”陈飞见状，眼神顿时冰冷了下来，凶悍的瞪向神婆一行人。有

    了昨晚的教训，村民们对陈飞还是颇为畏惧的。看到陈飞瞪过来，缩了缩脑袋，一时间倒是后退了几步，脸上露出恐惧之色。那

    神婆见状，出声道：“不要怕他，这是我们的地盘，我们做什么不需要他们的应允。”闻

    言，村民们面色定了定，再次围了上来。

    见状，陈飞眼中露出一抹杀意，瞪向那神婆，掌心气劲涌动，冷声道：“你再继续蛊惑人心，我杀了你。”谁

    知此刻这神婆，倒是一脸正气的模样，面对陈飞的威胁，站在原地，完全没有躲闪的意思。反而一副慷慨就义的模样，瞪着陈飞道：“你可以杀了我，但你无法堵住大家的嘴。只要有我们在，你们休想破坏这里的风水。”似

    乎是被神婆这气概给鼓动了，不少村民顿时也拥了上来。一个个抬头挺胸的站了出来，一副要和陈飞抗争到底的模样。“

    没有我们的同意，你们休想动这古墓！”“

    我就不信，你们敢将我们都杀了。”

    “我侄儿就是县派出所的，你敢动我们，警察是不会放过你的。”…

    ……陈

    飞见状，眼神一冷，看向众多村民，冷声道：“你们到底想干什么？”村

    民们义愤填膺，纷纷嚷嚷了起来。“

    我们要你们马上滚出这里。”“

    我们要复原古墓！”“

    还有，那个教授必须留下来，祭祀寒月娘娘，让寒月娘娘继续显灵。”…

    ……

    说话间，神婆身边的几名魁梧壮汉，朝被绑住的胡教授走了过去，就要动手。见

    状，陈飞面色一沉，厉喝一声，一掌拍出，将几名魁梧壮汉击飞出去，然后厉喝道：“谁再敢靠近，我杀了他！”一

    时间，村民们被陈飞的气势给镇住了。

    但神婆眼珠一转，对村民们呼喝道：“他这是故意要破坏我们的风水，让我们村子衰败下去。这种行为，我们绝不善罢甘休。”顿

    时，村民们跟着叫喊了起来。“

    不允许破坏风水！”

    “这是我们的权益，你们不能侵犯。”“

    坚决维护我们村子的利益！”

    ………“

    还在蛊惑人心，我杀了你！”陈飞厉喝一声，面带杀意的看向神婆，掌心气劲涌动，就要拍出去。

    神婆见状，眼中闪过一抹恐惧之色，但却没有逃走，反而冷傲无比的出声道，“你杀了我，也堵不住大家的悠悠之口。”

    “是吗！那我就杀了你！”陈飞毫不客气，踏步上前，掌心的气劲轰隆就要拍下。瞬

    间，一股强大无比的威压笼罩下来，让神婆心惊肉跳，几乎瘫软在地，整个人眼中闪过一抹绝望之色，表情也惊慌了起来。

    但就在此时，身后方向，传来一个呼声，“小陈，住手！”听

    到声音，陈飞扭头看过来，发现说话的是胡教授。他不知怎么挤掉了嘴里的破布，此刻满脸通红的叫喊了起来。“

    胡教授，她妖言惑众，不杀不能平息事情。”陈飞厉声道。

    胡教授喊道：“小陈，我们是来考古的，大家不明白的事情，我们要好好解释，不能动武，更不能杀人。”“

    可是——”陈飞面带愤怒的不甘之色。

    但胡教授却面色严肃无比，“小陈，我知道你是一番好意。但听我一回，不能杀人。”

    沉默了数秒钟，陈飞收回了手掌，狠狠瞪了神婆一样。然后来到胡教授他们被绑住的地方，将几人放开。活

    动了一下身体，胡教授主动朝村民们走了过去。他

    看了大家一眼，语重心长的解释道：“各位村民，我是京城大学考古学院的教授。这古墓属于古董文物，和村里的风水运气并没有任何关系。还请大家不要被蛊惑，我们的考古工作是十分重要的文化研究工作……”胡

    教授一番话说得语重心长，态度也诚恳无比，努力的为大家解释着考古工作的重要性。

    只是，对此刻眼前的村民们来说，胡教授的这些话，他们完全不能理解，也不相信。“

    胡教授，我知道你是大学问家。但我们不懂什么考古，也不懂什么文物。我们只知道，这古墓是我们村的东西，你们不能随便动。”“

    就是，说不定里面埋的就是我们的祖先。你现在就是在挖我们的祖坟，我们不允许。”“

    胡教授你一直说古墓和风水运气没关系。但自从你们挖开了古墓之后，寒月娘娘庙中的寒月娘娘就  不显灵了，这是怎么回事？”

    ………“

    那些只是碰巧，并没有证据能证明这两者之间有什么关系！”胡教授努力的解释着。

    但显然没什么效果。“

    哪会没有联系，显而易见的事情，肯定有联系！”“

    寒月娘娘显灵的事情，我们见了好几次，怎么可能是假的。”“

    就算没有联系，你挖了我们祖先的古墓，我心中不舒服！”…

    ……

    “这，我——”胡教授还想继续解释，但对方显然没兴趣听下去了，反而聒噪了起来。

    “反正，古墓不能继续挖下去了。”

    “你们必须道歉。”“

    要到寒月娘娘庙前去跪拜磕头。”…

    ……

    听着村民们杂乱的呼声，胡教授满脸无奈。陈

    飞面色严肃，猛地厉喝一声，出声道：“都给我闭嘴。”宛

    若惊雷的声音，霹雳炸响，轰隆一下将众村民全都镇住了，现场顿时一片安静，所有人的目光全都聚集了过来。 