    张君浩不知道啊！日军第15师团第51联队长尾本喜三雄大佐率领一个大队日军过来时，满怀着一到乌克鲁尔就能把粮食和弹药搬走的希望，在真实历史上，日军15师团就抢先于31师团把储备在这里的粮食和弹药运走的。尾本喜三雄大佐率领队伍出发时只携带了一天的粮食，过来时走了两天，昨天就把粮食吃光了，弹药携带的也不多，以为一到乌克鲁尔就有吃的，就有弹药保障。现在尾本喜三雄大佐率领的队伍断粮了，全都饿得前心贴后背，假如现在返回原驻地，连路都走不动。

    到现在为止，尾本喜三雄大佐都不知道特混战队已经空降乌克鲁尔，以为他的当面之敌只是钦迪军，被钦迪军打败，他很不服气。而且北侧发生过激战，以为31师团有队伍打过来了，守卫乌克鲁尔钦迪军必须分兵阻击。

    为了吃的，尾本喜三雄大佐没有第二种选择，只能豁出去，命令日军大队对乌克鲁尔守军阵地进攻，进攻，再进攻。

    开阔地带丛林密布，只有两条小路通过来，一条小路是从主峰顶部顺峡谷延伸下来的，另一条是穿越对面山脊峡谷小路，那条小路绕来绕去，可以通往英帕尔科希马公路。山脊多，小路也多，条条大路通“罗马”。

    日军步兵躲在丛林中，向钦迪特旅战壕不断发动进攻，对钦迪特旅阵地压力非常大。

    特混战队迫击炮架设在山上，由于看不清开阔地上日军情况，威力严重下降。

    钦迪特旅是特种兵，配备的是轻武器，只适合远程袭扰，不适合坚守阵地。

    在真实历史上，钦迪特军打的仗不少，取得重大战果的仗并不多，原因就在于钦迪特军的战斗力非常有限。但在战略上，对主力的策应作用却非常巨大，单兵丛林作战经验非常丰富，就连张君浩都对这支队伍怀有敬意。

    张君浩特混战队中有相当一部分队员来源于钦迪特军。在科希马补充兵员两百人，全都是钦迪特军。而钦迪特军兵员主要来源于克钦人，是缅北当地人，他们自小生活在丛林中，对丛林非常熟悉。张君浩特混战队与钦迪特军性质不同，属于重装特战队，配备着迫击炮、火箭筒、重机枪等重武器，火力是同等规模日军的两倍以上，张君浩特混战队属于真正的战略队伍，钦迪特军的战斗力不能和张君浩特混战队相比，蒙巴顿、斯利姆和温盖特将军让钦迪特旅隶属张君浩指挥，非常明智。

    钦迪特军空降乌克鲁尔旅，拥有四个营，每个营五百人左右。在山脊上部署了两个营，在开阔地部署一个营，还有一个营在乌克鲁尔城中当预备队。

    守卫战壕的营长发现日军攻势太猛，战壕存在被日军突破风险，赶紧用步话机与勒斯上校通话，请求增援。

    勒斯上校赶紧给张君浩打电话，报告战壕请求增援情况。

    张君浩在接听勒斯上校的电话时，捂住话筒，看着谢新明，笑着摇头说：“看来日军不想活了，我想给他们活命机会，他们不要，竟然对开阔地钦迪特营发动强攻，导致该营求救了。”

    谢新明笑说：“那我们想办法把该股日军消灭了。”

    张君浩点头说：“行！”

    张君浩松手对话筒说：“上校，请立即亲自率领预备队过来，我们一起商量一下，看看能不能把日军消灭了。”

    张君浩挂了电话后，谢新明看着张君浩笑问：“您想怎么消灭日军？”

    张君浩笑说：“当勒斯上校率领的队伍来到后，立即在两个小高地上埋伏，我们仍然潜伏在这里。让待在战壕里的钦迪特营撤退，当日军追过来时，埋伏在两个小高地上钦迪特营阻击，给日军以当头一棒。撤退钦迪特营反扑，我们斜着杀向战壕方向，切断日军后路。当然了，我们的炮兵在我们行动时，集火轰炸日军。我想消灭该股日军困难并不大。”

    谢新明点头说：“好办法！”

    张君浩点头说：“给你一个机会，当勒斯上校来后，如何打这一仗，由你跟他说。”

    谢新明眉开眼笑大声说是。

    谢新明立即带着王进贤内森上尉等前出观察地形，研究伏击消灭日军方案。

    张君浩继续待在原地休息，玉儿依偎住张君浩，小声说：“您一点都不紧张。”

    张君浩搂紧玉儿，笑说：“该紧张的是日军，我紧张干什么？打这一仗的主动权完全在我们，我们想怎么打，就可以怎么打。”

    玉儿看住张君浩的眼睛，笑说：“您好帅！”

    张君浩的心一荡，产生捧住玉儿的脸和她疯狗接吻冲动，但张君浩没有和玉儿接吻，而是坚决克制住冲动，轻轻拍了拍玉儿的后背，小声说：“不要瞎想，马上要打仗呢！”

    玉儿羞红脸，连连点头。

    晚九点时，勒斯上校来到，张君浩和谢新明、王进贤三人和勒斯上校一起说话。

    谢新明详细告知勒斯上校战术，从城里来的一个营如何占据两个小高地，守在战壕里的营如何撤退，如何反扑，突击队如何穿插至日军后部切断日军退路，山头上炮兵如何打击日军等说了一遍后，勒斯上校激动坏了，连声说妙计。

    张君浩对勒斯上校说：“没有机会建工事，顶住日军进攻至少得有半小时，不然的话，日军不会汇聚过来，我可不想让日军逃走了。”

    勒斯上校充满自信点头说：“放心！不要说坚守半小时，就是两小时、三小时，我部也一定能够坚守住。”

    勒斯上校召集营连长开短会，部署占据两个小山头，阻击日军行动。

    会议一结束，钦迪特营立即行动起来，迅速跑向小高地。勒斯上校随一部前往较高的一个高地。

    谢新明和王进贤召集突击队班长们开会，通报伏击日军计划，及接下来的行动方案。

    会议结束后，班长们回到各班，在丛林中开会。

    晚十点，守卫战壕钦迪特营顺小路插过两个小高地之间空地向乌克鲁尔城方向撤退，日军追击至小高地时，占据小高地钦迪特营进行阻击。

    日军向小高地发动进攻。

    突击队抬着弹药，走丛林，向战壕方向跑过去。

    日军第15师团第51联队长尾本喜三雄大佐发现守卫战壕钦迪营撤退，不知是计，高兴坏了，以为通过追击，可以一举攻入乌克鲁尔城了。

    尾本喜三雄大佐立即命令该大队全线追击。

    追了一段路后，遇到两个小高地，这两个小高地只有二十来米高，小高地上向日军射来密集弹雨，其中没有重机枪。尾本喜三雄并没有意识到这是张君浩实施的消灭日军大队大计划中的一部分，小高地上射下来的弹雨都是步枪子弹，虽然密集，但火力有限，日军大队拥有大量轻重机枪和掷弹筒，步兵素养也相当高，以为攻克这种小高地，难度并不大。为了吃的，尾本喜三雄即使发现小高地上有重机枪，也会命令日军大队进攻。

    两个小高地确实无险可凭，仅靠钦迪特营就想守住，确实难度极大。

    日军为了吃的，已经不顾一切，全都变成了疯狗，钦迪特营确实不可能是日军对手，日军一旦冲上小高地，钦迪特营必然崩溃。

    但钦迪特营不是孤军在守卫小高地，山头上特混战队副参谋长扎克里中校接到谢新明发出的通知后，立即用二十门迫击炮对日军进行集火打击。小高地下平地上虽然长满树木，可以躲藏之地非常多，但由于区域变狭小了，在二十门迫击炮的打击下，日军不仅极难集结，而且伤亡在快速增加。

    日军的攻击力自然大打折扣，哪还能攻下小高地？

    撤过小高地的钦迪特营营长与勒斯上校通话，勒斯上校命令该营立即重新组织，做反杀回来准备。

    半小时后，突击队来到了战壕处，按谢新明和王进贤的要求，突击队分成四路，每路五十人，向日军慢慢包围过去。

    张君浩在中间偏东一路，一个班突击队员抬着弹药箱，随张君浩行动。

    张君浩两手各抓两枚巨型反坦克手榴弹，手榴弹的后盖全都已拧掉，引线垂了下来。

