    【叮，吸收中……】

    伴随着系统声音的响起。

    天火圣人当然不见了，空中却出现了其他的东西。

    “砰！”

    随着天火圣人的消失，一个银白色的储物戒指和一道白色玉符竟然从空中掉落了下来。

    看着储物戒指和玉符，姬长歌微微点头，这两样东西可不能让系统吸收了。

    因此，他之前就已经对着系统说过，以后储物戒指这类东西就不用再吸收了，直接给自己留下。

    虽然天火圣人可能知道一些远古辛秘，但姬长歌可不会像其他反派那样，为亿点点消息就留个隐患！

    他的座右铭是不动则已，一动就打死！

    再说他也不是那种玄幻小说的主角，总是能保证自己阴得过这些远古老银币！

    此时，还不待储物戒指和玉符掉到地上，姬长歌的右手微微一招。

    随着姬长歌的牵引，储物戒指和玉符在空中掉落的趋势顿时一缓，而后直接违背了物理规律，竟直直地飞到了姬长歌的手中。

    姬长歌没有第一时间去看储物戒指，而是看向了手中的玉符。

    只是刚刚看到这道玉符的第一眼，姬长歌的脸色就微微一变。

    “莫非这不是普通的玉符，而是传说中的阵符。”

    “系统，给我鉴定下。”

    【叮，鉴定需要一百万背景点，是否鉴定？】

    听到系统的声音，姬长歌倒吸一口冷气。

    没想到竟然这么贵，不过，这也更加坚定了姬长歌想要鉴定的决心。

    光是鉴定就这么贵，那岂不是说这张疑似阵符的东西更贵？

    “鉴定！”

    姬长歌直接说道。

    【叮，背景点-1000000】

    【叮，帝级阵符，可发出普通武帝的全力一击。】

    听到这个声音，姬长歌欣喜的过程中有点后怕，还好，自己没有多话。

    这也多亏了自己的谨慎救了自己的小命。

    否则让天火圣人发出这道阵符，那自己岂不是要提前领盒饭了。

    果然，自己没有苏炎那种气运，当时，天火圣人对于苏炎，可是纳头就拜。

    哪里像自己，竟然要杀自己！

    还是说要夺舍自己？

    不过，不管事情的真相是哪一种，天火圣人一定对自己没安好心。

    还什么有缘人、机缘，这不都是武侠小说中那种魔头用来骗刚出道是新人的把戏吗。

    还好自己是个合格的大反派，没有死于话多。

    再次看了看手中的帝符，姬长歌满意地收了起来。

    至于储物戒指，这上面有武圣残留的精神印记，现在还打不开。

    因此，姬长歌没有着急，也收了起来。

    收起了戒指后，姬长歌看向了空间中唯一有价值的东西，那是一朵幼小的火苗。

    小蛇只有巴掌大小的身躯，似乎风一吹就倒下了！

    不过，姬长歌可没有大意，要是按照他之前的推荐，这玩意中可能还有天火圣人的残魂。

    因此，姬长歌没有过去试一下的想法。

    他直接对着系统说道：“系统，把这片空间中天火圣人的残魂都给我吸收了！”

    【叮，吸收中……】

    又是一道乳白色的光晕闪过，天火圣人的残魂竟然直接被白光从小火苗中吸收了出来。

    看到又是这道熟悉的白光，被吸出来的天火圣人不禁无能狂怒：“小辈！你……”

    天火圣人话还没说完，就被系统吸收了。

    看到这一幕，姬长歌摇了摇头：“唉，前辈，时代变了，年轻人嘛，就是要不讲武德！”

    【叮，检测到宿主截胡苏炎的重大机缘，背景点+1000000】

    “还有这种好事？”

    姬长歌心中有些惊喜。

    不过，系统说得也对，天火圣人和天焚真焰本来就是苏炎的机缘，现在被自己取走也算是截胡了。

    感叹了一句后，姬长歌也没有丝毫的客气，他直接把这个初生的天焚真焰给打包带走了！

    现在天武学宫可是自己家的，可不能让天焚修炼塔不能使用了。

    他准备把这个幼蛇般的天焚真焰交给姜沧澜，反正这东西对自己已经没什么用了。

    出了这片空间后，姬长歌也没有想要探索下面火焰人一族和神墓的想法。

    毕竟以他此时的修为太低了，还是等后面修为上来了再说吧！

    此时，虚空中一道波动闪过，黑白二老看着姬长歌离去的背景，摇了摇头：“长歌还真是深藏不露啊！”

    “要我看，长歌就算不是武帝老怪游戏人间，也是那种顶级天骄，注定要冲击武神的存在！”

    “是啊，看来咱们天武学宫能不能和神武学府联系上就要看姬长歌了！”

    “嘿嘿！恐怕姜老头也是看中了长歌姬族的背景和他自身的天赋吧，否则怎么会让他来取走这么大的好处呢！”

    “这就要问姜老头了，唉，老二，咱们老了，就不去管这些事情了，完成宫主的命令最重要！”

    “大哥说得及是！”

    ……

    与此同时，一处隐秘空间中。

    “咕噜！”

    一片一眼看不到边际的血池中，缓缓地冒着小气泡。

    忽然，血池中缓缓地冒出了一个脑袋，仔细一看竟然是苏炎。

    紧接着，苏炎的整个身子从血池中冒了出来，此时的他和之前已经发生了巨大的改变。

    只见苏炎赤裸的上半身上如同巧克力般的八块腹肌错落有致，让人想要伸手触摸，感受其质感。

    除了苏炎看起来很给力的腹肌之外，他的胸肌是饱满的，人鱼线是性感的，子弹肌是发达的，背肌是厚实的，鲨鱼肌是有棱有角的……

    再往上看，此时，苏炎刀削般的面容上少了一抹少年人的朝气，多了一抹西厂厂花般的阴柔。

    但这样却并没有显得难看，反而把男儿刚健和女子的柔美结合了起来，整个人显得阴柔而俊美！

    忽然，苏炎猛地睁开了双眼，皱了皱俊眉，喃喃自语：“咦，我怎么又感觉失去了什么？”

    “桀桀！炎儿，怎么了？”

    忽然，冥老的身形凭空显露了出来。

    冥老还是一副老样子，骷髅架子一般的身躯隐藏在黑袍中。

    此时，冥老看着苏炎强壮的身躯和俊朗的面容，他的一双骷髅眼中闪过一抹满意之色，仿佛就在打量自己的躯体一般。

    苏炎看着突然出现的冥老，心中心思百转，但面上却没有丝毫的变化，恭敬地对着冥老说道：“老师，您之前给的那一丝吞天噬灵焰太少了，根本没有提升我多少修为！”

