    江彤然本来就极其讨厌这个东哥，此刻又当着这么多人被东哥羞辱，让江彤然既委屈又无奈。

    因为她惹不起东哥，东哥自己和背后的势力都是很可怕的。

    这东哥一直找机会明里暗里的骚扰她，她也是个女人，可惜却无依无靠，没有人可以帮她。

    “都这样了，你还坐在这里？”洛尘看着韩飞宇，脸上的讥讽越来越浓。

    “有种你去啊？”

    “我说了，那是东哥，不要说背后的势力，就是我们所有人一起上都不是他的对手。”韩飞宇还在为自己找借口，对着洛尘咆哮道。

    他是想去，但是他怕！

    韩飞宇说的对，东哥可是一位高手，手底下可真的是练过的。

    寻常十几个人还这不是东哥的对手。

    “怎么，要我帮忙？”东哥在舞池中央，见江彤然不肯脱衣服，所以抓着江彤然的手笑道，另外一只手还真的伸向了江彤然。

    很明显是要自己动手去脱。

    其实酒吧里的很多人都带着一股愤怒，因为不管是一些客人，还是一些服务员或者看场子的人都觉得江彤然很好。

    江彤然待人温和热情，凡是有什么困难跟江彤然说了，江彤然都会不遗余力的帮忙。

    几乎每个人都或多或少受过江彤然一点恩惠。

    不过他们只敢怒，不敢言。

    因为对方是东哥，不是他们这种普通人可以招惹的。

    这个时候洛尘终于站了起来，将桌子上的一瓶啤酒抓在了手中。

    然后洛尘用极为不屑的目光看着韩飞宇。

    “送你四个字，窝囊，废物！”

    洛尘这句话落地后，手中的啤酒瓶脱手而出，在空中化作抛物线，然后准确的砸在了东哥的脑袋上。

    “嘭！”啤酒瓶炸开，但是东哥脑袋居然动都没有动下。

    鲜血混着啤酒缓缓流下来。

    现场瞬间一片安静，所有人都目瞪口呆的看着这一幕。

    韩飞宇猛地瞪大双眼看着洛尘。

    东哥缓缓的转过头，然后双目之中有一股浓浓的怒火，咬牙切齿的开口道。

    “谁？”

    人群里的人不由自主的往后退出一步，所有人都躲闪着那道目光，生怕惹火上身。

    “我！”洛尘笑了笑，然后走向了东哥。

    “小尘？”江彤然看到是洛尘，猛地脸色一下子就白了。

    “非要当英雄，那我就看看你接下来怎么收场？”韩飞宇看着洛尘的背影，丝毫不觉得洛尘的话刺耳，反而还幸灾乐祸的看着洛尘。

    你不是能吗？

    那你等下看看自己是怎么死的？

    酒吧里的人也瞬间幸灾乐祸的看着洛尘，尤其是看到洛尘只是个年轻人之后，脸色顿时露出了讥讽的神色。

    这小子今天完蛋了，东哥都敢招惹，今天绝对要出事了。

    “去把门关上。”东哥摸了摸后脑勺，然后看了看手心里的血。

    很久都没有人敢跟他叫板了，他也很久没被人打过了。

    一听要关门，江彤然顿时吓坏了。

    “东哥，东哥，他只是个刚出来的学生，还不懂事，求求你别跟他计较，我脱，我脱可以吗？”

    “江彤然，男人办事，女人不要插嘴。”洛尘挑了挑眉，对着江彤然开口道。

    “好，好，是条汉子，是个爷们，说话讲究。”东哥一伸手，一个马仔递给了他一条毛巾，东哥擦了擦后脑勺的血。

    “有种！”东哥把毛巾扔掉，然后活动了一下筋骨。

    客人和服务员都很识趣，纷纷退到了最边上，然后酒吧里看场子的人陆陆续续的站在了东哥身后，手中提着钢管和片刀，楼上的包厢里又走出来了许多人。

    黑压压的一片人现在东哥身后，气氛压抑到了极致。

    “英雄救美？”

    “不错，比韩飞宇那个窝囊废强多了。”东哥看着洛尘笑了笑，然后又看了看韩飞宇。

    这话让韩飞宇脸色一下子就涨红了。

    他喜欢江彤然也不是什么秘密，东哥知道也不为奇怪。

    但是这样大庭广众之下讥讽他，的确让他有些下不来台，不过东哥哪怕讥讽他，他也不敢多说什么。

    “看在你这么有骨气的份上，跪下，磕三个头，这事儿我就算给你揭过去了。”东哥这话一出口，顿时让许多人露出异色。

    就连韩飞宇都愣住了，因为这摆明了是要放过洛尘。

    否则敢在东哥的地盘上拿酒瓶子砸东哥，不被打死也会被弄残。

    毕竟人家有的是这个本事。

    江彤然一听，脸上也露出喜色，不断的给洛尘使眼色，因为磕三个头总比把命丢了好。

    东哥那是真的敢杀人，而且也有那个关系。

    但是这话落在洛尘耳朵里那就不一样了。

    让他洛无极跪下，磕三个头？

    “你现在跪下磕三个头，我也还可以放过你。”洛尘也笑了笑，他是认真的，没有开玩笑。

    如果对方肯磕三个头，洛尘可能还会真的打算放过对方。

    但是洛尘说出这句话，江彤然一下子就愣住了。

    她没想到洛尘居然这么虎。

    这下子可完蛋了，今天铁定洛尘要出事了。

    而韩飞宇则是一下子又笑了，让东哥磕头？

    亏这傻小子想的出来。

    这下子好了，给了这傻小子机会，这傻小子不知道珍惜，事情肯定不可能善了了。

    果然！

    “你他妈给你脸不要脸。”东哥一听这句话彻底火了。

    “来老子的地盘，当着这么多人的面打老子，还要老子给你跪下磕头，你脑子没毛病吧？”东哥原本还看在这傻小子有几分骨气，打算放过他。

    毕竟他打了自己，让自己下不来台了，让这傻小子磕几个头，给自己一个台阶下，那么就算了。

    但是既然对方这么不识抬举，那么就干脆给这傻小子一点颜色看看好了。

    否则以后在这一带，他东哥还怎么出来混？

    而周围的人也都冷笑连连，甚至带着戏谑神色。

    这傻小子真是太不知道进退了，刚刚明明有好的机会可以平安无事。

    明明东哥都打算放过他了，但是他却不知道进退，非要和东哥过不去。

    你一个大学毕业的普通人，居然和东哥去叫板，脑子有病吧。

    “给了你机会，你不知道珍惜，今天我看你能不能走出这扇门。”

    “我也是同样这句话，机会给你了，你却不知道珍惜。”洛尘一脸的无所谓。“好，狂的可以，给老子打，往死里打。”

