    “什么，你要搞一艘大船？还要像太白海鲜舫那样高三层，能容纳千人就餐？”

    当鬼佬七知道石志坚的想法后，大吃一惊。

    “怎么，很难吗？”石志坚给鬼佬七倒了一杯茶。

    那个女人却是出去了，男人家谈事情女人回避这个道理她还是懂的，所以鬼佬七才会这么喜欢她，常来光顾。

    “倒也不是什么难事，不过阿坚，你无缘无故找船做咩？”鬼佬七一脸疑惑。

    “做咩到时候你就知道了。”石志坚笑眯眯地举起茶杯邀请鬼老七碰一杯，“总之这次要麻烦七哥你了！”

    “你这话说的！我一直以为你发达了，做了雷洛的拜把子兄弟，又开了公司成了贵人，就不会再搭理我刘七这号人物，没想到你还惦记着我，我好高兴的！”

    “惭愧啊，七哥，我这是有事才想起你！以后有机会多聚聚，免得生分了！”

    “说得好，来，干杯！”

    两人以茶代酒碰了一杯。

    ……

    香港西贡码头。

    “阿坚，等会儿我带你去见的可是我们业界的一位大人物！他拥有一艘很大的船，我觉得最合适你的条件，就看你能不能和他谈拢咯！”

    鬼佬七带着石志坚乘坐一叶小舟从西贡码头开拔，朝着大屿山方向驶去。

    大屿山在香港一直都有很多稀奇古怪的传说，不过最有名的传说是这座山和西营盘，以及扯旗山一样，都是曾经的“海盗王”张保仔的秘密基地，尤其大屿山，更是藏有张保仔宝藏。

    当然，对于藏有宝藏这种事儿，很多求财若渴的香港人已经证明子虚乌有，但还是有一些有志人士前仆后继，一年到头去大屿山探险挖宝。

    鬼佬七对这一带轻车熟路，带着石志坚穿过几个礁石险滩，又越过几个浪头高点，很快穿过三个石洞来到了一个宽阔地带。

    石志坚放眼看去，只觉这里风景优美，岸上隐约男耕女织，难道是世外桃源？

    就在石志坚诧异之际，鬼佬七说：“小心点，这里是海盗窝！”

    “咳咳？什么？”石志坚差点被唾沫呛死。

    “你带我来这里做咩？”

    “你不是要买船吗？这里的最大！”

    “那么请问七哥，你刚才所谓的业界……”

    “哦，我表面上是正经船队的正经船长，业余职业是香江海盗，偶尔做些打家劫舍买卖，不过最近我皈依了耶和华，拜他儿子耶稣做了大佬，不再干这种伤天害理之事！”

    石志坚有些无语地看着鬼佬七，“七哥，我觉得你待在这里屈才了，你应该去加勒比！”

    “是吗？听说那里不好混，尤其像我这种二鬼子海盗，也混不开！”

    “挑，你还真知道加勒比？！”石志坚爆了一句粗口。

    鬼佬七不理会石志坚的一脸诧异，用脚踹踹那位船夫的屁股说道：“速度快点，慢腾腾的，信不信等会儿到了目的地我把你阉了喂鱼？”

    那船夫刚才偷听到鬼佬七和石志坚说话，明白自己跑到了海盗窝，全身吓得筛糠，此刻又被鬼佬七威胁，那更是吓得脸色苍白，吃奶得劲儿都使出来，拼命划船。

    四五只海鸥从小船顶上叫着飞过。

    海风吹着石洞发出呜呜螺号般的嗡鸣。

    香港这个地方一向盛产海盗，从宋代，元朝，再到清朝以及近代，远远不断，并且质量一届比一届高。

    究其原因，这些海盗很爱学习，尤其擅长师夷长技以制夷，近代海盗中的佼佼者张保仔同学曾经说过，做海盗也可以爱国，所以很多海盗在杀人放火赚得满钵金银之后，摇身一变就成了朝廷册封的水上将军，成为爱国人士。

    按照鬼佬七所说，现在这里的海盗头目叫“罗西尼”，一听名字就知道属于那种“中洋结合”品种，和鬼佬七很谈得来。

    罗西尼的老豆叫罗三炮，曾经是这一带大名鼎鼎的海盗王，秉承祖上志愿，要成为水上英雄，海上霸主，谁知道那些英国鬼佬不给机会，竟然改编水师成立水警来对抗罗三炮。

    最后罗三炮和他的同伴被水警一锅端，儿子罗西尼就逃到这大屿山来，过了三四十年，这才敢公开露面。

    就在石志坚听鬼佬七吹水的时候，岸上突然传来哨声。

    这时小船已经靠岸，远远只见一个身材魁梧高大的中年男子，顶着一头乱蓬蓬的金发，左手扬起铁钩，朝他们这边挥手。

    在男子身后还叉腰站着七八名身穿乱七八糟衣服的魁梧大汉，发型也乱七八糟，有的留着一头小辫子，有的披头散发，还有的直接留着大光头。

    不用说，铁钩男一定就是那位大名鼎鼎的海盗头目罗西尼。

    “鬼佬七，今天你又带什么好货色过来？等会儿要不要撕票？这家伙穿得挺洋气，你眼光不错，一定很有钱！”罗西尼裂开嘴，露出大金牙。

    “真的假的？”石志坚忙看向鬼佬七。

    鬼佬七安慰：“别怕，我从不坑兄弟！”

    石志坚这才松了一口气。

    从船上下来，鬼佬七当即上前和罗西尼拥抱，贴脸，还有拍背，仪式很古怪。

    “呃，原来我搞错了，你不是肉票，是阿七带来的朋友！不好意思啊，石先生！”罗西尼主动上前和石志坚拥抱，贴脸，用铁钩子拍打石志坚后背。

    石志坚鼻子闻到一股子洋人身上才有的骚臭味儿，也不知这罗西尼多久没洗澡刷牙，浑身怪味差点把石志坚熏晕过去，尤其罗西尼那铁钩子“啪啪”拍打在石志坚背部，生疼。

    罗西尼发觉石志坚吃痛表情，就扬扬铁手得意道：“没办法，这是我们罗家传统习俗，要做海盗头目就要勇于断臂，换上这种铁钩钩，看起来是不是很威？”

    “是很威风，我有见过一个叫‘蟹老板’的，他也好威，他有两支铁钩！”

    “呃，蟹老板？一听名字就是混我们这一行的，有机会认识认识！”

    “可以可以，到时候我介绍。”石志坚胡说八道。

