    “族长！”

    萧晨身后三位长老齐声喝道，近一年以来，古元部落的展可谓是突飞猛进，只要有足够的时间这中品铁蹄战部他们又有何惧。

    拳头紧握，指骨碰撞，出清脆的声响，主辱臣死，此刻下方部落中的族人们，也反映了过来，这战使竟然如此的羞辱他们的族长大人，他们每一个人双眸之中冒出无尽的怒火。

    “这狗屁战使实在是太过霸道，根本不讲理更是无所顾忌，想要凭借自己的权势威压我古元部落臣服于它，实在是可恨之极，这人简直是强盗！”

    无数族人心中怒吼着，死死地盯着半空之中的中年人，恨不得自己有实力将其撕成碎片。

    “萧晨小子还在犹豫什么，还不跪下与本统订立主仆约定，世世代代为我铁家奴仆！”

    铁莫凌空而立，嘴角露出一丝若有若无的笑意，他相信在巨石谷地没有人胆敢忤逆他铁蹄部落，这是大势，这个偏远之地的小部族在他眼中或许可有可无，但是那一匹幼年天马却是他必须要得到之物。

    身为铁蹄部落的万夫长，更是在血族战场征战数十年，乃是铁蹄部落五大战将之一，而天马作为唯一一个与人族缔结永恒契约，互为依靠的种族，大荒之中每一个人族武者都趋之若鹜，乃是人族战兵最为良配的坐骑。

    天马臣服强者，只有人族之中最为强大的武者，方能降服一匹天马征战天下，故此天马更是人族强者的象征，身份的象征。

    古元部落这一匹还未有与人族订立永恒契约的幼年天马，就成了他贪婪的根源，刚好这萧晨武道实力不凡，在将其收为扈从，日后征战更是如虎添翼。

    “族长，不可！”

    诸多族人齐齐开口每一个人脸上都流露出焦急的神色，唯恐萧晨臣服，订立仆从契约，这代表着整个古元部落将失去自由，举族成为这铁莫的奴仆，任其驱使打骂，甚至连性命都要交于其手中，古元部落将名存实亡，彻底成为这铁莫附庸，为他展提供给养。

    部落之中一些实力强大的百夫长也都是心知肚明，他们强行压下心中怒火，他们心中明白还是他们古元部落不够强大，底蕴浅薄，根基如水中浮萍，摇摇晃晃，才会成为他人口中的血食，若是古元部落拥有重楼境武者，这铁蹄部落纵然占据宗主部落的大义，却势必不敢如此欺凌自家部落。

    眼下形势比人强，强龙过江，更是夹带着上邦部落大势威凌而至，而他古元部落却是清水浮萍，甚至连部落族民的大势都没有凝聚出来，拿什么与人相斗。

    “小子还不跪下，成为本座的奴仆，到时候在这巨石谷地可就是横着走，还有那匹幼年天马待在那古元部落是在是太浪费，你们根本配不上它，作为唯一与我人族缔结永恒契约的种族，唯有本座这等与异族征战数十年的强者才是他最好的选择，跟随本座征战天下才是最好的归宿！”

    “小子还在等什么，还不跪下，逼出一滴心头之血交于本座，到时候再跟本座回到铁蹄城中，从万族碑上将你古元部落的族名与你心神融为一体，将你部族的大势凝聚与你凝聚为一体，你古元部落就能够彻底成为本座的奴仆了！”

    古老流传而下的永恒契约，乃是天地之间最为神秘的玄奥之一，这滴心头之血一旦逼出交于此人，萧晨一辈子将永无翻身之地，甚至生死都将握在此人手中。

    “放心本座不会亏待与你们，成为了本座的食邑部落，你古元部落成了本座的私产，无须每年在向铁蹄部落缴纳贡赋，看在你等刚成为本座的仆役，三年内本座容许你们在大荒中自有猎取采集的药石铸材，矿脉宝药，凶兽宝血，三年之后在每年交于本座六成即可！”

    空气凝滞，此刻古元部落之前静谧无声，气氛一时间变得有些诡异，原本萧晨有些躁动的力量逐渐平复下来，因为他觉得与这样的白痴动气有些太委屈自己，真不知道这奇葩如何能够修炼到如此境地，更是成为战兵万夫长。

    “哈哈哈，好！好！好！”

    看着萧晨平复了体内暴动的气血，怒火消散，铁莫大笑起来，人族天才如何，在这一片大荒百战之地，他中品铁蹄部落才是当之无愧的天。

    这是铁蹄部落镇压一条血族虚空路数千年来所凝聚的大势，没有一个部落能够抵挡住这股无形的大势，所有敢于抵抗的部落将会被这无形气势碾压的成粉末，今日他铁莫不仅能够得到一名实力天赋不错的打手，更能够得到一匹人族战兵争相追逐的无上坐骑。

    “萧晨小子，难怪你能够成为一族之长，更在短短一年将一个频临覆灭的小部落带到如此高度，你果然识大体，明大义，只要你成为了本座的奴仆，为本座征战异族，本座定会好好待你，到时哪怕成为重楼境武者都会有希望！”

    “族长，不能！”

    突兀的，一道沉闷的声音响起，这是二长老林山这一刻他再一次忍不住心中的怒火，深怕萧晨屈服在这铁莫的身下，那样的话萧晨这一辈就彻底的毁了。

    他手握一口青铜战刀，眼中满是决绝之色，一双眼睛充血，握住战刀的手臂青筋暴起，而后一字一顿的说道“想要我古元部落臣服，你这般狗东西不配，就算是人皇也没有这个资格！”

    “放肆！你是什么东西！”

    突然的变故，让铁莫冷喝一声，双眸射出两道冰箭，方圆数十丈之内天气突变，如腊月寒冬突降，竟然有雪花飘落，林山的身躯顿时凝滞，整个定在原地，一层冰霜凝结。

    刹那之间，铁莫双眸之中射出两道神光凝结的利剑，向着林山的双眸之中刺入，半步重楼境的武者已经能够初步运用精神的力量，可以轻易的碾压普通武者的精神意志，这已经是两种层次，天与地的差别。

    精神意志的力量快愈闪电，刹那之间的威压，普通武者如果不是早有准备，否则很难抵挡，就在林山身躯被冻僵，磅礴的精神射入其神魂深处，想要将其神魂彻底搅碎之时，一股无形的波动在其一旁浮现，向着那道利剑撞去。

    “我古元部落可不是什么阿猫阿狗都可以放肆的地方，你铁莫又算是什么东西！”

    ps月下旬了，族长求票，月票推荐票求，推荐票每天都有不投就浪费了支持下族长吧，这个星期现在推荐票147张，爆料一下，族长自己就投了至少8o张(未完待续。)8

    
