    “成王计划？”

    酒店房间内，听着云天齐的叙述，林风放下手机，有些震惊道。

    这个消息来得突然，没有任何征兆。

    历史轨迹发生了改变，原本可没有这个计划。

    一个世界各国共同出资，为了培养王者所打造的计划，足以让人惊叹。

    原本林风就在为如何突破王者而发愁。

    凌云强者，想要突破武王，需要将体内108条经脉全部打通，让体内的气血充盈到极致，进而开辟出一个洞天。

    拥有洞天，武王可以直接吸收大量灵力，生命力极为旺盛。

    而九星妖灵师想要突破灵王，需要使妖灵蜕变成命魂，进而可以外放攻击，威力巨大。

    不管是武者还是妖灵师，想要成王都极为困难，有些要卡十余年才能突破，有些更是一辈子都无法突破。

    “既然荣耀联盟参与了，那么这就不仅仅是一个计划那么简单，也是一个公开的比赛！”听着云天齐讲述细节，林风惊叹道。

    其余人同样如此，收到云天齐的消息，他们汇聚在酒店，却没有想到会听到如此震撼的消息。

    “确不确定啊，我怎么没有收到一点消息！”

    詹天宇有些怀疑道。

    “今天荣耀联盟，几乎所有高级俱乐部都派代表到场，还把我们叫去开会，你说真的假的。”云天齐反问道。

    “难怪今天追悼会，那些俱乐部的人都出现，还这么高调！”

    董小妹有些恍然大悟道。

    之前还觉得奇怪，现在一切都可以解释。

    计划已经出来了，虽然时间和有些细节还不明确，但显然不是临时起意。

    荣耀联盟已经收到消息，那么接下来应该要开始造势了。

    “这花样真多，可以想象会引起怎样的轰动。”林风说道。

    除了以武为尊的比赛外，让全民参与投票，选择出学员，还能对学员进行外形设计，打扮成粉丝喜欢的模样。

    赞助商可以随时对选手投资，单单这些就可以玩出很多花样，之后可能会更多，对比众人也明白，都是为了转移人们的注意力。

    就如同当初荣耀联盟的作用。

    只是这个成王计划比起荣耀联赛更为盛大。

    荣耀联盟是世界最大的赛事，没有任何赛事能有资格与其堪比。

    在华国，十大战队的每一次比赛都会成为热门话题。

    如果是三年一度的荣耀之战，更是世界瞩目。

    看比赛，成为了人们生活中必不可少的习惯。

    关于职业选手的话题，成为人们茶余饭后的谈资。

    明星不再是演员和歌手，反而成为职业选手的代名词。

    顶级职业选手，坐拥千万粉丝，成为广告商的宠儿，随便代言一个广告便有上亿的收入。

    荣耀联盟已经渗透进人们的生活。

    如果成王计划成功举办，这个节目的关注度会远超荣耀联盟十倍，甚至百倍。

    这是全世界王者之下的顶级高手对决。

    这是一场关于成王的竞争，其激烈程度和影响力，甚至观赏性和参与性，都不是荣耀联盟可以堪比的。

    世界各国共同出资，有着各种罕见的资源，还有皇者作为导师，只怕连王者也为之渴望。

    林风可以预见，这个计划会让全民沸腾。

    同时，这个计划对他，对复仇者联盟都至关重要。

    “我们要参加吗？”云天齐对林风问道。

    他和叶星想要参加，不过也没有绝对的把握，并且加入了联盟，也需要林风同意。

    “当然要参加了，这还用问！”

    俞桥站起身来，在房间内快速走动，兴奋道：“这样的机会错过就是犯罪，加入了，说不定就直接突破王者了！”

    见到俞桥一脸激动，仿佛即将成为王者，叶星忍不住笑道：

    “我和云天齐都没有太大的把握，你才刚刚突破宗师境，妖灵也刚刚成长到八阶，连资格都没有。三种获得名额的方式，第一种，你没钱。第二种，你没实力。第三种，你也没人气。瞎兴奋什么？”

    叶星的打击，让俞桥有些不爽道：“瞎几把扯，谁说我没人气，我自然是选第三种！”

    虽然嚣张，不过俞桥还是有理智的。

    第一种，要贡献地榜妖灵或者与之同样珍贵的天材地宝。

    在之前，随便一只地榜妖灵都要价上百亿，战争即将到来，物价飞涨，特别是关于修炼资源更是暴涨。

    现在一只地榜妖灵说不定涨两倍，都买不到。

    也就是一个名额，打底需要两百亿以上。

    他全身上下能凑合两百万，连两千万都没有，更别提两百亿了。

    这个方式就别想了。

    至于第二种获得名额的方式，即便是叶星和云天齐也没有把握。

    虽然两人也达到了九品阶，但和真正王级之下的顶级强者相比，还是有一定的差距，即便是上两届的全明星选手，都不一定有把握。

    要不然俱乐部也不会让他们先选择第三种方式。

    全国这么多九品阶，以武为尊的名额仅有几十个。

    武者一般是没有希望，大部分都是妖灵师。

    对妖灵师来说，因为魂技和属性的克制，能竞争到这种名额的，可以说是同阶无敌的高手。

    俞桥打算走第三种途径，也就是网友票选。

    对他来说，也只有这种方式才有希望。

    半年的时间，只要突破凌云境，或者是成为九星妖灵师，再加上人气，未必没有机会。

    八品阶应该是没有希望，实力太弱，竞争失败的可能性太大，成为王者的可能性太低，网友也不傻，哪怕人气再高，没有希望也是浪费名额。

    “何君同学，这半年组织期待你的表现。”

    俞桥伸手拍了拍何君的肩膀，用上级领导的语气说话。

    何君有些无奈，其余人笑了笑。

    如果是之前，半年的时间要突破凌云境就是幻想，没有个三年以上，根本不可能实现。

    如今有何君的特殊能力，还是有可能性的。

    主要就是人气问题。

    这方面，以叶星和云天齐两人的实力和人气，还有潜力，都没有什么大问题，不过他们要和前职业选手竞争，也并非百分百能成功。

    云凯，叶秋，林风，人气也很高，但年纪摆在这，成功率应该也不高。

    而其余人虽然因为全国高校荣耀联赛，加上这一次进入混乱之地，知名度不低，但并没有什么粉丝。

    有个几万就很不错了，和职业选手根本无法堪比。

    并且要让粉丝相信，他们能从世界各国的强者中脱颖而出，成为王者，其实也很不实际。

    没有说服力。

    复仇者联盟，或许只有云天齐和叶星能获得名额，成为学员。

    除了俞桥莫名的自信，董小妹等人并没有太放在心上，她们自然也渴望能成为学员，成王计划，即便无法成为皇者，好处也是多多。

    只是成功率太低了。

    他们才刚满二十，要和那些历届的全明星选手竞争，不管是人气还是实力，都没有可比性，怎么可能成功？

    如果能有第二届，还有些可能性。

    “如果还有半年的时间，未必没有机会。”

    林风缓缓说道。

    “什么意思？”

    董小妹眨了眨眼，眼神透着期待问道。

    杨凝冰等人同样期待看着林风。

    林风擅长创造奇迹，不管是全国高校联赛，玉玺空间门，混乱之地，他都创造了奇迹，如果林风说有可能，那就有希望！

    “人气我们并不缺。”

    林风说道，这话让人有些疑惑，不过也有人反应过来。

    “你谁说公布？”叶秋试探问道。

    虽然没有说完，不过大家都明白什么意思。

    也有人想过，不过如果公布的话，影响太大，除了林风，其余人没有决定的资格。

    林风点头：“嗯，只要公布是我们一起关闭了空间门，那么人气就不是问题！”

    “会不会危险了！”

    叶星有些担忧道。

    公布这消息，肯定会让他们的人气达到巅峰，只是随之而来，他们原本就高额的悬赏还会提升高几倍，处境会更危险。

    “只要能成为王者，就不怕危险！”

    林风说道，看了看表情各异的队员：“不管能不能成功，这半年的时间内，尽一切手段提升实力。”

    众人点了点头。

    不管成功与否，提升实力总归没有坏处。

    实力还是关键。

    没有实力，看不到成为王者的可能，哪怕人气再高，战绩再辉煌，票选也不会高。

    林风的话，让原本心中不抱有希望的众人多了些渴望。

    “队长，我相信你！”

    俞桥对着林风竖起大拇指，佩服道：“搞人气，你是专家！别人不行，你一定可以。”

    “哈哈！”

    “有道理。”

    “确实专业！”

    俞桥的话，让大家笑出声来。

    搞人气，林风是专业的！

    林风一路崛起的过程，从雷霆武道馆吸引人眼球的挑战，到武者论坛发帖，各种骚操作，足以证明他的专业程度。

