    文彦博平时心眼儿是多了一点儿，但自从当年在杨州一会唐奕之后，他的心眼儿却是从没有使到唐奕身上。

    这次不希望唐奕入朝，虽然是存了私心，但从另一个角度来看，也是顺了唐奕不想为官的心思。

    如此说来，唐奕根本就没必要动手打人。

    说白了，他就算再疯，也没疯到对自己人动手的地步。

    他可以扇张尧佐，可以扇赵宗实。但他不能因为一点不顺心就扇曹佾，更不能扇文彦博。

    这不是疯的问题，这是人品、甚至是人性的问题。唐奕是个有血性的疯子，但却不是个六亲不认的疯子。

    那么他打文彦博为的什么？

    这可不是演戏，而是一种姿态。

    .....

    所谓的帝王心术、臣子算计，还有大宋无处不在的平衡，因为唐奕这个变数的横空出世，而变得不再那么重要。

    十年间，大宋已经习惯了君仁臣贤上下一心的政治生态。

    以至于在这种不平衡之上，形成一种新的平衡，一种君臣与唐子浩这个疯子之间的平衡......

    皇帝和朝臣只需治国安天下，朝堂高坐，指点江山，脏活累活、疑难杂症皆有唐奕这个疯子用非常手段去解决。

    大家合作得很顺手，皆因不论是君，还是臣，都不用担心这个手握重柄的疯子会构成威胁。

    因为他本质是地位最低的“商”，他也志不在朝堂。

    商和白衣之身压着唐奕的同时，也恰恰是唐奕的保护色。也正因如此，他才可以肆无忌惮的“疯”！

    可是现在，这种习惯成自然的平衡荡然无存。

    第一，唐奕复燕有功，入朝呼声之高前所未有。

    第二，革新起航，观澜商合正在以不可阻拦之姿摆脱“商”的本质，左右着大宋的走向，甚至危及到皇权。

    ......

    大宋的制衡之道之所以能够平衡，是和谐和默契的结果，士大夫与皇权唯一要提防的只有武将。

    可是现在，唐疯子可比武人能量大得多，朝堂正在因为唐奕和观澜的崛起而失去和谐与默契，君、臣与唐疯子之间的平衡被彻底打破了。

    赵祯也好，臣子也罢，已开始恐慌了。

    ——————————

    没有人知道唐奕与赵祯在休政殿里三个时辰都说了什么，但是显而易见的是，摆在唐奕面前的路只有两条。

    一，就是如赵祯所愿，入朝为官，接着淡化在观澜商合之中的存在感。

    这是唐奕不希望见到的。因为一但他入朝，像文彦博那样的口不对心的戏码将会一直伴随着他，他也将变成那个他最不希望变成的人。

    而且，他的志向是强宋，或者说是强汉，又怎么放心放手观澜呢？

    二，则是重新建立一个平衡，一个几方都能接受的平衡。

    所以，他在休政殿前，在赵祯的眼皮子底下，暴打了文彦博！

    看似这是一个疯狂之举，一个自己作死的举动，可实际上，却是唐奕展现出的一个姿态，出的一个讯号。

    他还是那个疯子，甚至是比以前更过分的疯子！

    一个......

    六亲不认的疯子！

    此举势必使朝臣对其心生戒备，毕竟谁都不愿意和一个真疯子走的太近。

    孤立自己的同时，也出于赵祯的根本顾虑。

    既成事实的与文彦博成仇，就等于和改革派的臣僚形成了对立，在改革派内部制造出观澜商合与士大夫的“不合”局面。

    赵祯这个平衡高手也就有了分而治之，相互制衡的机会...

    这是一个急招儿，唐奕不论出于拒官，还是明哲保身。都是一个上上之选。

    ——————

    而文彦博真的就会恨上唐奕吗？

    不见得！

    他甚至会感激唐奕。

    不单单是唐奕坚定的不入朝态度，使得他在文官集团之中的地位无可撼动。

    而且，唐奕打了他，让他在百官面前失了面子，赵祯一定会体会到唐奕的用心。而出于对文彦博的亏欠，总会有所补偿。

    贾子明空出的那个相之职，十之**是他文宽夫的了。

    ......

    这其中的晦涩、隐秘，若非政坛高手，是绝难看得出来的。

    孙师父说到底也只是一代名儒，对于朝堂上的这些弯弯绕自然没有范仲淹和唐奕通顺。

    昨夜，唐奕当着守殿兵丁的面儿动手，就是在打给赵祯看。而今早，文彦博带着伤照常上朝，就说明文扒皮明白唐奕的用心。

    顶着个捂眼儿青，去找赵祯邀功去了！

    ......

    事实证明，唐奕料想的也一点儿没错儿，拖了两个多月的任命，在今天就有了结果。

    贾昌朝升昭文馆大学士，文彦博任中书门下平章事；范镇走了大运，让他捡了便宜，而且是天大的便宜，直接出知参知政事与文扒皮搭班子。

    如唐奕所说，政事堂的一二把手依旧在观澜系的掌控之中。

    蔡襄知给事中归班。

    而三司使之职，却是给了这个让人很意外的人物——韩琦，韩稚圭！

    唐奕对此倒也觉得没什么，蔡襄虽是旧派人物，但与王珪一样，都是中正守德的君子，至少做事还有底限。

    而韩琦......

    纵观韩稚圭的政治生涯：

    庆历年间是君子党人，与范仲淹一同力主革新。

    前几年，虽然与唐奕有过不快，但毕竟与范仲淹、欧阳修等人交好。让他回朝，不排除赵祯对其尚有期许，希望他回心转意，以解革新用人之急。

    可是，唐奕却对韩琦不太感冒。倒不是他记当年的仇，而是唐奕与将门，还有狄汉臣相交莫逆，韩稚圭那句“东华门外唱名者才是好男儿”让唐奕打心眼里看不上这货。

    太装！欠教育！

    ......

    可惜，这一切唐奕已经不在乎了......

    不管怎么说，这三个破坑总算是有人跳，唐奕昨天那么一闹是真见到了效果，赵祯对于让他入朝的事情也算是彻底死心了。

    ......

    在唐奕看来，这是好事。

    最起码，在那个仁善的“大叔”与之彻底翻脸之前，尚有一丝真情可期。

    ......