    王亚欣能够说出这样的话，对于李潇潇来说一点都不意外，毕竟，她的能力，李潇潇也见识过的。

    而就在李潇潇准备再度开口时，突然一个电话又打了进来，李潇潇匆匆跟王亚欣说了几句之后，就再度接听了这个突然打进来的电话。

    “潇潇，我是薛凯，他们三天后就要将我告上法庭，你能不能替我求求情？

    其实我是有我的苦衷的！”

    薛凯语气惊慌的说道。

    其实对这个时候的薛凯来说，已经近乎于绝望了，给李潇潇打这个电话，也只是抱着试一试的心态，毕竟自己得罪的人正是李潇潇。

    也正是因为这一点，王亚欣才要把自己告上法庭。

    而李潇潇听着薛凯那乞求一般的语气，跟自己之前认识的那个薛凯截然不同，这也让李潇潇继续好奇的问道：“你有什么苦衷？”

    李潇潇这个回答已经让薛凯如获珍宝了，他原本以为李潇潇会毫不迟疑的拒绝自己，可是没想到，李潇潇居然还给了自己一个解释的机会，薛凯当然也特别珍惜这个机会，顿时就赶紧开口说道：“也许我说出来你不会相信，但我接下来的每句话都是发自肺腑的。

    我本人是一个特别喜欢小孩的人，在境外那段婚姻，虽然也有一个孩子，但是因为离婚，把孩子判给了女方，我今年已经38岁了，但是却孑然一身，作为一个男人，我时常感受到一种无助和彷徨。

    在这个世界上，明明有两个我的孩子，但我每天连见都见不上一面，你也身为人母，你应该能够理解我这种心情吧？”

    薛凯这番话说的倒是一点都不吞吐，听起来就像是真的一样，特别是李潇潇，还是一个天性单纯善良的人，薛凯的最后一句话也让李潇潇感同身受，不过李潇潇还是疑惑的质问道：“这跟你骗我有什么直接联系吗？

    难道因为你骗了我，你就能得到你的孩子了吗？”

    “是这样的潇潇，其实我这次回来，就是为了小宇，我当年做出那件事情，现在也追悔莫及，我也知道我自己毫无脸面，去面对王亚欣，我现在只求每天能见上小宇几面，之前之所以没有告诉你这一点，是怕你多想，也怕你觉得我带着一个孩子，会嫌弃我。”

    薛凯解释道。

    李潇潇已经有些不耐烦了，继续开口道：“我给你这个解释的机会，可不是让你跟我胡言乱语的，你依然没有回答我刚才的问题，徐医师，让我签风险协议，你为什么要骗我？”

    “潇潇，我说出来你不要生气，我现在所说的每句话都是实话，我喜欢你是发自肺腑的，我也规划过我们在一起之后的生活。

    基于你母亲当时的病情，我个人觉得，这个手术做不如不做，你作为女儿，肯定狠不下这个心，所以我就替你做了这个决定，如果把所有钱都花费在一个将死之人身上，你以后的生活怎么办？”

    薛凯解释道。

    听着薛凯这牵强的解释，李潇潇的手掌已经不由得握紧成拳，那是自己的亲妈，薛凯居然在这里说这样的话，这让李潇潇的心里顿时就忍不住火冒三丈，直接冷声说道：“不知道你有没有母亲，更不知道你对你自己的母亲是什么样的，但我想你应该不清楚，身为人子，是应该怎么孝敬父母的。

    我就算是倾家荡产，哪怕只有一丝希望，我都不会放弃，你现在跟我说这样的话，你觉得合适吗？”

    “潇潇，我已经说过了，我所说的每句话都是实话，我之前的确是犯糊涂，但我心里确实就是这样想的，现在跟你坦诚相待，就是想让你知道我那个时候是怎么想的。

    但是后来看着你对伯母那么上心，那么细心的照顾她，我已经意识到我错了，其实好几次我都想找机会，把徐医师的那个决定告诉你，但一直没有找到合适的机会，只要你这次能够帮我劝说王亚欣，我以后做牛做马，一定报答你的救命之恩！”

    薛凯这个时候也是病急乱投医，什么话他都说的出来，只要能让自己逃过这一劫，其他一切都好说。

    李潇潇实际上已经不想再听他继续废话了，可是薛凯接下来的一句话，却让李潇潇顿时愣住了：“心肌梗塞，即便疏通了冠状动脉，也需要极其细心周到的日常呵护，如果不懂任何医学知识，是根本不可能做到这一点的，如果你不介意的话，我可以来帮你照顾伯母。”

    即便这个薛凯可恶至极，但是不可否认，他的确比自己要更懂得医学知识，如果真的能够让他来照顾母亲的话，那么对于母亲病情的恢复来说，是很有好处的。

    李潇潇也想找一个专业的，懂医学知识的人来照顾母亲，可是以自己现在的资金来说，是非常困难的事情。

    “潇潇，我不要任何报酬，就当是报答你的救命之恩，谁都有谁的难处，我如果不是为了小宇，也不会回来，如果不是喜欢你，想要跟你在一起生活下去，当时也不会骗你，都是一时糊涂，希望你能原谅我，再给我一次重新做人的机会。”

    薛凯已经卑微到了这个地步，说出这样的话，让李潇潇都不由觉得脸红，何况薛凯一个大男人。

    而李潇潇天性善良的本质还是不会改变的，看到他悲惨如此，也不由动了恻隐之心，沉默不语了许久，而薛凯听李潇潇半天不讲话，也顿时更加觉得有了一点机会，随即毫不迟疑，继续说道：“你只需要给王亚欣打个电话，说我们两个人的事情已经私下处理好了，让她不要再揪着我不放就好，我向你所保证的一切，一定会履行！”

    李潇潇不由得纠结起来，别的不说，薛凯刚刚那番话，特别说他自己已经39岁，却还是孑然一身，回来也不过是为了孩子这一点，让李潇潇产生了共鸣，再加上薛凯能够更好的照顾母亲的病后恢复，这一点对李潇潇来说，也是弥足珍贵的，现在这种时候，可不是任何一个人都能够做到这一点的。

    “原谅你可以，但你必须要向我保证，以后绝不能再对我、亚欣姐使坏，再有下一次，你也明白亚欣姐现在是做什么的，到时候就算我能饶得了你，她也不会放过你！”

    李潇潇警告道。

    而薛凯听到这句话之后，整个人差一点跳了起来，对于现在的他来说，一切都不重要，只要能够让自己逃过眼前这一劫。

    “你放心吧潇潇，你的话我都记下了，我绝对不会让你失望！”

    薛凯一边保证着，一边看了看自己身边，看守自己的两个人，似乎是在得瑟，又好像是在炫耀。

    而另一边的王亚欣，再一次接到李潇潇电话的时候，怎么都没想到，她竟然是替薛凯说话的。

    “亚欣姐，刚刚薛凯给我打了个电话，说让我替他跟你说一声，放他一条生路。”

    李潇潇开门见山道。

    

