    伴随着天气慢慢的变热，长安城的百姓都已经把冬装换下。

    伴随而来的是一股新的成衣销售旺季。

    口袋里的钱财慢慢变多的百姓们，自然也变得大方了起来。

    就连西市负责扫大街的刘大娘也不例外。

    “张屠夫，你帮我看看这张传单上面写的是什么，那什么集齐了三十个签名，就可以以亏本价去顾氏成衣铺子购买一件成衣，是不是真的呀？”

    虽然长安城识字的人数在不断增加，但是刘大娘显然还不属于增加的范畴。

    反倒是张屠夫，别看人家是一个卖肉的，但是家境一直比较殷实，小时候就上过几年学，基本的报纸书籍，都是能够正常阅读的。

    “我看看啊！”

    张屠夫放下手中的屠刀，双手在腰间的围裙上面擦了擦，接过了刘大娘手中的传单。

    “二十文一件的纯棉成衣？这个价格还不够买棉布吧？如果这个传单上面写的没有假的话，那绝对是亏本价在卖了。

    刘大娘，你这传单哪里领的？我也想领几张，后天他们开业的时候去买几件特价的衣服。”

    “就前面路口有一个伙计在派发传单，但是一个人只能拿一份。你要是想要的话，等一会我扫地扫到那里了，给你领取一份，反正人家也不知道我刚刚已经领取过了。”

    听张屠夫这么一说，刘大娘松了一口气。

    这顾氏成衣铺子，看来是真的准备好好的搞一波活动呢。

    “那我就多谢了！不过你要注意一点，这传单上面需要集齐三十个人的签名呢，要不然到时候人家估计不会给你优惠。当然，你只要借一支笔，集齐三十个人的签名也不难。大不了你就把左邻右舍的每一户人家都走一趟，让他们写下自己的名字。”

    “可是我不识字怎么办？”

    “不识字也没有关系啊，反正这一块区域只要填写完整了，基本上应该就可以了。”

    张屠夫的话，让刘大娘彻底的放下了心。

    “好，那我回去了找一只鹅毛笔，找人签名！”

    ……

    “王爷，这个太原王氏好大的手笔啊，《大唐日报》、《曲江日报》、《月亮报》，长安城的各个报纸，基本上都有他们家成衣铺子的广告，看来他们是准备要大举进入这一个领域了。”

    楚王府中，武媚娘快速的翻阅了一下今天的报纸，发现到处都是太原王氏在给自家旗下的成衣铺子打广告。

    作为大唐新兴的一个产业，广告业的发展也是非常迅速的。

    如今，但凡是有一些追求的作坊或者铺子，基本上都不可避免的会跟广告打交道。

    哪怕是你不在报社上面刊登广告，那么在铺子四周搞一些显眼的标致，总是不可能不做的吧？

    “太原王氏在朔州北部种植了大量的棉田，又在朔州城外开设了大唐最大的一座棉布生产作坊，进入成衣这个领域，基本上是预料之中的事情。”

    对于太原王氏也搞成衣销售，李宽并不觉得意外。

    事实上，缝纫机出现以后，几乎每天都有一些新的成衣铺子开业。

    有一些见识比较广博的人，哪怕只是购买几台缝纫机，也都愿意去搞一个成衣小作坊，生产出来的成衣低价卖个各个铺子。

    “前两天盼盼过来了，说顾家也准备进入成衣制作这个领域，并且他们还准备一口气在长安城开设多家分号，要彻底打响顾氏成衣铺子的名气。

    如今碰到太原王氏的成衣铺子开业，而盼盼又没有在报纸上做任何广告，还真是个麻烦呢。到时候要是败的很惨，那大家的脸面就不好看了。”

    武媚娘其实还是蛮关心顾盼盼的。

    当然，这根顾盼盼当初把她当成是理想中的丈夫，并没有什么关系。

    “广告打得再好，也不见得效果就能多好。我看这广告的内容，太原王氏的成衣走的还是中端和中低端的路线，而这些消费者基本上都不会去购买报纸。

    而购买报纸的这些人，往往想要买的成衣又不是那种廉价货，这么一来，太原王氏在各个报社上面花费的广告费，估计都很难挣回来。

    当然，他们除了在报纸上打广告，肯定也有其他的宣传方案相配合。他们的商铺在长安城发展了上百年，对于各种商业规则，其实都还是比较熟悉的。

    至于盼盼的成衣铺子在，我觉得没有打广告并不意味着销量就不如王氏成衣铺子。你不要小看传单上面集齐三十个签名就能以二十文钱买一件成衣的威力。指不定那太原王氏，就败在顾盼盼手中呢。

    人家江南顾家，虽然实力还比不上太原王氏，但是差距也不算很大。”

    李宽显然并不是非常赞同太原王氏采取的宣传方案。

    当然，花掉了那么多钱财，多少肯定有一些好处，但是对于大部分人来说，这个花费和产出是不值得的。

    “希望盼盼能够站稳脚跟吧，我也不指望她一下子就真的成为长安城最大的成衣铺子，那样也许不一定是好处。”

    “过两天就知道效果到底怎么样了！现在纠结也没有什么意义。”

    李宽显然并没有因为太原王氏的宣传攻势，就陷入了手忙脚乱之中。

    “那倒也是！明天就正式开业了，这就跟故意一样，他们两家的开业日子居然选择在同一天，看来都是去寺庙里面算过日子的呀，要不然哪能那么巧？人家太原王氏可能还以为顾家是故意搞一个跟他们同一天的时间来开业，为的就是趁热点呢。”

    “到时候你让人制作几个花篮送到顾氏成衣铺子门口，给他们增加一点喜庆的氛围。其他的我们就不用管那么多，让他们自己竞争吧。反正不管是谁赢了，对于棉布产业来说，都是一个好事。”

    李宽习惯新铺子开张的时候，门口都是摆着两排花篮。

    而眼下大唐的新店开张，却是完全不是这么一副模样。

    “送花篮吗？行，反正百草园里头那么多花花草草，如今许多都已经开花了，正好采摘一些下来。”

    虽然武媚娘不是很理解李宽的要求，不过还是照样安排人去做。

    这大概就是所谓的执行力吧。

