    咋回事，最近两天的新增收藏怎么就开始暴跌了，我的推荐也没下啊，是不是有写到毒点的位置，如果有，看到这里的书友们请帮我指出一下

    如果没有的话，那看到这里还没点收藏的书友们就点点收藏吧，如果有推荐票能投给我的话就更好了

    另外，我要感谢一下能看到这里书友们，这本书的成绩在起点整个平台其实并不算太好，但算得上是我目前写过成绩最好的一本书

    两千多的收藏，追读却只有一百多一点，能看到这里的书友们应该都能算在里面，我也很感谢大家

    我之前的两本书都进宫了，第一本进宫的原因是因为成绩太烂，前期毒点太多，我甚至都没有去修改。而且那时是为了写而写，根本没有和书友们有过多少互动

    第二本进宫的原因是完全写不下去了，同样也是槽点太多，我自己看了都受不了

    再来说说这本书，这本书的槽点其实也有一些，比如在雷本秘境的时候，主角只要把阿雷列斯直接就没有后面的事了，但我偏偏为了凑剧情，强行让主角放过了他

    其他的槽点就不说了，毕竟没有哪个作者会特意把自己写得不好的地方说出来吧

    有书友在评论区问有没有扣群，我看情况，大概会在三千收的时候建一个，而且这本书绝对不会再太监，再太监的话，我就女装谢罪！（请截图作为日后证据）

    另外，原神的同人小说，肯定会有一个备受关注的话题，那就是单多女主

    我的打算是优菈单推，但想了想，这样可能会让很多期待的书友扫兴，如果可以接受单女主的话，请在这行回复

    不能接受单女主的话，我最多也就双女主或者三女主的样子，因为女主太多，感情线就会变多，这样一来剧情就容易崩掉，作者的笔力也不咋样，所以支配不了

    另外，如果这本书有什么需要改进的地方，或者是出现了什么不能接受的毒点，请一定要第一时间在评论区告诉我，我最害怕你们把我甩了还不说甩我的理由

    最后，再求一波收藏和推荐票，如果有书友可以投资的话，那就再好不过了（因为一百投资的时候似乎会有一个小推荐）

    就说这么多了，我今天的码字任务还没完成，要去努力码字了！

