    南大街一处小宅门前

    林家母子二人站在门口，林夫人便上前敲响了大门。

    只见一身着玄色长跑的中年男子打开大门，只见那子蓄着长须，面色微黄，不苟言笑，神色严肃。

    林夫人见来人，便开口道：“可是铁笔判官崔先生当面？”

    崔先生开口道：“正是某家，这位夫人早上叫门，必有要事，可是遇上什么恶事了，不妨直言，某家定不推辞。”

    林夫人闻言大喜，道：“多谢先生，事情是如此如此…这般这般…”

    林夫人将事情经过诉说了一番。

    崔先生看着林夫人身后，捧着礼物的林平之问道：“这便是令公子吗？

    林夫人赶忙道：“平之，将礼物给先生奉上，拜见先生。”

    林平之上前道：“见过先生。随即想将手中礼物奉上。”

    崔先生摆摆手，道：“礼物不必了，某家行事，但求问心无愧，并非收礼办事。年轻人有侠义之心是好事，只是以后莫要如此冲动。”

    这崔先生便是昔年的易不晦，这十二年来易不晦皆在练功行医，浏览名山大川，完善自己的剑法，数年前父母离世，易不晦带着小白便远离了老家，四海为家，回复本名行医济世，除了练功便是观山，游过三山五岳，亦至终南古墓，北至天山，南至南海，这些年也算有些收获。只是江湖中不单单是侠气干云，不平事亦是不少。易不晦见此情景自是不能不管，便易容打扮换了一个身份，开了个小号。他想起昔年昆仑之中练了数年字，将一阳指练的入品之后，那套【一阳指书】不练自通，现今江湖判官笔这种奇门兵器倒是有，成名高手更是倒是不太多，毕竟刀剑还是主流，自己使出数百年前的功夫，也不担心他人可以联想到自己，便打了一支判官笔，在江湖上惩奸除恶，不想还闯出一番名堂，因他行事不留名一身黑衣手执一直判官笔便被唤作铁笔判官，又因做事有理有据，正直公道，让各方信服，又得了个“鬼断”的绰号，他便干脆给这个身份起了个名字，既然行判官事，便借判官名。又因他行医与惩恶之地相近，好事之人便将二者并称神鬼无双。却难知二者是同一人。

    此次来福建，虽想一睹“辟邪剑谱”却未不告而取，主要目的是为了那南海的【太玄经】此事暂且不表。

    易不晦望着这热血少年，却是心中虽大有好感，却也未表现出来。未黑化道林平之，心怀狭义，本是个主角模版，却为仇恨所蔽，环境所迫，走向歧途。

    哪个人少年不是一腔热血，眼中揉不得沙，只是经历多了，方磨平了棱角，融入了这世故之中。易不晦经历多了也明白个中道理。

    此次，单说事情不过为子报仇，江湖滚打多年的易不晦对这些仇杀已见怪不怪了，只是却行偏激所伤无辜，为何易不晦知道不提前保护呢？他也仅仅是一个人做不到面面俱到，也不能以“莫须有”去对人家提要求限制别人。

    易不晦多年以这个身份行事也并非未杀人只是世人知之甚少，“侠”不是杀出来的，而是能够将事情好好解决。

    易不晦心下感叹，继续说道：“林家的事，今日夫人不过来，某也准备过去，江湖恩怨，痛痛快快当面对峙解决便好，如此不讲道义，还累及无辜。等某片刻。”

    说罢，回屋里取出一只镔铁判官笔，随母子二人向福威镖局而去。

    三人径直进了镖局，林镇南闻信，唤了几名镖师在厅中迎客。

    见三人进来，林镇南客气的道：“久闻先生大名，今日能得先生之助，定可安然无虞。”

    易不晦也不和他客气，林镇南虽武功不强，这左右逢源的商场手段却是高明的紧，易不晦有心助他，却不想理这些人情世故。直接开口道：“亡故的尸体还在吗？带我去看看。”

    林平之正要领他前去。

    其中一个镖头见他如此傲气，不给林镇南面子，自己面子也跌了，随即站在他前面阴阳怪气的道：“我自是知道铁判官的大名，只是，呵呵，别是拿只铁笔，小鬼也敢称判官。”

    林镇南慌忙道：“霍镖头，不得无理。”

    易不晦心知他虽怕那凶手，自己生命系与人手，自是想称量一番来人的手段，若不行，也好早些逃命，恐怕不只是他，厅中众人多是如此想法。生死关头，易不晦也不怪他。

    林平之赶忙道：“崔先生，霍镖头没有恶意的……”

    易不晦抬手打断了林平之道话，看来一眼霍镖头，左手长袖一挥，霍镖头顿感一股澎湃气流袭来，自己仿佛海中的孤舟被风浪吹打，猛的向后飞去，直直的贴在后方的墙上。

    易不晦也不废话对着林平之道：“带路。”

    望着离开的二人，众人又看想挂在墙上没有掉下的霍镖头，林镇南赶忙向前走去，其他众人也紧跟其后。

    此时，霍镖头才慢慢滑下瘫坐着地上，一脸惊恐的呆住了。

    林镇南关切的问道：“霍镖头，你没事吧！”

    一连叫了两次也没反应，身边其他镖头直接伸手摇摇霍镖头，这才从惊吓中恢复。

    林镇南在此询问。

    霍镖头被身边镖师扶起，摸了摸身上，开口道：“一点事也没有。”

    林镇南上前，摸了摸墙，也是丝毫裂纹没有。

    不禁叹息道：“果真人外有人啊！”

    林镇南指着墙壁，直接道：“你们看。”

    见众人疑惑林镇南继续说道：“这墙上意思痕迹都没有，若一般好手，一招击飞霍镖头不难，若不伤一毫的击飞霍镖头则是困难无比。这崔先生仅仅手一挥便将霍镖头击飞，就算无伤，这墙也该有个裂缝吧，墙壁却是分毫未损。”

    见众人表情，林镇南感叹：“如此功夫，怕是已不逊各大派掌门了！”

    众人还在感叹易不晦武功高超之时，却见二人已经往庭内走来。

    林平之留着泪跪在林镇南面前，道：“爹，是我不好，真的是青城派！”

    众人闻言，亦是慌乱不已。

    林夫人见状道：“各位不必慌张，有先生在此定会安然无恙的。”

    众人闻言，思及易不晦刚刚露的一手功夫，各自心中大定。

    林镇南也是抱拳对易不晦道：“崔先生，既然是青城派下手，个中误会，还得烦劳先生调停一番。”

    易不晦望着一脸诚恳的，林镇南，心中不禁叹道：果然生意人，喜欢和气生财！却也正常，君子动口不动手嘛！

    只得点头应道：“若他们来了，我可尝试一番。”

    众人闻言大喜。

    林镇南见事情有了转机，悬着心算是放下了，便吩咐下人安排酒菜，众人这几日都是精神紧绷，压力甚大，此时见事情解决都放开吃喝。

    易不晦只是简单的吃了个便饭，告诉众人莫要乱跑，在厅里候着，敌人应是夜间出没，待晚间将他们请出来好好的谈一谈。

    现今众人性命全赖易不晦之身，如今听得他吩咐，都点头称是，敢不从命。

