    是夜，东京都的上空飞过了一群直升机，在正中心的直升机周围左右护卫着僚机，呼哧呼哧的机翼扇动声音让许多人惊醒过来。

    今晚对很多人来说又注定是一个不眠之夜。

    一些在官府中有钉子的大人物也纷纷惊醒，手眼通天的他们很快就得到了消息，岛国政府和财阀的关系虽然没有共生到隔壁南月羊的地步，但大财阀和大政治家也是密不可分的伙伴，大人物们纷纷发动关系，联系上了当红的内阁成员，其中警视厅和公安更是联络的重灾区。

    横须贺军港。

    “嘟嘟。”无视了又一个电话后，部长干脆把手机交给了副手，“就说我正在开会。”

    几家掌握经济命脉的大财阀和前内阁大臣都拨打了他的电话，这让平日里有些小透明的部长心里生出了微微的异样。

    “嗨依。”副官恭敬的接过电话，接通后点头哈腰的对着电话那头说着客套话。

    “不好意思，真的是非常抱歉，啊……嗨依，是，是。”

    即使大人物们没有在自己面前，副官还是恭敬的不停弯腰接电话。

    部长现在根本顾不上跟这些大财阀和前内阁大臣打交道，或者说，他们在现在这种情况下，根本毫无影响力，只因为这一次主导的是漂亮国啊。

    霓虹这边也很头疼，据说漂亮国那边考虑派一支舰队来长期驻守，还有一位海军将领也会过来，难道又要来一次漂亮国天皇？

    ……

    蓝染银这一次搞事情收获非常大，搞事值也因为大量的目击者以及各种潜移默化的影响而飙升。

    于是蓝染银迫不及待的就兑换了幻想种·不死鸟形态恶魔果实，自然系闪闪果实，超人系门门果实，以及超人系毒毒果实。

    首先不死鸟形态的恶魔果实，他一直就很想得到，这玩意只要不是彻底湮灭，就可以无数次重生，对于蓝染银这种惜命的人来说自然是非常想要的能力。

    然后闪闪果实是为了跑路速度足够快，比如说核弹来袭的时候能够快速跑路。

    门门果实则是为了方便前往世界各地搞事情，这颗恶魔果实兑换出来之后，蓝染银就不再局限于霓虹这个地方搞事情了。

    毒毒果实则是防止自己不小心中了什么毒，什么化学毒素，蛋白质毒素等等，自然系的元素化能够免疫很多伤害是没错，不过多准备一种保命的手段也是好事。

    蓝染银从来不会嫌弃自己的手段太多，能力太多。

    “闪闪果实绝对没有光速啊……这玩意得看自己的神经反射速度，还好，身体变强的同时，神经反射速度也会变强，所以只会越来越快，到时候说不定可以来个流星爆发和登月踢，乃至肉身脱离地球的引力捕获，冲上月球……”

    蓝染银将所有的果实能力都尝试了一遍之后，开始用闪闪果实的瞬间加速能力，让自己在大海上冲浪。

    他终究还没有脱离中二期，目前还不能光明正大的人前显圣，还不许他在背地里玩？

    然后他又化身不死鸟形态。

    “我这不死鸟比马尔科好看！”

    蓝染银原本还觉得自己的不死鸟应该也会是马尔科那种样子，结果没想到看起来帅气华丽多了。

    尤其是他添加了自然系烧烧果实的火焰上去之后，更像是浴火重生的不死鸟。

    而门门果实才是给了蓝染银最大的惊喜。

    按照设定，门门果实能力者的手所触碰的任何物体都会变成门且可以被打开，可以在任何地方开门自由出入。

    开门的地方包括空气中、火焰上以及人体上等等，不论该处有多么坚硬或是不具有物体的形态(例如火焰或是空气)都能够创造出门。

    能够依使用者的意思创造出不同种类、不同大小、不同形状的门，例如拉门、推门甚至是旋转门，能力者自身亦能变成门。

    此果实能力的精髓在于能够在空间中自由移动，只要在大气中开启一扇门就能够创造出一片绿色的异空间，除了能力者以外的人也能够进入这片异空间来进行空间移动，空间本身也能够做为紧急避难时的场所。

    创造出的门关上之后本来开启的部分就会恢复原状，不会留下任何痕迹。在战斗时如果打不过能够开启门到达另一个空间，躲避敌人的攻击。

    蓝染银使用门门果实在海上开了一道门，直达自己的女朋友黑石都附近，给了她一个惊喜。

    黑石都是没想到自己上了大学之后，本来以为跟蓝染银会是聚少离多，结果现在蓝染银好像变得主动起来，都给了她两次惊喜了。

    “轻小说作家这么有空闲时间的吗？”

    黑石都跟蓝染银热吻了一番，结束之后，她整理了一下凌乱的发梢，带着关心问道，她也不想影响到蓝染银的工作。

    “第二本书已经完结，第三本轻小说可以缓缓，出来之前大概都有时间，你呢，最近学习怎么样？”

    蓝染银也关心的问。

    “……我可能不太顺利。”

    黑石都叹了口气，依偎着蓝染银说道。

    她本来以为自己很聪明，也很努力，但是在东京大学里面从来不缺少比她更拼命更努力也更聪明的人，毕竟能够考上东京大学的，都是来自霓虹各地的“人才”。

    谁不是在自己的乡下地方被叫做神童天才之类的？

    只不过来到东京大学才知道自己原来也只是普通的一员，尤其是东京大学的课程难度跟之前完全是天壤之别，黑石都没日没夜的学习都感觉跟不上进度。

    蓝染银见面才发现黑石都好像虚弱了不少，可是他又没办法给黑石都帮助什么，等兑换出治疗果实的时候再说吧。

    原本压力很大的黑石都，在见到蓝染银之后，感觉压力都不见了，现在的她充满了干劲和活力，哪怕是为了自己跟蓝染银美好的未来和幸福的生活，她也得努力啊！

    自己的男友那么优秀出色，两部轻小说就赚到了很多人十几年都赚不到的钱，她自然也不能差太多，黑石都可没有做一个家庭主妇的想法。

