    浓烟滚滚，焰火缭绕，郑宝一马当先冲向了之前估计好的中营位置，然而直到这货带人杀到中营中央，挑了所谓的中军大帐，也没有找到他要的对手。

    期间干掉贵霜百夫长两名，砍掉一杆大旗，然而最大的军功没有捡到，以至于三人挑了营帐之后，脸都黑了。

    “这咋办？”许乾那张铁青的脸色在火光的照耀下显得明显有些狰狞，搞不到对方老大的人头，那自主雇佣证明不就飞了？

    “往后营杀！”张多咬牙说道，“这个时候前营和侧营已经大乱，火也已经燃起，前方遭遇攻击的大军已经不可能组织起来，那么对方绝对不敢赌自己能从前方突破！”

    “那就去后营！”郑宝咬牙说道，而后一夹马腹直接朝着后营的方向冲了过去，不过冲出去的瞬间，他就反应了过来，“奇怪，你这次怎么这么聪明，我记得你以前不是这样。”

    “啊，我之前一直跟着钟尚书，钟尚书告诉我的。”张多随口回答了一句，郑宝信心大增，所料必中的人物，当然值得信任。

    前营强袭的千名丹阳精锐也仅仅剩下七百多名，而且多数身上带伤，不过这个时候火焰已经越过中军的侧护，朝着前营蔓延了过来，贵霜之前气势汹汹的阻击已经彻底崩溃。

    “老哥，你还好吧。”丹阳的老卒整肃起来，分出五个百夫长带领轻伤和无伤的士卒前去追击那些溃散的贵霜士卒，剩下的开始就地给那些重伤员进行上药缝合包扎，而之前领头的那个老百夫长就躺在血泊之中，一旁的老乡正在帮他包扎。

    “你要是下手轻一些的话，我就能更好了。”老百夫长嘴角抽搐的说道，明明之前砍人的时候，被人在大腿上划了一道大伤口，也没有露出这种虚弱表情的老兵，看着老乡的时候就有些想要骂人。

    “知足吧，盐水洗一洗，我给你拿针一缝就好了，这可是我跟急救那边学了好久才学会的。”老乡笑着从腰间卸下竹筒，而后杀猪一样的惨叫声就从老百夫长嘴里传了出来。

    杀猪般的惨叫结束之后，老百夫长终于冷静了下来，感受着自己身上的汗水，叹了口气，“这次之后，我可能要退了，到时候我举荐你当百夫长吧，其他人我都不放心，你至少能给他们保住命。”

    “你不是还想再干几年吗？”盘坐在地上的老乡不解的询问道。

    “不了，回家种田吧，其实我不喜欢战争，以前没得选择，后来有选择了，看那群傻后生经验不足，年纪轻轻的就丧命战场，寻思着还不如再顶几年，不过现在应该是不用了。”躺在地上的老百夫长，面色有些苍白地说道。

    帝国战争，让陈曦自己破坏了自己的兵制，本来的三十二岁退伍制度，到现在已经执行不下去了。

    一方面是某些老兵回去之后，发现无法适应后方那种悠闲的生活，另一方面某些老兵回去之后，自觉自己退伍了，还需要新兵补充，看看这些踊跃响应征召的崽子才二十岁，大好青春，死了不值得，于是又将这些后生撵回去，自己又回军营了。

    实际上陈曦也承认一点，男性三十岁到四十岁的时候，才是体力和经验真正平衡的成熟期，在之前的岁月，哪怕脑子发育成熟了，也难免会出现一些中二弱智的表现，而再之后，经验的积累已经很难再有表现，精力和体力也已经出现明显的下滑了。

    故而到现在陈曦虽说还执行三十二岁的退伍制度，但已经不像内战时期那样强制要求了，这也是汉室现在双天赋精锐非常充足的重要原因，这些三十岁的壮年人，在营养充足，锻炼到位，又参与过大量战争的前提条件下，基本不存在弱者。

    “现在不还有傻后生吗？”老乡指着一旁的一个二十岁出头，明明因为洗伤口痛的呲牙，却坚决不叫的年轻后生说道。

    “不一样了，现在武器装备充足，急救也比较到位。”老百夫长看了一眼那个痛的脸都扭曲的年轻人笑着说道，“而且将官和后方都很负责，丹阳精锐大概也不需要我们这些人盯着了，以前我们甚至需要武装讨薪，现在一是一，二是二，绝无克扣。”

    “我听说过了婆罗痆斯，那边有很多的牛。”就在这个时候，一个伤的不是太重的老兵突然对两人说道。

    “我也听说过。”老百夫长回答道，“白马义从的伤兵退回来种田时给我们说的，那边有很多牛的。”

    “我们如果退伍的话，要不恳请一下尚书，给我们弄一个一次性的私掠证明，我们从那边抢点牛过来，这样种田就不是问题了。”老兵带着笑意说道，“这地种田好啊，但是如果有牛那就更好了。”

    “就是不知道那边牛多不。”老百夫长嘀咕道，但是并没有拒绝这个提议，毕竟买头牛，在这边得一万多钱，虽说以多年征战积攒的身家还是能买得起的，但这都是给儿子娶媳妇的钱，要是能抢头牛的话，这买卖就非常好了。

    婆罗门的牛是圣物，尤其是瘤牛，更重要的是这种牛在婆罗门势力圈里面比低种姓还要高贵，数量也相当庞大，因为这玩意儿吃你家的粮食，在婆罗门的观念中那是看得起你。

    故而南贵这边的牛有不少，而南贵和北贵冲突中有非常重要的一条就是，北贵偷偷打南贵的圣牛。

    这点很无奈，但不得不承认南贵养的圣牛其实真的挺好吃的……

    大月氏作为游牧民族后裔，吃牛肉那属于非常正常的情况，而婆罗门可是将牛给抬到圣物的地位，双方一个要吃，一个不让吃，不打起来才是怪事，再加上北贵偷摸南贵的牛下锅，那就更烦躁了。

    从这一点说，文化的统一性确实是异常重要。

    实际上早先的时候，恒河中下游这边也有很多牛的，毕竟是婆罗门制度管理的中小国家，但自从李优来了之后，牛就没了。

    大街上到处溜达的牛，原野上到处啃稻谷的牛，大路上到处横着的牛，全被李优捡走了，反正这些牛不属于任何人，属于梵天，我和梵天大神进行了交流之后，梵天大神将这些牛转赠给我了。

    什么，你说我在骗人？

    好的，就这个人，送去见梵天大神，如果梵天大神说我在骗你，你记得回来通知我。

    靠着这种无赖一般的手段，李优白捡了十几万头牛，冲军粮的冲军粮，穿鼻环拿去垦荒的去垦荒，剩下的该配种的配种，该养殖的养殖，然后恒河中下游就没有到处乱跑的牛了。

    在丹阳老兵谈论着在哪里偷牛的时候，郑宝带着一众麾下在后营和切纳斯展开了决战。

    不得不承认，切纳斯确实是挺聪明的，从一开始他就隐藏了自己真正的中军大帐，并且将亲卫聚集在自己的周围，而且安排好了应对夜袭的一切准备。

    然而明明准备好了这些东西，可是当遭遇到双重夜袭之后，切纳斯所有的准备都没有展现出应有的价值，最多是让切纳斯有了几分保命的底气，至于说反击，基本没有什么可能。

    席卷大营的火焰迅速的升腾，双重夜袭带来的过强压迫感让贵霜前军直接崩盘，连带着之前的安排一应崩溃，逼得切纳斯只能选择最坏的应对方式，组织自己麾下的精锐，为保全实力先行撤退到后营，依托营地尽可能的收拢士卒，为撤退做准备。

    然而切纳斯很明显高估了自己的指挥能力，在前军崩溃倒卷之后，切纳斯实际能稳定住的只有自己从马六甲那边带来的本部亲卫，至于其他士卒，在火起大乱之后，就彻底失去了控制。

    以至于原本计划的后营布防重组战线计划，还未展开，就遭遇到了驱赶己方溃军冲击后营战线的汉军精锐。

    “放箭！”切纳斯在火光之中已经能看到那些贵霜士卒，以及自己最近征召，控制的贼匪面上的惊惶之色，那是彻底被汉军打崩之后，再无组织力，只剩逃窜的惶恐。

    箭雨爆射而出，这个时候切纳斯已经顾不上伤亡，他手上剩下的兵力不足一万，而且现在除了本部精锐，后营的士卒军心难定，一旦遭遇冲击，后营士卒一并崩盘，那他距离完蛋真就不远了。

    故而三声警告之后，密密麻麻的箭雨就飚射了出来，而混入其中，身穿重甲的郑宝私兵也被逼了出去。

    另一边，从收到消息开始，就一直安排人彻夜不眠的进行观察的荆扬世家，在看到火光之后，皆是大喜。

    “快快快，将老夫带床弩的封闭战车开出来，能不能捞一笔就看这次了。”寇氏家主被半夜叫醒，顶着一张臭脸在看到远方的火光之后，大为兴奋的说道，准备了这么久的武器装备，终于来了，恒河这地方好啊，平的啊，不上战车那就是傻子啊！

