    “我就知道……”李平叹了口气，掏出佩剑，和神裂一起从楼顶跳下，飞向落雷处。

    “你们想做什么？”御坂美琴身边环绕着电流，在她身后，是不省人事的佐天泪子和比基尼上半身被扯碎，并且在大口喘息的初春饰利。

    “闪开，小姑娘。”手持卡宾枪的西装男挑了挑眉头。“我没空和你们玩闹，把那两个小姑娘交出来。然后滚回你们的学院都市去。她们看到了不该看的东西了，那个小姑娘的能力对合众国有威胁，我们要就此排……”

    “咔嚓！”一道落雷从天而降，直愣愣的劈在说话的西装男身上，西装男瞬间消失。

    连带着，周围建筑全部停电了，让里面的人发出一阵阵的惊呼。

    “怎么会……这里的避雷设施应该是完美的啊！”另一名西装男惊恐万分。

    “我们是超能力者，虽然我的落雷是引发了雷击现象，但是啊……说到底，我的落雷是我希望出现雷击并且命中那个目标，雷击本身就是我的意志的体现，可不是什么法拉第电笼能遮蔽的啊。

    你们不是号称也在研究超能力者吗？这都不知道？”御坂美琴一撩头发。

    “开火！打死那两个黑发……”

    “我说，你当我这个“空间传送”能力者不存在吗？”黑子同样骚包的一撩头发，随手一摸大腿上绑着的钢针，数十发钢针被传送走，直接传送进了周围武装人员的枪支里。

    “该死的，不过是几个小姑娘，包围并歼灭！茶色头发的留一命就……你们是什么怪物！”西装男们惊恐的看着黑子。

    黑子刚才随手从地上拔起来一根电线杆，然后，用力挥舞了两下，把周围的武装特工打倒在地。

    “不过是几个小姑娘……吗？你们的情报得多匮乏才能让你们说出这种话？”黑子淡漠的看着吓得屁滚尿流的武装特工。“我们学园都市的能力划分，虽然以实用性而非战斗力来进行划分，但是啊，level4以上的超能力者，按照常规的战斗力来分类的话，我们都是对军武器。”

    黑子用力跺脚，附近的地面碎裂，然后，每一个武装特工的大腿都被精准的送上了一块起码一百公斤的从五米的高度上落下的碎石。

    “哦啦，这里发生了什么事情？”李平和神裂从空中落下。

    “泪子潜入到了他们的秘密仓库，初春检索了他们的实验日志、战斗记录、非人道实验记录和相关者镇压记录。”黑子冷声说道。“然后初春和泪子被麻醉枪命中，初春接受过抗麻醉训练，在勉强支撑。泪子还是一般学生，直接被迷晕了。

    然后初春给我发送了救援要求和坐标，我和姐姐大人就迅速赶过来了。正如你所见，他们连初中生都想下手呢。”

    “真是的……毁灭吧这个破城市……”李平收起佩剑，随手往地上扔了两个高爆手雷。“我们先回去吧，她们两个就麻烦你送到黄泉川那里进行治疗。”

    “了解了。”

    “啊对了黑子。”

    “还有什么事情吗，哥哥大人？”

    “没必要给自己那么大压力，还是之前那个黑子看着顺眼，开心就好。”李平总觉得黑子的状态超级诡异。还有那个哥哥大人是什么玩意啊！由那堆御坂闺女叫自己哥哥大人自己脑壳就够大的了，你来凑什么热闹啊？

    “我知道了。”黑子带着两人瞬间消失。

    “而且其实我现在超~开心的~”黑子瞬间回来了，脸在御坂美琴胸前不断摩擦。在戒指的增幅下，黑子的运算力无限逼近level5，御坂美琴甚至没反应过来。“因为一直能和姐姐大人在一起啊~”

    “黑子！”

    “咔嚓！”闪电从天而降！

    “轰！”李平扔掉地上的手雷被引爆。

    “害……”神裂叹了口气，随手构建术式，把爆炸产生的烟雾吹飞，三位女士毫发无损。

    李平张嘴吐出一口黑烟，无力的扑街。

    御坂美琴含怒一击直接劈在了黑子身上，然后……

    李平100%的承受了伤害，变成了黑碳。

    “喂你现在都玩这么大的么！话说回来黑子身上的伤害怎么也到我身上了啊。”李平30秒后原地复活，直接蹦起来。

    “因为我也戴着呢。”黑子伸出来左手，无名指上的人渣之戒闪闪发亮。

    “哈？”

    “我欠你一条命，之后会慢慢还你的，走啦。敌人又靠过来了。”听到越来越响的直升机的轰鸣，黑子双腿缠住御坂美琴，然后一手抓住神裂胳膊一手抓住李平胳膊，瞬间用原地消失。

    下一瞬间，四人出现在了黑色骑士团在这边的临时驻地中，在这里，黑色骑士团全员全副武装，战斗人员身穿驱动铠或者身穿驾驶服准备登上KMF。

    超能力者们都一个个的黑着脸看着在病床上躺在的两个少女。

    “老板，这个城市非常的不正常，机密仓库里藏着数百架那种黑曜石和木材制作的飞鱼载具，那种东西名叫“云海之蛇”，这个学艺都市起码误伤了上万名游客，并且对他们的家人和好友进行了封口和灭口。

    这些人大多数都死在了那个使用云海之蛇的势力对学艺都市的袭击中，剩下的人，也都基本死在了学艺都市的实验台上。”初春断断续续的把自己查到的东西说了出来。“他们不像我们，是根据量子论来进行超能力开发，他们在试图根据云海之蛇和源于历史中的典籍进行超能力开发……”

    “厉害啊，初春，竟然一次潜入就能得到这么多关键情报。”

    “那是因为他们的保密措施和电子技术实在是太差劲了，他们的网络防护技术和我们的差距简直是烧木头的内燃机和核反应堆的差距一样大。”

    “嗯，知道这些暂时足够了，你先休息吧。”

    “哦……”说完，本来就是强撑着不睡过去的初春睡了过去。

    “咳咳……”李平装模作样的轻咳两声，把众人的目光吸引过来。“根据现有情报，学艺都市过界了。他们试图袭杀我方超能力者，诸位，战争已经开始了。全员战斗准备，击破袭击部队，准备疏散学艺都市，我将炸了这个破地方。”

