    越王府书房里。

    郑元一晚上没有睡觉，已经被安排到厢房歇息去了，毕竟林昭与郑通的对话，他暂时还没有资格参与进来。

    因为赶路一夜，这会儿郑大官人有些疲惫，他喝了杯浓茶之后，精神才勉强振奋了一些，然后放下茶杯看向林昭，开口问道：“三郎…在门口说的话，是什么意思？”

    郑大官人目光里带着疑问。

    他虽然没有说话，但是脸上的表情很清晰的表达出了自己的意思。

    你想造反？

    之所以有这个想法，是很理所当然的，因为与郑家结仇的是李家，也就是大周的天家。

    想要报仇，就要与李家人作对，与李家人作对，就是造反。

    林昭给郑通倒了杯水，开口微笑道：“二舅先前给我写的那封信里，提到的那个孩子，我已经寻到了。”

    郑通脸色一变，立刻抬头看向林昭，拿着茶杯的手都跟着颤了颤。

    “那个孩子…”

    由不得他不激动。

    虽然郑温倒台的原因，绝不仅仅是因为那一个婴儿，但是那个婴儿，毕竟是郑家家破人亡的直接导火索，郑通更是那件事的直接受害人，他当然要激动。

    林三郎低头，喝了口茶水，开口道：“二舅，现在河东军已经逃回了太原，太子自缢而亡，长安城里我虽然不能完全说了算，但是少说也可以说算七八成，你说如果咱们把这个李家的儿子，捧到帝位上去…”

    郑通眼睛一亮。

    那个孩子，是废太子李焕的孙儿！

    而与郑家有仇的，是中宗李沅！

    如果能把这个孩子捧到帝位上去，那么中宗一系的天子世系将会到此为止，李沅的后人，将再无可能问鼎帝位！

    郑通呼吸都急促起来了。

    再没有什么，是比这个更好的报复了！

    中宗李沅，在后半生乾纲独断，独揽皇权，为了皇权，甚至不惜弑杀了于自己有恩的恩师，虽然弥留之际幡然悔悟，但是他绝对是把皇位看的很重的人。

    假如…将皇位从他的子孙手中夺走，这位中宗皇帝泉下有知，应该会…气的跳脚罢？

    郑大官人抬头看向林昭，声音沙哑：“三郎，这件事郑家全力支持你。”

    “你有什么要帮忙的，尽管说。”

    “这件事太妙了。”

    郑通把手中的茶杯，放在了桌子上，目光灼灼：“中宗的帝位，是我父尽心竭力从废太子手里给他争来的，他对不起我父，那么这个帝位，自然就要还给废太子一系！”

    郑大官人呼吸粗重，沉声道：“这件事如果能办成，我现在闭眼，也是笑着走的。”

    这个时代的人，不说笃信鬼神，但是基本上每个人都相信鬼神的存在，而且相信人死后有灵。

    中宗李沅，晚年被梦魇缠身，几乎是被活活吓死，就有一部分这方面的原因。

    郑通自然也相信死后有灵，

    他相信，他死去的父亲，死去的中宗皇帝，都在天有灵。

    如果能办成这件事，也算是替父亲，替郑家出一口恶气，将来到了地下，把地上的事情说给那个死鬼皇帝听，该是如何的畅快？

    林昭低眉，淡淡的说道：“我就知道，舅父也想做成这件事。”

    “现在这件事，一共有两个难处。”

    越王殿下低眉道：“第一个难处，就是朝堂上的压力，中宗一系到现在，已经传到了第三代人，四十年下来，朝廷上下也都认他们，骤然废黜他们的世系，不管是朝堂上的官员，还是勋贵以及后宫，都不会轻易同意。”

    “因此，这方面的压力很大。”

    说到这里，林三郎顿了顿，开口道：“不过我已经与齐大将军沟通过，只要齐大将军能够支持，我们两个人，足可以抗下长安城里的一切压力。”

    事实上，如果林昭愿意在长安城里大开杀戒，开启自己的铁血权臣之路，现在在他面前，就不存在任何压力。

    因为长安的朔方军，只有一万人不到，而这一万人，也没有完全回来，只有一半人左右驻扎在长安。

    林昭只要动武，整个长安都可以是他的一言堂。

    不过如果干出这种疯狂的举动，后患无穷。

    且不说与朔方军翻脸，如果他这么干了，其他节度使也不会坐视不理，尤其是刚跟他有过冲突的河东王甫，一定会借题发挥，到时候平卢军左支右绌，支撑不了几年，就会败亡。

    康东平便是亡于此。

    因此，林昭需要得到齐师道的支持。

    齐师道不仅代表了朔方军，也代表了一部分勋贵宗亲，只要他同意，正面的压力就会减轻不少，更重要的是，两位控制长安的节度使站在一处，反对的声音立刻会小上许多。

    郑通沉思了一番，开口道：“这第一个难处，我郑家是帮不上什么忙的，三郎这么急着找我回来，应该是想让我处理第二个难处罢？”

    林昭微笑点头。

    “舅父英明。”

    越王殿下伸手敲了敲桌子，开口道：“当年那个孩子已经找到了，但是他从小到大，都是当道士，心性也算纯朴，我昨天与他说起过这件事，他不愿意当皇帝。”

    “反而…想去荥阳拜祭外祖，以感念当年的救命之恩。”

    说到这里，林三郎顿了顿，开口道：“我与他是少年故友，不好逼他，也不好强劝，但是他既然知恩，舅父倒可以去劝一劝他。”

    郑通闻言，脸上露出笑容：“那孩子在哪？我这就去见他，他如果不应，我便跪在他面前！”

    林昭苦笑道：“倒也不必如此，只是让舅父劝一劝他，毕竟挟恩图报，非君子所为。”

    “郑家当年，一朝之间门庭破落，我等于市井之间，苟图小利以致今日，哪里还有什么君子！”

    郑大官人眯了眯眼睛，开口道：“再说了，因为他我郑家上下才家破人亡，他既然是个道士，这莫大因果，他总不能视而不见罢？”

    林昭苦笑道：“舅父，因果之说，似乎是那些大光头的说法。”

    “和尚道士，总是一家。”

    郑通呵呵笑道：“三郎放心，朝堂上的事情舅舅现在帮不了你了，但是这件事，我一定想办法替你办成，他如果不应，我便写信把郑家人都喊来给他磕头。”

    “看他应是不应！”

    说完这句话，他看向林昭，问道：“三郎，那人在哪里？”

    “在我府上。”

    林昭轻声道：“不过这件事不急，毕竟齐大将军那边还没有回复，舅父一夜未睡，赶路辛苦，先去好生睡一觉，等你醒了，我再领你去见他。”

    郑通目光有些兴奋：“这个时候，我哪里还睡得着？”

    他拉着林昭的衣袖，开口道：“走，这就带我去见他！”

