    “侮辱？”

    “一位好的将军、好的元帅，是靠战绩证明自己，并不像你这样咆哮公堂！”

    “可笑，什么时候武将也变得靠声音大，来进行辩论，这和市井小民有什么区别？”

    “陛下，如此粗鄙之辈就应该将他赶出去，然后再进行治罪，否则脏了朝堂。”

    “没有战绩，长他人自己，灭自己威风，这种败军之将，留之无用”

    “……”

    朝堂上，文臣的声音依旧响彻不绝，句句不离治罪，还有贬低之意。

    站在朝堂上的其他武将，全都看不下去，目露凶光。

    他们前线拼命、流血，这些人动动嘴皮子，就可以立足高堂之上。

    “陛下，末将死不足惜。只希望陛下，能够赏赐此次回来的将士。”

    “元帅他们为了大漠尽心尽力，虽无功但确实无错，若是要怪罪，请降罪于末将。”

    这位将领高声说道，然后朝着大漠天子重重地拜了下去。

    砰砰砰！

    他的脑袋不断砸落在地，鲜血顺着额头往下流。

    “元帅直到战死，也不愿意弯下他的脊梁！”

    将领语句铿锵有力，回荡在整个朝堂。

    撤军之前，他特地注意了战场上的情况，对他而言，元帅死得光荣！

    那是一位将领，真正的死法！

    此外，他一路行军慢行，陆续接收到驻地处，杀出来的士兵。

    看到他们身上带着的伤，足以想象战斗惊心动魄的程度。

    试想一下，面对的敌人，打也打不过，守也守不住，是一个将领最大的无奈！

    那个张子爵就不应该生在这个时代！

    “尽心尽力？”

    “这还不是你赖裕的一面之词！”

    “我们只看到你们损兵折将，什么叫做虽无功但确实无错？”

    “我三十万大军，你带回来的只剩下一万伤兵。两万完好的骑兵，还说他们无过？”

    “依我看，你们这些败军之将，全当满门抄斩，罪不容赦！”

    “二十万大军，被一万大军打成这样，这是我听过最大的笑话。”

    “咦，礼部尚书，我认为最大的笑话，应该是十万大军固守城墙，居然说打也打不过，守也守不住。”

    “唉，这群武将，若是换做我去领兵，给我二十万铁骑，别说一万步兵，就算是五万步兵，那也是轻松虐杀！”

    朝堂上，文臣的许诺声越来越过火。

    “赖裕大将军，你是真不打算将朕放在眼里了！”

    “战场上的伤亡在所难免，武朝若是二十万大军，朕也无话可说，但武朝这次只是一万步兵，朕若是轻饶了你们，如何服众？”

    “你们的罪责当诛，株连全家！”

    大漠皇帝坐在龙椅上，看着下方缓缓说道。

    这次战败，大漠伤筋动骨！

    那些阵亡的将军包括元帅，曾经都立下不少战功，看在以前功劳的份上，只是株连全家，这已经是他法外开恩！

    而且，大漠皇帝脸色发青，赖裕大将军以前看着忠厚老实，这次回来居然也学着文臣的那一套，满口胡言。

    就算要编，也得编个像样的借口。

    二十万对一万，怎么可能打成这个样子？

    就算派一个不懂兵法的小民，也不会出现这种情况。

    这些文臣说得没错，派他们当中任何一人去，都不会出现这种结果！

    大漠皇帝的话音刚落，赖裕眼中凶光大盛，他直接站了起来，运起内力向旁边一吸，将叫得最欢的一位文臣吸了过来，掐住对方的喉咙！

    “你…你要干什么？”

    “这是在朝堂上，还容不得你放肆！”

    “怎么，难道我们说得不对吗，还是戳中了你的心事，让你感到羞愧难当，恼羞成怒？”

    “有本事，你去武朝军队面前耀武扬威！”

    “你就算堵得住我的嘴，能堵得住天下悠悠众口吗？”

    文臣依旧滔滔不绝地针对着，他自认为语言是他最大的武器，丝毫没有意识到，死亡已经悄然靠近。

    正当他想要继续说什么，赖裕手上微微发力。

    咔嚓！

    赖裕轻松地捏断这名文臣的脖子！

    这次征战，他本就受了一肚子气，再回朝又要受这群文官的冷嘲热讽，反正都是一死，倒不如杀几只苍蝇，痛快痛快！

    “龙殿之上，居然当朝行凶，赖裕你罪责当诛九族！”

    大漠皇帝脸色发寒，他着实没想到，对方居然如此大胆，敢在朝堂上行凶。

    不过，他并没有慌张之色。

    作为皇帝，怎么会没有自己的底牌？

    “陛下，你就算是诛末将十族又如何？”

    “末将这么做，是为了清君侧，避免大漠下一次的损兵折将。”

    “这些人才是满口胡言，什么时候文臣也能领兵？”

    赖裕伸手一吸，再度吸过一位大臣，手上轻轻一捏，对方的脖子就被轻易扭断。

    赖裕看似行事鲁莽，实则所杀之人，也是大漠皇帝想杀之人！

    否则，隐藏在暗中的大内高手，早就出来将他制服！

    一方面能够发泄自己的怒火，另外一方面又不会马上被擒杀，这就是赖裕的高明之处。

    连杀两人后，他继续说道：“末将一心忠于大漠，陛下要诛末将几族，末将都毫无怨言，只是临终前有几句肺腑之言。”

    “武朝张子爵确实是天纵之姿，兵仙在世，用兵神鬼莫测，末将并不夸张。”

    “末将建议，在对方有生之年，陛下切不可轻易发兵武朝。惹恼了对方领兵前来，就算战场在大漠，我们也不见得能赢。”

    “陛下若不信，可以亲自慰问这次回来的士卒，这也能彰显陛下爱兵如子。”

    “当然，陛下也可派这些文臣，领兵攻打玄武关，末将在九泉之下，倒要看看他们何德何能！”

    “并非只有文臣会死谏，我等武将也会！”

    赖裕看着周围寒蝉若噤的文臣，不屑地笑了笑，然后举起手掌，在自己的天灵盖上重重一拍，口溢鲜血，然后直接瘫倒在地！

    缓了好大一会儿！

    朝臣中，礼部尚书终于壮着胆子上前，查看对方的呼吸。

    “陛下，乱臣贼子已经生死，依微臣之见，应当诛连十族！”

