
　　哪怕把这一池塘的鱼都给他又何妨啊？

　　“多了也吃不了。”何舟坚决不再钓了，把鱼竿缩回去，放进了屋里。

　　潘广才把泡好的茶推到他跟前，笑着道，“来捂捂手，外面冷。”

　　接着又把炉子上的茶炊去掉了，拎到桌子边上。

　　“不用这么客气。”何舟受不了这热情。

　　潘广才道，“快毕业了吧?”

　　何舟道，“还有两年。”

　　“嗯。”潘广才点点头，“毕业了，去你老娘公司，也能给担待点事情，老是靠她一个人也太累。”

　　“看情况再说吧。”何舟不愿意给他老娘在一个锅里磕磕碰碰，他很敢肯定，他他要是真去自己家公司上班了，他老娘敢不给他发工资！

　　给自己家干活，要什么钱啊！

　　而且，他老娘还能振振有词的说，反正将来都是他的！

　　可是，他关注的是现在啊！

　　潘广才道，“你不是想学李沛这犊子吧？嫌弃这个，嫌弃那个的。你可别小瞧你家那一亩三分地，其它什么棉纺厂，油脂厂、电子厂先不说，就说你家这最不起眼的运输公司，那就不得了，仓储中心、堆栈齐全，从全省看，有这规模的都没几家，省内这些快递、物流公司用的基本都是你们家车子和场地。”

　　“这些我都清楚。”他高中毕业那年暑假还被老娘安排进了省城的货运周转站打工，美其名锻炼，得益于太子爷的身份，天天吃的好，喝的好，站长和颜悦色，但是工作是坚决不能打折扣的！天籁小说网

　　最关键的是吭哧吭哧的累了一个多月，没拿到一毛钱工资！

　　他图个啥啊？

　　亲妈也不能这么虐待啊！

　　潘广才道，“也不怪你娘管你管的严，你家就你一个，她对你期望很高，可不能滑坡，将来家业发扬光大都靠你了，你要是顶不住大梁，你老娘哭都没眼泪。”

　　何舟硬着头皮道，“肯定好好努力。”

　　“你们啊，现在这条件，搁我们年轻那会想都不敢想，说句难听话，我二十郎当的时候，衣服都没一件新的，全是补丁，逢年过节才能吃上一顿白面，见点油荤，住的是土房子，一下雨，屋里都漏雨，没一块干净地方，”潘广才感叹道，“所以啊，还是得珍惜现在。”

　　“我们现在这条件是好。”其实心里不以为然，如果这一代还不如他们上一代，那是历史的倒退！

　　他家的条件当然是好，上最好的学校，住最好的房子，吃喝穿衣，老娘也舍得在他身上下本钱，可是唯一的问题就在于，他没有流动资金啊！

　　上高中那会，把老娘给新买的鞋子折价卖给同学，五六百的鞋子，只卖199！

　　他就干过一次！

　　只为了凑钱买他喜欢的游戏机。

　　这些‘玩物丧志’的东西，他老娘是不可能出钱给他买的！

　　两个人正说着话，从外面进来一个高个子女孩子，面容精致，短发利索，一身红色的羽绒服也没有掩盖住她姣好的身材。

　　“何舟也在啊？”她先打招呼。

　　“哎，”何舟一时不晓得怎么称呼，这是潘广才的小闺女，按照年龄，得喊姐姐，但是又不好意思，“潘应你坐这。”

　　他主动让出凳子。

　　“凳子多的是。”潘广才又拉了一条凳子出来，然后问潘应，“这么冷出来干嘛？”

　　潘应道，“你这么长时间没回去，俺娘怕你喝醉掉河里，让我出来看看。”

　　潘广才没好气的道，“淹死倒好，省的她天天啰嗦，烦死个人。”

　　“不让你喝酒是为你好。”潘应笑着坐下，然后问何舟，“你快开学了吧？”

　　“今天不算，还能在家呆十天。”何舟不敢看她。

　　潘应道，“那比我早点，我起码还能在家舒服半个月。”

　　“你大二了吧？”何舟问。

　　“大二了，不过跟你比，她高中复读一年才考上的。”潘广才嘴上是这样说，其实心里是说不出的骄傲，他老潘家出个大学生真不容易！

　　出个大学生，比他挣个几千万还要高兴！

　　不知道从什么时候开始，李庄出现了一股读书的热潮，家里不出个大学生，都不好意思出门和人打招呼！

　　大儿子是木头疙瘩，在读书一事上，简直是油盐不进，所以最后他把所有的心思都放在了女儿身上，为此还特意在省城买了房子，让老婆去陪读。

　　女儿高考第一次就失利，他虽然失落，可是没有气馁，他就不信邪，桑永波家桑春玲那熊玩意都能考上大学，为什么他的闺女就不能？

　　他让女儿继续复读，庆幸的是，女儿没有让他失望！

　　老潘家终于出了一个大学生！

　　结束了老潘家五代文盲大老粗的不堪历史！

　　何舟谦虚的道，“我是运气。”

　　“第一年我是不走运，数学很难，我本来数学就不好。”潘应很不高兴她老子当面揭短。

　　何舟道，“我数学也不好。”

　　潘应道，“蒙谁呢，你高考数学满分。”

　　那一年，何舟的分数一出来，招娣满天下的宣传，大摆宴席，深怕别人不晓得她儿子多厉害似得。

　　“嘿嘿...”何舟挠头，“我觉得数学考试，考147分是实力，剩下的3分就靠运气了。”

　　潘应愤愤不平的道，“咱俩一起进的考场，差距怎么就这么大呢，我记得当时只考了103。”

　　外面接着传来一阵狗叫。

　　潘广才一看，招娣过来了，把狗喝退。

　　“怎么跑这来了，找一圈，人家说你来这里了。”招娣同样担心喝了酒的儿子。

　　何舟道，“我跟潘叔学钓鱼呢。”

　　“老婶，你坐。”潘应给搬了个凳子。

　　“不了，让他回家睡一觉，”招娣看着满面通红的儿子，心疼的道，“不能喝，还那么瞎逞能。”

　　潘广才道，“他酒量可不差，好的很呢，那一斤酒下去都没迟钝。”

　　“小孩子家家的，哪里能喝这么多。”招娣看了一眼地上装满鱼的水桶，笑着道，“拎着吧，回头睡醒了把桶送过来。”

　　何舟把桶拎了。

　　娘俩一起回家。

　　ps:“进前十，爆更...”没有比这更天长地久海枯石烂的承诺了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，7、继承者免费阅读。https://xs.23sk.com 