    “无奈还击？”

    你们一个精英队的人，被一个人给灭掉了！”

    你还有脸说是无奈还击？

    你这叫做自寻死路！

    我要是你早他妈删号了！

    血污妖刀咆哮道。

    血污战天尴尬的低下头，小声道：

    “我们也没办法呀，清明实在是太强了....”

    “清明再强，也只是一个人。”

    你们又不是没脑子的怪物，打不过难道不能跑啊！

    非要送死呀！

    “可是会长....”

    “闭嘴！我不想在听你解释了！”

    血污战天刚想要解释一下。

    却被血污妖刀无情的打断了。

    血污妖刀瞥了他一眼，冷哼道：“一帮废物！”

    血污战天憋红了脸。

    唯唯诺诺的低下了头。

    血污战天心里快要恨死血污里鬼了。

    如果不是他。

    也就不会发生这一系列的事情。

    血污妖刀恶狠狠瞪了一眼血污战天，不耐烦道：

    “这件事我就不追究了，如果再有下次，别怪我不讲情面，把你们踢出公会。”

    “是是是。”

    血污战天不敢有半句反驳。

    “滚吧，以后有什么事情第一时间向我汇报。”

    血污妖刀转过身去。

    再也不看血污战天一眼。

    血污战天如蒙大赦，仓皇离去。

    “该死的清明，总有一天我要把你踩在脚下！”

    血污妖刀眼神冰冷，自言自语道。

    ......

    第二天上线。

    林渊先去找炼金师，交付了任务。

    采集100株麻痹草。

    任务完成。

    任务奖励：【强效耐电药水配方】

    【强效耐电药水配方】（高级）

    配方：麻痹草、雷电蜥蜴人爪子、月亮泉水。

    强效耐电药水是一种可以提升雷抗的药水。

    不久以后。

    会有一个特殊副本开启。

    副本里都是雷属性的怪物。

    要想通关副本，需要极高的雷属性抗性。

    强效耐电药水的配方现在不值钱。

    但是。

    当那个特殊副本开启后。

    强效耐电药水的配方价值上万金币。

    交付任务后，炼金师伊莫尔会永远离开黑砂镇，隐居潜心研究炼金术。

    也就是说。

    这个任务是一次性任务。

    也是林渊知道的唯一获取【强效耐电药水配方】的途径。

    上一世。

    一个幸运儿完成了炼金师伊莫尔的任务。

    获得强效耐电药水的配方。

    特殊副本开启后。

    那名幸运玩家赚的盆满钵满。

    把药水配方放进背包里。

    林渊离开炼金师的住所，来到铁匠铺。

    除了两件黑铁装备，还有面具类型的白板头盔。

    林渊将背包里的白板装备全部出售。

    回收获得了14枚银币。

    走出铁匠铺。

    林渊打开好友列表，拨通了执笔画沙的语音。

    “大神你太厉害了！与血污精英小队的战斗实在是太帅了！”

    见是林渊发来的语音通话。

    执笔画沙显得十分兴奋。

    林渊淡淡道：“一件弓手的黑铁武器和一件黑铁皮甲，你要吗？”

    “好的，我先看看装备属性。”

    执笔画沙的职业是剑客。

    林渊出售的两件黑铁装备都不是他所用。

    执笔画沙稍微有些失望。

    不过，他的那群朋友什么职业都有，任何装备都收。

    稍微等了一会。

    林渊把装备属性发了过去，让执笔画沙出个价。

    语音那头，执笔画沙沉吟了一会，道：

    “弓手的武器我出价3金币，黑铁皮甲1金币，如何？”

    弓手武器的属性不错，黑铁皮甲属性一般。

    执笔画沙给出的价格也挺合理。

    林渊也就同意了。

    两人约定在黑砂镇的药剂店里交易。

    林渊先一步到了药剂店。

    执笔画沙还没有来。

    林渊在药剂店顺便购买了一组【轻型生命药水】和一组【轻型法力药水】。

    生命药水和法力药水是所有玩家必备的药剂。

    多携带一些没有坏处。

    反正只占两个格子。

    才整理好背包，一对年轻男女走进了药剂店。

    那名长相俊朗的年轻男子正是执笔画沙。

    他旁边的女孩身穿一件黑色紧身皮甲，勾勒出妙曼身姿，脸颊俏美，一双美腿浑圆修长。

    “清明大神我来了，这是我的妹妹花颜与夏，夏夏来见过清明大神！”

    执笔画沙与林渊笑着打了一个招呼。

    转头对旁边的花颜与夏说道。

    花颜与夏好奇的打量了林渊几眼，忽然道：“你就是清明大神？看起来也不怎么厉害嘛！”

    “你个死丫头，说什么呢！”

    执笔画沙教训了自己妹妹一句，同时偷瞄了林渊一眼。

    发现林渊没有生气。

    执笔画沙下意识松了一口气。

    “对不起呀，清明大神，我妹妹年纪小不懂事，请你原谅她。”

    执笔画沙替花颜与夏给林渊道了个歉。

    “没事，我们交易吧”

    林渊又不是什么心胸狭隘之辈，自然不会生一个小丫头的气。

    他对执笔画沙发出了交易申请。

    “嗯嗯，好的。”

    执笔画沙立刻与林渊开始了交易。

    过了一会。

    执笔画沙拿到了装备，而林渊的背包里也多了几枚金灿灿的金币。

    “我还有事，就先走一步了。”

    完成交易，林渊没有停留，转身离去。

    “大神你要去哪里呀？”

    一声清脆悦耳的声音忽然叫住了林渊。

    林渊停下脚步。

    扭头看了一眼执笔画沙。

    将目光放在花颜与夏身上，回答道：“我要去练级。”

    “你能不能带人家去呀，人家好想看一看大神是如何练级。”

    花颜与夏好奇的盯着林渊，眨着水灵灵的大眼睛问道。

    “......”

    林渊瞥了一眼旁边的执笔画沙，道：“我很忙，没时间陪你。”

    林渊现在忙着练级。

    每一秒都十分珍贵，可没有时间陪这个大小姐。

    “是啊夏夏，清明大神是职业玩家很忙的，没有时间陪你玩！”

    执笔画沙很清楚。

    普通玩家玩游戏是为了娱乐。

    职业玩家玩游戏是为了生活。

    更何况，以他对清明大神的了解，是绝对不会答应花颜与夏的要求！

    “人家只是想看一下大神玩家练级，与普通玩家有什么不同。”

    就乖乖待在一旁看。

    绝对不会打扰到你，求求你了，好不好嘛！

    花颜与夏美目盼兮，哀求道。

    林渊冷冷道：“不行！”

    “不行就不行嘛，你凶什么凶啊！”

    花颜与夏柳眉微皱，不满道。

