    “呵呵，我什么时候欠了王爷东西？王爷真会开玩笑。”

    “本王从不开玩笑。”萧非墨视线从她身上扫过，暗示的意味再明显不过。

    凤轻盈这下吃不下去了，把筷子放下，“有些事得你情我愿才有意思，若有一方勉强会非常扫兴，王爷总不会强迫我吧？”

    “本王记得某个人说，本王未必能让她尽兴，不如今晚就试一试？”

    噗！

    凤轻盈差点一口血喷出来，这话好像确实是她说的，可她这会儿并不打算承认，怎么办？

    在线等，挺急的。

    “王爷身份尊贵，炎国想伺候王爷的人数不胜数，这种恩宠的事情，臣妾可不敢和两位侧妃抢。”

    “合卺酒，也能找别人代替？”萧非墨皱眉。

    “啊？”凤轻盈一愣，“你说的是……是合卺酒？”

    “王妃以为本王是在说什么？”萧非墨似笑非笑，盯着凤轻盈爆红的脸，心情一下子舒畅了很多。

    凤轻盈干笑两声，“喝喝喝，合卺酒怎么能让别人代替呢。王爷，咱们先吃饭。”

    “若是王妃还想做些别的，本王可以勉为其难。”

    噗！

    刚喝到嘴里的鱼汤，这次真的喷出来了。

    面对萧非墨，凤轻盈有一种特别奇怪的感觉，她能够非常自如的和萧非墨谈笑，明明在现代的她并不擅长和陌生人相处，通常情况下，她和陌生人是不说话的。

    这种自如让她很奇怪，但也不想深究，大概是人与人之间的气场相投。

    “嗝。”

    吃饱的凤轻盈忽然打了一个饱嗝，凤轻盈奇怪了，她在外一向严格要求自己，居然会在萧非墨面前这么放松，不知不觉吃到打饱嗝的程度。

    “吃饱了？”

    听到凤轻盈的饱嗝声，萧非墨温柔问道。

    “王爷为什么要娶我？”

    虽然知道萧非墨不会说实话，但她就想听听萧非墨会怎么说，看能不能推断出什么蛛丝马迹。

    “本王喜欢你。”

    才怪！

    “没有记错的话，我和王爷从前只见过两次，其中一次我因为紧张摔了一跤，王爷一点反应都没有。”

    所以说，喜欢她根本就是鬼话。

    “人都是会变的。”萧非墨不慌不忙的开口，“你之前在本王面前话也不敢说，如今不一样侃侃而谈？”

    萧非墨目光非常犀利，一句话便把凤轻盈的问题都堵住了。

    “我这人就这样，性格谁能说得准。”凤轻盈随口回答道，原本她是想从萧非墨那里挖出一点什么，结果反而把自己绊进去了。

    “吃饱了，就陪本王去散步。”

    凤轻盈咋舌，眼睛转了转，双手捂住肚子，“呀！肚子突然不舒服，王爷我想回去休息了，下次再陪你散步吧。”

    说完不等萧非墨回话，匆匆忙忙离开了饭厅。

    萧非墨眸色不悦，但他也不着急，既然已经把她娶进府，以后有的是时间，以后事情还多着，她总有主动来求他的时候。

    大婚第三天本是回门的日子，只是凤轻盈身子太弱，一直没有回去，如今身体好的差不多了，她也该回一趟凤家。

    按理，萧非墨要陪同，但凤轻盈明显不想让萧非墨陪着，提都没有和他提，自己带着连翘和石竹回了凤府。

    王妃回门算是凤府上下的大事，凤则然领着全府上下亲自在门口迎接，谁能想到这个病入膏肓的女儿还能有这等福气，不但当了摄政王妃，就连病都奇迹般好了。

    “父亲，母亲，你们快起来。”

    看到凤则然和秦氏给自己下跪，凤轻盈急忙上前扶起两人。

    “轻盈，王爷怎么没来？”

    “王爷公务繁忙，抽不出时间。”凤轻盈随便找了一个理由。

    凤府的人也没有多问，萧非墨是辅政的摄政王，处理国事的确很忙。

    秦氏上前拉着凤轻盈的手，眼眶中已经含着泪水，“长胖了一些，女儿，你没事就好，以后好好过日子。”

    “母亲放心，我在王府一切都好。”

    现代的她父母早就已经分开，从小和爷爷一起长大，如今体验到被母亲关心的感觉，凤轻盈瞬间就泪目了，心也跟着变的柔软起来。

    不管怎么样，她现在是凤家的女儿，以后也注定要和凤家绑在一起。

    凤家是书香门第，凤轻盈的父母感情非常好，膝下一子三女，四个孩子感情也非常好。

    “二姐，王爷对你好不好？”说话的是一个一脸稚气，脸蛋圆圆的小姑娘，看起来不过十五六岁，她是凤轻盈的妹妹凤轻如。

    “挺好的。”

    “二姐，外面的人都说王爷很凶，不好相与，他若是欺负你，你一定要告诉我们，等我练好武功，我替你出头，谁都不能欺负我的姐姐。”

