    刘繁花点了点头。

    “栾大人！”这会儿黄橙与绿莹上前见礼。

    栾六名以前见过两人，忍不住一愣。

    刘繁花当时孤身一人前来找他，他尊重她，没有问过家中的情形，如今这两名丫鬟突然出现……

    “之前我执意要来龙城，我那母亲生气，不肯让我来，我没法子，偷偷的一个人前来，如今我母亲去世，黄橙他们没人依靠，只能来投奔我！”刘繁花低声说道。

    “这样也好，这墨香与书词虽然也是大户人家出来的，但是我见你对墨香并不信任，说到底还是不如自己以前用的人顺手！只是这样一来，这宅子就小了一些，不如改日我再换个大宅子如何？这样你也能住的舒服一些！”栾六名没有舍得松开刘繁花的小手。

    刘繁花赶紧摇头：“这宅子虽然小，可是温馨，再说我也在这里住习惯了，就不换了！让她们两个与墨香书词挤一下就行了！”

    栾六名在当上第一宠臣之前，是一直住在这里的，若是住所也发生了改变，刘繁花不知道历史还会不会按照她脑海里的记忆上演，所以她宁可住在这小房子里。

    栾六名听刘繁花这么一说，却以为她当真是位不喜欢浮夸与奢侈的好女子，心里对她越发的敬重起来。

    刘繁花面对着栾六名的时候就陪着笑，转过脸来的时候，瞬间就变了一张脸。

    广平王，都怪广平王！她好不容易重新来过，谁挡她，谁就必须死！

    黄橙将书信交给了下线，很快书信就到了流朱国的舞阳城。

    舞阳城因为与龙津王朝接壤，以往因为有战神的威名在，从十五年前流朱国大败之后，边境兵士士气萎靡，犹如一盘散沙，可是自从流画陌到了这舞阳城之后，流画陌治军严格，手段雷霆，赏罚分明，士气大涨，前段时间有流寇从龙津前来，流画陌亲自带兵将流寇赶到龙津那边，更是引得百姓爱戴。

    这会儿流画陌正在一家家的视察住在这里的老百姓，这里的村子都是依据守卫军而聚集的，负责守卫军供给，偶尔也会发生兵士抢占老百姓东西的情况，以前的时候没人管，可是自从流画陌到了之后，流画陌总会下来视察，这事情就少了很多。

    “大人啊，大人！”突的，一个身穿厚重毛毡的老阿姆背上背着一个两三岁的小女孩，一下子跪在了流画陌的面前，对着他不停的磕头，“感谢大人上次为我家做主，找回了被牵走的牦牛，这牛可是我家的命根子呢！”

    那老阿姆磕头的时候，背上的小女孩也跟着一上一下。

    流画陌赶紧上前让她起身，说道：“不用行此大礼，身上的孩子要紧！”

    老阿姆只顾着激动，这才想到后背上自己的孙女，赶紧解了下来抱在胸前说道：“小囡囡，谢谢大人！”

    那小女孩圆圆的脸蛋，腮帮上有被风吹红的印迹，可是眼睛却很大，忽闪忽闪的，对着流画陌就伸出小手来。

    老阿姆想要拦着，流画陌却径直将孩子接了过来。

