    虽然御田的病是真的，但时夫人还是不能接受让御田出去浪，自己在这儿处理政务。

    所以，只要时夫人一办公，御田就得坐在主君的位置上陪着。

    眼下，罗凡来找他帮忙，御田那肯定是一万个愿意，巴不得现在就走。

    以时夫人跟罗凡的关系，时夫人肯定不会拒绝罗凡的请求，就这样，御田解放了。

    出了将军府邸的御田就像龙入大海，鸟入山林，那叫一个活泼。

    罗凡生拉硬拽，总算把他从花之都带到了九里的森林。

    之后的几天，御田，罗凡，诺依，艾尼路一直吃住在这里。

    御田整天和罗凡对练，帮助罗凡提升武装色霸气。

    终于一周以后，罗凡的武装色霸气成功突破到了lv6，现在只要他使用之前任务奖励的那张中级技能升级卷就能突破到lv7，学会高级武装色霸气。

    但是罗凡没有急着使用，因为关于武装色霸气，罗凡还有一些不清楚的地方。

    这些问题，还需要御田帮忙解答，于是罗凡朝御田问道：“御田，你们和之国的流樱和武装色有什么区别吗？”

    “没有啊！流樱就是武装色霸气，只是我们和之国的特殊叫法而已。”御田毫不犹豫的回答道。

    “那为什么你的武装色霸气能砍碎凯多的鳞片，单纯的就是因为武装色霸气的使用技巧吗？”

    “这个嘛！应该是吧！罗杰曾经说过，武装色霸气除了熟练度以外，最重要的就是不同的使用技巧。

    他将武装色霸气的使用技巧由弱到强分为了“硬化”、“缠绕”、“外放”、“内部破坏”。

    对了，他还说过，武装色的强度虽然有差距，但更重的是使用技巧的高低，武装色强度比较差的人，也能通过使用技巧来获得战斗的胜利。”

    “使用技巧吗？”

    “没错，我砍碎凯多的鳞片，就是靠内部破坏这一技巧。”

    “那外放呢？”

    “这是高级武装色霸气的通用技巧，只要到了高级就能掌握武装色霸气外放。”

    罗凡点点头，对武装色霸气也更加了解了。

    “御田，你能教我使用内部破坏这一技巧吗？”罗凡话锋一转问道。

    “当然可以了，只是要学习内部破坏，你需要先将武装色霸气提升到高级，你现在距离高级还......”

    御田话说到一半戛然而止，因为他看到了罗凡抬起猫爪，武装色霸气从爪间迸发，击碎了一块石头。

    御田被惊的目瞪口呆，他知道刚才罗凡的武装色霸气有所提升，可是他没想到，罗凡居然已经直接提升到了高级武装色霸气。

    “罗凡你这太让人惊讶了！我当年为了突破高级武装色霸气，可是受了不少苦呢！”

    罗凡笑了笑没有说话，这种事情他实在不好解释。

    好在御田是个粗神经，他也没在这件事情上多做纠结，直接开始给罗凡讲述高级武装色霸气如何做到内部破坏。

    听完御田的讲述，罗凡明白了，为什么要将武装色霸气提升到高级才能学习这一技巧。

    因为武装色霸气外放是这一技巧的基础，控制离体的武装色霸气进行破坏，才是这一技巧的核心。

    罗凡学习内部破坏的过程并不顺利，归根结底，还是罗凡对武装色霸气的掌控不够，这是一个需要长期努力的过程，不是一朝一夕就能提升了。

    罗凡也明白这个道理，他开始静下心来一点一点的提升自己。

    不知不觉，大半年时间过去了，罗凡回到和之国已经整整2年了。

    这大半年里，罗凡一直在努力提高自己对武装色霸气的掌控程度。

    好在，功夫不负有心猫，罗凡在两天前终于成功学会了这一技巧。

    当然，这大半年里，罗凡不仅仅是在学习掌控武装色霸气，更多的还是在跟艾尼路探讨响雷果实的开发。

    期间，罗凡跟艾尼路说了一些其他动漫作品里对雷电能力的使用。

    一些艾尼路能还原出来，比如火影里面云忍村的雷遁查克拉模式，地狱突刺这类技能艾尼路能完美还原。

    因为他吃了响雷果实以后，本身细胞就已经雷电化了，这种技能算是为他量身打造的。

    而另一些他就做不到了，比如一人之下里的雷法，这种的附带了特殊攻击特效的雷电，艾尼路就没办法还原。

    有艾尼路探路，罗凡也得以学会了和雷电相关的一个重要基础技能，雷遁查克拉模式。

    虽然罗凡没有查克拉，但他能无限摩擦起电，周身所覆盖的电流比雷遁查克拉模式只强不弱。

    罗凡让艾尼路模仿这个技能就是想看看火影里的用雷电刺激细胞靠不靠谱，结果艾尼路在尝试以后，速度果然提升了一些。

    罗凡立马跟着学习，结果收货颇丰，罗凡在使用雷遁查克拉模式的时候，细胞受到雷电刺激，速度比之前快了一倍。

    会有这么大的提升，罗凡是没想到的，因为艾尼路那边最多提升了半成。

    后来罗凡一琢磨就明白了，艾尼路本身就是响雷果实能力者，身体细胞已经雷电化了，在刺激也快不到哪里去。

    反观罗凡，他只是一只猫，雷电对细胞的刺激对罗凡来说作用非常大，有这样的提升也是正常的。

    借助雷遁查克拉模式，罗凡的猫铠形态得到了二次进化。

    以前猫铠形态过去笨重，现在这个问题完美解决了。

    罗凡在开启猫铠的形态的时候，只需要同时开启雷遁查克拉模式，速度这一短板就能得到补足，而且还能附带攻击特效——麻痹。

    罗凡把这一形态的猫铠形态取名为雷电猫铠。

    艾尼路那边对罗凡一直研究雷遁查克拉模式表示了不屑，比起雷遁查克拉模式，艾尼路喜欢更加简单粗暴的，比如麒麟。

    艾尼路有影响积云的能力，可以将积云变成雷云，借助积云内部的电荷发动麒麟。

    至于说威力，从御田禁止艾尼路在和之国练习和使用这个技能就能看出来了，至此艾尼路也算是未来的三大将一样，有了属于自己的群攻技能。

