    他的唇是温热的，而她的脸是冰凉的。

    　　这种凉意，让他的心底都被恐慌塞满，他那墨染的眸子越发深不见底。

    　　“七七……”

    　　他吻着她，细密而周至地吻着。

    　　他怕。

    　　怕从此以后再也没有机会了。

    　　孟沉无力地叹了口气，加快车速。

    　　他开车极稳，在这样的情况一下，依然能保持车速和平衡。

    　　但这里距离医院太远，谁也无法保证下一秒会发生什么。

    　　这个吻，仿佛地久天长。

    　　过了很久，乔斯年从衬衣贴身口袋里拿出一只精致的盒子。

    　　打开，里面是那枚蓝宝石镶嵌的钻戒。

    　　蓝色妖姬的花型，美丽而动人。

    　　车内光线很暗，但尽管如此，也掩盖不住钻戒夺目的美好。

    　　雕琢精细，花型极美。

    　　就连这蓝宝石，也是独一无二的存在。

    　　乔斯年将戒指戴在叶佳期的无名指上。

    　　她的皮肤本就白皙莹润，这枚戒指，就像是替她定制的一样，格外美好。

    　　怀里的叶佳期依旧没有任何醒来的迹象。

    　　乔斯年不知道，如果她这一次真得永远也醒不来了，他该如何独活？

    　　他那双幽邃不见底的眸子，也如一汪春水，起了波澜。

    　　久久不息。

    　　朝阳从天空升了起来，万丈霞光，穿透云层。

    　　路边的花草树木也逐渐苏醒，空气中飘散着清晨的雾花。

    　　一缕光线照在乔斯年俊逸如斯的侧脸——

    　　男人的脸上是疲惫、憔悴，还有旁人不易察觉的深沉。

    　　他紧紧抱着叶佳期，将她的脸贴在自己胸膛上。

    　　尽管如此，他还是感受到了她身体的凉意。

    　　他这小半辈子，无数次接近死亡，唯独这一次，一颗心空了。

    　　他温厚的掌心贴着她的手掌，十指相扣，却相对无言。

    　　他想起那十二年——

    　　她最爱做的事情就是坐在客厅的沙发上，一边看电视，一边吃零食。

    　　她从不向他要求什么，更不会无理取闹。

    　　最爱做的无非就是和他说说话，或者等他回来。

    　　她等了他十二年，从八岁等到二十岁。

    　　“乔爷，我看的电视剧大结局了，那个女主死了，死了……”她呜呜哭。

    　　“骗你眼泪的。”

    　　“为什么会这样，为什么会这样呢，男主也死了。”她仍旧哭个不停。

    　　明知是假的，就是爱哭。

    　　他很无奈，用手指替她擦了擦眼泪，警告道：“别哭了，嗯？电视剧而已，出息呢？”

    　　“好难过……”

    　　她就是不听，继续哭。

    　　但，她趁机扑进了她的怀里，将泪水全蹭在了他的衣服上。

    　　那时候，他怀里的她是温暖的，发丝上散发着淡淡的清香。

    　　如小猫一样，蜷曲在他宽厚的胸膛里。

    　　那时候的她有着均匀的心跳和呼吸，鲜活而开朗。

    　　蹭来蹭去，有时候还勾住他的脖子。

    　　热情，活跃，小孩子气。

    　　而不是……现在他怀里这个一动不动的叶佳期。

    　　“七七……”乔斯年嗓音沉痛。

    　　低下头，一个浓烈而缠绵的吻落在她的唇上。

    　　孟沉不忍再看，别过脸去，视线落在前方，双目中泛动泪花。

    　　如果这一次是离别，那则是生离死别。

