    【感谢打赏：@小郎君1000起点币，@九州第一1100起点币、@雷OQ1500起点币、@禄莱1500起点币。

    累积超过三千起点币打赏，达到催更加急。

    故，抽出时间，特来加更！

    鞠躬，感谢！】

    .

    .

    这对不靠谱的父子，真是让人无语得紧。

    徐千秋靠在庭院边，嘴里吃着小吃，一边命姜泥搬来凳子，坐着看热闹。

    大柱国结结实实抽了徐凤年屁股几次鸡毛掸子，这才不忘提醒，道：

    “穿上鞋子，这天凉，冻着了，你说我占你便宜，穿鞋你我再决斗！”

    王府里那几个嫡系管家，走出去，比一郡总督大人还要吃香，还有面子，此刻，一个个揣着双手，仰头看天，耳朵拉拢下来，装作什么也看不见，什么也听不见。

    打打闹闹，大概就是这对父子之间增进感情，世间独一无二的法子了。

    用世子殿下的话说，这叫……

    打是亲，骂是爱，如果表达不够，用脚踹。

    难怪了，世子殿下总爱揍二王爷。

    这可真是兄弟情深。

    那江南雨蒙蒙的天空，只怕也无法表达这情深似海。

    徐凤年终究是因为不会武，身子骨一会儿就乏力了，气喘吁吁地坐在地上穿鞋子。

    徐骁挥舞两下手中的鸡毛掸子，瞪着儿子：

    “你个小兔崽子，出去游历三年回来，长本事了，谁给你的自信，敢和老爹单挑，有本事别歇着，起来，你我再大战三百回合。”

    “打不过你哥，情理之中，连我这个老头子都打不过，丢不丢人呐你，让你不学武！”

    北凉王的儿子，若是不会武，这说出去都觉得丢人。

    让人不敢相信。

    徐凤年弯着腰，气喘吁吁，瞪着大柱国，丝毫不让，嗤笑道：

    “你个老不死的，别得意，等我歇会儿……”

    远处，徐千秋讲手中最后一块糕点塞进嘴里，嘴角微微上挑，道：

    “你俩气消了不，我有个建议，先吃饭，攒点力气，然后再大战三百回合，决出胜负。”

    徐凤年气喘如牛，摸了摸鼻子，指了指大柱国，道：

    “有理！徐骁，你这是胜之不武，我刚刚睡醒，没吃饱，等我恢复力气，定要找回场子。”

    台阶上，老黄嚼着黄瓜，咧嘴笑着，露出一口大黄牙，还缺了两颗。

    偶尔流出一点口水，撸起袖子，胡乱擦两下就算完事儿。

    徐骁也不怒不恼，拍手大笑，道：“这建议不错，那就先吃饭，然后再打。”

    “黄蛮儿，来，让二哥看看，长高了没。”

    两人站在一起，三年不见，昔日那个小屁孩儿，现在都已经能够抵到他的胸膛了。

    伸手摸了摸黄蛮儿的头发，释然一笑，说道：

    “看来这三年，徐骁没饿着我们黄蛮儿，不然二哥今天决对揍得他生活不能自理。”

    傻小子黄蛮儿，嘴角流淌着口水，徐凤年却也不嫌弃，用自己的衣袖小心地慢慢给他擦干净。

    如今一家人总算齐聚，安然无恙，平平安安，温馨一刻，万金难求。

    打了一辈子仗，杀人无数，满手血腥，脚下三个堆积如山的人屠大柱国，此刻，眼角却微微有些湿润起来。

    仰着头，骂骂咧咧，低声自言自语，呢喃道：“他娘的，这该死的天气，哪儿来的沙子……”

    大厅，五六十个下人，每个人手中都端着一个食盒，陆陆续续进得屋来。

    徐凤年大致扫了一眼，略有些失望，怅然道：

    “可惜了，百道山珍海味，天上地下，海鲜应有尽有，却还是敌不过一道地瓜美味。”

    这时候，邋遢不堪的老黄端着一个盘子走了进来。

    “少爷，烤地瓜来啦！”

    病殃殃的徐凤年，身子瞬间精神抖擞，起身相迎，结过盘子，道：

    “老黄，还是你了解我！”

    老黄咧嘴一笑，又露出那缺了两颗牙齿的大黄牙，也在徐凤年身边落座。

    两人你一块，我一块，将地瓜分吃殆尽。

    又各自灌了两大口就，连连道，爽啊。

    腹中有了食物垫底，徐凤年终于有了些精神。

    于是打算和大柱国掰扯掰扯。

    “徐骁，刚刚你说的那许多罪名帽子，除了偷鸡摸狗我认了，其他的，那可都是徐千……大哥干的。”

    指着大哥，本要直呼其名，却被那云淡风轻的一个眼神余光，硬是把后边的话，逼得改了口。

    叫老爹，直呼其名，徐骁，一点问题都没有。

    但是对那个喜怒无常，残暴无比的兄长徐千秋，他却是不敢当面直呼其名。

    但是背后少不了一顿一二三四五。

    吃好喝好，徐千秋用了七天天时间，将自己的状态调整好。

    这日，他来到天下人人称道的：听潮亭。

    徐凤年悠闲悠闲地提着板凳，握着一杆紫竹鱼竿，旁边放着从徐千秋房里偷来，从姜泥手中抢来的小吃，在那儿钓鱼。

    一无所有的他，平时要用什么东西，要么就是趁没人的时候，去徐千秋房里“借。”

    要么就是和姜泥讨价还价，用钱买。

    至于钱，那又是另外的问题了。

    没有婢女丫鬟伺候，没有各种优渥条件，他每天依旧过得很潇洒。

    王爷的生活，他是一样不落啊。

    见到徐千秋，他急忙起身。

    那已经快要上钩的鱼儿，瞬间被惊跑了。

    “哥，这鱼竿可是我唯一的东西了，你可不许抢，不然我跟你拼命。”

    徐千秋泰然自若，对他那虎目龙瞪，丝毫不在意，道：“拼？这次我让你双手双脚怎么样？”

    “哥，你看看天下，还有比你更欺负自家弟弟的吗？”

    说着，他一屁股坐在地上，泄气道：“你到底要我怎样？”

    “别跟我耍无赖，你知道我不吃你这套，我不过是劝你习武罢了。”

    “不学，就是不学。东西你可以和我抢，难道你还能逼我练武不成。”

    徐千秋粲然一笑，说道：“不急，我会让你求着学武的。”

    也不抢他手里的鱼竿，而是在一旁坐下，也钓起鱼来。

    徐凤年百无聊赖，漫不经心地回答道：“行，那我等着，看你有什么办法让我求着你学武。”

    嘴上丝毫不愿吃亏，心下却暗暗警惕起来。

    外人只知道北凉世子殿下是个疯子，是个心狠手辣的家伙，但徐凤年却知道，自己这个哥哥，心机城府，和手段比起来，还要疯狂一百倍。

    同样是钓鱼，这待遇却是截然不同。

    徐凤年凳子都需要自己搬来。

    再看看徐千秋这边，奇珍异果，美味糕点，小吃，样样齐全。

    身后还有五六个娇美可爱的丫鬟伺候着，捏肩的，捶腿的……

    真是好生惬意！

    .

    .

    【求推荐票支持，求求了！】

