    “你到底想要干什么？！”陆少元的视线紧紧落在她身上，似乎是想要透过她的躯体，看清她内心最真实的想法。

    “是你们一定要和我吃饭的，我不过就是依了你们而已。”韩欢欢的嘴角扯出一丝淡淡的笑意。

    “你明知道沁儿的身体不好，为什么还要选这种地方？她是真心把你当成妹妹的，当年的事，她也并不知情。”陆少元沉声。

    呵呵……

    看着他这神情，韩欢欢的嘴角泛起一抹嘲讽的笑：“妹妹？那你还真是坐享齐人之福了，甩掉妹妹娶了姐姐。”

    “韩欢欢！”陆少元很不喜欢她这种吊儿郎当的语气。

    “你够了！”韩欢欢扬声吼了句，脸上的笑意全都收敛了起来，只剩下一片寒霜。

    “你到底还想要我怎么样？我做的还不够好吗？我已经那么费力的想要避开她了，为什么你们还一直要缠着我？我连恭喜的我话都已经说了，你还想要怎样？”或许是因为喝了酒的缘故，韩欢欢这一刻的情绪要比以前外放的多。

    她的质问让陆少元眼底的情绪变的有些复杂。

    “我知道，她什么都不知情，我也知道她对我好，可就是这样，我才更不想见到你们！”韩欢欢一字一顿。

    陆少元眼底情绪涌动，看着面前的韩欢欢，不知道要说些什么。

    “沁儿她没有别的意思。”陆少元的声线压的有点低。

    “对，她确实没有别的意思，但是我有！我一看到你们就浑身不舒服。你要是不想我对赵沁儿说出些什么，以后就不要再出现在我面前。”韩欢欢推开他就摇摇晃晃的离开了。

    陆少元看着她那纤细的背影，垂在身侧的手不由的紧了紧。

    韩欢欢回来后，宋希云和赵沁儿当即迎了上来。

    “欢欢，你没事吧？”赵沁儿立马搀扶住了她。

    “没事，不过就是几杯酒，还不能怎么样。”韩欢欢冲她笑了笑。

    “我们还是先回去吧。”赵沁儿开口。

    “回去？怎么能回去呢？我可才刚刚有了点兴致。”韩欢欢抽出了自己的手，转身就坐到了身后的沙发上。

    “你都已经醉了。”赵沁儿蹙眉，随后将视线落到了宋希云身上，“宋小姐，你劝劝欢欢，她这样很伤身体的。”

    宋希云看一眼韩欢欢，红唇微动，却不知道要说什么好，最后只看了一眼赵沁儿：“赵小姐，要不你先回去吧，我会送欢欢回去的。”

    “你们两个女孩子多不方便啊，还是让我和少元送你们吧。”赵沁儿开口。

    “不会就我们两个女孩子的，刚刚请我喝酒的那位帅哥会送我们的。”宋希云还没说什么，韩欢欢就已经开口了。

    “那个人一看就对你有企图，你怎么还能让他送你回去呢？”赵沁儿一脸诧异。

    “企图？”韩欢欢笑了笑，“大家都是成年人了，这些事情再正常不过，你情我愿的事情。”

    “你说什么？”赵沁儿似乎是受了很大的惊讶一样，一脸不置信的看着她。

    “怎么？吓到了？看到了这些年你还是一如既往的被保护的很好，这就是成年人的世界。不过你现在都已经结婚了，不然我还可以给你介绍几位帅哥。”韩欢欢故意说道。

    “你……欢欢，你怎么变成现在这个样子了？你以前不是这样的。”赵沁儿实在是不敢相信面前的轻佻的女人是她认识的那个韩欢欢。

    “以前？那是因为你从来都没有了解过我，我一直都是这样的。”韩欢欢语气定定。

    “你……”赵沁儿动了动唇，想要说些什么，可又不知道要说什么，最后只能有些动怒的站在一侧。

    韩欢欢这种行为在她看来，完全就是在作贱自己，可看她的样子，却好像一点都没有自觉，反而是沉迷其中。

    陆少元一回来，赵沁儿就上前拉住了他的手：“少元，我们回去吧。”

    陆少元看了一眼还有些懒散的靠在沙发上的韩欢欢，眼底深处滑过一丝难以言喻的情绪。

    “少元？”见陆少元不说话，赵沁儿再次开口喊了句。

    “你们先回去吧，欢欢我会送回去的。”宋希云开口说了句。

    陆少元在原地站了半响，这才揽着赵沁儿朝着门口走去。

    一直到那两人离开之后，宋希云才坐到了韩欢欢的身边，一脸担忧的看着她。

    韩欢欢闭着眼睛，小脸在灯光的映衬下显得苍白的很，看的宋希云一阵心疼，最后只得打了电话给司北辰，让他过来接人。

    而赵沁儿和陆少元上车后，脸色一直都有点不太好看。

    刚才酒吧里那吵杂声音让她不舒服，这会都还有点没缓过神来。

    “少元，欢欢怎么会变成现在这个样子的？这些年她到底是怎么过的？我之前以为是我们这么多年没见，所以她对我生疏了，可是现在看来，她似乎已经不是我们认识的那个单纯善良的欢欢了。”赵沁儿的语气染上了一丝难以言喻的情绪。

    “每个人都会有自己的生活，其他人如何你就不要管了，以后不要再见面就好了。”陆少元按耐住情绪，压低了声音说了句。

    “嗯。”赵沁儿点了点头。

    如果韩欢欢变成了现在这个样子，确实是没有必要再见面了。

    而这边，宋希云扶着韩欢欢出来后，她就扶着书吐了个昏天暗地。

    “你说你这又是何必呢？不想见，以后不见就是了，为什么要这么为难自己？”宋希云站在她身侧，轻拍着她的背。

    “为难？我一点都不为难，我为什么会为难？”就算是到了这个时候，韩欢欢依旧嘴硬。

    “在我面前你都还要一直装吗？”宋希云眼底带着心疼。

    韩欢欢眸光微闪，只不过按耐不住胃里的翻涌，又继续吐了个昏天暗地。

    看着她这个样子，宋希云也不好再说什么，只能一下一下的顺着她的背，让她不要那么辛苦。

    司北辰赶过来的时候，看到的就是这么一副画面。

    “你们不是去看宝石了吗？怎么喝成这个样子？”司北辰的脸色稍稍有点沉。

    “回去再跟你说，你先把我把欢欢扶到车上。”宋希云开口。

    “……”

    司北辰眉头蹙了下，直接叫了会子行过来。

    “有没有毛巾？给我块毛巾。”宋希云抬头看了一眼坐在副驾驶的司北辰。

    毛巾没有，司北辰只能把前面的纸巾盒递给了宋希云。

    韩欢欢现在整个人都趴在宋希云的腿上，精致的眉头微蹙，整个人看上去难受到不行。

    “很难受吗？”宋希云低声询问了句。

    “难受……难受的快要死掉了……”韩欢欢闭着眼睛，完全是在自言自语。

    “没事了，全都会过去的。”宋希云的眼底多了几分暗光，温柔的拍着她背。

    “你说……为什么？明明是我先认识他的，明明……我才是他的女朋友，明明他说过这辈子就只会娶我一个人的，可是……为什么他说话不算话？”韩欢欢喃喃自语。

    声线虽然很低，但是却哽咽的厉害，听的宋希云心口一紧。

    她知道韩欢欢这一刻什么也听不进去，也没说什么，只小心的照顾她。

    她现在这幅样子，宋希云也不敢把她送回去，最后只带回来她家。

    安置好韩欢欢后，宋希云这才打了电话给韩母，告诉她，韩欢欢今晚在这里陪她。

    等到一切都处理完后，宋希云才长长叹了口气。

    床上的韩欢欢洗完澡后，神情到是轻松了些。

    宋希云上前，替她盖好被子，这才转身出门。

    门外，司北辰一直都守着。

    “你们今天到底发生什么事了？”司北辰垂眸看了她一眼。

    “回房再说吧。”宋希云拉着他回了房间。

    宋希云把事情的经过跟他解释了一遍，叹息道：“就是因为这样，欢欢才变成这个样子的。”

    “你们遇到了赵沁儿？”司北辰有点意外。

    “嗯，是个很温柔的女人。”宋希云开口。

    “说来说去，这都是因为你们男的太不负责任了，才会变成现在这样。”宋希云颇为气愤的说了一句。

    “你这是因为陆少元，拉上了所有的男人吗？”司北辰的黑眸不由的眯了起来。

    “你说如果你不能负责的话，为什么要去招惹别人？”宋希云瞪他。

    “陆少元的事情并不是你想的那么简单。”司北辰知道她在气什么。

    “就算他真的有什么苦衷，需要牺牲欢欢吗？其实说来说去，还是因为他爱的不够深。”宋希云开口。

    “你这么想？”司北辰垂眸看了她一眼。

    “是啊，如果真的喜欢的话，是不可能让自己爱的人那么难受的。一个男人，如果连自己爱的人都不能保护，他还算什么男人？”宋希云语气定定。

    “这话没错，可你又怎么知道陆少元不是在保护韩欢欢呢？”司北辰开口。

    “你这话是什么意思？”宋希云听出了他话里有话。

    “当年的事情太复杂，陆少元没有别的选择，这个世界上本来就有很多事前都没有办法两全的。”司北辰说的有点隐患。

    “那你倒是告诉我，当年到底发生了什么事？”饶是宋希云都被那两人给逼急了。

