    第0674章 老殿主魏武帝   

    叶星河要回战神殿处理一些事情，不管是吕梦竹还是水玲珑，两人都没有多想什么。

    

    毕竟叶星河这刚刚解甲归田，有些事情没有处理完，也完全是一件最为正常的事情不为过。

    

    翌日，叶星河便离开了平阳市，直奔战神殿而去。

    

    叶星河这一走，暗中顿时暗流涌动，所有人都在猜测叶星河这是要去做什么去！   

    也有一些人，开始在暗中跟踪叶星河，想要一探究竟。

    

    当然，也有人开始盯上了水玲珑。

    

    但是水玲珑的安危，叶星河是一点都不担心，毕竟水玲珑可是和吕梦竹在一起呢。

    

    如果动水玲珑的话，吕梦竹定然不会袖手旁观的，所以叶星河一点都不担心水玲珑的安全。

    

    叶星河去战神殿的一路之上，并没有人对叶星河出手伏击，但是当暗中的人意识到叶星河是要去战神殿，这使得他们的心头全部都猛然一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    

    现在叶星河可不是战神殿殿主了，这个时候去战神殿做什么？

    

    众人的心中充满了浓厚的疑惑之色。

    

    虽然叶星河不在是战神殿的殿主，可战神殿上下所有人依旧将其给当做殿主，所以当叶星河出现在战神殿的时候，所有人都无比恭敬不说，内心中还充满了激动。

    

    当叶星河要解甲归田的时候，战神殿上下所有人心中都充满了沉重之色，都不愿意相信是真的，一直到所有的交接都完成，他们才知道，原来这一切都是真的，叶星河是真的离开了他们。

    

    但是他们不相信，叶星河会彻底离开他们，如今叶星河再次回到战神殿，这让他们怎么可能会不激动，不高兴呢！   

    独孤皇在得知叶星河归来，可谓是激动万分，直接就出现在了叶星河的身边。

    

    “怎么，是不是要回来了，如果……”   

    “别想了！”

    叶星河知道独孤皇想要说什么，直接打断道：“我这次回来是有其他的事情！”

    

    满心欢喜的独孤皇在听到叶星河这话后，脸上露出了一道浓厚的无奈和苦涩！   

    “你说你……”   

    “我师父还在闭关吗？”

    

    听到叶星河说是要找他师父，独孤皇也就没有在战神殿殿主上面多说什么，直接点了点头：“没错，你找他吗？”

    

    “嗯，找他有些事情！”

    叶星河淡淡的说道：“你不用管我，你该做什么就做什么去，等下，我会去找你的！”

    

    “那好吧，如果有什么事情，你就给我说。”

    

    战神殿可是叶星河长大的地方，对这里十分的熟悉，回战神殿对叶星河来说，就像是回家一样。

    

    回到了自己的家里面，需要别人带着去什么地方吗？

    

    叶星河和独孤皇分开后，就直奔他师父闭关的地方。

    

    “师父，我想要见您！”

    

    叶星河的话音刚刚落下，一道无奈的叹息声，立即从房间中传出：“你这小子，早不回来，晚不回来，偏偏这个时候回来，我正在紧要关头，你……”   

    “师父，我有事情找你……”   

    “我知道你肯定有事情，不然的话，你也不会来打扰我！”

    

    “那我进来了？”

    

    “进来吧！”

    

    下一刻，叶星河也没有多说什么，直接从外面走了进去。

    

    叶星河刚刚进入到房间中，一股恐怖的杀意立即袭来，接着一道拳影嗖的一下出现在了叶星河的面前。

    

    面对这突兀其来的一拳，叶星河的脸色微微一变，随即几乎是本能的出手格挡。

    

    砰！   

    两拳相撞，一道沉闷的响声骤然在四周响起，接着叶星河不受控制的后退了数步。

    

    刚刚稳住身影，一道浑厚的中男音便立即在四周响起：“不错，不错，又有长进了，不愧是我的得意弟子！”

    

    下一刻，只见一个满脸红润，看上去仙风道骨的老者正在叶星河面前不远处。

    

    他正是曾经战神殿殿主——魏武帝！   

    “师父……”   

    魏武帝面带笑容的望着叶星河：“如今你也不是殿主了，有没有想过进入长老阁之中？”

    

    “师父，我这人你又不是不知道，本来就不喜欢约束！”

    叶星河毫不犹豫的拒绝了下来：“不过若是战神殿有什么事情需要我帮忙，我绝对不会推辞的！”

    

    “这点我倒是相信！”

    魏武帝颔首点头：“不过我还是想要你进入到长老阁之中！”

    

    “师父……”   

    “我不勉强你，你自己决定！”

    魏武帝直接打断了叶星河的话：“不过你这次回来找我，是有什么事情吗？”

    

    “师父，我想要问问您，我的身世！”

    

    再说出这句话的时候，叶星河死死的盯着魏武帝，生怕会错过魏武帝脸上任何细微的表情一样。

    

    魏武帝的眉头立即皱在了一起：“怎么想起来问这件事情了？”

    

    “接到了一个电话，对方说，您知道我的身世！”

    叶星河如实的说道：“所以我就好奇，师父，不知道你能不能告诉我？”

    

    “谁给你打的电话？”

    

    “不认识，我也不知道！”

    叶星河轻轻的摇头：“不过师父，是谁对我来说不重要，重要的是，您真的知道我的身世吗？”

    

    “那你是想要我知道，还是不想要我知道？”

    

    魏武帝这么一问，使得叶星河顿时有些不知道应该说什么才好。

    

    从内心深处来讲，叶星河是不想要让魏武帝知道自己的身世，毕竟魏武帝若是知道的话，那这里面就有故事了。

    

    叶星河是被魏武帝一手拉扯长大的，怎么可能想要让魏武帝牵扯进来呢？

    

    更何况对方还说，叶星河的身世一旦暴露，会有不少人想要他死的！   

    由此可以推断出，叶星河的父母绝对不是什么普通人，不然的话，怎么会有那么多人想要他死呢！   

    见叶星河沉默，魏武帝再次开口：“我的确是知道你的身世，你若是想要知道的话，我可以告诉你！”

    

    “不过你要考虑清楚，一旦你知道自己的身世，没有一点的好处！”

    

    “我之所以这么多年什么都不说，你问我，我也闭口不提，完全都是想要保护你！”

    

    “如今你又来问我，我若是不说的话，你可能会多想！”

    魏武帝很是认真的盯着叶星河：“所以，你想清楚了吗？”

    

    

    

