
“可是现在大家都去仁济堂买东西了，我们店里都没人，你有办法吗？”

“当然有。”夏颜微微一笑说道，“不过我得先确定一下那个女大夫到底是个什么妖魔鬼怪。”

金启才的太阳穴不禁突突了一下:“你想怎么做？”

夏颜嘿嘿一笑，对简符甜甜地说道：“简姐姐，借我下金启才~”

青山城里，街道人声鼎沸，人来人往，络绎不绝。

不过要说如今最热闹的，还是要数青山城的老牌字号仁济堂。

只见仁济堂外排了长长的一条队，不少小贩蹭着仁济堂的热度在四周卖东西。

不远处的富贵武馆，正有两个人双臂抱胸，看着这快排到他们门前的队伍。

一个人打扮随意潦草，一身的粗布，头发就简单挽了一下。

另一个则是穿着讲究，不过头上戴着帽围，使人看不清面容。

“咿呀，这仁济堂生意还真是好啊，咱们的生意要是也有这么好就好喽。”祝刚叼着根草，靠着门看着这长长的队伍可眼红了。

简将军在帽围下淡淡看了他一眼，说道:“你会忙死的。”

祝刚耸耸肩，不可置否。

忽的，他好像看到了什么东西，眯了眯眼睛疑惑起来:“唉？那不是颜颜那丫头吗？她扶的那人谁啊？”

简将军顺着他的目光看去，果然见夏颜扶着一个极其虚弱的男子，艰难地在人堆里往前移动。

“那是金启才。”简将军一眼就看穿了他们的伪装。

不看脸，就看身形和走路姿势，以及这夸张的表演，不是金启才又是谁？

只见夏颜原本绝美的小脸蛋此时不知道被她沾了什么上去，灰扑扑的，头发也乱糟糟的，身上不知道打哪来的破烂，松松垮垮的被她当衣服穿。

金启才整个人也是一副邋里邋遢的模样，带上了人皮面具，没有一点平时穿金戴银公子哥的模样。

“他两干啥呢？”祝刚忍不住抽了抽嘴角，这咋一回来面都不见就扮上乞丐了呢？

祝刚刚想吐槽，就见医馆里的女大夫出来了，夏颜微微眯眼，这人她见过，她能确定当初认出他们人皮面具的人就是她。

待众人都还没反应过来的时候，夏颜就带着金启才猛地飞扑了上去，抱住了外面那女大夫的腿。

“呜呜呜大夫啊！大夫啊求求您救救我哥哥吧！他真的要不行了啊大夫！”

那女大夫被忽如其来的两人结结实实下了一跳，下意识地就一脚把夏颜给踹开了：“哪来的乞丐，别碰我啊！”

“好好我不碰您，您不是仁善吗，求求您救救我哥哥吧，他真的要不行了！”

夏颜可怜巴巴的，活像被欺负了一样，那小眼神看着金启才，“快不行了”的金启才连忙装出一副虚弱的样子，像是随时都会倒下，这对兄妹让周围的人都忍不住心生怜悯。

连带的，看那女大夫的眼神也不怎么样了。

医者心中应当怀有善念，对病患一视同仁，她怎么能因为对方是个乞丐就这么嫌弃呢？

那女大夫被周围人看的心慌，连忙道：“不是，你误会我的意思了，我是说赶紧带你哥哥进去吧，我给他看看。”

夏颜连忙谢道：“谢谢大夫谢谢大夫，大夫您真是菩萨心肠啊！”

女大夫僵硬地扯着嘴角，将他们迎进了医馆。

金启才脸上乱七八糟什么东西都有，完完全全遮住了面具的痕迹，倒也不怕她看出来。

医馆里，香味浓烈，不过其中还混杂着提神醒脑的熏香，这才使大伙没感觉出什么不对来。

金启才一被抬进去，夏颜就捂着肚子着急道：“那个，我想去方便一下可以吗...”

女大夫特别不耐烦地挥挥手：“赶紧去。”

这两个人身上臭臭的，要不是为了装模作样，她根本不会让他们进医馆，又怎么会真的给金启才医治呢？当即就让他躺在那，撒手不管了。

夏颜偷偷摸到了医馆后堂，这后堂还挺大的，而且香味更浓。

她赶紧吞了颗药进肚里，这才敢往里面深入。

后堂此时静悄悄的，空无一人，她看见了许多放在院子里晾晒的草药，但是它们并没有管，很多都发霉放坏了。

真是奇了个怪，一个医馆，草药也不管，那他们那些药是拿什么做出来的呢？

夏颜估计，这药八成跟那些失踪的少女有关，果不其然，她越靠近其中一间屋子，味道就越重。

她悄悄扒在窗口向屋子里张望，里面虽然没有人，但是有很多少女的衣物扔在地上。

好家伙，看来这还是扒了衣服煮的。

就在这时，夏颜听见了远处的脚步声，赶紧一跃而上上了屋顶。

来者是两个医馆的小药童。

只听其中一个对另一个抱怨道：“也不知道那何大夫是什么来历，掌柜的对她毕恭毕敬的，天天让我们来收衣服。”

另一个连忙道：“哎呦收衣服就收衣服嘛，自从何大夫来了咱们医馆，生意可比以前不知道好了多少倍，咱们的月钱也水涨船高啊。”

“可是你不觉得奇怪吗？一天天的那件屋子也没看有人出入啊，哪来的衣服啊？还都是些小女生穿的。”

“谁知道呢，咱们这些打工的，做好自己的事不就行了。”

那两人说着，夏颜就在上面看见了他们所说的那个何大夫从外堂信步款款地走过来了，夏颜立马悄悄从屋顶溜走了。

她回到街上，偷偷摸摸在窗户旁打了个暗号，里面装死的金启才连忙连滚带爬地跑出去了。

“你干啥呢你这么慌张？”眼看他要摔，夏颜赶紧扶住了他。

只见他脸色铁青，急得直跺脚：“哎呀回去再说，快点回去快点回去！”

他们并没有回家，而是去了何慧他们之前住的院子里。

院子里现在住的是何慧他们提出来的管事，见到夏颜他们，连忙给他们到了茶，便乖巧的站在一旁了。

金启才急吼吼吞了两杯茶，才一把将茶杯放到桌上喘着粗气。

“你咋回事啊？”夏颜好笑地看着他，活像见鬼了一样。

金启才张了张嘴，随后又做出了一个特别扭曲的表情，这才说道：“我的娘啊，我跟你说我真是...我的天。”

夏颜扯了扯嘴角：“你能不能好好说话？”

金启才直摇头，说道：“等会我，等会我先平静一下先。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078698"  chaptername="第一百二十七章  仁济堂的女大夫（二）">加入书签</a>
</div>
