    “很惊讶吧？”

    看着陷入沉默的苏辰，毒寡妇笑了笑，轻叹一声问道。

    “有一些！”苏辰点了点头。

    “不好奇我为什么会那么做？或者，你也觉得我这个人利益熏心心肠歹毒，为了一个所谓的古地，杀人灭口，连自己的家人也不放过？”毒寡妇有些意外的看着苏辰。

    “是有点好奇！但是，你会告诉我原因？”苏辰沉吟了一下：“所以说，这个古地就是当年季文彦发现的？”

    不知道为什么，苏辰感觉到，这一刻的毒寡妇，似乎在压制着什么。

    季文彦？当年发生的事情？

    苏辰不知道整件事情到底是怎么回事！

    他也不想知道。这也不是如今的他，所能插手的！

    好奇心害死人，这个道理，苏辰太清楚不过。

    没有绝对的实力之前，收起好奇心，是最好的选择。

    何况，很多事情，自己没有评判的资格。

    “可以说是我们一起发现的。”毒寡妇点了点头，深深地看了一眼苏辰：“你必须帮我打开它！”

    “我尽量！”

    在毒寡妇说出了这个古地和季文彦的事情之后，苏辰就知道，自己已经没有选择的余地了。

    要么帮忙，要么死！

    “聪明人！”毒寡妇脸上重新露出了灿烂的笑容。

    “记住你刚才答应我的。以后没事的话，不要来找我。”

    “可以！”

    “还有你答应我的那些条件！”

    “钱？没问题！还有，如果能进入古地，你能获得什么机缘，是你的事情。我不会阻拦。”

    毒寡妇一愣，笑得花枝招展。

    这时候了还不忘利益？苏辰这小子挺有意思。

    “我现在就开始吸收这些能量！”

    得到足够的保证，苏辰不再废话，再次来到石门之前，盘膝而坐，沉入修炼，吸收弥漫在这个空间当中的星力和那一股诡异的能量。

    ……

    寒风呼啸，星力流转！

    昏暗的地下世界当中，以苏辰为中心，有一股能量风暴，正在肆虐。

    磅礴的星力和诡异能量的吸收，让他的实力一点点提升。

    “第三十八道神纹！”

    不知道过了多久，伴随着又一股蕴含着吞噬之力的能量被吸收之后，万灵图册隐隐震荡，第三十八道神纹彻底凝实。

    一瞬间，苏辰周身气势隐隐开始攀升。

    “你速度太慢！”

    然而，不等苏辰再次投入修炼，在一边观察了许久的毒寡妇开口道。

    “用了多久时间？”苏辰停下修炼，问道。

    “一个下午！现在大概晚上七点。”毒寡妇看了看手机道。

    “这已经是极限了！这些能量很诡异！”苏辰嘴角一抽。

    一个下午，让自己将一道神纹从虚幻化为彻底凝实，这速度还嫌弃？

    苏辰不知道该说什么的好。

    要知道，若是让外人知道自己的修炼速度，只怕足以让他们大跌眼镜吧？

    就算是融合神灵，拥有一百零八枚星辰印记的天才，吸收星辰之力提升实力，没有个三四天时间，也休想做到这些。

    可以说，吸收那一股能量，所带来的提升速度，已经是苏辰在外界修炼的数倍，甚至十倍。

    毒寡妇竟然还不满意？

    “必须加快速度！”毒寡妇皱了皱眉头：“我知道岩岗市教育司给了你们一些星元丹。用它来辅助！”

    “星元丹有用？”苏辰一愣，没想到这件事情毒寡妇都清楚，岩岗市教育司里面也有她的眼线？

    “星元丹就是辅助修炼，激发元灵所用的。能辅助吸收星辰之力，对你而言，自然也能帮你加快吸收外界能量！”

    毒寡妇看白痴一般的看着苏辰。

    有时候这家伙挺聪明。

    有时候又傻得可爱。

    这么简单的道理，还需要自己解释？让人怀疑他这个岩岗市文考状元，是不是抄来的。

    “好！我试试！”

    苏辰眼前一亮。

    相比起能够帮助自己尽快凝聚神纹的那一股诡异能量，一枚星元丹又算什么。

    如果星元丹对吸收星力之外的能量真的也有用，得到它的加持，那自己的修炼速度岂不是要逆天？

    想到这边，他迅速将一枚星元丹吞入腹中。

    轰！

    那一刹那，苏辰只感觉自己的神灵剧烈的震荡了起来。

    一股能量流转周身，仿佛之间，自己周身的毛孔洞开。

    无尽的星力，似乎受到牵引力一般，疯狂的顺着周身毛孔一起涌入身体当中。

    “真的有用！”

    苏辰心中狠狠一跳，不由狂喜。

    相比起吞噬星辰之力，吸收这一股诡异能量的速度提升，可以说是将星元丹的能力成倍的发挥了出来！

    不敢在有半点迟疑，他连忙摒弃杂念，再次沉入到修炼当中。

    哗哗哗……

    昏暗的空间当中，这一刻，以苏辰为中心，风暴席卷。

    无尽的能量，顺着他的口鼻、周身毛孔，疯狂涌入，在体内汇聚成洪流，奔腾不息。

    万灵图册被催发到极致，全力的淬炼，吸收，吞噬！

    苏辰的实力开始迅速提升。

    “果然有用！”

    百米之外，一个能量相对平静的地带，远远的看着风暴中心的苏辰，毒寡妇也是眼前一亮。

    这一刻，苏辰所聚集的能量，何止是之前的三倍？

    那能量浓郁的程度，甚至将苏辰包裹成了一个发光的星球。

    “只有七十二枚星辰印记吗？呵呵……有意思的小家伙。不单单是元灵能力有意思，只怕你的星辰印记更有意思吧？”从下午观察到现在，得出的结论，让毒寡妇嘴角微微上扬，露出了一丝耐人寻味的笑容。

    时间一分一秒流逝。

    三十九道神纹！

    四十道神纹！

    随着外界能量的吞噬，苏辰的实力正在以常人难以想象的速度，迅速的提升。

    “轰！”

    终于，在某一刻，随着第四十一道神纹凝聚而出，万灵图册疯狂震荡。

    直到这一刻，苏辰只感觉自己的元灵似乎达到了一个饱满的状态。

    与此同时，外界持续涌入体内的浓郁星力，似乎也突然变得淡薄了起来。

    吼！

    那一刹那，仿佛之间，一阵怒吼声冲入苏辰的脑海，让他精神力骤然震荡起来。

    体内鲜血翻滚，一声闷哼，苏辰的脸上多出了一丝苍白之色。

    “小心！”

    毒寡妇不知道何时出现在了苏辰的身边，连忙掏出一枚丹药塞入苏辰口中。

    一股凉意扩散，逐渐抚慰着震荡的灵魂，这才让他渐渐回过神来。

    “怎么回事？”

    直到这一刻，苏辰满脸惊骇的朝着毒寡妇问道。

    刚才那一瞬间涌入自己脑海当中的嘶吼声，仿佛要将他的灵魂撕裂一般。

    若不是毒寡妇的丹药，后果不堪设想。

    只怕现在自己的神魂已经消散了吧？

    也就是说，自己刚才在鬼门关外走了一圈？

    这让苏辰如何能够平静。

    “成功了！那一道屏障消失，里面那一股意志按耐不住了！”毒寡妇面色凝重。

    “含着这一枚丹药，我要打开这一扇门了！”

    不给苏辰询问的机会，毒寡妇直接将一枚雪白的丹药递给苏辰。

    “还有这一枚血符，戴在身上，否则等下丢了性命，别说是我害你！”紧接着，她又是将一枚血红色的诡异符箓塞到了苏辰的手中。

    直到这时候，毒寡妇似乎深吸了一口气，朝着石门之前走去。

    在苏辰疑惑的眼神当中，但见她掏出一枚形状怪异的石头，嵌入到石壁上一个不起眼的凹槽当中。

    咔咔咔……

    伴随着形状怪异的石头嵌入凹槽，原本不起眼的石门，开始震荡了起来。

    一阵阵低沉的声音，仿佛来自遥远的时代。

    石门缓缓开启，一道漆黑的裂缝出现在了苏辰的视线当中。

    隐隐的，有一股刺鼻的气息扑面而来。

    带着血腥，带着腐朽，带着霉味……

    “跟紧我！”

    回头看了一眼发呆的苏辰，毒寡妇沉声道。

    话音落下，她身形一闪，进入到漆黑的裂缝当中。

    ……

    这是一条阴冷崎岖的道路，仿佛通往地狱的深处。

    不知道走了多久的时间，前方一点光亮逐渐的出现在了苏辰的视线当中。

    “记住，等等不管发生什么，都不要离开我的身边！”毒寡妇再次嘱咐道。

    “你好像对这里面很熟悉？”苏辰问出了心中的疑惑。

    从刚才开启石门，到一系列的嘱咐，还有现在的表现，似乎都证明着毒寡妇对这个地方，不是一般的了解。

    “或许吧！”

    毒寡妇身形一顿，加快了脚步。

    很快，眼前的世界豁然开朗。

    嘶……

    看着昏暗的星光之下，呈现在眼前的一幕，苏辰不由得倒吸了一口冷气。

    这是一个……村庄？

    没错！呈现在苏辰面前的，是一个残壁断垣的村庄。

    “锁龙村！”

    一块古朴的石碑，仿佛历经风雨，诉说着岁月的沧桑。

    空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味。

    不敢想象，这个村庄当年到底经历了什么，为何会出现在地下世界当中，化为一处古地。

    吼……

    还不等苏辰思考更多，一阵刺耳的吼叫声传来。

    正是之前传入他脑海当中的嘶吼声。

    吼声震天，摄人心魂。

    好在苏辰早有准备，按照毒寡妇的话，将那一枚白色的丹药含在口中。

    否则的话，他的神魂，只怕会被直接冲散。

    不等吼声落下，一道巨大的身影，出现在了苏辰和毒寡妇的前方，挡住了进入村庄的通道。

    但见它身形怪异，头上长角，狮头驴嘴，前爪如鹰，后爪似虎，浑身长满了鳞片，周身散发着一股凶狠和残暴的气息。

    “这是什么？”

    恐怖的威压之下，苏辰只感觉自己的血液都仿佛凝固了起来。

