
　　赢得了必胜的赌局之后，安格拉本来还想应自己老爹的要求，要在图拿亚城稍微住两天。

　　毕竟他发现在老爹有让他继承爵位的念头之后，领主系统大概就将图拿亚城判定成了他的领土，建造系统也能在城内非其他教会驻地使用了。

　　之后只要在银鹰城堡内插个复活石，自己随时都能传送回无名小镇，完全用不着和来时那样，在路上浪费个几天时间了。

　　对于玩家们而言，这次任务圆满完成，奖励和经验值都有不少，按照以往的经验应该狂欢一番才对，可问题是领主大人安格拉的父亲庞勒因刚刚遭受了丧子之痛，不论其中的经过如何，现在大肆庆祝显然有点不大对劲。

　　再加上庞勒因已经决定要召集附近的贵族，将自己长子‘病逝’的消息传达出去，力推安格拉上位，所以玩家们也只能按捺下要搞事的心情，开始替代在之前事件中战死的卫兵们，暂时接管了银鹰城堡的防务。

　　对此安格拉也无所谓，反正有了能够即时通讯的论坛，完全不用担心无名小镇那边发生什么事自己却一无所知。

　　只是在无名小镇放松习惯之后，要重新把贵族礼仪捡起来有些麻烦，再加上安格拉原本并不是被作为爵位继承人培养的，以前学过的也只是基本礼仪，还得补课学习很多新的繁琐到不行礼仪，老公爵请来的礼仪老师更是让他叫苦不迭，安格拉一度认为前人们搞出这些复杂的礼仪就是为了把他们这些后辈往死里整。

　　此外还有另一件事也让安格拉感到苦恼，那就是少女琴伦的纠缠。

　　说是纠缠也不对，琴伦确实对于安格拉十分的感兴趣，但是她更感兴趣的还是安格拉的领地：培养出那些悍不畏死的玩家们的无名小镇。

　　在亲眼目睹玩家们以超乎常理的力量相互配合干死了劣魔督军和四魔像之后，她就对玩家们的存在无比的好奇。

　　因此在危机解除之后，少女一直缠着安格拉，希望安格拉能带她去那个小镇游览居住一段时间。

　　而安格拉在回忆了一下沙雕玩家那恐怖的同化能力，并稍微想象了一下琴伦沙雕化会带给自己多少麻烦之后，果断地拒绝了对方。

　　只不过少女还是锲而不舍地纠缠着安格拉，令他苦不堪言。

　　“可是你明明一直在偷笑啊。”作为旁观者将安格拉的表现尽收眼底的爱德华说道。

　　“别闹，我明明露出了痛苦不堪的表情好么。”安格拉正色道：“话说你这是在巡逻吗？”

　　“毕竟拿了您父亲的赏钱，这点小事还是要做的。”爱德华耸了耸肩：“反正也只是做到辉煌神殿派人来接手而已。”

　　“我本来打算让玩家们专门过来接手城堡的防务，用以作为新的搬砖任务，可惜现在玩家的数量还太少了，一下子抽调那么多人的话，会影响到教会的发展。”安格拉无不可惜地说道。

　　好在庞勒因已经答应暗中帮助游戏之神教会发展，等到安格拉安排好了一切，继位成为新的大公，就能按部就班地安排玩家们取代辉煌神殿，成为图拿亚城最大的势力。

　　不过这一切都得建立在教会发展顺利，玩家人口爆炸的基础上才行。

　　两人就那么没话找话地聊着天，不过大部分的话题还是和玩家以及系统有关。

　　【玛涅·威尔夫死于海啸，复活时间71:59:59】

　　这时，系统提示出现在了他们眼中。

　　“噗，玛涅大叔又死了……”爱德华忍不住笑道。

　　“这次已经很耐久了，我记得大概有三天没看到他的死亡消息了。”安格拉也翘起了嘴角。

　　然而接下去的情况，却令他们再也笑不出来了。

　　【伊凡·那莱恩死于海啸，复活时间71:59:59】

　　【鲍里斯死于海啸，复活时间71:59:59】

　　【简·吉尔丹死于海啸，复活时间71:59:59】

　　【凯特死于海啸……】

　　……

　　几乎是同一瞬间，他们两人的意见已然达成了一致：灰峡湾那边出事了！

　　☆

　　数分钟前，疙瘩滩涂，蛙人村。

　　不少玩家行走在村落之中，他们里有的正从蛙人大长老那边接取了搬砖任务，打算在做完任务之后，去灰峡湾内海探索；有的拿着不知道是从那里找到的海鲜，正在试图让蛙人们给他做成食物；有的则还没有放弃劝诱蛙人成为自己的随从，还在拼命鸡同鸭讲地努力着。

　　“老板啊，我们什么时候回小镇？”作为护卫的伊凡看着正在海边尝试蛙泳的玛涅说道。

　　“等再把探索度推进1%，今天应该就能完成，你看我这个姿势怎么样？”

　　“可是我已经喝腻鱼汤了。”伊凡叹了口气：“现在我喝口水都能感觉到鱼腥味……”

　　“这样啊，那好吧，我们今天就回去。”玛涅自然也不是听不进人话的那种老板，他从齐膝深的水里站起来，大概是为了热身之类的理由，整个身体向后下腰，就那样保持着十分诡异的姿势盯着伊凡：“晚上一起去吃烤肉吧！”

　　“哦哦，那还真不错，铁釜酒馆的烤肉可是一流的，对了，是老板你请客吗？”

　　“伊凡你已经是个成熟的男人了，理应肩负起属于自己的那份责任！”

　　“靠，餐费平摊还说的那么义正言辞……嗯？”伊凡刚刚想要吐槽一下对方，但却不由自主地眯起了眼睛望着海平面：“那是什么？白色的墙壁？”

　　玛涅也正起身子，向远处望去。

　　“海面上怎么可能会有白色的墙，是海市蜃楼吧。”他随口说道。

　　只见在远处的海平面上，不知道什么时候，似乎多出了一堵白色的墙壁。

　　那堵墙壁向着两边蔓延无限地蔓延，就和广袤的海面一样，一眼望不到尽头。

　　如果只是这样也就罢了，关键是随着时间流逝，那堵墙似乎有着越来越高，越来越大的趋势……

　　片刻之后，终于理解了那是什么的玛涅脸色一下子变得苍白了起来。

　　“卧槽尼玛！神特么墙壁，那是海啸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百三十一章 海啸免费阅读。https://xs.23sk.com 