    如果不是被镇灵司卡住了进入深渊世界的机会，苗振山无论如何也不会答应郑开元。

    因为在这种时候让苗家出动两名帝级强者去帮助郑家实在是太惹眼了。

    甚至苗家这种公然帮助其他势力血誓极斗的行为，也会引起各大势力之间的讨论和不满。

    从而影响苗家缔兽苑的影响力和声誉。

    不过现在苗家确实有事需要求郑开元从中帮忙，借用郑开元和林远的关系搭上林远这条线。

    于是苗振山深吸一口气说道。

    “老刘那边我会去知会一声，不过到时你去月后大人弟子那拜访的时候不能光带着你的师傅苗杞，也要将苗鹤和苗卓带上。”

    “让苗卓好好给月后大人的弟子道个歉。”

    郑开元闻言眸光闪动，知道自己外公这么说是想创造苗鹤与林远接触的机会。

    提到苗卓不过是一个说词罢了。

    郑开元觉得如果是自己站在林远的位置上，自己根本不会去在乎苗卓的道歉。

    不过现在借到了刘老，郑开元心中就是不愿意也不好说出来。

    郑开元不太情愿的答应下来后，便立刻起身告辞。

    只是郑开元不知道的是在自己转身的一刹那，苗振山看向自己背影的目光中已经不再是原本的厌烦。

    而是出现了淡淡的杀意。

    现在几乎辉耀联邦各大势力都知道老牌势力郑家对天空之城发起血誓极斗的事，孙凝香自然也听到了消息。

    与宗泽，顾朗，龙涛，高风，黎轩等人不同，孙凝香是知道林远天空之城城主身份的。

    想起最近苗家和郑家之间的种种传言，孙凝香暗道。

    “苗家还真是自作孽，非要主动抬起脚去踢踢不动的铁板。”

    思绪片刻的孙凝香开口朝着自己身旁的桃夭说道。

    “桃夭，你去查一查，看看这次苗家都派了谁去参加郑家和天空之城的血誓极斗。”

    说完话之后还不待桃夭应下来，孙凝香就赶紧一摇头改口说道。

    “算了桃妖，不用去查了，近日回家看奶奶的计划取消，我们再在王都待几天。”

    “后天我带着你和杏果去极斗场去观看天空之城与郑家的血誓极斗，给天空之城加油。”

    桃夭闻言点了点头，神情中还带着一丝担忧。

    天空之城和凝露仙圃之间是合作关系，现在天空制成突然要和郑家进行血誓极斗桃妖总怕天空之城吃了亏。

    苗家虽然一直看不起郑家，但苗家和郑家之间到底是姻亲关系。

    到了这种关键时刻苗家很有可能会帮郑家一把。

    听自家小姐说要带自己和杏果去给天空之城加油，桃妖并没有觉得意外。

    不过桃妖显然没有理解孙凝香的真正意图。

    孙凝香这次去一方面确确实实是去为林远加油。

    另一方面也是去看郑家倒台和苗家的笑话。

    林远在和温钰探讨完天空之城接下来星网势力领地的发展后就回到了房间。

    根本没有将与郑家的血誓极斗放在心上。

    因为接下来林远还有一大堆自己的事情要忙。

    刚刚从梵剪翼那获得的九枚幼生期元素贝还等着自己诱导变异呢.

    要知道各系元素贝出产的天女级元素珍珠可是林远的主要物资来源。

    林远目前拥有的十三枚元素贝中有三枚灼炎元素贝，三枚天青元素贝，五枚海蓝元素贝和两枚厚土元素贝。

    各系元素贝的配比都是林远经过仔细思考才进行分配的。

    如今林远又得到了九枚元素贝，自然需要思量一番这九枚幼生期元素贝的系别该如何分配。

    不过这一次的林远不打算再像上一次那样细细考量了。

    之前的分配已经让元素贝配比达到了林远的预期。

    其实说白了就是之前那十三枚各系元素贝为林远提供的天女级元素珍珠已经够林远所用。

    新得来的九枚幼生期元素贝不过是为了增加林远手中天女级元素珍珠的产量。

    因此林远打算平均分配，每系元素贝都分配两枚。

    至于多剩下来的那枚幼生期元素贝，林远打算多培育一枚海蓝元素贝。

    水属性天女级元素珍珠的产量直接决定碧蓝的实力强度。

    比起去囤积资源提升自己灵物的实力才是正经事。

    林远在次元世界的布局与增加体内的信仰之力可都需要用到碧蓝的技能信仰之水。

    林远现在诱导幼生期元素贝变异已经是轻车熟路，很快的九枚幼生期元素贝就被林远诱导成功。

    接下来的时间里，林远不停提升这些元素贝的阶位和品质。

    将这九枚刚刚诱导变异的元素贝都提升到了铜阶传说品质的程度。

    现在林远锁灵空间内培育的各系元素贝数量已经达到了二十二枚。

    其中灼炎元素贝五枚，天青元素贝五枚，海蓝元素贝八枚，厚土元素贝四枚。

    看着各系元素贝不停吸收锁灵空间内的精纯灵气出产元素珍珠，林远脸上露出了笑容。

    这下自己以后真就再也不会缺少元素珍珠了。

    哪怕锁灵空间出现问题，让自己的元素珍珠清零，单靠二十二枚各系元素贝现产出的天女级元素珍珠也足够林远面对绝大多数的难题了。

    之前林远想着二十二枚各系元素贝应该能使得锁灵空间的灵气利用率达到百分之九十五以上。

    也就是说化灵池通过分解能量矿石，转化的灵气的百分之九十五都会被立刻消耗掉。

    事实上林远想的也并没有错。

    只是现在灰灰已经从蛋壳中孵化了出来，不再需要像之前那样吸收精纯灵气。

    这等于锁灵空间内少了一个耗灵大户。

    林远经过一番探查和计算，测算出现在锁灵空间的灵气利用率应该能达到百分之八十左右。

    正好剩下的百分之二十可以分给梵虫之笼即将送来的五只黯晶甲虫。

    让这些暗晶甲虫也有充足的灵气得以吸收。

    紧接着，林远拿出了之前剩下的五百一十九枚灵气水晶，准备继续提升自己的灵物。

    聪明，酸蚀蜂后在进行提升后，林远能够用灵气水晶提升的灵物只剩下了音音，百合莉莉，小黑，紫霄以及源砂。

