    “怎么，看来你们两是一见如故，在说些什么话，可否让本君也听一听！”一道淡然的声音凭空在他们耳边响起。而后原本在宫殿火桑灵木上歇息的那只老火鸦，化身成先前的赤羽老者，蓦然出现在张世平与姜似身后。

    它微瞥了地上的以尘埃写就，字迹微不可见的一行字后，脸色没有丝毫的变化，只是用脚踢了姜似一下，又重重地拍了张世平肩膀。

    张世平的心一下子沉了下来，但是并没有太过慌张。他本来就没觉得能瞒得过那头老火鸦，这等纵横数千载的妖族真君，不知历经了多少事情，眼睫毛随便拔一根都是空的，心思与行事岂能不缜密？再说了这处宫殿占地才两三里，整座小汤谷也才二十余里方圆，在这如此小的地方，宫殿内的老火鸦只要分出一缕神念，就能将他与这头牛妖的一举一动尽收眼底。

    他与这头牛妖先前是明面上是借着传音入密的手段在交谈，而暗地里是以一丝极其细微的法力，操控着他们身前地面上的尘埃，化成修仙界中通用文字在沟通着。

    不过张世平相信这头牛妖与他一般，也是没有任何把握能瞒得过那老火鸦，毕竟一位能和青禾大修士交手，还能全身而退的妖修，在小寰界中已经算的上最顶尖的那一小撮人物。

    只是有些事情机会即便再过于渺茫，也不能不去做。

    有些事情做了，或许还有转机，但不去做，那就真的只能听天由命了。

    张世平感觉到那老火鸦的手掌，仍按在他的肩膀上没有拿开。

    “前辈说笑了，晚辈初来乍到，和姜道友随意地聊聊一些小事罢了。”察觉到老火鸦打量的目光，张世平神色不变地说道。

    “你这老头子既然都看到了，那还问什么，不如干脆点，一下子了结我们两个，也省得麻烦，反正姜某被你掳掠到这里已经那么久了，没隔个三五天就要化出一碗精血，修为不进反退，我早就不想如此苟延残喘地活着了。”姜似一脸无所谓，难得硬气一回地说道。

    只是在姜似说完这话后，张世平脸皮却不自觉地抽动了一下，侧瞥了它一眼，沉默了一小会儿，不过最后没有开口再说什么诸如求饶的话语。

    “从十几年前就和你说了，这世间本君早已将所能得到的延寿灵药全然服用过了一遍，你吞服下的灵物生机勃然，通过精气神三宝，从根本上改变一个修士的根底，与我所知的其他延寿之物皆不相似。如今本君寿元不多，也不想再与你一般见识。只要你安安分分地将此物炼化出来，本君允诺立马放你离去。”老火鸦皱着眉头说道，眼中闪过一丝冷冽之色。

    而后他又拍了拍张世平的肩膀，思索了片刻后，开口说道：“至于你玄远宗的小子，本君给你两个选择，一是在五年之内，老老实实地将本命法宝的毕方焰炼化出来，助本君天赋神通更进一步，当然本君也会给你一些报酬，起码能助你晋阶到金丹后期，或者教授你一些结婴之法。另一种就是现在直接离开，本君也不拦着你，如何？”

    张世平有些不敢置信地看着这老火鸦，想不通这位妖君前后不过盏茶时间，为何态度会变化着如此之大。他没有立马答应，而是转过身去看着老火鸦，过了数息工夫，这才开口说道：“前辈莫不是在戏耍晚辈吧。”

    “路已经给你了，要怎么选是你的事情。总之一炷香后，你若还没有做出选择，那本君就当做你同意留在此地了。”听张世平这句话后，老火鸦摇了摇头，一边抓着姜似头顶上的其中一根灰黄兽角，将其直接抛入前方的火煞炎池中，而后一边头也不回地开口说道。

    张世平看着老火鸦的身影，脸色有些惊疑不定，但并没有太过迟疑，在老火鸦刚走了三步的时候，他就已开口喊道：“那今日叨扰前辈了，晚辈这就离去。前辈请放心，此地晚辈是绝对不会告知其他修士的。”

    “你既然已经想好了，那便走吧，本君也就不多留了。至于这里，你尽可与其他修士说起，让本君多些血食也好。”老火鸦身上红光一闪，化为火鸦，展翅飞入宫殿之中，栖身于火桑灵木上。

    看着老火鸦消失不见，火煞炎池中的这头牛妖也不叫唤了，它缓缓地游到了岸边，轻而易举地爬了上来，用着一种揶揄的语气说道：“张道友，那么好的机会不试一试吗？既然老头子都如此说了，那还不赶快走，省得到时候它又变卦了。”

    这头牛妖在明心秘境中也不知吞服了什么东西，再吸收了火煞后，体内之物似乎受到了激发，张世平从中感觉到了一股极为勃然的气息，宛如世间极为罕见的灵药。延寿液也好，毕方焰也罢，这等早已和自身相融成一体的东西，想要再化出来，那绝对会伤及修士本源。

    张世平看了姜似，轻点了下头，然后飘然而起，朝着刚才进来的赤色光墙缓缓飞去。

    很快他就在姜似复杂的目光之中，消失不见。

    ……

    在宫殿火桑灵木上，老火鸦察觉到张世平已经出了赤沙岛，眼皮微抬了下，而后转头对着一道虚无缥缈的人影说道：“萧尊者，人已经走了。”

    “想不到南州这弹丸之地，竟然还藏着你这般修士，玄山、溪凤两人离去以后，红月那家伙实在是难做。你也是为了南无法殿而来吧，老夫与红月不同，对你们妖族也没有什么偏见。在老夫执掌红月楼这段时间里，只要你不惹事，那老夫就当做没看到。不过想不到赤沙岛这里竟然还有一株以火煞凝成的火桑灵木，介乎于虚实之间，要是有朝一日开了灵智，世间怕是要多出一位火桑尊者了。不过现在也算是便宜老夫了，果然这世事一啄一饮，皆为定数。”老火鸦身边萧成武那道虚影一手按在了火桑灵木上，缕缕红光顺着手臂没入体内，躯身面容凝实了许多，而后目露精光，朗声说道。

    “毕某才更是想不到随意碰到的金丹修士，背后竟然有您这等化神修士，难不成这小子是传说中的魔魂？不，这也不对，五千年玄机蕴，八百年分魂合，如今那些分魂算起来，也差不多有六百来岁了，看那小子骨龄才两百来岁，而且修为也低了些。”老火鸦毕禹看着刚才突然显化出来的萧成武，自言自语地说道。

    “这孩子老夫看着顺眼，保他一命罢了。既然你给老夫这面子，那老夫也提醒你一句。外面那头四不相体内之物，乃是明心宗传承之宝，最好还是不要打它的注意，不然生死难料。不过看你如今寿元枯竭，命盘残破，好像也别无选择了。”萧成武这道虚身化成点点红光，没入火桑灵木之中。

    “是啊，若非如此也撑不到南无法殿开启了，最后一搏罢了。”毕禹闭上双眼，有些无奈地说道。

    ……

    ……

    PS：实在想不到这个后续怎么写，设想了多种，主角都是死局。只能搬出萧尊者这家伙了，本来设想的是这只老火鸦只是赤沙岛上一只新晋的元婴妖修而已，一时间脑袋发热写的太厉害了。

