    “报告司令官阁下，我们一直在呼叫山崎大队，但是始终没有答复！”

    “现在初步判断有两种可能，第一山崎大队的电台被摧毁了。第二就是……”

    “好了！”

    筱冢义男怒道：“立刻命令陆航派出飞机，对李家坡一带进行侦查。”

    “另外派出轰炸机，对附近一带的土八路进行轰炸。”

    “要尽快确定山崎大队现在的具体情况。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应道：“飞机已经派出去了，只是还需要一段时间，才能知道结果。”

    筱冢义男摆了摆手，示意那个鬼子军官可以退下了。

    现在筱冢义男的心已经凉了半截了，因为山崎大队已经凶多吉少了。

    他也不想继续的自欺欺人了。

    若是山崎大队真的被消灭了，那么他们下一步该怎么办呢？

    这个问题已经摆在了筱冢义男面前。

    若是继续进军的话，由于准备不足，可能会导致战败。

    但是如果不继续进军的话，难道就这么放弃了。

    白白损失了一个精锐大队。

    如何向上级交代呢？

    万一上级要是追查起来，这个责任又该谁来负呢？

    毕竟一个大队被全歼的战例，在整个华北地区来说，还是非常少见的。

    筱冢义男也是越想越生气，越想越郁闷。

    过了一段时间，一名鬼子大佐慌慌张张的跑了过来。

    “报告司令官阁下，刚刚接到了陆航发来的电报。”

    “李家坡的战斗已经结束了，山崎大队已经被八路全歼了。”

    筱冢义男闻言，一屁股瘫坐在了椅子上面，虽然之前已经猜到了，但是筱冢义男心里多少还抱着一丝侥幸。

    而现在最后的一丝幻想，也彻底的破灭了。

    “八嘎丫路！”

    筱冢义男忍不住骂道：“那些可恶的混蛋，究竟是怎么做到的？”

    “以山崎大队的战斗力，和李家坡的地形，他们根本不可能在这么短的时间内，消灭山崎大队的。”

    “而且山崎大队甚至都没来得及发出诀别电报。”

    “山崎大队最后一份电报是什么？”

    旁边一名鬼子参谋回答道：“山崎大队最后一次电报汇报称，一切正常，敌军正在做夜袭的准备，皇军正在全力备战。”

    筱冢义男更加不解了，他实在想不明白，八路军是如何这么轻易的消灭山崎大队的。

    但是任凭他想破了脑袋，也实在想不出结果来。

    筱冢义男怒气冲冲的吼道：“立刻传令下去，命令各参战部队，继续向李家坡方向攻击前进。”

    “我要让这里的土八路，统统为山崎大队陪葬。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    筱冢义男是彻底被气坏了。

    山崎大队被全歼，筱冢义男可不想被问责，这对于他来说也是耻辱。

    唯一能够将功抵罪的办法，就是消灭八路军的主力部队，或者是摧毁他们的重要机关。

    所以他们现在只能继续向着李家坡方向进攻。

    在筱冢义男的命令下，小鬼子们只能继续按照原定计划，快速的向着李家坡方向前进。

    几万小鬼子和伪军，从不同的方向上，逐渐的向着八路军腹地围拢了上来。

    大有将我八路军主力一举围歼的架势。

    而在八路军的根据地内，小鬼子的任何动作，都瞒不过八路军的眼睛。

    各地的情报以最快的速度传达到了总部。

    副总参谋长综合了各地的情报之后，对副总指挥说道：“老总，小鬼子继续奔着李家坡来了。”

    副总指挥说道：“这说明小鬼子已经恼羞成怒了，他们想要给这个山崎大队报仇。”

    “我们正好可以趁着这个机会，狠狠的教训一下这些小鬼子。”

    “各部队的情况怎么样了？”

    副总参谋长说道：“已经按照命令进入阻击阵地，准备阻击小鬼子了。”

    “好！”

    副总指挥兴奋的说道：“通知各部队，务必延缓敌军的行军速度，拖延住他们，寻找战机。”

    “是！”

    副总参谋长连忙应了一声，转身吩咐人去传达命令去了。

    副总指挥盯着地图说道：“敌军势大，足足有几万人，若是将他们全部吃掉，咱们还没这么大的胃口。”

    “不过我们可以趁机吃掉他一部分，先打破他们的合围，然后再想办法，将他们的攻势彻底瓦解。”

    副总参谋长盯着地图沉吟了片刻，随后说道：“从目前的局势来看，这个独立第16混成旅团，他们挺进的速度比较快，显然这股小鬼子太过轻敌冒进了。”

    “这正好给了我们机会了。”

    副总指挥盯着地图上标注的独立第16混成旅团的位置，皱着眉头思索了片刻，说道：“想要一口气吃掉一个独立混成旅团，也是不太现实了。”

    “不过我们可以先集中兵力，最好能够打退他们。”

    “即便无法将他们打退，也要趁着这个机会，重创这个独立第16混成旅团。”

    副总参谋长点了点头说道：“老总所言极是。”

    副总指挥接着说道：“那就这么定了，立刻制定具体的战斗计划。”

    “是！”

    副总参谋长连忙应道：“请老总放心，我们会尽快安排妥当的。”

    ……

    此刻，独立团的战士们，已经将战场打扫干净了。

    所有的武器装备，全都被带走了。

    整个李家坡，只剩下小鬼子的尸体了。

    部队全都撤退到了隐蔽的地方。

    毕竟李家坡这个地方太过显眼了，上午的时候，小鬼子的飞机已经来轰炸过一次了。

    独立团以及其他的部队，全都撤退了，谁也不会傻到在哪里等着被小鬼子炸。

    林锐带着战士们，正在一片树林内休息。

    这时一声清脆的系统提示音响起。

    “叮咚~！恭喜主人新的签到地点已经刷新，请主人前往签到，可获得丰厚奖励。”

    新的签到地点！

    林锐心中狂喜，每次签到，都意味着丰厚的奖励，林锐又怎么可能不高兴呢。

    林锐连忙查看了一下系统地图，新的签到地点，显示为石马寺。

    此地据此不远，大约有二三十里地，该地地形险要，易守难攻，更是一个伏击的绝佳之所。

