    ……

    跳上马车的苏九，眼梢抽搐的看向后座。

    怎么有种上贼船的感觉？

    她掀开车帘，走进马车，里面看着还挺宽敞的，后座铺着软垫，旁边摆着一张矮桌，墨无溟坐了一边，另一边的位置还非常的富余。

    苏九并没有去坐那空余的位置，而是顺势坐在了窗边。

    “怕本王把你卖了？”男子薄凉的声音，透着几分说不清道不明的怒意，他靠坐在那，手肘搭在矮桌上，冷幽幽的眼神望着他。

    苏九淡淡挑眉：“有人买废物吗？”

    没想到他会这么问，墨无溟掀起唇角：“本王买，你出价？”

    苏九眉心狂跳了下。

    天底下没有白吃的午餐，更不会无缘无故的掉馅饼！

    这人平白无故要帮她拿九月霜火，现在又要出价买她……

    我不会真上了贼船吧！

    墨无溟余光轻扫，淡定地转移了话题：“取到九月霜火之后，你准备找哪位炼丹师帮你炼洗髓丹？”

    九月霜火不能直接洗髓的吗？

    苏九懵了两秒，下意识反问：“你不帮我炼好的吗？”

    “哦？”墨无溟的唇角微妙的勾起一弯弧度，只要他敢提要求，他就顺水推舟，把他永远留在身边，到时候还怕取不出凤珠吗？

    从上马车开始，苏九就一直暗暗观察着墨无溟。

    她敏锐的捕捉到了他那转瞬即逝的神情，连忙改口：“哎呀呀！我真是太不懂事了，王爷都答应帮我拿到九月霜火了，像炼丹师这种事情就不能再麻烦王爷了！”说完，她直接掀帘子去了车外，坐在了车夫旁边。

    墨无溟：“……”这小子可真是个猴精！

    坐在外面，吹着微风，苏九的心情一点也不轻松！

    她虽有前世的身手，却没有元气这玩意，加上原主的身体素质也不好，如果撕破脸的话，她根本就不是他的对手！

    等拿到九月霜火之后，还是尽快分道扬镳吧！

    一路往东，直到天黑了马车才停下，因为去九州海的路途大多数都是山脉，很稍有住户。

    他们在一座山脚下停了下来。

    车夫一边抱着软垫子，找了一处干净的地方，做着该做的事情，几乎没有开口说过话。

    三人刚刚下马车不久，不远处传来了马蹄声。

    很快，浩浩荡荡的一群人驾马而来，纷纷停在了他们的马车边，拴马的拴马，生火的生火。

    苏九面生警惕，不动声色的往后挪了挪。

    墨无溟余光一直在留意他的举动，看见他的小动作，嘴角不禁抽了抽，淡淡的开了口：“九月霜火百年难得一见，不但可以重塑经脉，还可以从根源上提高天赋。”

    言下之意，这样一个宝贝，谁不想得到？

    显然，他是在解释为何会有这么多人来。

    苏九挑眉，“这么多人，还要麻烦冥王殿下替小人拿九月霜火，真是不好意思啊！”她斜眼看向坐在火堆旁的男子身上，微红的火焰，照在他那完美到无可挑剔的脸上，让人有些移不开视线。

    “本王叫墨无溟。”墨无溟并没有接过她的话茬，而是牛马不相及的这么说了句，然后抬起瞳眸，无声的望着她，更像是在等待着什么。

    苏九发誓，她真的不想懂！

    可是见鬼的她就是看懂了，这货在等她自我介绍！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

