    维度之门外。

    “繁华团长，负责战略物资的队伍，已经全部搬运到指定地点了！”

    “临时复生碑已经放置到隐蔽地方，并且布置了多个迅速直达战场的出口，避免被邪魔发现！”

    “整个海上城市的布局都以接近完善，宏观地图以及各种掩体和最佳作战地区，都已共享了出去！”

    悬浮云层中的战舰指挥室中，繁华看着其他指挥部成员反馈上来的消息报告。

    十万玩家统筹规划建设，其速度快的可怕，这归功于便携式塑形机器，MC玩家的神器！

    只要投入材料，分分钟具现完毕！

    同时，八大部门的正副团长纷纷开启了一波防守会议。

    “各位，你们看，这是我规划的计划，按照如下进行….”繁华投射出围绕维度之门的防守布局，迅速的讲解起来。

    环境与迪迪威还有梅枝酒岚、哈尼磊等纷纷发表了自己的意见，参与应对！

    “这样安排也好，大型战役已经打了很多场了，我们也有了一些经验，知道该怎么做，各司其职吧！”

    经过半小时的会议，繁华听取了大家的意见，点了点头，敲定了计划，散会！

    “每次大型团战，我烈焰团都是最靓的仔，这波封神榜，绝对被我们霸榜，兄弟们，咱们拿出最强大的实力，震慑这些与我们竞争第一的宵小！”

    “燃烧！燃烧！”

    “烈焰，烈焰！”

    迪迪威眼中燃烧意志火焰，召集了烈焰团的两万多小伙伴，鼓舞士气，他们齐声呐喊着，音浪席卷十方。

    而反观虚空团。

    “虽然我们虚空团的人数比较少，虽然你们的团长，被狗策划针对取消了千万积分，虽然一切都要重来，但是，咱们虚空团，有永不服输的精神！我们必定拿下第一！”

    哈尼磊正慷慨激昂的发表演讲！

    “磊神，那具体我们开怎么做呢？”一位虚空小弟提出问题道。

    “问得好，一个字，就是浪！怎么浪？劳资是得了泽哥的真传崛起的，一手低配小型闪耀之剑，咱们平时练习了那么多次，运转线路也记得很清楚！

    现在我已经把低配版本的闪耀之剑优化到了中级，令它更进一步，威力翻倍！其他人都不会，就我们会！你们说这波稳不稳？”

    哈尼磊一脸傲然道，他机灵的很，趁着操控维士忌的邪魔身躯，有B阶的实力，能解析泽哥传授给他的闪耀之剑，于是他结合情况把之前的小型闪耀之剑，优化到了中型，威力翻了一番。

    看样子他是打算一招鲜，吃遍天！

    “不愧是磊神，居然优化了这么强大的绝招！”

    “话说回来，磊哥不是舔嫂子得到机甲崛起的吗？难道我记错了？”

    “嘘，不要戳穿团长的自尊心！”

    听到小弟的崇拜，哈尼磊的虚荣心得到了满足，但听到后面两句，顿时差点一口老血喷出来。

    于是哈尼磊一脸笑眯眯盯着刚才议论的小弟开口道：

    “对了，还有一件事！”

    “磊神您说！”一群小弟的注意力又被吸引了过来。

    “你们几个，之前打劳资的邪魔身躯，打的很开心啊！劳资今天不把你们shi都给打出来，劳资就不叫哈尼磊！”

    “嗷嗷嗷嗷…”

    顿时，虚空团乱作一团，鬼哭狼嚎！

    而此时的建设部。

    “这是规划图，以及最佳修复的最高地点，咱们每人负责一块区域的修复以及炮塔操控！”

    威仪轩与走路太骚会闪腰两人对着自己的伙伴嘱咐各种事情。

    我们的光之团，正蹦蹦跳跳跳的组团观光旅游，五小只带着近四千个小朋友走到哪都是一片吵杂声。

    路过混乱一片的虚空团时。

    “哇！虚空团才这么点人，连我们光之团都比他们人还多，他们是怎么被判定八大军团的？”迪迦不解问道。

    “就是就是，这么大人了还在打架斗殴，丢人，走吧，我们不看他们！”盖亚鄙夷道。

    “对了，繁华哥哥给我们安排了防守阵地，咱们快过去看看！”泽塔开口道。

    一群小朋友鄙夷看了一眼，纷纷离去。

    哈尼磊与一众虚空玩家一僵，他们被一群初中生鄙视了？

    “噗…”所有人纷纷吐血！

    “哇….”

    当一群小朋友到达自己的防守阵地时，被眼前的一幕景象震惊到了。

    他们这个位置处于东南方向，在高墙上，还有一个大型兵工厂坐落于此，还有一个临时复生碑，这是幽天雪委托繁华让人部署的！

    这意味着，一群小朋友能在这里面，不断生产出高达，参与作战！

    “滋…”

    幽天雪的全息投影出现在所有所有光之团成员面前。

    五小只眼前一亮：“天雪哥哥！”

    幽天雪笑眯眯看着他们。

    “哈哈哈，孩儿们！这是我委托繁华给你们打造的兵工厂，有十条奥特曼生产线，开心不开心？”

    “开心！”小朋友兴奋齐声道。

    “哈哈哈，还有，这是我最新研究的自动化智能操作系统界面，你们可以像玩游戏一样，远程操控大量奥特曼机甲参与作战，非常便捷，这是银闪主炮的设计图，祝你们玩得开心哦！”

    幽天雪笑眯眯挥了挥手，断开了投影。

    “虽然我不在，但我可是有一群小家伙们，这排行榜，必定也有我科研团一份！”

    幽天雪待在科研室里嘿嘿一笑。

    “欧耶！”

    一群小朋友看着兵工厂各种熟悉的设备，纷纷娴熟的上手，毕竟每天两小时的书，不是白看的。

    连带着最近的数理化成绩几乎都是满分，这让不少家长给他们放宽了玩星域天灾的时间。

    “正好之前推邪魔我的奥特机甲损坏了不少部位，现在可以修复了！”

    “是啊是啊，银闪光束炮居然升级成为银闪主炮，咱们威力绝对强大！”

    “这操作系统界面好好玩啊，我带呆在原地，我的奥特变身器就自动组装变身了，而且我五个变身器都能同时控制，好炫酷啊！”

    “快，所有人集中操控，还能组合变身奥特之皇么？”

    很快，尝试幽天雪发来的操作系统界面的小朋友们，便将所有机甲开始组合。

    一阵喀拉拉的机械活动声过后，一个庞大身影出现在众人面前，有万米之巨！

    这种阵仗让所有玩家震撼。

    “卧槽，万米高达？？劳资只能看见他的腿！！”

    “牛逼啊，这是哪个团的狠人，搞出这么大一台机甲，是要将土卫六打爆嘛？”

    “看到这么大的高达，我激动了！”

    玩家们瞪大眼睛看着高耸入云的奥特之皇，无不惊叹，人在它面前都是蚂蚁！

    “都准备好了吗？”姜泽的声音回荡在所有玩家耳边。

    “准备好了，泽哥！”玩家们纷纷呐喊回应。

    姜泽点点头，转身看了看胡璐芝。

    “我知道了，土卫二需要我，我会协助关钦他们地方住基涝的脚步，答应我，无论如何，保住自己的性命！”胡璐芝盯着姜泽缓缓开口，说完便操控一艘战舰化作流光远去。

    见胡璐芝远去，姜泽也没什么担子了，接下来，就是决定性一战了！

    姜泽眯眼，操控魔皇晶，给维斯塔发动了一个早已想好的消息！

    太阳系守卫战，即将打响！

