    面对闺蜜询问，卓江月故作淡定地介绍道：“高言，这位是宋雨霏，我的闺蜜兼同学，雨霏这是高言，我高中时期的同学和同桌？”

    “仅仅是同桌，不是青梅竹马什么的？”宋雨霏语气促狭地调侃道。

    面对宋雨霏的调侃，卓江月的俏脸上泛起一层淡淡的晕红，一直注视着她表情的宋雨霏发现后，越发肯定自家闺蜜和这个高言有问题！

    很快，卓江月就恢复了镇定：“别乱说，我们真的只是同学，不然也不会两年都没有联系！”

    在“两年”这个字眼上，卓江月咬字极重，隐隐透着一股幽怨的味道。

    高言也听出来了，心中暗自愧疚，说实话，他是故意躲着卓江月的，本以为两年过去，当年那点懵懂的感情早就散了。

    没想到卓江月依旧记挂着他。

    一时间，他内心还是有点得意和开心的。

    “这不是到饭点了吗，不知道能否请两位美女共进午餐？”

    高言故意转移话题道。

    “行啊，不过在学校里想要请我们家江月吃饭的多了去，普通的饭店我们可不去！”宋雨霏抢着说道。

    其实宋雨霏也是个美女，虽然颜值没有卓江月那么高，但也在90分以上。

    “不要听她胡说，随便吃点就行！”

    卓江月连忙道，她知道高言家里是个什么情况，不想让高言浪费钱。

    “还说没有关系，这么快就护上了！”

    宋雨霏在卓江月耳边小声的打趣道。

    卓江月再次脸颊一红。

    这时，高言开口：“没关系，能请两位大美女吃饭是我的荣幸，楼上的餐厅你们随便挑，这点钱我还是付得起的。”

    他知道卓江月这是替他省钱，心里不由暖洋洋的。

    以前，他觉得配不上卓江月。

    但现在，他有了系统，已经不是当初的穷酸小子，卓江月这样的好女孩自然得争取一番。

    闻言，卓江月有些狐疑地看向高言，据她所知，高言并不是那种打肿脸充胖子的人。

    “放心吧大小姐，吃不穷他的，就他身上的这一身，都得一万好几！”宋雨霏笑着道，她的眼睛还是比较毒的，发现高言身上穿的戴的都是Lv，就算没有大钱。

    但小钱应该不缺。

    于是一行三人上了商场四楼。

    “这家川菜馆看起来不错，不如去这家吃吧，江月、宋美女你们觉得如何？”

    高言征求二女的意见。

    高言和卓江月都是西南人，喜欢吃辣。

    两女都没有反对。

    “帅哥美女，你们几位？”

    服务生迎上来问道。

    “就我们三位。”

    “这边请！”

    落座后，服务员送上菜单。

    高言让二女点菜。

    “还是你来吧，毕竟你请客！”卓江月笑着道。

    “也行！”高言接过菜单问宋雨霏：“宋大美女能吃辣吗？”

    “她是湘妹子，麻辣都能吃！”

    卓江月道。

    “那就好！”

    高言点点头，点了一个麻婆豆腐、小煎鸡、豆豉蒜苗回锅肉、以及一份酸辣土豆丝和肉丸子汤。

    听到高言报出的菜名，卓江月却是心中一甜，因为这几个菜都是她比较喜欢的，没想到都过去两年，这家伙还记得她的喜好。

    同样，对卓江月了解颇深的宋雨霏在听到菜名后也露出了似笑非笑的表情。

    如果这两人没有情况，她就倒立洗头。

    一顿饭高言和卓江月都吃得挺开心，因为他们边吃边聊，聊的都是高中时期的事情，一旁的宋雨霏根本就插不上话。

    于是只能默默吃饭菜。

    不知不觉却是吃多了。

    这顿饭也不贵，花销也就在200元左右。

    “高言，谢谢你请我们吃饭，我就请你喝奶茶吧！”卓江月笑着道。

    “行啊，那我就不客气了！”

    “你还是喝喜欢喝柠檬味的吗？”卓江月又问。

    “对！”

    高言点点头。

    “那行，我这就去买。”

    看着朝奶茶店而去的卓江月，宋雨霏连忙喊道：“江月，你还没有问我呢？”

    “你不是喜欢喝芋圆味的吗？”卓江月反问。

    “我今天要换换口味，我要港式的！”宋雨霏感觉自己被忽略了，心里微微泛酸。

    “那好吧，你们在这里等我。”

    “高言，老实交代，你和我们江月到底是什么关系？”

    宋雨霏盯着高言问道。

    “高中同学加同桌！”

    高言道。

    “切，骗鬼呢？”

    宋雨霏不屑一笑：“你记得江月喜欢吃什么菜，她又熟悉你喜欢什么味的奶茶，怎么可能仅仅是同桌和同学？”

    “真的只是这样！”高言再次道。

    “没意思！”

    宋雨霏撇撇嘴：“不过我得提醒你，在我们学校，江月可是有许多高质量的追求者，你想要追到她，可不容易！”

    “多谢提醒，我知道了！”

    高言点点头，如果在以往，他肯定会选择退缩，但现在，他有系统，也有信心打败其他的竞争者。

    更何况，他已经感受出卓江月对他有好感，就凭这点，他就已经占据了绝对的优势。

    “你就不问问江月的那些追求者是什么情况？”宋雨霏打趣道。

    “那就麻烦宋大美女指点下呗！”高言认真道。

    “这么说来，你真想追江月呢？”

    宋雨霏得意道。

    “你看我像瞎子不？”

    高言笑问。

    宋雨霏一愣：“什么意思？”

    高言道：“很简单，我又不瞎，像江月这样优秀的女生，我为什么不追？”

    “有道理！”

    宋雨霏点点头：“其实江月的追求者虽多，但真正只需要注意的只有两人，一个是学生会的主席陈健，这个人家世不好说，但能力相貌都相当出众，性格温和儒雅，而且已经保研，是学校的重点培养对象，在学生会内也对江月颇为照顾，是不是感受到压力了？”

    高言点点头。

    只听宋雨霏继续道：“第二个你需要注意的人叫邓宇，这家伙是个纨绔富二代，据说他家是万隆集团的大股东之一，这人性格极为乖戾嚣张，没有少祸害其他女生，关键是此人极为没品，凡是他觉得对他有威胁的追求者，他都会想办法搞人家，你如果想要和江月在一起，这家伙就是你们最大的拦路虎！”

    闻言，高言也是心中一凛：“多谢提醒，我记住了，这样吧，我们加个微信，如果江月有什么事，你也好联系我！”

    “行啊，你扫我！”

    二人加上微信后，卓江月也买着三杯奶茶回来。

