    “老师，这是什么？”

    洛七七俏脸发白。

    全力一招，被对方随手拍飞，连点皮都没弄破，就算是她，都觉得不可思议。

    “我也不知道，不过，实力不是现在的我们能够对付的！”

    张悬快速说了一声，同时运转天道真气，恢复刚才的伤势：“应该是你弄错了机关，将什么东西放出来了……”

    “我放出来的？”

    洛七七娇躯一晃，满是懊悔。

    的确。

    刚才她触碰了某个机关，这才出现了这个巨大手掌。

    “嗯，虽然现在还看不出对方是什么，不过，看手掌的模样，让我想起来一样东西……

    张悬眉毛一扬。

    “什么？”洛七七看过来。

    “异灵族！”

    一口浊气吐出，张悬已经将刚才的伤势，完全恢复。

    “被孔师赶走的……异灵族？”全身一僵，洛七七不敢相信。

    “不错，我曾见过异灵族人，这个手掌巨大，虽然皮肤的颜色不太像，骨头关节，却没有太大差别！”

    张悬道。

    之所以选择这个通道，而不选择玉飞儿那个，他虽然说不出理由，还是有一定根据的。

    【望乡居】三个字中透露出的杀戮之气，并非单纯人类才有的，而是……异灵族特有的！

    名师大比的时候，洪师为了考验他们的胆气，曾释放出一头异灵族人，那种杀戮之气，他绝不可能记错，和三个字中泄露出来的，一模一样。

    因此，他并不觉得，这是吴阳子前辈怨恨被抓，才留下的。

    本以为是他猜错了，没想到……这里真有这东西！

    而且，还出现在另外一个地宫之中！

    难不成，真的选错了，那个才是吴阳子留下的，而这个忘忧居，实际上住着一个巨大的怪物？

    咯吱！咯吱！

    二人正在说话，前面机簧的声音继续响动，石门继续打开。

    刚才只打开了一个缝隙，所以手掌伸了出来，伴随时间推移，石门彻底打开，里面关着的，必然冲出来。

    “老师，咱们快上去……”

    听到异灵族，感受到刚才的杀戮之气，洛七七头上冒汗，俏脸发白。

    她虽然是五星名师，但也没怎么接触过异灵族，陡然遇到这种情况，不比当初的若欢公子等人强多少。

    “上面有断龙锁，而且石阶狭窄，一旦这家伙出来，冲过去，无法躲闪，必死无疑！”

    有了一次的经验，对异灵族，张悬并不紧张，而是明理之眼运转，目光闪烁，做出了最理性的分析。

    逃离这个狭窄的石室，的确是最先想到的，但这却不是一个最正确的做法。

    石阶只有一条路，勉强让两个人并肩通过，真要沿着逃回，用不了多久依旧会被追上。

    届时，上有断龙锁封堵，无法离开，下有异灵族围剿，周围又狭窄无比，腹背受敌，将会更加危险。

    “那怎么办？”听到解释，洛七七也明白过来，脸色发白。

    “没其他办法，继续寻找机关，想办法走出这个石室再说，不然，咱们都要死在这里！”

    张悬道。

    天道真气运转，对于异灵族，他没有太大紧张，再加上心境超过16.0，能够将事情分析的更加透彻。

    “我知道了！”

    洛七七咬牙。

    身为五星名师，名师学院二年级的绝顶天才，自然不是浪得虚名，虽然紧张，却也知道自己这位老师说的没有丝毫错误，当即点了点头，再次向另外的墙壁摸去。

    张悬也没有停歇，一边摸索一边疾呼“缺陷”。

    石室不大，只有几十平方米，很快就转了一圈，将脑海中的书籍急忙翻阅一遍，张悬眉头皱成疙瘩。

    这些书籍居然都是关于岩石种类的，并没描写机关，难不成，自己猜错了，这里没有机关？

    “怎么样？”

    扭头看向洛七七。

    这个女孩虽然不如吴振那样精通机关，做为五星名师，基本见识还是有的，不然，也不可能处罚机簧，将那头大家伙放出来了。

    “没有！”

    洛七七摇了摇头，发白的脸色似乎想到了什么，满是但有的看过来：“老师……会不会，那个机关在……”

    说完一指。

    看她手指的方向，张悬眉毛一跳。

    正是那头异灵族人所在的石门。

    摸遍石室没找到机关，他就有这个想法了，只是不敢相信罢了，此时洛七七点出，让他不得不承认。

    “只有一次机会，如果里面真有机关，或者通道，咱们还有活路，没有……就只能死在里面！”

    知道时间耽误不起，伴随石门缓缓打开，那头大家伙随时都会冲出来伤人，张悬忙道。

    石门更加狭窄，后面没路，就等于钻入胡同，必死无疑！

    而要有通道，就是置死地而后生。

    “是！”洛七七也明白这点，忍不住点了点头。

    “你躲在石门跟前，这家伙一旦出来，我从正面吸引，然后……你想办法进去，有通道的话，就立刻逃走，不用等我！”

    知道危险，张悬眉毛一皱，悄悄传音。

    “不行……”

    听到他的安排，洛七七俏脸一红，急忙喊出声来。

    对方的实力，她见识过了，张师正面吸引，等于正面虎狼，给她制造逃生机会！

    别人遇到危险，都是各自飞，想着怎么让自己幸免于难，这位张师，却让牺牲自己，让她保命……

    这份恩情实在太大了。

    “老师……”

    眼眶一红。

    患难见真情。

    这才是真正的老师！

    为了学生可以不顾一切！就算她是五星名师，设身处地想一下，也恐怕做不出来。

    “快点，别犹豫，不然，一个都逃不掉！”

    张悬道。

    “我……好！”

    洛七七银牙一咬，点了点头，急忙来到石门一侧。

    吱呀！吱呀！

    她刚藏好身影，石门就彻底打开，紧接着一个高大的身影，从里面大步走了出来。

    是个接近三米的大家伙，浑身青灰，带着死寂的气息。

    “是……异灵尸人傀儡？”

    瞳孔一缩，洛七七捂住嘴巴，娇躯紧张的不停颤抖。

    眼前这头，并非异灵族人，而是用异灵族人的尸体，炼制而成的傀儡！

    异灵族天生强大，无论肉身、灵魂还是修为，一出生就比人类更占优势，用这种尸体炼制成的傀儡，和无魂金人一样，甚至更加强大，可以发挥出生前的全部战斗力！

    难怪之前二人一直猜测，两千多年没人出去，就算有活人，必然已经死了……

    没想到居然是傀儡！

    这种东西，吸收灵气而驱动，只要不损坏，寿命可以说是无限，这里虽是地下，却灵气充足，就算他消耗极其惊人，一定时间也可以恢复。

    极有可能，之前的桌椅，就是他擦拭的。

    虽然没什么智慧，认真完成主人交代的事，还是可以做到的！

    “死！”

    满是震惊，就听到前方的张师一声大喝，同时长剑陡然刺出。

    滋拉！

    剑气夹带着全身力量压迫的空气发出尖锐鸣响，笔直向傀儡刺了过来。

    傀儡一步走出石门，粗大的手掌猛地对剑芒拍了下去。

    呼！

    张师狂暴的力量和对方一碰，像是孤舟遇到了巨浪，没有丝毫反抗能力，就被一下拍散。

    “快走！”

    正在迟疑要不要过去给张师帮忙，就听到他满是着急的喊声响起。

    “嗯！”

    知道对方这样做是为了她争取活下去的机会，洛七七满是感激，一咬牙转身向石门冲去！

    老师，谢谢你……

    如果这次我们都能活着，你的任何吩咐，我都遵从，做你一辈子的学生和守护者……

    轰隆！

    她这边满是激动，张悬那边则感到一股巨力袭来，整个人再次闷哼一声，倒飞而出，被对方一掌打的继续贴在墙上。

    “不应该啊！”

    挣扎着从墙上下来，看着暴怒走来的异灵族傀儡，张悬一头雾水。

    他吸引这家伙，给洛七七逃命的机会，并不是他好心泛滥，而是……想要获得感激，形成天道之册！

    一旦有了这东西，就算是圣者，也可以一书砸死！

    对方已经拜师，再加上感激，本以为肯定能在脑海形成，做梦都没想到……啥都没有！

    难不成，对方刚才没感激？

    不对啊，她的眼神，能够看出，绝对是感恩戴德，但为什么就没有这东西形成？

    “难不成，授业解惑的那种感激，并非……这种救命之恩？”

    突然，一个想法冒了出来。

    之前脑海形成天道之册，都是传授武学、功法，或者是授业解惑，得到的感激。

    而这次，明显不同。

    这次是救命之恩，虽然也有很大恩情，很明显，并不是感激的师恩，更多的是他的胸怀和面对危险的态度！

    “失算了……”

    嘴角一抽，张悬冷汗直冒。

    本以为对方和他有师徒名分，只要感激，就能形成金色书页，化解此次危机，甚至还可以逃出升天，做梦都没想到，居然没成功……

    这一下，真的要直面这头巨大的家伙，与之战斗了！

    而很明显，现在的实力，远不是对手！

    呼！

    正满脸郁闷，异灵族傀儡已然来到跟前，粗大的拳头，对着他的脑袋，笔直砸了下来！

    生死，就在一瞬间。

    张悬遇到了穿越以来，最大的危机！

