    “叩叩叩”，季瑶站在陆北亭的办公室门口敲了几声门。

    里面不一会儿就传来了陆北亭低沉的嗓音：“进来。”

    季瑶吸了口气，推门而入。

    办公桌前，陆北亭还在工作着，头都没抬一下。

    季瑶站在陆北亭的办公桌前，沉默了一小会儿，道：“那个，我出院了……”

    陆北亭顿了顿，抬起头来，这一抬头就直接冷冷地剜了一眼季瑶，让季瑶背后一凉。

    她知道，面前这尊大佛肯定不高兴了。

    季瑶眼观鼻鼻观心，忽然有一点底气不足，然而也不知道陆北亭是不是故意的，就这么冷冰冰地盯着她，居然也一句话都不说。

    办公室里的气氛，随着他的沉默一下就有些诡异。

    季瑶咧了咧嘴角，没忘她是来干嘛的，于是也不管陆北亭了，便接着说：“是我执意要出院的，我已经没什么事了，没必要一直在医院里呆着，和韩瞿没关系。”

    顿了顿，她又怕这么说太刻意了，补充道：“我怕你会怪罪他，所以，我自己来和你解释，不要因为我，迁怒别人。”

    好半晌，陆北亭才调整了一下坐姿，倚在办公椅上，冷静出声，眼神像一匹孤狼：“所以，没有我的允许，你为什么擅自出院？医生说的话你都当耳边风了么？”

    医生明明告诫过季瑶，说让她要好好静养着，不宜太过劳累，这胃，也得养养，再有差错，指不定会越来越严重。

    可这蠢女人怎么就那么不听话，这才多久就跑出来了。

    季瑶叹了一口气，真的没法子了，很是无奈：“我自己的身体，我比谁都了解，而且陆北亭，其实你没有必要这么担心的。”

    陆北亭眼里淬了病，厉声就驳回了一句：“我不担心谁担心？”

    “顾世安么？”他语调足足提高了好几度，满满的讥讽之意。

    季瑶好声好气地说了这么久，陆北亭不理解就算了，居然又无理取闹地搬出了顾世安来说事，饶是她现在，都生了几分怒气。

    这家伙这醋吃的也太没有理由了吧！

    瞪着陆北亭，季瑶哼了一声：“你口口声声都在说顾世安，我就不明白了，他到底是哪里招惹你了，你非得把他视作眼中钉肉中刺？”

    陆北亭死死盯着季瑶，只觉得这个女人现在就是在给顾世安说话。

    总裁办公室内的气压更低了，明明空调的温度也不低，却还是让季瑶觉得森森的冷。

    她咬了咬牙，无畏而又坦荡地迎上了陆北亭的目光，空气之中似乎这一瞬间都能激出火花。

    气氛就这么僵住了片刻，季瑶率先败下阵来。

    面对陆北亭这家伙，季瑶发现每次遇到这种情况，都坚持不了多久。

    她刚刚病过一场，其实还是身心俱惫的，不甘心地横了陆北亭一眼，她很没好气：“明明我和顾世安就只是普普通通的朋友关系而已，你非得搞得好像我和他有什么似的，怎么，难不成要我真的和他有什么你才肯满意？”

    她话才刚刚说完，陆北亭就炸了一句：“你敢！”

    十足的威胁口吻，霸道无比。

    季瑶愣了愣，斜睨着陆北亭：“我就是举个例子而已，你这么紧张干嘛？”

    陆北亭紧紧抿着唇，眼里一片深沉墨色，“总之，你要是敢和顾世安有上什么，你就死定了。”

    你就死定了。

    这么孩子气的话从陆北亭的口中吐出，多了几分违和感，季瑶更是没忍住，“噗嗤”一声就笑了起来，肆无忌惮地嘲笑着陆北亭：“陆北亭，你几岁啊？幼不幼稚啊你！”

    除了季小默，季瑶还真想不到还有第二个人会说这样的话来威胁她。

    这下，她又捕捉到了一个陆北亭，哎，不愧是父子俩，说话的口气都是一模一样的。

    季瑶就这么顺理成章

    地把季小默所以的调皮捣蛋都归顺到了陆北亭的身上，有其父必有其子嘛，说的不就是这样。

    陆北亭臭着一张脸，愣是不讲话，一声不吭的。

    让季瑶笑着笑着都不好意思起来了，她轻咳一声，说：“好了好了，我出院这件事情真的没什么，你真的不用这么小题大做。”

    陆北亭目光如钩，眼底已然不见一分雅静，似冬夜里乌云压顶的暮色，黑沉沉的冷。

    他现在气的才不是这个。

    明明就是顾世安。

    别的男人陆北亭都不屑于放在眼里可唯独就只有顾世安，好像他一出现，陆北亭就开始担心季瑶会不会带着季小默跟顾世安跑了。

    就连他自己都不知道，自己为什么会生出这样一个奇怪的念头。

    可能……他知道季瑶是顾家资助的吧。

    心里到底有几分介意，反正季瑶是他的人，他绝对不会允许季瑶和旁的什么野男人勾搭上关系。

    当事人顾世安可不知道，自己莫名其妙就被陆北亭归类与野男人的行列中了。

    见这个别扭地男人还是一直板着脸，季瑶皱了皱眉，放软了声音：“陆北亭，你倒是说话呀，嗯？”

    这一声绵绵的尾音拉开，落在了陆北亭的心上，顿时就化身成了一只只小猫爪子，轻轻地挠着心窝。

    他紧绷着的冷硬面孔终于松了松，但依旧没什么好语气：“你就是太看得起你自己的身体，所以才会进医院的，你这种人，简直愚蠢。”

    “你……”听到陆北亭这话，季瑶气急，差点就想要爆粗口了。

    不过她硬握着拳头忍了下来。

    罢了，她不跟这小肚鸡肠的男人一般计较，就当他是在替她着想好了，否则要是真惹急了陆北亭，季瑶可不敢保证，她真的能做到不牵连韩瞿。

    当务之急，是要让韩瞿稳稳从这件事情脱身才是。

    “反正我出院都出院了，你还能怎么着？”她轻哼一声，字里行间都是罕见的小女儿态。

    陆北亭侧过脸，声音突然扬起来，眼尾扫过她：“你就不怕我再把你塞回医院里去？”

    季瑶：“……”

    可别吧，这么过分的事情都做得出来？

    季瑶成功地闭嘴了。

