    第850章0848：强人所难

    乐瑶的嘴角不可遏制的勾了嘴角，但是，她的体力还可以，所以，哪里舍得自己的男人受累啊？所以拍了一下南宫爵的肩膀：“现在我能走，等累了再说。”

    南宫爵也就没坚持，但是却牵了她的手一起往上爬。

    好在山坡并不是太难爬，还是不是的会有树木做支撑，所以，大概半个小时的时间就上了坡顶。

    山坡上没什么遮挡，视线很好，放眼望去，前面是一个峡谷，再往远处看，是一片海，海里有海岛，旁边还有一座单独的小山……

    众人就开始下山，往峡谷里走去。

    又花了大概一个小时的时间，终于穿过了峡谷，前面是一片是山，另外一边是从海水里裸露出来的一块一块的巨大的礁石。

    乐瑶看着看着，忽然眼睛就瞪大了，这地方有些眼熟啊，随即扯了一下南宫爵，不过还没说什么呢，南宫爵的手就使劲的握了一下她的手，表示他也看出来了。

    这个地方跟藏宝图上画的很相似。

    如果不出意外，这里应该就是宝藏所在地了。

    此时，戴娜公主已经下了竹椅，回头看着乐瑶：“蒂娜，看见了吗？这里就是当初你外公藏宝的地方，认出来了吧？”

    乐瑶笑了一下：“是不是藏宝洞的地方我不知道，但是看着倒是跟那藏宝图上画的图形很相似。”顿了一下吗，“不过公主殿下啊，你既然都知道这个地方了，干嘛还跟我要那藏宝图啊？”

    “他要的是那把钥匙。”南宫爵笑了一下，“而且，她也得确认这里是不是。”

    “爵爷真聪明。”戴娜点头，“我只是大体知道是这里，但是具体入口不知道，现在有了这藏宝图……我是可以找到入口了。”说着拿出藏宝图看了一下，“看看，这里就标了呢，而这个地方……”说着朝着四周看了一眼，然后抬手一指，“应该就是那里。”

    众人顺着她的手指看了过去，正是那座小山。

    “既然你都找到位置了，那是不是我们的任务就完成了？”乐瑶笑了一下，“那我们夫妻就先告辞了……”

    “呵呵。”戴娜公主却笑了，“蒂娜，不急，这个入口还需要你去找，你去开啊。”

    “我？怎么开？那钥匙不是也给你了吗？”乐瑶皱眉，“再说了，你们不告诉我，我都不知道我跟着啥霸爷有关系呢，所以，你真的是强人所难了。”

    “别废话了，在这里，你是没有决定权的，我说了才算。”戴娜公主笑着一挥手。

    那些雇佣兵的枪立刻就对准了乐瑶和南宫爵。

    “行吧。”乐瑶只能叹口气，“你是老大，我找就是了。”说着呼了一口气，“阿爵，你在这里等我吧。”

    南宫爵却握住了她的手：“咱们是夫妻，你可不能扔下我。”然后率先往前走去。

    那个小山在远处看着不高不大，但是也有七八十米的高度，真的要爬，也不是那么容易的。

    戴娜则带着人在后面跟着。

    (本章完)

