    “出来吧，”林桀向两具龙王尸骨喊道。

    “一息，两息，三息。”

    十息时间过去，整个空间内都没有任何动静。

    “嗯，难道两个龙王龙魂已经消散了，还是现在还没有重新修炼出灵智，”林桀有些疑惑道。

    “也是，冰火龙王苏醒是在万年之后的时间，现在或许神性已失，虽然以后可能会重新修炼出灵智，但是现在似乎还没有苏醒啊。”

    林桀又向前走去，走到两具龙王尸骨面前停了下来，看着眼前有些庞大的尸骨，心中很是感慨，“任你生前在强，在时间面前也不过是一粒尘埃，唉～。”

    本来在感慨的林桀又快速向尸骨里的魂骨看去，那可是神兽的魂骨啊，林桀伸手过去，刚想想触摸一下那魂骨，突然一阵红光把林桀的手弹开，只是这红光不是很强，有些微弱。

    红光的出现吓了林桀一跳，本来他现在就有些心惊胆战的，突然出现的红光把林桀吓的立刻开启了防御模式。

    只是过来一会，空间里又安静了下来，红光又逐渐散去。

    林桀壮着胆子又向前走去，在哪火龙王的魂骨上中有一道看上去有些虚弱的红光在闪动，林桀又往冰龙王的魂骨看清，果然也是有一道弱小的蓝光在。

    林桀想到“这会不会是两个龙王的虚弱神魂正在自主修炼呢，不过似乎还没有恢复神志的样子。”

    想到没有神志，林桀心胆就大了起来，手往哪那神魂探去，果然那神魂又发出一道红把林桀的手弹开，只是这红光非常的虚弱，应该是自动防御所致。

    林桀这个时候心里又想“如果我把这两道神魂吞噬了，我是不是在我自己的魂魄中留下神性，以后成神是不是更加容易。”想到这里林桀嘴中笑容多了起来。

    心慈手软可不是林桀的风格，他可不会对这两个龙王残魂留情。

    说时手快，林桀动作快速把那两道神魂摄了过来，一开始两道虚弱的神魂明显反抗强烈，但在冰火两神魂和林桀灵魂一接触之后感觉瞬间平稳了下来，似乎是感受到了同源的气息的样子。

    林桀把两道神魂吞入体内，在进入体内的一瞬间，红蓝俩道龙魂交容了在一起，在接触到林桀的神魂的时候，三道神魂便交战了起来，林桀脸上满是痛苦的表情，似乎在承受着极大的伤痛。

    虽然两道龙王神魂曾经是神兽带有神性，但是在时间到长河里早已消散的差不多，林桀两世为人的神明显比龙王神魂强大了许多，在林桀灵魂慢慢的吸收，消融，后，三道神魂容合在了一起，而林桀的灵魂力也变得更强，而且还附带上一丝神性。

    在林桀的灵魂空间中，本来只有雷电属性的灵魂空间，突然有多了一道火热和冰冷的气息，丝丝残留下来的神性不断改造着林桀的灵魂空间。

    林桀感受到已经把冰火龙王的龙魂吸收完，站了起来，闭是眼睛，静静的感受着，感受到的内多出的两道气息，林桀有些得意的笑了起来“哈～哈。”

    接着林桀伸出双手，身上魂力运转，身体内那道冰冷与火热的气息瞬间调动了起来。

    只见林左手中一道炙热的烈焰、右手中一道冰冷的寒冰浮现在了他的双手..看着手中多出的两道武魂，林桀更是开心的狂笑了起来，“哈哈哈～三武魂，三个武魂，还都是元素系的，在这斗罗大陆从来不曾出现过，我林桀应当算是千古第一人了吧。”

    笑了一会，林桀便收了声，把寒冰、烈焰反复的释放了几次，没有消失，是真的，林桀成为斗罗大陆史上第一个雷、冰、火三元素武魂的人。

    这个时候林桀安静了下来，在想着为什么自己突然会多出两个武魂，想到了刚才自己吸收的冰火龙王的神魂，似乎就是这个让自己多出两个武魂来的，想了许久也不明白原理，林桀便不想了。

    回过神，林桀向那魂骨看去，冰火龙王留下的魂骨啊，那得是多少年啊，林桀并不知道，但他知道冰火龙王生前是是神兽，那是相当一级神的存在，而留下来的魂骨肯定也是神装级别的。一想到这里，林桀伸手向那冰龙王的魂骨摸去，在摸倒的一瞬间，整个空间之中突然光芒大盛，那冰龙王的魂骨和火龙王的魂骨瞬间悬浮而起，朝这林桀身上而去。林桀的视线因为被这突然而来的光芒而被阻，根本看不到那向他而来的两块魂骨，耳那两块魂骨瞬间来到了林桀身前，七彩光芒氤氲而起，唰....的一下，两块魂骨瞬间没入了林桀的双手之中，虽然林桀因为视线被这光芒遮挡，但是当那两块魂骨没入他双手之时，他还是反应了过来，下意识的摔动着双手，希望把突如其来的东西甩掉，但是不论林桀如何摔，那没入了他手中的两块魂骨似乎消散了一般，不见丝毫踪迹。

    过来一会之后，这空间之中的光芒突然散去，林桀见此，心中一沉，想也没想便跑了出去，这地方如此怪异，还是先走为妙。

    在林桀转身往外面走去时，在这个空间恢复如处，一片静悄悄，只是，这时，那两具龙王尸骨空洞的脑骨里面似有一道微弱的亮光闪现，那光芒转而来的了那没有眼珠的眼骨之中，那空洞的眼骨凝望向往而去的林桀。

    过来一会林桀已经出现在冰火两仪眼上面，看着那有些光秃秃的药园子，本来长满各种极品灵草，现在已十不存一，林桀又向泉眼看去，道“不知道你你还能存在多久啊，算了，我就不再祸害你们了，走啦。”

    林桀收拾好之后，把自己残留的痕迹，气息清理干净，就往外跑去，要是没有清理干净的话，不知道遇到独孤博会不会被他认出来。

    三天时间，林桀不断在落日转地方，最后往着冰火两仪眼的想对的方向跑了去，现在不知道跑了多远，不过反正毒孤博是不可能再找到他了的。因为落日森林够大的原因，林桀暂时不打算回去天斗城，他现在要好好的研究一下他新得到的两个冰火武魂还有那突然没入他双手的两块魂骨。

    此时，在落日森林的一个山洞中，林桀在这里已经修整了三天时间。这个山洞原本是一个万年魂兽大地暴熊的，不过谁叫林桀看上了他的山洞啊，所以只能把它宰了，还做了一份红烧熊掌，味道还不错。

    这时林桀盘坐在毕竟光滑的地面上，在林桀左边的山洞被火光灼烧的干裂炽红，而右边则一片灰白，而且地面上覆盖是层层寒冰。

    这还是林桀稍稍运转一下所产生的效果，他不敢相信，要是他全力的情况下，这威力会如何。

    这些天林桀暂时能够明白了自己的武魂是怎么来的了。

    林桀在吸收了那冰火龙王的虚弱龙魂时，被冰火龙王龙魂所带的属性所激发而来。而且这两道武魂非常强大，极致之冰和极致之火。比起什么鸟子昊天锤，强多了。

    即便是现在林桀没有给他的冰火武魂附带魂环，但是威力却是让林桀很是吃惊，他仅是把那冰武魂召唤出来，然后运转了一下魂力，周围山洞的墙体便被覆盖上了一层厚厚的冰霜。

    虽然林桀很想知道它附加上武魂的威力是如何的强大，但是这里并没有符合冰属性武魂的魂兽，要想给冰属性武魂附加魂环的话，必须去极北森林，所以林桀只能以后再说了。

