    不过，听宫本七段的意思，这个事情多半是和自己没关系，傅俞也懒得多想，转身就朝棋院外走去……

    刚出了大门，却见一个身材高大的青年拿着一个文件袋，一边打电话，一边走进来。

    “啊啊，对啊！我决定了……久违了的地方啊，真是怀念！工作啊，已经辞掉了……那个煞笔老板自以为拥有职业棋士的实力，其实什么都不是……呵呵，等他在新闻上看到我成为职业棋士，肯定会大吃一惊吧……哈哈哈……”

    門协龙彦一脸开心地走进来，手里还拿着刚刚从棋院小超市中买到的扇子，悠然自得地打开合上……

    唔，尽管平日里也有摆棋谱，时不时也有下盘棋，但他们的实力都不够足以激发我的实力和状态……

    虽然对自己的实力很有信心，但这位在业余棋界拥有不小名气的青年棋士却知道，自己还没有进入全盛的竞技状态。

    工作的这两年，技术虽然没退步，但棋感和反应却下滑了不少，我要到有堪比职业水准高手的围棋会所中好好下棋，找回状态……

    唔？

    忽地，門协龙彦看到了迎面走过来的一位少年，看着有点眼熟啊，不过能来棋院至少也是院生啊，院生不久拥有和职业棋士差不多的实力吗……

    “小朋友，你是院生吗？”

    傅俞微微一愣，看着这位青年，莫名地感觉对方有点熟悉，似乎在哪里见过，但因为刚下完棋，脑子里还回荡着棋局，一时半会想不起来在哪里见过他。

    还不等他把话说完，他便微笑着，“看你样子应该是院生吧？！我也学过一点围棋，可以和我下盘棋吗？”

    “额……”

    “放心，不会耽搁你太多时间的！”

    “也行吧……”

    也许是过路的，居然没认出自己，傅俞一脸无所谓地跟着这位青年，来到了棋院二楼的公共大厅，这里放着好多供人休息的桌椅，还有对弈的棋盘。

    “好久没来，这里扩建了不少啊……”

    門协龙彦看着这里的环境，眼底浮现过了一抹缅怀，还是少年的时候，他可是很经常来这里，尽管因为家里的原因没能当成院生，但后来上大学的时候他终于还是一步一步学出来了，甚至获得了全国大学名人赛的冠军，一跃成为了业余7段！

    此时，尽管已经临近了中午，但大厅里还有着不少人正在对弈，为了避免打扰，門协特地往里面走。

    “里面一点吧，太靠外面容易被打扰到……”

    两人坐了下来，礼貌性地互道一声请多多指教，便开始猜先了。

    很好，是我执黑先行！門协龙彦很满意地拿过来装着黑棋的盒子，打开盒盖，轻轻地捻起一颗冰凉的棋子……

    这里的棋子感触，似乎和其他任何地方的都不一样啊！

    哒！

    一颗黑子轻轻落在右上角小目上，他仿佛回到了过去的时光。

    傅俞抬头看了他一眼，捻起一颗白子落在星位上……想起来了，这家伙如果没料错的话，是叫做門协龙彦吧？！

    本来，他应该是遇到进藤光，然后被藤原佐为打了个落花流水，最后放弃了报考今年的职业棋士考试。

    没想到，这货会在今天撞到自己……

    也罢，我就勉为其难代替佐为吧，以我现在的实力……差不多吧，应该也能让想扮猪吃老虎的这家伙深刻地反省一下，明年再来考试，也帮某位妹纸减少一位敌人！

    傅俞淡淡地想道。

    双方的黑白棋子交错而下，很快，便在傅俞的左下角交手了……

    “唔……奇怪，这小鬼的实力绝对不是一般人啊……”

    門协龙彦的脸色沉凝下来，一子轻轻落在左边的边空上，淡淡地想着，“若是换做一般人还真不好应付你这两手，模仿的是傅俞初段开局藏刀的定式，唔……模仿的不错，没有照搬照抄，可我也不是吃素的，怎么可能这么轻易的就上当呢……”

    眼见对方这一颗黑子落下，傅俞有些意外地抬起头，看了对方一眼……

    不赖嘛，居然能看穿我这个定式的前两层陷阱，可下在这里，也同样会掉入我全新设计的第三层陷阱里……

    一开始，在左下角傅俞就布置了一个大雪崩定式，門协龙彦冷静应对，而在边空上，则藏了一把飞刀，而这里門协龙彦再次看穿了，尽管应对不算是最优解，但也中规中矩……

    可偏偏是这中规中矩的下法，掉入了傅俞设置的第三层陷阱之中。

    他在左下角的大雪崩，和边空的飞刀，可是有联系的，这两者组合在一起可是会出现一把从未有过的飞刀定式……

    哒！

    一粒黑子落下，六之五，断！

    門协龙彦脸上浮现出一抹淡淡的微笑，果然是小孩子，这里的断点居然不补上，如此那我也就不客气了……

    而傅俞则轻轻摇头。

    姜太公钓鱼，大者上钩。

    嚓啦！

    他轻轻捻起一颗白子，朝左边边空落下，六之七，反夹击！

    ……

    二十多分钟后……

    “……”

    刚刚还昂头挺胸的門协龙彦低着头，整个人都呆滞了，双眼发直地看着面前的棋盘，这，这是什么飞刀……

    这一把飞刀从左下角开始，往左侧中腹蔓延，对自己的黑阵一刀精准切入，分割开来，使得自己左侧的黑阵狼狈逃窜，而中腹的阵地则沦陷大半，同时白棋借着中腹厚实的阵势，对其他三个边空直接打入，而局面下到这里，他只觉天地倾覆，万念俱暗！

    自己的黑棋彻底没希望了，这个少年用了一种他从未见过的飞刀定式，以碾压的姿态杀死了自己中腹的大龙！

    “我，我认输了……”

    “承让了，多谢指教！”

    傅俞瞅着門协龙彦，尽管对方一副失魂落魄的模样……

    但不可否认的是，这位二十多岁的青年确实有着职业棋士的水准，而且还不是一般的职业棋士，堪比他在大手合赛上遇到的好些职业二段、三段，甚至在棋感、观察力上比他们强了许多！

    可惜，对上自己还不够看！

