    说话间，周安鸣大步上前，站在晏溪母子身旁，视线落到侯夫人身上，冷淡的眼神中带着几分寒意。

    继而对威远侯道，“倘若府中容不下我们一家人，那便请父亲做主将我们一家分出去。”

    此话一出，侯夫人眼底飞快闪过一抹精光。

    倘若周安鸣坚持分家，侯爷若是答应，那世子之位就非她儿子莫属。

    那时，外面的人也只会说周安鸣被一乡野女子迷了心窍，竟然主动放弃威远侯世子的位置要求分家，绝不会有人说她这个继母半句不是。

    想到此，侯夫人心中热血澎湃，第一次觉得周安鸣这张脸顺眼起来，巴不得他再多说几句，最好是能说服侯爷当场分家才好。

    “住口，这分家之事岂能乱说？”威远侯怒喝道。

    而后语气稍稍缓和几分道，“你母亲不是那等不讲理之人，这其中必然有误会……”

    “什么误会能让初次见面的人，对两个年仅四岁的孩子恶言相向？父亲，您要维持一个家的和平我不管，但我既然已经为人夫为人父，我便要保护好自己的妻儿。我归家后许多事都不愿让父亲为难，还请父亲也莫要为难我。”周安鸣知晓，倘若自己因为父亲威远侯轻飘飘的两句话，就将此事揭过，那以后晏溪和两个孩子在府中必将更寸步难行。

    他与晏溪本就商议过，等她熟悉侯府情况之后，再有别的动作。

    不过，既然有人一天都不想让他们好过，那他们也就无需顾虑其他。

    “分家之事切莫再提。今日之事，我必然会给你一个交代。”威远侯不悦的视线从侯夫人身上扫过，最后落到小女儿周玉晴身上，皱眉道，“玉晴不敬长嫂，辱骂晚辈，罚你禁足一个月。”

    “爹，我不依。”周玉晴一听竟然要将自己禁足一月，当即不满的叫道。

    侯夫人赶忙给自己身旁的嬷嬷使眼色，让那嬷嬷过去劝住周玉晴，让她赶紧认错莫要说话。

    同时，侯夫人也赶紧代替周玉晴跟侯爷认错，“侯爷息怒，晴儿年幼不懂事，我日后定会好生教导她。我在这替晴儿跟安哥儿夫妇赔个不是，还请你们莫要跟她一个孩子计较。”

    听侯夫人这般说，威远侯便有些心软了。

    周玉晴毕竟是他从小疼到大的孩子，因两句话便处罚她着实也有些不舍。

    “那就……”威远侯刚要说那就将禁足时间改成十日，可他这话还未说出口，便听到周安鸣道，“既然还年幼不懂事，那她议亲的事也暂时别提了，过两年再说。稍后我便让人把消息放出去，等什么时候夫人将人教导好了，再谈议亲之事。”

    “不可！”侯夫人一听周安鸣竟然要毁了她女儿的亲事，心中一急，脱口而出。

    喊完之后，侯夫人也意识到自己方才有些太着急，赶紧说，“我的意思是，此乃家事，莫要传出去让人看笑话。晴儿我会好生教导，还往安哥儿给她一个改过的机会。”

    “我见她并无半分悔改之意，又何须我给她改过的机会？”周安鸣视线从周玉晴那张愤愤不平的脸上扫过，语气淡然。

    侯夫人此刻也顾不得其他，快步走到周玉晴跟前，咬牙扬手打了她一记耳光，怒声道，“做错事还无悔改之心，你该罚！稍后你便去佛堂抄写经书，什么时候你大哥大嫂原谅你了，你才能出来。”

    “娘……”从未挨过打的周玉晴捂着脸，眼中满是震惊的瞪着她娘。

    侯夫人狠心道，“莫要叫我，快些给你大哥大嫂赔礼道歉，否则你日后就不用在出你的院子。”

    “不出便不出，我再也不要理你们了。”周玉晴捂着脸哭着跑走了。

    “晴儿被我们宠坏了，我稍后便让她去给你们赔礼道歉。”侯夫人一脸歉疚的对周安鸣道。

    便听到晏溪问她，“母亲方才的话可是当真？”

    “自然是当真。”听到晏溪的话，侯夫人行咯噔一沉，顿时有股不好的预感。

    紧接着，便听到晏溪说，“母亲对妹妹也莫要太严厉了，她年幼不懂事，罚她禁足一个月抄写佛经就够了，莫要关她太长时间。若是母亲不放心，那就等一个月之后看看妹妹是否真心改过。倘若已经改过便取消了她的禁足，年纪轻轻的小姑娘总不能一直被关在院子里，传出去恐对妹妹的名声不好。”

    “母亲先前也说了，妹妹的教养是极好的。母亲的话肯定没有错，跟妹妹议亲的人家想必也是跟妹妹一样教养的人，妹妹的名声肯定不会受到影响。”

    侯夫人袖子里的手攥得很紧，当真是吃人的心都有了。

    晏溪这是什么意思？

    接着就听到周安鸣道，“原来夫人都是这样教养府中女孩的。”

    说完之后，周安鸣还煞有其事的对晏溪道，“往后糖宝你便多费心自己教导，可莫要让她学了那些不三不四的东西。”

    “夫君放心，我肯定会好好教导女儿，不让她学侯府千金的做派。”晏溪点头应道。

    两人一唱一和，就差没直接说侯府的教养是个狗屁了。

    本来心软的威远侯听到他们夫妻的话，刚想出声呵斥两句，没等他说话就听到六皇子派来的那位公公开口道，“原来威远侯府上是这样教养府上千金的，着实让人涨了见识。”

    “误会，都是误会。”威远侯这才想到此刻眼前还有一位外人在，这人还是六皇子派来的，这事倘若传到六皇子耳中，那等同于整个京城都知晓，那时候他侯府的脸面才当真是丢光了。

    思及此，威远侯当即怒声对侯夫人道，“你就是这么管理府中的吗？简直岂有此理，今日起，你也禁足半月好生反省。传我的话，三小姐禁足三个月，没经过我的允许不准踏出院门半步。”

    “是，侯爷。”侯夫人知道威远侯此刻正在生气，自己说什么都于事无补，还极有可能激怒他。

    眼下最好的便是什么都不说，等他气消了再求情。

    至于周安鸣夫妇，她记下了。

    这笔账，日后她慢慢跟他们夫妇算。

