
　　不过还好，聊胜于无。

　　根据刚才无限空间的提示音得知，这种昆虫属于微型生物，而即便是那只巨大蜘蛛也不过是中级生物罢了。

　　也就是说，这片异次元世界中，应该至少还有一种比蜘蛛还要强大的怪物。

　　不知道能值多少积分点……

　　楚天有些兴奋的舔了舔嘴，和夜魔配合起来，开始在这一片荒凉的异次元空间内，大肆杀戮起来。

　　楚天这边倒是高兴了。

　　可缅因州那边的轮回者们，却是一片哀嚎。

　　那些因为王家的要求，而前来狙击楚天的轮回者们，此刻正聚集在一处高档咖啡厅内，众人脸色满脸忧愁。

　　“大哥，我们已经进来有差不多快两个小时了吧，怎么现在一片正常，说好的迷雾呢？”

　　坐在中间的那名光头男子眉头紧皱。

　　“不应该啊，我之前看攻略，也问过王家那些人，他们说的很清楚，只要进来这个《迷雾》副本世界中，最多四十分钟左右，缅因州就会被一团白雾所覆盖，还有很多很恐怖的怪物……”

　　“可是现在，我也不知道为什么会这样。”

　　光头男一脸茫然。

　　“会不会是刷《迷雾》副本的人太多，无限空间出现了一点瑕疵，还没有正式开始任务？”

　　有人问道。

　　光头男想了想，点头道：“有这个可能，我听说光是咱们国家刷通关这个副本的人都达到四百多万了，所以我们再等等看吧。”

　　另一边。

　　那三个路人轮回者们也是一脸焦灼的走在缅因州的大街上。

　　他们不知道哪里有迷雾，更不知道怪物在哪。

　　索性干脆跑到动物园内，以及山上杀了不少的野兽。

　　可仍然未曾听到任何击杀的提示音响起。

　　“有古怪，一定是这个副本有古怪！”

　　这些人一脸凝重的笃定道。

　　“无限空间不会想要整死我们吧？”

　　有人被吓得面色惨白。

　　“不一定，可能还未正式开始？无限空间不会刻意整死轮回者，也不会发布出任何必死的任务来，肯定是有哪里不对劲，我建议我们去找其他的轮回者碰头，看看怎么回事……”

　　“好，队长，我们听你的！”

　　……

　　在缅因州里，这些轮回者们一头雾水的时候。

　　楚天早已大开杀戒，杀的不亦乐乎。

　　从他进到这个异次元的世界时到现在，已经过去了三个小时了。23sK.com

　　这三个小时内，他杀了足足有八百多个昆虫类的怪物，以及一百多个初级怪物，五十多个中级怪物和七个高级怪物。

　　一个昆虫类的怪物有10积分点，而一个中级怪物只有一百积分点。

　　但一个高级怪物的奖励就有点小丰厚了。

　　足足五百积分点！

　　高级怪物虽然比蜘蛛这种的中级怪物要强上不少，但对于楚天而言，还是能够轻松解决的，只不过相对来说稍微多浪费点时间而已。

　　这三小时的时间，楚天赚了差不多17000+的积分点！

　　如果不再像之前《驱魔道长》个人副本时的那样，被限制的话。

　　那楚天保守估计，在24小时内，至少能刷二十多万积分没问题！

　　大约又过了十个小时的时间。

　　楚天所在的空间捏，以他为中心的周围差不多十公里内，几乎没有任何的怪物出现了。

　　那些怪物们似乎是有灵智的，有的见到楚天后，利用浓郁的迷雾，赶紧跑的远远的。

　　楚天一时间，成为了这片空间的霸主。

　　成为霸主顾然是好事，可楚天却是高兴不起来。

　　原本估算着，这十三个小时内至少能刷七万多积分。

　　可现在只刷了五万多一点而已。

　　这让他无比的郁闷。

　　没想到那些怪物竟然还有灵智。

　　“你他奶奶的，也不帮老子找找周围哪还有怪物……”

　　郁闷的楚天，一脚踢在了夜魔的屁股上。

　　夜魔嗷叫了一声，然后看向远处。

　　楚天顿时明白它的意思，不禁眼睛一亮：“你的意思是……那边有怪物？”

　　夜魔微微点头。

　　“好小子！”

　　楚天笑的嘴都快要咧到后脑勺了，他扛着一根将近两米长的蜘蛛腿骨，便跟着夜魔朝着前方走去。

　　另一边。

　　缅因州内。

　　其他十一名轮回者已经聚集在了一起。

　　他们脸色极为阴沉。

　　“该死，这是怎么回事，怎么一只怪物都没，难道说无限空间真的想致我们于死地？”

　　光头男寒声道。

　　“有古怪，一定有古怪！”

　　“我表哥刷过这个副本，拿过B级评价，我在刷这个副本之前，他告诉过我，这个副本只要不碰见那些大型的怪物的话，其实很简单，也没听说有这种现象出现啊！”

　　所有人都一头雾水。

　　“对了，我听说你们正狙击那个‘皇帝’？找到他了吗？”

　　有人问道。

　　光头男阴沉着脸道：“没找到，我们几乎找遍了整个缅因州，连根毛都没找到。”

　　“会不会他藏在哪里了？毕竟你们这么多人，他有所害怕是肯定的。”有人疑惑的问道。

　　光头男摇了摇头道：“不可能，我有一个能力，能洞察周围三公里内所有的轮回者，无论他藏在哪，只要实力不高出我两个等级以上，我都能轻而易举的找到！”

　　光头男的实力是在场所有人最高的等级，达到了E级。

　　如果楚天想要逃离光头男的追踪，那除非实力达到C级才行，但这对于恶魔之地第二层的轮回者们而言，显然是不可能的！

　　所有人眉头紧皱成了一团，陷入了久久的沉默。

　　“我明白了！”

　　光头男忽然道：“这一切一定是‘皇帝’搞得鬼！”

　　“‘皇帝’？他怎么可能有这种能力？这不可能！”光头男身边有一个身材妖娆的女人惊呼道。

　　“眼下，似乎只有这一种可能了，要不然迷雾迟迟不肯出现，这算怎么回事？”光头男笃定道。

　　“我觉得我们应该在这些土著人身上打听打听，或许有线索！”

　　女人说道。

　　“目前也只有这个办法了……”光头男叹了口气：“这个‘皇帝’还真棘手啊！”

　　女人笑道：“不过王家给的报酬倒是很丰厚啊……”

　　她说着，扭动着身体朝着光头男身上靠去，眼神极其妩媚，声音也有些许撩人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三十五章 懵逼的轮回者们免费阅读。https://xs.23sk.com 