    眼下周叡已经拥有了真正的仙体神躯，而且自身法则造诣也已经达到了一层的境界。

    这代表着周叡，已经成为了一名货真价实的天仙境仙域之主。

    当然，现如今的周叡，却并非是完美踏足天仙境界。

    因为周叡的力量，仍旧还有所欠缺。

    天仙境界的突破条件，虽然仅仅只有两种。

    一是成功凝炼仙体神躯，二是对法则的感悟达到一层的境界。

    然而想要达到真正完美的天仙境界，却是还需要第三种隐性要求，那就是自身拥有一万滴仙元。

    因为只有自身仙元达到一万滴以后，方才能够将与自身的法则感悟相互糅合在一起，从而形成更为高质量，高等级的法力。

    法力，方才是强大仙神境界仙域之主的真正力量。

    以仙元催动法则的威能，终究是下乘之选，无法发挥出真正地法则之力。

    但是法力就截然不同了，能够完美地发挥出自身对于法则力量的感悟和造诣。

    寻常普通的仙域之主，绝大多数在完成第九次仙体神躯的淬炼之时，其实并没有达到法则感悟一层的境界。

    这些登仙九阶的仙域之主们，往往需要很长一段时间，用来提升自身的法则造诣。

    与此同时，在这段时间里面，他们收集香火愿力，或者是是气运之力的动作，也绝对不会停止。

    所以当登仙九阶的仙域之主，将自身法则造诣提升到一层境界的时候，他们手中也已经拥有了海量的气运之力。

    而这些气运之力，完全可以转化成为足够衍生法力的仙元。

    所以正常情况的仙域之主来说，第三种拥有一万滴仙元的隐性要求，其实都是水到渠成的事情。

    只不过周叡的情况有些特殊，他是通过提取世界法则本源的力量，来精进自身对于法则的造诣。

    也正是因为如此，这使得周叡的法则造诣，超出了他自身修为境界不少。

    所以他在刚刚淬炼完成仙体神躯以后，便直接晋升成为了天仙境界的仙域之主。

    但是此时此刻，周叡的仙体神躯之内，唯有以往九次淬炼所吸收的五千万缕左右仙元。

    换算成滴，只不过就是五千滴仙元罢了。

    他想要完美拥有天仙境仙域之主的威能，使得自身力量衍变成为法力，那么就必须要补足缺少的五千滴仙元。

    对于正常天仙境界的仙域之主来说，五千滴仙元也绝对不是什么小数目。

    因为突破真仙境仙域之主的基础要求，就是拥有十万滴仙元衍生而来的法力。

    五千滴仙元，相当于是真仙境界半成的力量了。

    不过对于眼下手中掌握着一笔巨大财富的周叡而言，五千滴仙元却是根本算不得什么。

    完成最后一次仙体神躯的淬炼之时，周叡不过是消耗了四百万左右的气运之力。

    他现如今的仙域世界之内，仍旧积攒储存着一千两百万左右的气运之力。

    每一千点气运之力，可以转化为一滴仙元。

    五千滴仙元，不过就是五百万气运之力罢了。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡立刻便从仙域界面之上，提取了五百万点气运之力，以此补充起了自身所缺少的力量。

    自身仙元达到一万滴的基础要求以后，周叡立时间便感觉到了质的变化发生。

    从表面上看，周叡其实并没有什么太大的异象衍化。

    毕竟周叡现如今已然成功凝炼出了仙体神躯，只要不是大境界的突破，异象变化其实并没有多么地明显。

    然而在实际的感知当中，周叡却是能够发现极为明显的变化。

    通俗一点来讲，就是天更加地蓝了，水更加地清澈了。

    准确的意义，就是周叡对于法则的掌控力度，更加地灵活自如了。

    在以前的时候，周叡是消耗自身巨大的仙元，从而去催动法则的力量。

    但是此时此刻，周叡却是能够如臂使指地运用法则的威能，这便是自身力量衍变成为法力的体现。

    在自身的仙域世界之内，这种感官尚且还并没有多么地明确清晰。

    毕竟周叡位于自己的仙域之内，近乎相当于是万能的存在。

    不过只要离开仙域世界，周叡就能够确切地感知到他自身所发生的变化。

    真正踏足仙神境界的仙域之主，与那些仍旧处于登仙阶段的仙域之主相比较而言。

    两者之间最为巨大的差别，就是天仙境界的仙域之主，自身躯体神魂不再羸弱不堪。

    仙神境界的仙域之主，已然能够以真身进入自己的仙域世界之内，以及前往主世界之外的混沌海当中。

    思及混沌海中的神秘与玄妙，周叡此时此刻也不禁来了兴趣，他到是要亲眼看一看混沌海究竟是何等面目。

    身随意动，周叡没有任何的犹豫和迟疑，真身立刻从主世界之上消失，然后进入了自己的仙域世界内部。

    以前通过神魂掌控自身仙域世界的时候，与眼下真身处于仙域世界之内，两者之间其实并没有什么太大的差别。

    相比较于而言，周叡更为好奇的还是混沌海当中的景象。

    因此周叡真身未曾在仙域世界之内逗留什么，心念微微一动，立刻就出现在了仙域世界位于混沌海当中的位置上。

    瞬息之间，周叡马上便感觉到了自身力量的铸剑复苏。

    准确来说，其实应该是脱离了主世界的压制以后，力量重新回归巅峰的状态。

    此时此刻，周叡感觉自己仿佛置身于一处黯淡无光的深海内部。

    水流自他的身躯周遭环绕涌动，那并非是真正意义上的水流，而是混沌源质。

    是混沌孕养世界、位面、晶壁系的根本物质。

    例如周叡这等仙域之主自身世界的壮大成长，亦是离不开这混沌海之内的根本游离物质。

    视线环伺混沌海，周叡最终回头朝着身后的方向望去。

    虽然他的视线之内除去混沌游历物质以外，再也看不到其他的事物。

    但是他的神魂深处，却是有一道光芒在不断地呼唤着自己。

    他知道那便是主世界的指引，是所有在外游子归家路上最好的道标。

