    “那我就看看。”

    刁世博将信将疑的朝标记令牌上扫了一眼，当看到上面的数字显示的是‘40236’的时候，思绪都有些停滞了，一下子愣住了。

    “你发什么楞？到底是多少？”

    朗文瀚嘟囔了一声，也朝着标记令牌上看去。

    突兀，他惊吼道：“40236积分，这怎么可能？”

    肖振雄和蒋云华一个激灵，险些以为听错了。

    反应过来后，快速的朝标记令牌上看去。

    当看到的确是40236积分的时候，二人狠狠砸了砸舌。

    庞星宇顿时紧张了起来，偷偷看了一眼。

    顿时，他的脸色一片铁青，歇斯底里的叫道：“怎么可能？绝对不会是真的。”

    虽然知道标记令牌上的积分不会作假，但他却始终不相信苏义一人可以得到这么多的积分。

    “哈哈...”

    压抑许久的李振峰放肆大笑起来，朝着庞星宇讥讽道：“庞星宇，就凭你这种货色还想跟我斗？以前我能压制你，现在我的学生一样碾压你的学生！事实就是如此，你不服又能怎样？”

    “李振峰，你休要得意，这个积分还没有确定是真的。”

    庞星宇咬牙切齿的低吼道。

    “呸！”

    李振峰啐了口唾沫，毫不客气的说道：“标记令牌上的积分怎么可能出错，你是不是想耍赖？”

    肖振雄和蒋云华顿时对庞星宇鄙夷起来。

    庞星宇这么说，分明就是输不起。

    “标记令牌上的积分不会错，但也保不住是有人帮他获得的积分。”庞星宇不服气的冷哼道。

    他这么说倒也不是无的放矢。

    因为想要获得四万多积分，只杀淬体境的魔人和凶兽肯定是不行的。

    除非猎杀了不少的聚魄境魔人和凶兽。

    而聚魄境的魔人和凶兽都是异常强大的。

    一个人怎么可能杀得了？

    之前，试炼塔的第三层就进入过两人。

    他怀疑这两人就是苏义和顾怡婷，并且两人联手杀了一些聚魄境的魔人和凶兽。

    如此一来，苏义的积分才会这么高。

    “庞星宇，你有证据吗？没证据不要胡咧咧。”李振峰不屑的说道。

    他算是看出来了，庞星宇分明就是不想认输而找的借口。

    “我是没证据，但也没人能证明就是你的学生单独获得的积分。”庞星宇继续狡辩。

    虽然，这样说有胡搅蛮缠的意思。

    但他也顾不了这么多了。

    一旦认输，不但会丢人现眼，还要交出火玄天魅石。

    不论是哪一点都是他不想看到的。

    “老庞有点不要脸了。”

    刁世博和梁文瀚对视了一眼，同时砸了咂舌。

    庞星宇身为聚魄境武者，又是校长，居然说出这种话，跟一个泼皮无赖有何分别？

    “庞星宇，你敢不认账，今日休怪我不客气！”李振峰勃然大怒。

    庞星宇想跟他耍无赖，还要问他的拳头答不答应。

    “你还想仗势欺人不成？”

    庞星宇不甘示弱的叫嚣了起来。

    虽然不是李振峰的对手，但这个场合，他料定李振峰不敢动手。

    “这可怎么办？”

    眼见气氛剑拨弩张，刁世博等人有些不知如何是好了。

