
“来一场说走就走的旅游，很快回来，勿念。”

刚忙着审阅稿件的时候，看了一眼手机显示的信息，任紫玲先是一愣，继而双手拍在桌子上怒站了起来，“臭小子，又给老娘来这一套！是不是翅膀硬了！！”

任紫玲连忙打着电话过去。

“对不起，您所拨打的号码已关机……”

“我！！！！！”

任紫玲最后无奈地坐了下来，从事着行业工作已经多年，脾气也收敛了不少，所以还是没有把诸如‘去你大爷’，‘kao’之类的话说出。

……

……

洛邱也在乘务员的引导之下，坐了下来。当然，陪同的还有优夜。

优夜又换掉了俱乐部时候穿的那套女仆装束，此时穿着的是白色内低的防晒衫外搭浅绿色针织的薄开衫，穿着白色的休闲牛仔裤以及小孔的镂空银色平底鞋。

自然又是另外的一种感觉了。

他虽然没有说过要进去优夜的房间看看，但想来优夜房间里面的衣橱一定是满了的。

有女伴的陪同之下，乘务员并么有显示出更多职业之外的热情。但显然要被帘子隔开的后座商务舱和普通舱要更加精致一些。

古月斋带来回来的画册有表明拍卖会的场地——并不是在洛邱居住的城市，而是在数个城市以外——其实已经跨出了省份。

这已经超过了洛邱的移动范围，若然要去的话，就只能选择乘坐交通工具——为了能够在一日之内来回，并且能够得到充份的休息，在了解了俱乐部的经济状况之后，还有考虑到钟落尘最快的来回速度之后，洛邱很直接地选择了空乘。

这件事情交给优夜去办理的。想来在这么多年的社会活动之中，优夜应该做过不少这样的工作。

总之当洛邱坐在了头等席上的时候，基本上没有操心过什么。

“洛邱？”

正当洛邱打算合着眼睛好好地休息一下的时候，意外地听到了喊着自己名字的声音——然后就觉得很尴尬地居然会在这个时候碰到了熟人。

来自古月斋的大小姐。

张罄蕊自己一个，拿着挎包以及手机还有飞机的套票，这会儿好奇地看来。她皱了下眉头，然后问道：“你是打算到拍卖会去？”

也没有太过惊奇对方猜到这件事情。

毕竟是刚刚昨天才从古月斋拿来的画册资料，然而今天就坐在了前往目的地的飞机之上。那么，也有着这个目的的古月斋大小姐自然会朝着这个方向去想。

洛邱只好点点头。

大概是生在商人世家的原因，张罄蕊保持着基本的礼貌态度，“这位是……你的同伴？”

“优夜……”洛邱点点头介绍着，然后又补充了一句：“嗯……会陪伴我漫长时间的同伴。”

“好漂亮的人。”张罄蕊微微一笑。

但凡女性多少也有着对比的心理，不管它强烈还是不强烈，有意还是无意，它总是存在。但张罄蕊确实十分惊叹于优夜这种带着东西方女性所有优点般的女性。

就像是高岭上的蔷薇花，很特别的感觉，不禁让张罄蕊多看了两眼，后听到洛邱那种古怪的回答，习惯于听着各种明话暗话的古月斋大小姐心领神会地笑道：“既然这样，那我就不打扰你们了。不过洛邱，你是打算去拍卖会现场的话，不如让我带你去吧？因为我这边也是主办方之一，同行的话会剩下你一些麻烦。”

并没有考虑洛邱是否具有购买力的问题——事实上不少的拍卖会，看的人永远比买的人多，也有人就凑个热闹。再说，同学一场，张罄蕊也不希望给人留下自己高傲的印象。

洛邱想了下道：“也好。”

张罄蕊返回了自己的座位。

优夜这时候贴在洛邱的耳边轻声道：“主人，这位小姐的灵魂好漂亮。”

洛邱一怔，随后并没有说什么——优夜是在提示洛邱可以将张罄蕊发展成为俱乐部客人的意思。但他暂时没有这个意思。

世界上拥有漂亮灵魂的人不会仅仅只有张罄蕊一个，然而在自己有限的熟人之中，并且还是认识任紫玲的熟人之中，张罄蕊两者都搭了边，所以他确实不怎么希望以俱乐部老板的身份来进行接触。“

“再说。“

洛邱再次闭目养神起来。

但这样显得亲密的小举动还是很好地落在了乘务员和张罄蕊的眼中——同样再次惊叹优夜这种梦幻般美人的同时，各自就有个各自的思量。

乘务员希望能够在这些富贵之地能够碰到美丽的邂逅，但自问比不上因此觉得自惭形秽。张罄蕊则是好奇居然会有人喜欢上洛邱这种怎么看都是拒人于千里之外之外的家伙。

大概是真爱吧？

也有着关于恋情方面幻想的女人，暗自地祝福着。

一路无话，飞机平稳地降落在了目的地。其后在张罄蕊的陪同之下，洛邱坐上了前往拍卖会场的，主办方的接送车之上。

这边车才刚开，那边车已经停下。

相同的时间，却是不同的地方。

已经是远在千里之外的京城——眼前，要说是豪宅并不为过，但更加贴切地说，应该是山庄。

是属于钟家名下物业的一处山庄，也是钟家直系的后人所居住的地方。

“成云，你马上给我准备好，在这里等我。”钟落尘吩咐了一声，便急忙忙地朝着山庄内走去。

成云不敢有耽误，一边掏出手机安排着人，也一边向往地看着山庄的内部——就算是现在，他还是没有那个资格，可以进去。

听说山庄住着的老太爷情况更加危险了，所以钟落尘才急忙忙地地赶着回来。

这个山庄之内风云变色，恐怕随时都会变天。成云脸上不禁有些阴霾，钟家内部虽然不说是内斗严重，但是暗流汹涌。老太爷没有指定谁才是继承人，钟家这一代的两位少爷一位小姐都是能力非凡之辈，万一老太爷真的撑不过这难关，那时候可就精彩。

只是回来的时候，钟落尘同时吩咐下来购买返程的机票……并不是一两个座位，而是直接包下了一个头等舱这点，就让成云觉得疑惑了。

此时，有一辆车飞快地开进了山庄之中，成云知道这是钟家另外一位少爷的专车。

这时候，除了一直都在这里陪伴着的那位小姐之外，钟家这一代的三位，都已经汇聚。

当然，也少不了钟家内部的一些重权的人，也已经早早到来。

“不会……真的是要变天了吧？”

成云看了看天，心烦意乱地低声骂道：“这该死的雾霾！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605887"  chaptername="第二十章  说得过去的偶遇">加入书签</a>
</div>
