    年纪大了, 睡觉就觉得没有年轻的那会儿睡得香。

    耳朵边似乎有火焰在燃烧时的噼啪声，太宗皇帝没有睁开眼, 心中想着怎么会有如此想的声音呢，难不成是寝宫走水了。

    想到这里他赶快睁开眼，猛然坐了起来，发现自己躺在地上。

    这是不应该的, 自己应该躺在寝宫的龙床上。向着四边看了看, 发现自己正躺在大牢里, 大牢里放着新鲜干净的稻草, 只有稻草的味道。

    这一处大牢虽然被分的一间一间, 但是周围都没有人。

    紧接着就听见一阵脚步响，李瑗走了进来。

    这让太宗皇帝觉得特别新鲜，因为这个人只活在自己记忆意义里面, 几十年没有再见过了。

    这个李瑗是自己大哥的左右手, 看到他年纪轻轻的站在自己跟前。太宗皇帝心想，“难不成朕到了黄泉地府, 就算是到了黄泉地府也不该这么对待朕。”

    想到这里，他愤然站起来。“这里是谁管事？”

    李瑗叹了一口气，“世民，你有重伤在身, 就不会老实一会儿吗？待一会儿到太极殿拜见皇上，你可要老实一点，他老人家为了你已经好几晚上彻夜不眠了，你说你踏踏实实的做你的秦王不好吗？怎么老是想做一点儿不切合实际的事呢？”

    说到这里, 这位堂兄从别人的手里接过钥匙，打开了锁链，对着太宗皇帝说了一声，“走吧，到太极宫去吧。等会儿皇上说什么你答应什么，不为你自己想想，你也该为你妻儿老小想一想。承乾他们年纪还小，观音婢如今又挺着一个肚子……你叫我说你什么才算好呢？”

    “观音婢？”

    “一出事之后，全靠观音婢进宫替你求情呢。”

    太宗皇帝一马当先的走了出去，然而在大牢里面左转右转总是找不到出路，不得已只好等着刚才的那一群人，这些人将他前后左右包抄起来，一群人将他装到马车上，秘密押运到了太极宫。

    太极宫高高矗立，但是和以后的大明宫相比，真的显得低矮破旧，太宗皇帝见识过大明宫，所以对于太极殿也就不是太上心，他现在能够确定自己回到了以前，这无疑是上天的一种恩赐，在以前，有观音婢和李承乾。

    当然还有父皇和兄长。

    他一步步登上了太极殿，就看见观音婢梨花带雨的迎了上来。

    “二哥。”

    “观音婢……你还年轻。”

    是的，还特别年轻，她的身后站了几个小萝卜头，最大的李承乾才四五岁，和李承乾争的你死我活的李泰这个时候还在娘肚子里没有出来。

    一切还都没开始。

    太宗皇帝这个时候不知道想说什么，他看了看自己光滑的手臂，再看看年轻的妻子和还不懂事的孩子。高兴的想要跳一曲胡旋舞。

    旁边的人就提醒着他早点儿往前走，“有什么话等会儿再说，皇上在里面等着你呢。”

    观音婢这个时候赶快擦了擦眼泪，“二哥，我带着孩子在外面等你。”

    太宗皇帝一路三回头的看着他们母子站在太极宫门口，脚步沉重的跟着到了大殿上。

    李渊这个时候真的是非常气恼，看见李世民颇有一种恨铁不成钢的感觉，他冲了上来，用手指点着李世民的额头开始大骂，“你个逆子……”

    父亲是如此有活力，和以后成了太上皇相比，现在的父皇算得上是意气风发，踌躇满志。

    这是自己的父亲，太宗皇帝跪拜了下去，诚心诚意的给父亲请安。

    “你快起来，你知道不知道你这是做的什么事儿？你怎么能对你大哥下手？你怎么能在城北截杀你大哥？你忘了当初你们阿娘还活着的时候，你们兄弟是如何相亲相爱吗？”

    说到动情的时候，李渊忍不住又哭了起来，抹了一把泪水，恨铁不成钢的一巴掌拍到了太宗皇帝的头上。

    “幸好如今大错还未铸成，你们兄弟还都有命，昨日你大哥跟我商量了，说是你这个样子不能再留在大唐了，你知不知道西北那个地方特别乱，去吧，你既然想当皇帝，带着愿意跟随你的人往西北去吧。咱们祖先就活在草原上，你……你以后好自为之吧。”

    太宗皇帝还没弄清楚这到底是怎么回事儿，就看到父亲背过身去摆了摆手让自己退下。

    也没有争辩，恭恭敬敬的退下去之后，来到大殿门口，看见了还等着自己的妻儿老小。

    观音婢这个时候又哭又笑，“二哥只要活着会出来就行了，我也没有其他奢求，我已经让人打包收拾东西了，父皇说让咱们尽快离开这里。”

    “这到底是怎么回事？”太宗皇帝回忆起自己年轻那会儿，如今李泰还没出生呢，自己跟大哥还没翻脸呢……怎么就变成自己带人在城北截杀太子？

    观音婢赶快把手放到太宗皇帝的额头上，“二哥，你这是怎么了？难不成被那些妖怪诅咒了？”

    “没有……就是有些事情想不起来了。你这个时候正好跟我说说。”

    观音婢咬了咬嘴唇，“二哥的事情我知道的不多，我知道什么就说什么吧。”

    在马车里，夫妻两个坐在一起手拉着手，旁边坐着几个小娃娃，听着观音三言两语把事情解释清楚，太宗皇帝叹了一口气。

    “还是太冲动了，如果是愿意再等几年，事情未必是这样一个结果。”

    观音婢听他的意思似乎没有改过之心，一时半会儿也不知道该说什么话才显得合适。

    太宗皇帝很快把这件事抛在脑后，“事已至此，多说无益，若是我，我绝不会有这样的妇人之仁，我就应该趁着昨天将人杀了斩草除根。”然后用手摸了摸李承乾的小脑袋，“让咱们父子两个一块上路，这才是大丈夫该做的事情。”

    这些事情如果让他做，他是没有一点心理负担，早在以前他就做过杀了兄长和侄儿的事情，那真的是斩草除根一点后患都没留下。

    说到这里就问观音婢，“你既然开始打包东西了，那么谁愿意跟咱们一起走？”

    李世民盘算了一下自己手中的那些大臣，跟自己走的应该不在少数，刚问出来观音婢就摇了摇头。

    “二哥平时仰仗的那些人大部分都被太子杀了，留下的那些也早就各自逃命，我想收拢人手，可是又收拢不到一起。”

    李世民点了点头，当初他杀大哥的时候，东宫的那些人也做鸟兽散。“罢了罢了，咱们就不多说了，只需要有人手保护咱们，出了玉门关就行。”

    “大哥前几天派人来跟我说了，说是往玉门关那里的人手，他已经安排妥当，出了玉门关之后，就要看咱们自己了。”

    说到这里看了看儿子，到底是觉得委屈儿子了，小小年纪就跟着父母奔波。

    李承乾多多少少还不知道发生了什么事情，他把小脑袋低了下来，等到父亲不在跟前了，才委委屈屈的趴在母亲怀里，“我不想走，我以前跟承宗说好了要一块儿玩儿的。”

    观音婢听到这句话，眼泪差点流出来，她也是在长安出生在长安长大，如今也是要背井离乡。

    “好孩子，人生不如意的事情十有□□，咱们早点离开这里吧。”

    没有人想给李世民送行，一方面是因为李世民所作所为得罪了太子，很多人趋利避害。另外一方面家中至亲之人，除了还在西北什么都不知道的李元霸，也就李秀秀和李建成一块送别了李世民夫妻。

    看着年轻又朝气的妹妹拉着观音婢在一边说话，太宗皇帝对着旁边这位看上去也颇为年轻的大哥说了一句，“三十年河东三十年河西，我早晚还会回来的。”

    李建成点了点头，“我观你和以前有了极大的区别，你是世民吗？”

    “我当然是李世民，行不改名坐不改姓……你为何这么说？”

    “虽然我这个弟弟让我头疼，但是对这个弟弟的关注一直不少……我看你对我并无愤恨，反而颇有些看不起，你是不是在玄武门一箭将我射杀？”

    太宗皇帝正眼看着眼前的这个大哥，“原来大哥也记得以前。”

    李建成摇了摇头，“不记得，什么都不记得，或许是转世投胎和你做了兄弟，或许是事情真的发生过，我有一次做梦梦见你杀了我和元吉……那个梦早已经忘记了，只记得你给了我一箭，特别疼，那个时候我心里只惦记着一件事儿，就是想问问你，你杀我的时候，可曾记得是我教给你拉弓射箭，你的心中是否犹豫或者后悔过？”

    太宗皇帝摇了瑶头，“未动摇，末后悔。”

    “如此，我想知道的事情也就这么多，保重。”

    太宗皇帝也举手和兄长告别，“保重……对了，这两年你留意，承宗或许会夭折，我与你没有厮杀之前，你的长子就已经去世了……”转头看了看还在说话的李秀秀，“你也留意妹妹，妹妹或许也没有多长光阴了”。

    太宗皇帝说完之后转身就走，来到马车边，把三个小萝卜头挨个抱起来，放进了马车里。

    回头扶着观音婢上了马车，他自己骑在马上转身，像站在一起的兄长和妹妹挥了挥手。

    李秀秀越想越难过，追着车队跑了几步，哭的眼睛都肿了！

    李建成这个时候不想再看着他们的队伍缓缓消失，只想飞奔回东宫。

    他相信刚才李世民说的是真的，或许是自己的长子真的有这么一场劫难。

    等到他回到东宫之后，发现承宗无忧无虑的坐在罗汉塔上，小嘴巴张得大大的，正等着阿娘给自己喂东西吃呢。

    看到李建成急急忙忙的跑回来，小东西翻身坐起来，站在塌上朝着父亲张开双手，欢乐的喊着，“爹爹回来了，爹爹回来了”。

    作者有话要说：明天……如果我不头疼，就见。如果我还是跟今天一样恶心又头疼。可能明后两天都见不了面。

