    原本负责围歼游龙弓骑的千余鲜卑轻骑见天狼骑发威，顿时也起了痛打落水狗的心思，立刻加速向游龙弓骑冲了过去。

    天狼骑实力强大，但受限于数量实在太少，短时间内也不可能全歼灭游龙弓骑，这千余鲜卑骑兵加入后果可就完全不同了。

    天狼骑负责牵制，普通鲜卑骑兵负责杀戮，用不了片刻就能将失去机动性的游龙弓骑屠戮殆尽。

    商戢当然不允许这种情况发生，“杨承，你率领三百人，给我把那千余鲜卑杂骑给灭了！”

    当机立断，令杨承分兵一路，前去阻击这支鲜卑军队。

    三百五阶的黑甲玄骑对阵一千多普通鲜卑骑兵，这些鲜卑骑兵的境遇不会比被杀戮的游龙弓骑强到哪去。

    杨承闻言当即领命，率三百人气势汹汹的杀向鲜卑骑兵。

    说起来，商戢麾下诸将，杨承与苏桓关系最好。甚至当初杨承投效都是苏桓所引荐，今天见苏桓命悬一线，杨承也是杀机勃勃。

    “众将士，听我军令，杀！”

    商戢大吼一声，策马奔驰，直朝天狼骑杀去！

    天狼骑首领曳录见状，眼睛一眯，看着杀气腾腾的商戢等人，挥挥手，不需要言语，一半天狼骑自动脱离与游龙弓骑的战斗，一言不发的杀向商戢。

    “哼！”感觉受到了轻视，商戢冷哼一声，一马当先的杀了过去。

    “呜嗷~~”又是天狼骑惯用的伎俩，一阵响彻整个战场的狼吼响起。

    黑甲玄骑猛地一顿，冲锋速度立刻降低了两成。

    不过黑甲玄骑终究不是游龙弓骑可比的，这批精锐黑甲玄骑配备的战马最次也是上品战马，其中很多什长屯长甚至高配了良驹级战马。虽然不能完全免疫天狼骑的震慑，但对战斗力影响并不是很大。

    商戢胯下的骊龙马更是丝毫不惧巨狼的狼嗥，不耐烦的打了个响鼻，速度反而更快了。

    几息时间过后，商戢已经与最前方的天狼骑士卒相隔不足二十米。

    对面的天狼骑连续两个扑跃，瞬间跳到了商戢身前，手中狼牙棒高高举起，向着商戢当头砸来！

    “找死！”商戢冷哼一声，不退反进，手中噬血夺魂枪猛地向前刺去。

    “刺啦”一声金属交击声响起，长枪早先一步刺穿了了这名天狼骑装甲，枪尖入肉三寸。谁知这名天狼骑好似浑然不在意，手中狼牙棒来势不减，直愣愣的向商戢砸来。

    商戢神色一凝，这一枪之下，商戢就感受到，天狼骑的甲胄质量比之黑甲玄骑更胜一筹，死前也要拉个垫背的这种狠厉的作风也不愧其疯狂之特性！

    不过身经百战的商戢面对这种情况也丝毫不慌，快速收回长枪，双臂高举，硬生生的驾住了袭来的狼牙棒。

    一阵巨力自双臂传来，以力量比较，即使精锐黑甲玄骑也不是天狼骑的对手。

    不过这终究是士卒而已，其力量比之商戢还差远了。

    双臂用力，硬生生将其弹飞，内力涌入长枪，银白色枪芒出现在枪刃处，趁这名天狼骑来不及反应，一枪刺入其咽喉。

    特性枪芒附带的枪劲锋利无比，干净利索的洞穿了这名天狼骑的甲胄，彻底将其击杀。

    一挥枪身，将这名天狼骑的尸体挑飞出去，意图砸向后面的天狼骑。

    谁知后面的天狼骑士卒毫不犹豫，手中狼牙棒一挥，就将飞来的尸体砸飞，然后看都不看一眼，继续朝商戢杀来。

    商戢正欲挥枪杀上前去，忽见失去主人的巨狼嘶嚎一声，张着血盆大口，就向商戢扑来。

    “好畜生！”商戢大喝一声，也不惊慌，手中长枪舞了个枪花，内力涌入。

    “惊雷闪！”

    一道青紫色枪芒飞出，直袭巨狼血盆大口。

    “砰！”的一声脆响，巨狼脑袋轰然爆裂，庞大的身躯也无力的自空中坠落。

    “敌军实力强横切记不可大意，另外小心这些畜生！”商戢头也不回，向黑甲玄骑大声提示到。

    往常都是黑甲玄骑以强横的实力精良的装备以少敌众碾压敌军，如今遇上天狼军这种实力更加强大，装备更加精良的对手，自当要小心谨慎，千万不可阴沟里翻了船。

    不过商戢也不惧怕，黑甲玄骑的数量是敌军的两倍，另外还有千余名游龙弓骑能从旁牵制，没道理打不过。

    黑甲玄骑听到商戢的提示也不出声，只是眼中的战意更加狂热了，成军这么长时间，历经大战从无败绩，黑甲玄骑也有独属于自己的骄傲。天狼骑已经是草原上最为精锐的军队了，能与之一战，确实令人热血沸腾。

    “砰砰砰……”

    连续不断的撞击声响起，黑甲玄骑正式开始与天狼骑交战。

    远处的观战的曳录自从商戢击杀第一个天狼骑之后就脸色大变，如此干净利索的斩杀一名天狼骑，即使他自己都不一定能做到，有这样一员猛将在，再配合其带领的两百精锐重甲骑兵，五十天狼骑还真不一定是其对手。

    当即不再犹豫，一拍战狼脑袋，与之心意相通的战狼嚎叫一声，正在大肆屠戮游龙弓骑的五十天狼军立即脱离战场，转而随着曳录冲向黑甲玄骑。

    围攻苏桓的三名天狼骑也随之而去，苏桓顿时长出了一口气。与这三名配合默契实力不俗的敌人交战实在凶险，尤其是他们胯下的战狼也不时偷袭几次，更是令苏桓疲于应对。如果不是商戢及时赶来救援，他可真的撑不了太长时间。

    回头一望，苏桓顿时心都在滴血。

    就这么一会功夫，一千五百名游龙弓骑被天狼骑屠戮三分之一，还能继续战斗的甚至不足八百！

    有心远程支援黑甲玄骑一波，奈何黑甲玄骑与天狼骑已经交错在一起，太容易造成误伤。

    “所有人能战者，随我来！”苏桓一咬牙，率军冲向杨承部。奈何不了天狼骑，对付普通的鲜卑骑兵还不是手到擒来？

    先配合杨承歼灭这支普通鲜卑骑兵，然后再令杨承率兵支援商戢，天狼骑再怎么凶残，难道还能敌得过五倍兵力的精锐黑甲玄骑不成？

