
静默了一会，什么声音也没有。

其中一个沉不住气了，低低出声，“不要自己吓唬自己，莫非是李班头带人在屋子周围察看的声音？”

这一守几近四更，一直静悄悄的。

窗户开着半扇，除了蜡烛的火苗在风中忽左忽右，照得屋里忽明忽暗之外，没有任何异常情况发生。

几个人蹲在地上，等腿都要蹲麻了就席地而坐，后半夜是人最困乏的时候，睡意渐渐袭来，眼皮也禁不住开始打架。

在外面守夜的衙役们只能用酒来提神。

李照黑着脸，咒骂着该死的通判大人，“什么鬼，我看就是那个耿大远说谎，为什么两个人偏他好好的呢？这样的人，重刑之下，必说实话，通判大人居然就信了他，还派咱们来捉什么劳什子鬼！通判大人是不是有毛病？”

另一个衙役劝道，“通判大人是让咱们来看看这宅子夜里是不是有什么蹊跷，不一定是捉鬼！再说哪有鬼啊！”

都这个点了，今夜肯定是无功而返，正放松警惕甚至要偷偷打个盹的时候，窗外响起一阵剧烈的咳嗽声，几个人顿时被惊醒。

这会声音换了方向，不是耿大远之前说的靠北的窗户，而是是靠南的窗户，声音在寂静的夜里格外突兀，不光屋子里的人听见了，屋外的人也都听见了。

“我好冷啊，好冷啊，咳咳，你们也不来看我！”

声音沙哑如拉锯，断断续续，却是清晰可辨。

吴雨常顿时两眼发直，愣了愣后，“嗷”的一声叫了出来。

这半夜瘆人的声音绝对不像是活人发出的，直惊得几个人汗毛直竖，小邬子正蹲在窗下，更是如在耳边，他最先反应过来，他抽刀就往窗外砍去，其他几个人也赶紧冲向外面。

好哇，这会纵使你有千般变化，也叫你插翅难飞！

不过眨眼的功夫，几个人冲到窗外，宅子外面的人也听得清楚，顿时点起火把，合包冲了进来。

一行人点着火把灯笼将窗外来回仔细检查了好几遍，居然什么也没有！

这就奇怪了，若是人的话，刚下过雨，怎么也得留下个脚印啊，至少要踩倒棵草吧？可什么痕迹也没有。

包括守在宅子外面的人，谁也没有看见有人进出，几个人又爬上房顶，也没有什么发现。

一群人来回折腾，除了惊起旁边树上的鸟儿之外，鬼影人影都没有看见一个。

真是奇怪了！那么清晰的话语到底是谁说的呢？！

几个人回身找到屋里，吴雨常瘫坐在地上，两手抱头，身体瑟瑟发抖。

“不，是他，我听出来了，是他——这肯定是他的鬼魂——”

吴雨常脸色苍白，几乎吓尿了裤子。

“谁？你是说这个声音真的是你亲爹？”

吴雨常点点头，直接昏了过去。

府衙的人顿时也不淡定了，原来守在宅子房间里面的衙役也是面色苍白。

几个人连忙七手八脚地将吴雨常抬回家里。

吴雨常回家后就发起了高烧，甚至开始胡言乱语，衙役们则赶回衙门向海宁报告。

衙役们撤回的时候已是五更，有早起的吃瓜群众目睹了后续事情。

于是，很快有了新的版本——

死去的凶宅主人曲老头现身、宅子主人吴雨常被吓病的消息如同长了翅膀，迅速传遍了周围，一时间，人们议论纷纷，对此地避之不及。

李照带着一行人满腹疑问紧赶着回到衙门，海宁正在等候吉青那边的信，若是如苏安所料，一切顺利的话，算着日子人也该往回返了。

都说没有消息是最好的消息，但若是有好消息，吉青的性子怕是早就派人打头阵回来报喜了。

说不担心是假的，苏安是个惯犯，又狡猾多变，吉青未必是他的对手，多半是徒劳无功了。

这是一桩，主要的是锦儿昨儿说的戚云儿的银票的事，加上崔安说她即将大祸临头，这难道是巧合吗？

小书吏孟珏瞧着海宁思虑沉沉，小声提醒她，“大人，小邬子回来了。”

一夜没有休息好，加上受到惊吓，小邬子神色萎靡，眼底发青，讲完当晚的遭遇后，还有点后怕，“大人，这个耿大远没有撒谎，声音我们所有人都听到了，那吴雨常确认过是他死去的亲爹的声音，真可能是死人的鬼魂，吴雨常人都吓出毛病来了.......”

这一下当班的所有人都停止了手上的工作，就连应天府其他机构的听闻后都饶有兴致地来听新鲜事，“真有这样的事？”

“大人你可不知道，这事越传越神了，都说是那个曲老头虽然死前是罪有应得，可是终究死的不安心，魂魄不散，死后还要缠着儿子要钱呢......那个耿大远没说谎话，若是胆子小点，当场挂掉都有可能，基本可以排除耿大远的嫌疑，大人，你看下一步怎么办？”

海宁思索了一下，“这么说，和耿大远一起的人真的是受惊吓而死？”

“应该可以确定。”

海宁又提了个问题，“冤有头债有主，受惊吓而死可以理解，但是真凶是谁呢？”

衙役们面面相觑，这个宁大人凡事爱追根究底，他们答道，“这次声音在院子里，如果有人装神弄鬼的话，当场就能抓到，根本无处可逃，可现场什么都没有——除非插翅飞了。”

“正解！”海宁一拍椅子，“说不定这鬼还真有这本事，本大人今晚和你们一起再去瞧瞧.......”

“大人，你能行吗？确实挺吓人的，我是真不想再去第二次了。”

小邬子瞄着通判大人那细致如玉的脸庞，婉转道，“大人，我劝你最好别去，真的挺吓人的。”

也就是他们这些粗皮老爷们经常在外，什么凶险场面都见过，心里素质过硬，通判大人是读书人，细皮嫩肉的，若是在现场，怕是要直接吓死过去呢！

“得去和吴雨常聊聊.......”

“那吴雨常回去就病倒了，高烧还说胡话，他家里只有一个粗手笨脚的老仆侍候，怕一时半会好不了，估计聊不出什么.......”

“他家不是家大业大，怎么会只有一个老仆呢？”

“那是以前，听说吴雨常自他老娘去后，伤心过度，性情大变，原来相敬如宾的老婆忍受不了他的暴戾，一气之下娘家了，他自己书也不读了，秋闱考试也不参加了，还经常出远门，很少回来。上次大人叫他也是赶上他出门回来。”小邬子唏嘘道，“亲爹认亲，直接弄了个妻离子散、家破人亡，他也是个可怜人啊.......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240526"  chaptername="第七十七章  插翅而飞">加入书签</a>
</div>
