    接近傍晚时分，外出的女人们都陆续回来了。

    从霁月楼学琴归来的少司命与陈牧打了声招呼，便将自己关在房间里一个人独练琴。

    孟言卿则和青萝两姐妹购置了很多小孩物品。

    一些是为五彩萝未出生的孩子准备的，一些则是为陈牧带回来的那个女婴备用的。

    对于陈牧带来的那个小婴儿，众女很是稀罕。

    但小家伙哭闹起来也是磨人心态。

    刚开始还耐心哄着的青萝最后直接原地爆炸，差点没找个绳子把这小家伙吊起来一顿抽。

    好在有着抚养孩子经验的美妇孟言卿在，陈牧便全权交给了对方。

    白天在玩葡萄架游戏时，夏姑娘还特意询问起了女婴，毕竟在夜妖世界里培养了感情，多少有些担心。

    不过听到陈牧说交给孟言卿抚养，女人便放下心来。

    此外女婴的名字也让众人一阵纠结。

    因为生母死的太突然，也不知道这小孩究竟叫什么，商议了半天，陈牧干脆起了‘夜夭夭’这个名字。

    在夜妖世界里获得了新生，就当是重新开启一段人生。

    众女虽持有不同意见，但也只能选择保留，谁让陈某人的吊大呢？

    不服？

    不服来床上单挑啊。

    晚餐过后，心情悠闲的陈牧与众女聚在一起玩了会儿自己独创的棋牌小游戏，便回屋休息了。

    白天与夏姑娘玩的实在太猛，身心疲惫，需要好好养精蓄锐。

    高难度玩法确实太消耗。

    精心打扮后的白纤羽跟着进了屋子。

    可还没来得及想好今晚几次时，却看到男人已经躺在床榻上呼呼的睡着了，女人心情顿时很糟糕。

    什么意思？

    正打算寡欲静心？

    看着熟睡的丈夫，白纤羽终究没舍得叫醒。

    算了，明天再创造机会吧。

    ……

    次日，天色比较阴郁。

    用过早膳后，换了一身素青裙衫的少司命又抱着古琴去霁月楼找薛采青学琴了。

    苏巧儿听从父亲交代，外出办些事情。

    元迦叶和红竹儿还未回来。

    原本孟言卿和青萝等人是要在家里闲待着，但白纤羽却提出让她们再去一趟最远庙宇祈福姻缘。

    给出的理由是，夫君很快要迎娶你们，所以提前为姻缘祈福。

    孟言卿和青萝有些纳闷。

    没听说过娶亲前还要特意跑去寺庙祈福姻缘的，但既然正妻都发话了，只好抱着夭夭离家去最远的庙宇。

    五彩萝自然傻乎乎的跟在后面。

    于是一番折腾后，家里只剩下白纤羽和陈牧。

    “不至于吧。”

    看着一脸得意，并将院门特意反锁的娘子，陈牧哭笑不得。“你这也太霸道了点，难不成以后一直独享我？”

    白纤羽娇颜一红，咬着银牙哼哼道：“怀上孩子，你随便跟哪个女人亲近我都不管！”

    “这种事情强求不得，需要运气。”

    “我偏要强求！”

    面对如此倔强霸道的妻子，倒让陈牧有些感动。

    他轻轻将女人搂在怀里，笑着说道：“既然娘子如此迫切，为夫即便是把命搭上也要满足娘子夙愿，只是这两天确实身体有些疲惫，不如让我休息一两天……”

    可男人话还没说完，白纤羽便拽着他来到厨房，指着偷偷熬好的一锅药汤说道：

    “这是妾身花费近万两黄金购买天宝地材而精心调配的药汤，不仅仅可以养身驱疲，还有一些那种功效。此外，据说喝了它，更容易……让女人生孕……”

    陈牧有些傻眼。

    好家伙，这娘子真的是豁出去了啊，准备齐全。

    于是在女人的监督下，陈牧忍着撑破肚皮的难受，一股脑将满锅药汤全部喝了下去。

    还别说，这药汤很有用。

    入腹不久，陈牧便明显感觉到似有一股温润气息转于四肢百骸之内，说不出的神清气爽，疲态一扫而空。

    同时，浑身渐渐热起浪潮，每一处似乎都燃着火。

    “我感觉喝多了。”

    陈牧打了个嗝，眉头微微皱起。

    白纤羽一脸腆然，泛着红晕的小脸有些不好意思，歉意道：“其实喝一碗就够了，不过以夫君的体质应该不会出问题，毕竟有‘天外之物’护着，相信夫君不会怪罪妾身吧。”

    一碗就够？

    男人一时不知该说什么好了。

    陈牧伸手圈住女人如柳细腰，刮了刮对方的小琼鼻说道：“怪罪倒是不至于，不过一会儿倒霉的肯定是你。”

    他将女人以公主抱的形式抱起，走向房间：“可别求饶。”

    “咚咚咚——”

    不巧正在这时，院门被敲响了。

    正酝酿出氛围的两人皆是眉头一皱，心中不喜。

    “也许是青萝她们遇到了什么事。”

    陈牧放下女人，在对方红润润的小嘴琢了一下，笑道。“我去看看，你先回房间去。”

    陈牧打开反锁的院门，却发现外面站着张阿伟。

    男人一见面便扑上来嚎啕大叫：“班头，帮帮孩子吧，甜甜已经半个月没理我了，我要完了，我活不下去了……”

    陈牧满脸黑线。

    这小伙儿还能不能有点志气了。

    失恋就搞成这样。

    陈牧无奈，询问道：“先说说到底怎么回事，我走之前你们还好好的，怎么现在就分手了呢？”

    “也……也不是太大的事情……主要是……”

    张阿伟似乎有些难以启齿。“主要是甜甜看到我与另一个女子……所以……”

    陈牧看向对方的眼神顿时变了。

    好你个大魔王，没想到连你这种外表憨厚的小伙儿也会搞劈腿恋情啊，果真人不可貌相！

    “但都是误会啊。”

    张阿伟很委屈的辩解道。“真的是误会，反正班头你想想办法，你这么厉害，一定可以让甜甜理我。”

    “改天吧，等我有时间帮你。”

    陈牧感觉身子热的有厉害，欲要赶紧打发走这家伙，好与娘子找孩子。

    张阿伟扯住他的衣袖：“班头，真不能拖了……”

    正哀求着，看到白纤羽忽然出现在了陈牧身边，脸色极为难看，一双眸子如覆冰霜。

    “嫂子好。”

    张阿伟愣了一下，连忙笑呵呵的打了声招呼。

    见对方脸色不对，大魔王还不知道发生了什么，疑惑挠头询问：“嫂子，你跟班头吵架了了吗？”

    “转过身去。”

    “啊？”

    “转身！”女人重复了一遍。

    “哦，哦……”

    张阿伟一头雾水，在感受到女人周身散发出的冰冷煞气时，吓得一个哆嗦，连忙转过身去。

    白纤羽二话不说，一脚踹了过去！

    “滚！”

    还未反应过来的张阿伟直接如断线纸鸢般飞了出去，落在了对面小院内，一阵鸡飞狗跳。

    陈牧瞠目结舌。

    可怜的阿伟大魔王，这是撞枪口上了。

    白纤羽甩手将门关上反锁，拽着陈牧朝着房间走去：“不管谁敲门，都不许开！”

    但还没迈进房间，空中一道鹰鸣之声划空而来。

    白纤羽怔了怔，白净如玉的俏脸一阵纠结，最终还是召唤下飞鹰将上面的信息取出。

    看完内容，白纤羽拍了拍秀额：“我怎么忘了跟太后汇报情况。”

    女人气恼无比，内心挣扎了半响后无奈对陈牧说道：“夫君，你先稍等一会儿，妾身去宫中一趟很快就回来，不许外出乱跑！妾身很快就回来，等着我！”

    说完，换上衣服急匆匆离开了。

    走出小院时，看到从对面院内狼狈爬出的张阿伟，幼细如葱根的玉指一比，冷冷道：“敢去找我夫君，就送你去生死狱！”

    “啊？”

    张阿伟愣在原地，脸都白了。

    目送着母老虎远去后，气的暴跳如雷：“你们夫妻闹矛盾关我阿伟什么事儿啊，我阿伟做错了什么？当我阿伟好欺负吗？”

    言罢，便要去找陈牧。

    可刚抬起手准备敲门时，又怂了，最终委屈巴巴的转身离去。

