    “你的意思是，这亭子也算是误打误撞帮了唐家？”唐老太爷还有些不确定，问道。

    安易点头：“要不然唐家在半年前就大难临头了！”

    唐老太爷原先还有些怀疑安易，这会儿一听这话，那眸色就颤抖了一下。

    半年前，唐家的确差点陷入危难之中。

    当时东渡皇要前往西栖，各大家族将这次看做建功立业的好机会，家里有好儿郎的全部都应召入伍，当时唐七也是激情澎湃，要跟着前去西栖。

    唐七倒不想去打仗，而是对西栖十分的有兴趣。

    而且根据当时的政策，唐家儿孙十五人都要应征入伍。

    唐老太爷坚决不准任何一位儿孙前去西栖，为此，家族之中还动荡了许久，唐家更是为此付出了几乎三分之一的家产。

    几个月之后，东赢王回归，只带回两万人，而当时前去西栖的有十几万好儿郎。

    东赢王带着人回归的那一日，东城的大街上站满了寻找自己儿子、丈夫、爹爹的声音与哭声。

    唐老太爷当时就站在城里最大的酒楼上，眼睁睁地看着这一幕。

    这一幕是他一生之中最震撼的一幕，那些将士们流泪的模样，深深地印在唐老太爷的心中。

    唐老太爷不敢想象，当时若是他松一下口，唐家十五位好儿郎或许永远都回不来。

    唐老太爷握紧了手指，此刻已经对安易完全的信服，他问道：“如今如何延续这百年兴盛？”

    安易说道：“唐家用长子长孙献祭白度母，虽然得百年荣耀，但是也埋下了祸患，如今只能将此阵破除，超度唐家的长子长孙。”

    唐老太爷紧接着问道：“那唐家的运势……”

    “其实说到隆运，不外两种获得途径，第一是像唐家这种，设立阵法从外部祈求，第二种法子就是世代积德，所谓积善之家必有余庆。这百年来，唐老太爷你扪心自问，可做过善事？”安易问道。

    唐老太爷赶紧说道：“唐家一向厚待为唐家做工的伙计，若是遇到灾害之年，更是赠医施粥惠及百姓，对府中子孙弟子全都要求严格，从来不做为非作歹之事，不知道这样算不算积善？”

    安易点头：“唐家富贵之后，没有恃富而骄，欺凌百姓，偶尔还做些善事，修桥铺路，的确算积善行德，既然如此，那将这庙移去，超度唐家长子长孙亡魂，唐家凭自己子孙的能力得唐家隆庆，唐老太爷可有信心？”

    说到这里，唐老太爷看了一旁的唐七一眼。

    唐七赶紧说道：“曾爷爷，我还记得每年除夕祠堂中那一饭桌上的牌位，您失去长子，爹爹失去长兄与长子，我没有了大哥，这座庙已经成为压在咱们唐家人心头的一块大石。七儿虽说有些不争气，但是这么多年来也是一直勤恳上学，向爹爹与几位大伯叔叔认真地学习持家经商之道，几位兄长与弟弟也全都争气，所以我觉着，曾爷爷，咱们不靠这庙，唐家也能继续兴盛下去。”

    唐老太爷心中澎湃，他抬眸望向安易，向着安易一拜：“那就请刘玄士破了这阵法，拆了这庙。”

