
　　“轰隆隆……”

　　当天深夜，宛城地动山摇。

　　刚刚得到极品灵石，正在尝试修炼的赵岩，猛地睁开眼睛，灵识马上放出去。

　　神煌大酒店已经乱成一团。

　　保安和一些工作人员已经开始组织顾客迅速逃离。

　　“地震了？！”赵岩奇怪的说道。

　　赵岩之所以奇怪，那是因为，宛城地处亚洲板块的腹地，距离地震带非常远。

　　按道理，极少会发生地震。

　　“不对，这不是地震！”赵岩感受到“震源”的所在之后说道。

　　因为，地震的方向指向独山。

　　他还记得，周云生曾经告诉过他，多年前宛城也发生了一次地震，地震过后，有大量的军方车辆进入独山。23sk.Com

　　而后来这件事就真的当做地震来对待。

　　而今，独山再次发生“地震”，这次不知道军方会有什么反应。

　　赵岩并没有马上离开，而是将极品灵石收了起来，站在窗前，遥望着独山的方向。

　　……

　　宛城之北，独山之上，狼烟四起，火光冲天。

　　期间甚至还能听到惨叫声，和呐喊声。

　　大量的军车从独山之中开出，甚至还有人徒步奔逃。

　　独山之外三公里处，有一处军事驻地，此时，驻地官兵已经集合完毕，随时准备进入独山执行任务。

　　然而，带兵的军官还没有来的及发号施令，就看见那些奔逃而出的军方人员。

　　“快逃，快逃啊！”有些人一边奔跑着，一边大喊。

　　军事驻地的官兵不明所以，但是，他们能够感受到那些呐喊声中的迫切，焦急，还有绝望。

　　到底发生了什么？

　　然而，没有人能够回答这个问题。

　　刚刚集合完毕的官兵，又马上解散，被命令撤离。

　　独山距离宛城市区并不是很远，赵岩虽然看不太清，也听不太清，但是，他还是能够感觉到那些人此时的状态。

　　“笃笃笃……”

　　“赵先生，赵先生，你还在里面吗？”

　　这是周云生，他一边敲门，一边喊着赵岩。

　　赵岩不慌不忙的走过去打开门。

　　周云生有些意外，随后有些惊喜的说道：“赵先生，独山又出事了？这一次您要不要进去看看！”

　　上一次和赵岩聊过之后，周云生也觉得多年前独山那一次的“地震”有些蹊跷。

　　这次刚好又有这个机会，他也想去见识见识。

　　赵岩微微一笑，伸手将周云生引到窗前说道：“你说的没错，的确是独山之中发生了什么事情！”

　　“而且，还是一件不小的事情！”

　　“不过，你不能去，只能我自己可以进入！”

　　周云生不解的问道：“为何？”

　　赵岩没有回答，只是用手指指着宛城北部的方向让他自己看。

　　只见宛城之北的国道上，来来往往大量的军车在行动。

　　有从独山方向回来的车辆，也有从中南军区来临独山的重型车辆。

　　甚至还出现了坦克！

　　“没那么严重吧？”周云生吃惊的说道。

　　“就是这么严重，你觉得就你这小身板，和那些军人相比如何？”赵岩笑着说道。

　　“呵呵，先生说笑了，我怎么能和军人相比！那，我就不去了！”周云生尴尬的说道。

　　“嗯，这样，你帮我弄辆车，我准备进去，还有，看看能不能联系到迟景阳！”赵岩说道。

　　虽然不知道赵岩联系迟景阳要做什么，不过周云生还是点头离去了。

　　赵岩重新回到窗前，掏出电话，找到葛卫国的号码，拨了过去。

　　……

　　独山之南，六公里出，军方人员在这里重新设置了一个关卡。

　　轻机枪，重机枪，坦克，装甲车一应俱全。

　　俨然一副如临大敌的状态。

　　此刻，从宛城市区的方向，开过来一辆山地越野车。

　　车上有两个人，赵岩和迟景阳。

　　赵岩之所以要联系迟景阳，那是因为当初在赌石大会开始之前，迟景阳曾经说过，如果赌石大会能够获得前三名，就有机会和大老板会面。

　　赵岩对迟景阳口中的大老板非常感兴趣。

　　而刚刚他和葛卫国联系了之后，才知道，原来所谓的大老板，不过是中南军区的司令员。

　　这就让赵岩更加的感兴趣了。

　　而且，葛卫国还告诉赵岩，独山之中有可能会出现大恐怖，他提醒赵岩如果事不可为，千万不要逞能。

　　大恐怖，赵岩最喜欢的就是大恐怖。

　　在曾经的梓澜星域，谁不知道，北辰仙尊是整个梓澜星域最喜欢冒险的存在。

　　否则，他怎么可能会在短短千年之内就达到了仙尊大圆满。

　　那都是因为，每一次冒险都会给他带来意想不到的好处。

　　“赵先生，一会见到大老板，还请您一定注意言辞，因为大老板脾气不好！”迟景阳试探着提醒赵岩。

　　“嗯，你放心，你只需要将他介绍给我就好了！”赵岩不以为然的说道。

　　迟景阳的额头都已经开始冒冷汗。

　　他可是见识了赵岩一言不合就发飙的状态。

　　这要是和大老板杠上了，他还不吃不了兜着走？

　　嘟嘟……

　　越野车被前方的路障拦住，赵岩停下车，要来玻璃，见到一名年轻的军人走了过来。

　　“谁让你们过来的，快给我回去！”那军人一见到赵岩，马上就有些不悦。

　　赵岩一张十几岁的脸，开着一亮越野车，很容易让人想到他有可能是一个二世祖。

　　当兵的最讨厌的就是这种无知而自大的二世祖。

　　“我说兵哥哥，我们是来办事的！”赵岩并没有因为军人的态度而不悦，反而非常温和的说道。

　　赵岩能够理解军人的想法，说到底，他也是为了自己的安全着想。

　　“办事？你来这里能办什么事？快回去这里不是你这种大人物能来的地方！”军人仍然不悦的说道。

　　军人的“大人物”三个字说的尤其重。

　　赵岩微微一笑，将手伸向迟景阳。

　　迟景阳犹豫了片刻之后，从包里掏出一个红色的小本本，递给了赵岩。

　　赵岩看也没看，直接交给了那个当兵的说道：“你看，我们真的是来办事的！”

　　年轻的军人结果红本本打开一看，脸色顿时大变。

　　但是随后朝着车内的迟景阳恭敬的敬了一礼说道：“报告首长，独山之内发生意外，为了保证首长的安全，还请您回到市里！”

　　首长？！

　　赵岩也有些意外，他本以为迟景阳很可能会有通行证一类的东西，没想到迟景阳给他的竟然是一个证件。

　　赵岩朝着军人伸了伸手，讨要那个红本本。

　　军人当然不好不给，不过脸色并不好看。

　　即便迟景阳有证件，也不代表赵岩不是二世祖，还有可能是军二代。

　　军二代混账起来，更是要命的很。

　　赵岩没有在意他的态度，而是直接翻开证件看了一眼。

　　“哈哈，迟会长，想不到你还有这样一个身份？佩服佩服！”

　　赵岩看到证件上写着：迟景阳，中南军区参谋部，副参谋长，少将军衔。

　　“之前失礼了，将军大人！”赵岩笑着说道。

　　“赵先生就别取笑我了，在您面前，我这个副参谋长，算的了什么？”迟景阳尴尬的说道。

　　他说的没错，在赵岩面前，他的确不算什么。

　　要是赵岩愿意，现在的他也已经是少将了，而且是十八岁不到的少将。

　　这要是被迟景阳知道了，不知道要尴尬成什么样。

　　赵岩没有在说什么，而是转头看向年轻的军人说道：“你现在去向你的军事主官报告，就说，迟景阳带人来帮忙，让他快快来迎接！”

　　“什么？让我们团长来接你？”

　　年轻的军人有些不悦，不过，他看了看迟景阳，感觉迟景阳并不想开玩笑的样子。

　　然后又改变了态度说道：“首长请稍等，我现在就去报告！”

　　“哎……”赵岩在年轻的军人走了之后，叹了一口气。

　　“先生为何叹气？”迟景阳问道。

　　“连我华夏军队之中，也不乏带着有色眼镜看人的人。”

　　“你觉得，我要是也拿着一个少将军衔给他看，他会如何？”

　　赵岩此话有些调侃之意。

　　迟景阳也是尴尬的赔笑，并没有发表自己的看法。

　　但是他的心里却在想：你以为少将军衔那么简单就能得到？那可不是比谁的拳头硬，是靠军龄和军功积累起来的。

　　赵岩才不管他在想什么，他现在只想尽快进入独山之中。

　　不一会，一个身材挺拔，神态威严的中年男子从军帐之中走出来，径直来到关卡。

　　这边是此处驻军的最好相关，装甲团的团长。

　　他来到越野车跟前，朝着迟景阳立正敬礼说道：“欢迎首长来视察工作。中南军区，338师，装甲团团长龚志祥向您报到。”

　　迟景阳摆了摆手说道：“不用那么刻板，随意就好。”

　　“这位是赵先生，我带他来帮你们的忙！”

　　龚志祥这才将目光落在赵岩的脸上。

　　“他？”龚志祥一个字脱口而出。

　　那语气中既有不解，又有不屑，还有一丝丝的蔑视。

　　一个十几岁的少年，中学还没上完呢吧？他能帮什么忙？

　　但是，他没有多言，“千言万语”汇成一个字“他？”

　　赵岩也不在意他对自己的轻视，他知道，任何人第一次看到自己的这张脸，都不会相信自己的强大。

　　“迟将军严重了，我不过是陪您过来长长见识，我哪有本事帮忙，人家可是装甲团的团长！”赵岩看似谦虚，实则讽刺。

　　堂堂装甲团，脸独山都不敢进，还好意思小看自己。

　　不过，同时，赵岩通过这些人也能够判断的出，独山之中的那个大恐怖有多恐怖。

　　上千人的装甲团，硬是不敢靠近，只能远距离防御。

　　“吼……”一声巨吼从独山之中传来。

　　那些站岗的军人一个个腿上一软，差点跌坐在地上。

　　连身为团长的龚志祥，都吓得脸色苍白。

　　“先生……”迟景阳忍不住看向赵岩。

　　只见此刻的赵岩，却是直愣愣的看着独山的方向，正在失神。

　　片刻之后，赵岩打开车门，向着独山的方向走去。

　　“站住，你……啊……这……”龚志祥立时被赵岩的下一步动作给惊呆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0136章 独山之中大恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 