    说完，他又补充，“先别让你大嫂知道，她的小暴脾气，我没说她好看，就被赶出卧室门，连带着长溯也出门。要是让她知道你和林轻轻闹别扭离婚，不管谁对黑错，那都是你的错。”

    谢闵慎：“大哥。”

    “人，如果不想用家里的人，用我的。”谢闵行私下养的有专人，这点家人都知道。

    说完，他离开。

    他又不是知心大哥，迷惑点到为止，办法也是出一点就好，剩下的时间，他需要去公司挣钱，不挣钱，家中额小妮子又要碎碎念了。

    现在的小家伙，谢闵行想起，幸福的无奈。

    为了给老婆买花裙子穿，为了儿子的奶粉钱，谢闵行在揍了一顿弟弟后，他去到了公司。

    谢闵慎拨通韩启子的电话，交代一些事情，最近他的权力由韩启子代劳，如果哪里不清楚，可以电话联系他做决断。

    韩启子：“谢市，你为什么不上班？”

    “做好你的事，还有，林倩放了。”

    回到紫荆山的东山，地上的桌子还有盘子碎渣都已经被林轻轻收拾干净。

    他踹门进屋，果然，没有人。

    她以为走了，自己就找不到她了么？

    谢闵慎开车回到曾经的庭院，大门上的锁已经被人动过。

    谢闵慎从后墙，用自己的手机关掉电网，他开始攀爬进入房顶，接着跳下去进入院内。

    做的这一切，一丝声音都没有。

    他远远的就看到，林轻轻坐在自己房间的案前，埋头苦画。

    她细嫩白暂的脖颈上边还残留着他昨晚的痕迹，她的嘴角是昨晚自己啃咬的伤痕……

    谢闵慎进门不是用敲的，而是直接踹。

    林轻轻吓得笔掉在桌子上。

    她扭头，看到谢闵慎脸上的伤，害怕一扫而空。

    她小跑上前，担心隐藏不住，“闵慎，你脸上的伤怎么弄得？”

    谢闵慎眸子深沉，他看林轻轻的手腕还有昨晚他用力捏的痕迹。

    小脸都是忧色。

    林轻轻：“你等我一下，我去拿医疗箱。”

    谢闵慎拽着林轻轻的手腕，将她带到自己的怀中，“轻轻，告诉我，你是不是遇到了解决不了的事情？”

    林轻轻推谢闵慎的怀抱：“没有。”

    谢闵慎不信，“我会去调查的，并且不会离婚。”

    说着，谢闵慎走在林轻轻的案前，他看到是那副没有画完的庭院。

    她笔下的画都倾注了满满的心血。

    林轻轻看着他脸上的伤，她去外边取到医药箱，抱过去，“你坐过来吧，我给你擦擦。”

    谢闵慎坐在新换的床边，仰着脸向第一次林轻轻为他卸妆一样。

    她的动作轻柔，芊芊十指，不经意间就扫在了谢闵慎的心。

    他直接抱着林轻轻的腰，将脸贴在林轻轻的小腹上，“你知道我爱你，我说什么也不会离婚，你别白费心急了，好好的过日子，别离开我。”

    林轻轻的眼泪掩不住的下流，她如果会怀孕，她一定会让自己的小家庭过得幸幸福福，和小舒一样。

    可是，她有病，她是个不完整的女人。

    她不能让闵慎不幸福。

    “闵慎，婚姻对我来说是枷锁，禁锢了我的路，我想一个人可以走的更远，现在我被禁锢住了手脚，每天都是一日三餐的做饭，打扫家务，洗衣服，我是个歌星，我现在沉浸的像个路人，每天无聊的上课，晚上回家还要伺候你，闵慎，我也爱你，但是爱你，抵不过我的自由更重要。”

    林轻轻的每一句话都是在割伤谢闵慎的心，也是在剜她自己的心。

    她每天亲手为自己爱的男人洗衣做饭，看着他穿自己打理的衣服，是一件多么幸福的事情，亲手打理小家，每天晚上，身边是她的依靠，这种感觉，是她最贪恋的。

    谢闵慎推开林轻轻，他恨不得将林轻轻咬碎吞入腹中，让她一直离不开自己。

    “闵慎，你放过我吧。”

    谢闵慎强忍着没有打人的冲动，他怒的眼眶发红，“林轻轻，我不会放过你，一辈子。”

    说完头也不回的离开。

    他在车上，找到谢闵行的电话，“哥，我想查轻轻从小到大的经历遭遇。一定要详细。”

    “需要时间。”

    “我等。”

    谢闵行挂断电话，他转而拨给自己的人手，“查林轻轻。”

    “先生，从啥时候查？”

    “出生，到你们结束的那天。”

    那端的人对视，又冒着胆子，“先生，我们想借个东西。”

    “自己去基地借金端数据。”

    要查的这么细致，比当初查黑市太太飙车这件事还麻烦，并且中间还有一段是农村，这可为难道他们了，只有依靠老金了。

    谢闵慎在林轻轻的门外一直没有离去。

    屋内的林轻轻从某处拿出她见谢闵慎的画像，还有她熬了无数夜晚拼凑的飞机模型。

    这些是她的秘密。

    她一定要好好留着。

    天空零星点点，谢闵慎回忆自己到现在的一生，他曾经傻乎乎的喜欢大嫂，后来被他大哥处处警告，甚至说在准备生孩子的事情。

    后来遇到了红火的杨染，他没有想过和杨染有以后，可是，这个傻姑娘却因为自己而死，那一瞬间，他想娶杨染，撕心裂肺的痛从四肢散开，只要杨染不死，他愿意放下一切。

    后来好久他想起杨染都以为那是爱。

    自责，他身上背的是杨染的命，他太沉重了。

    偶然间听到了林轻轻的歌声，她的声音在众多嘈杂的环境中，可以让他静下心来。后来，四次的偶遇，彼此都不知道对方是相亲对象，春晚的刁难，后台的卸妆……他的心动，她的心疼，谢闵慎的脑海中都是这一切。

    天色晚了，谢闵慎又翻墙进入院子里，这一次，他轻轻的推开房门，看到趴在桌子上睡觉的女人。

    谢闵慎横抱起她将她放在穿上。

    替她盖好被子。

    桌子上，谢闵慎还以为是那副画，等他走近一看，是自己！

    轻轻什么时候画的自己？

    画的旁边，还放着一架飞机模型，这不是……自己的那个么。
