    “你先找个地方熟悉一下吧，别闹出太大的动静！”

    杨凌摆摆手把织田雪子赶走，自己最近素的厉害，再多看几眼真有点儿保不准不会把她按在沙上那啥了，那啥容易，但对于这个女人，他心里还是有很深很深的残念，那就是她曾经是老四的女朋友，虽然是假装的，但毕竟曾经是过，还有就是这个女人一直到如今，他还是有些戒备。

    “我在戒备什么？难道是他练功比我快？”

    杨凌苦笑着摇摇头，难道只是自己心里有一种被人踩了的怨念在作祟？

    织田雪子消失后，杨凌洗个澡换衣服，收拾整齐后也开着飞车出门，明天他就要去皇都，还得去跟韩家姑侄道个别。

    当然，这个别一定要足足道上一夜。

    彼此尽欢，才能更加想念。

    韩雪的床，一直是他最眷恋的地方，充满着无边的温柔和疯狂。

    而且，双修一直是他最喜欢的一门运动，没有之一。

    ……

    “哈哈，杨兄弟，好久没见，想死哥哥了！”

    在皇都机场一下飞机，一身便装的龚全盛快迎上来给了杨凌一个熊抱，而龚全盛背后，还站着两个全副武装的士兵和一辆漆成黑色的飞车。

    杨凌也是很愉快的一巴掌拍在龚全盛的肩膀上，大笑着说：“哎呀，好久不见，龚哥不错啊，真的修炼出了真气，可喜可贺！”

    龚全盛只感觉一座小山突然压在自己的肩膀上，不由闷哼一声，双腿一软差点儿跪地上去了，这一下来的很突然，不过去的也很突然，杨凌很快就把手收了回去，满脸期待的说：“龚哥什么时候安排人去帮我修房子！”

    “马上，马上！”龚全盛感觉自己心脏狂哧狂哧跳的根本停不下来，不由在心底对杨凌竖起一大排中指。

    “龚哥果然爽快，来，介绍一下，这是我的师妹田雪！”杨凌指着跟在他身后的织田雪子，“这位是龚将军！”

    “你好你好！”龚全盛眼睛一亮赶紧伸出手。

    对于经常出现在杨凌身边的人，这个田雪他们还是有记录的，但是对其来历却一无所知，系统中也查不到任何记录，甚至连身份证都没有，不过这并不影响她的地位，能跟着杨凌混的人，国家目前都很重视，而这个田雪，军方也不过认为和棍子一样，是哪个隐藏修真世家的人，没身份信息很正常。

    “龚将军您好，以后还请多多照顾~！”织田雪子很有礼貌的弯腰行礼。

    龚全盛很尴尬的把伸出去的手放下来，转身做一个请的姿势说：“杨兄弟，田小姐，上车吧，我们边走边说！”

    飞车起飞后一直往西北方向飞行，大约半个小时之后，四周开始出现绵延不绝的山岭，飞车降低高度，最后在一条山谷中又飞了七八分钟，最后停在一个道观内。

    道观规模不小，房间约有二三十间，不过都很破旧，年久失修，许多已经开始垮塌，枯黄的野草，藤蔓，树木，把整个道观都覆盖起来，荒凉的一塌糊涂。

    杨凌有些诧异，这地方隔皇都也就一百多公里，周围山势雄浑，山岭隽秀，虽然还是三月时节，草木还未染绿，但看得出来，这里风景非常不错，但为什么没有开成旅游区呢？

    龚全盛跳下车，仿佛看出了杨凌的困惑，笑着说：“这里原来是白云观的一个分院，破/四旧的时候受到波及，死了几个道士，剩下的也都跑了，而且这个地方距离皇都比较远，平时也没什么人来，就慢慢的毁弃了，听老一辈说，原来这地方挺大的。”

    杨凌点点头，这种地方在中国还是不少，就连道家胜地的武当山都修的破破烂烂，更别说这个鸟不拉屎的地方了，改革开放之后，中国人习惯的热心修建城市，越修越大，而对于古建筑的保护却丝毫没有兴趣，城市里好多完好的古建筑都被铲除修成了高楼。

    织田雪子跟在两人身后东看西看，脸上微微有些惊讶也有些痛惜，这么大一座古代道观就这样让它毁弃了，如果放在日本，一定会保存的很好很完整。

    “走吧，那群兔崽子就在里面，麻烦杨兄弟去看看顺便指导一下。”龚全盛一边说一边前面带路。

    穿过一道垮塌的山门和几栋破旧的建筑之后，出现在三人面前的是一大块空地，地上铺着石砖，野草都被简单的清理过，看起来空旷无比，这里原来应该是道观的广场，中央甚至还摆放着一个巨大的石质香炉，广场正面是一个大殿，殿檐有部分已经腐朽垮塌，上面的瓦片都缺失了不少，大殿的正门上挂着一个巨大的牌匾，但上面的字迹早已脱落。

    广场两边是两排以前道士念经打坐的功课室，保存的还不错，有修缮的痕迹，几十个穿着黑色道服的人正在房间里打坐，这些人一个个年纪轻轻，剃着平头，一看就是一群假道士，都是龚全盛他们从去部队中找来的苗子。

    杨凌放开神念感受了一下，现其中差不多有三分之一都修炼出了真气，虽然很微弱，但最差的也达到了吴雁长当初的水平。

    这让他不禁很感慨，练功，果然资源很重要，而且也很烧钱，这些士兵，国家投在他们每个人身上最少都有一百万，那是一颗清水丹的价格，而对于这个价格，杨凌丝毫没觉得内疚，这是独家秘方，如果没有自己，没有炼丹炉，没有命元兽出现，国家花一亿也绝对买不到一颗清水丹，更别说一下子培养出这么多的后天高手，而且继续展下去，还会有先天高手甚至练体大圆满的高手。

    因为，以后自己会不会把培元丹放出去自己都还不知道，说不定哪天心情好呢？

    正坐在大殿门口的一个穿着道袍的士兵跑过来，在龚全盛面前立正敬礼，“长好~！”

    一个道士敬军礼，看起来有些不伦不类。

    龚全盛很随意的回了个礼说：“迅集合！”

    “是~！”士兵从脖子下拿起一个口哨塞进嘴里。(未完待续。)