
乐小萝莉在给尹姑娘针灸、招待记者时，唐岩瀚大律师也在家乡与广市之间奔波。

唐律师于16号下午赶至广市，住一晚，第二天赶早去当地户籍部门递交给王晟轩小朋友申请迁户的申请，请当地户籍部门开户籍证明。

他跑户籍部门，让谭某人拿着王晟轩小朋友的转学申请书去小朋友将就读的高中学校盖章，以及找市教育局盖章。

转学也是有规定的，同县以内不需要纸质申请书，双方学校在学籍平台上交流，一方提出申请，一方同意就行，而跨省跨市转学，需要纸质申请表，必须要市级教育部门盖章。

谭总跑了学校跑教育局，盖好章，再去车站，把一份申请表和学生书籍卡、学生档案和一些单据一起交给唐律师。

唐律师拿到资料再回重C市，急三火四的去市公安局户政科递交材料，申请户口迁入。

当政科签发了同意迁入的准迁证，他晚上又乘车返回广市，第二天再跑当地户籍部门办户口迁出和开迁移证。

办好手续，马不停蹄的赶回重C市办理入户，把王晟轩的户口正式迁入他族叔名下的房子户内，入了户，再申请给王晟轩小朋友改名。

不知道是因他之前已经与户籍部门领导们沟通过，还是因为某个小朋友的亲姐的名头好用，给小朋友改名的申请也是一路绿灯，当场办妥，原本刚出炉的户口本再次更换新的。

王晟轩小朋友迁至重C市改名为叫“唐余安”，余安二字表面意思就是余生平安。

那两个字是他同母异父的姐姐给取的，他姐不求他大富大贵，只盼他劫后余生后的人生平平安安。

而且，小萝莉在取名时特意问了唐少主，确定唐少家嫡系数代没有叫“唐余安”的名字才定下来。

别人改名不改姓，王晟轩小朋友被改得彻底，真正的改头换面。

给小朋友改好了名字，唐大律师先跑重C市的教育部门，回县城去接收小朋友就读的学校办手续，拿到学校加盖了公章的转学表，再送回广市。

他跑得快，于下午赶至广市，去王晟轩开学就该去读书的高中，把转学表交给学校，换到学校开具的转学证明，带走了该带走的档案，再回重C市。

当唐律师在为自己的事东奔西跑时，当事人王晟轩躺在首都市人民医院的VIP病房里当个莫得感情、莫得知觉的病人。

唐森俞百英尽职尽职的当奶爸奶妈，细心的照顾小朋友，并且轮流服用了小姑娘给的排毒药丸子，各自跑了一天的厕所，郊果明显，两人感觉身轻体盈，肤色红润健康，看着更年青。

两位老人心情愉悦，暗戳戳的等小朋友醒来，万俟大公子从手术的第二天开始每天为小朋友换一次药，每次揭开竹膜，前一次敷的药都被吸收得干干净净。

小朋友吸收功能强大，效果自然好，他原本暗淡无光的皮肤一天比一天好看，一天又一天，到第四天，他苍白的嘴唇也有了血色。

夫妻俩掐着手指数日子，他们以为18号小朋友应该会醒，结果没醒，他们才明白小姑娘说的“五天”不包括出手术室的那天在内。

等到19号，唐森夫妻从凌晨开始守望，通宵达旦的守了一夜，小朋友没动静，上午继续守望，半天过去了，仍然没动静。

老两口也没失望，下午继续盯着，当过了午时，小朋友的气息渐渐有了变化，是那种人从深睡逐渐向睡醒发生的变化。

大约一个钟后，睡了五天六夜的小朋友睁开了右眼。

如小姑娘所言，小朋友如期醒来，唐森俞百英高兴的伸头凑近，观察小朋友，他最初眼神茫然，好似智障儿的眼神，盯着上方，眼珠子半晌没什么反应，过了一阵，大约思维活跃了，眼神才有所变化。

俞百英是女士，教过小学生，亲和度更高，快乐的打招呼：“王晟轩小朋友，你终于醒了啊，你乐家姐姐说你今天醒，你不负所望，果真按时醒来，真是个乖孩子呀。”

小朋友眼神原本很淡，不知是哪句触碰他的内心，他的视线投向自己，眼神明亮了些，她更开心，主动解释：“我们是你乐家姐姐请来照顾你的，姓唐，你以后叫我们唐爷爷唐奶奶就行了。

小朋友，你真幸运呀，有那么好的姐姐，你乐家姐姐在奥运会结束后回国时听说你重伤昏迷不醒，马上赶去广市医院把你接到首都，为你安排医院，又亲自为你做手术，硬是将你从阎王爷手里给抢了回来。

你乐家姐姐担心医务人员忙不过来，特意请我们来医院陪着你照顾你，你乐姐姐为了你的安全，不放心让你再住广市，找人给你办理转学手续，送你去重C市读高中，等你出院，你就可以去重C市上学了哟，小朋友，开不开心？”

刚刚从茫然状态醒来，王晟轩还没有自己的思维，本能的望着上方，无喜无悲，像是玩具机器人，转动眼珠子也是程序问题。

直至视野内出现了人的面孔，他才有自己的意识，仍然不太清醒，搞不清状况，只觉得看到的一张脸感觉很遥远。

他睁着眼睛看着那张脸，看了一下辩识出来是个年纪比较大的可以叫奶奶的老人，转而听到老人叫自己的名字，他还奇怪老人怎么知道他的名字，下一秒听到老人说“乐家姐姐”。

那四个字，像闪电闪进脑子里。

原本没有什么感觉，思维也不太清晰，不知自己身在何处的王晟轩，好像被人泼了盆冷水，头脑一下子就清醒了，也感觉到了疼痛，身上很多地方都在痛。

老奶奶的声音钻进耳朵，他想起了发生了什么，想到妈妈拿刀砍他的样子，那种不知道该怎么形容的痛又涌上来，他情不自禁的打了个冷战，呼吸也加重，眼睛睁大。

他听清了老奶奶的话，乐家姐姐救了他！

王晟轩屏住呼吸，急切的想听乐家姐姐的消息，知道了老人是乐家姐姐请来照顾他的人，听到乐家姐姐帮自己办转学手续，让他离开广市去重C市读书，眼眶酸热，眼泪夺眶而出。

爸爸不能叫爸爸，妈妈不爱他，原来他也还有人疼的，那个不能叫“姐姐”的姐姐是记挂着他的！

乐家小姐姐为了他，出面帮他转学，会不会惹上麻烦？

被人记挂的温暖暖了心，王晟轩眼泪流个不停，张嘴想问乐家小姐姐会不会因为他被妈妈找麻烦，喉咙发干，发不出声音，只有破破的吸气声。

“哎哟，你这娃儿怎么开心的哭起来了啊？”唐森看到小朋友眼眶里滚出泪珠子，一边抽纸巾帮擦眼泪，一边呵呵笑：“别激动别激动，你身上到处是伤，你乐家姐姐为救你花费了巨大的代价，你可得好好躺着养伤，别白瞎了你乐家姐姐的一番心血。”

“去去，老头子，哪有你这么说话的，”自己老伴安慰人像是在说教，俞百英没好气的丢去一个白眼，转而对着小朋友露出亲切和蔼的笑脸：“王晟轩小朋友啊，唐奶奶还有好消息要告诉你，你想不想听啊？”

“……”王晟轩眼泪不停的流，张嘴，嘴巴开开合合好几次，终于挤出声音：“……想……”

小朋友的喉咙发干，声音像久病的老人发出来的，但好歹是能发出声音来，俞百英笑咪咪的：“好，唐奶奶等会给你说，现在喝点水，润润嗓子。”

唐森赶忙去外间的自动饮水机上接了一杯温水，再递给老伴儿，他帮小娃擦眼泪。

俞百英拿勺子勺水喂小朋友，小娃儿很乖巧，张嘴吞咽，她慢慢的喂，喂喝了小半杯水，拿棉签沾水给小家伙润脸上贴着的竹膜片。

王晟轩喝了水，感觉喉咙舒服多了，试着吞咽几次口水，急切的问：“唐爷爷，唐奶奶，我妈……有没有找乐家姐姐……麻烦？”

小朋友说出“我妈”两个字，老夫妻俩以为他记挂着他那没人性的母亲，心里老大不高兴，待听他把话说完，心情阴转晴，小娃娃知道担心乐家小姑娘，应该不是白眼狼。

要是小娃到这时候还犯贱，一心一意记挂着他的生母好不好，老两口子不会说他，但是，他们顶多尽职尽责的照顾他，不负乐小姑娘所托，不可能付出真心。

小娃娃明白事非曲直，知道感恩，他们自然是喜欢的，要不然，他们都要为乐小姑娘不值。

小朋友直勾勾的望着自己，俞百英笑容更深：“没有呢，你妈妈砍伤你，自己带着钱跑外地去躲藏，你爸爸报警，警C叔叔找到你妈妈把她抓了起来，你乐家姐姐让你爸爸从你妈妈手里拿到你的监护权，你乐家姐姐请了一个律师，让你爸爸把你的事全权交给律师代理。

你乐家姐姐为了不让你外公家那些人打扰你，花几百万在重C市买套房子，把你的户口从广市迁去重C市，以后你不用再跟你妈妈住一起啦，唐奶奶的这个消息好不好？”

王晟轩眼睛像灯被点亮，激动的语无伦次：“我……不用跟妈妈住了？我……我的户口真能迁去重C市吗？”

“原本以你的情况，想迁户口非常难办，但你有个好姐姐啊，”俞百英笑得温柔：“你乐家姐姐的面子大，你爸爸也不敢不同意，你乐家姐姐请的律师已经帮你把户口从广市迁去了重C市落户。

因为你没满十八岁，不能有独立的户口，你乐家姐姐也担心房子记在你名下，以后你妈妈和你外公知道了又去抢房子，先把新买的房子记在我们老两口名下，让我们暂时当户主，再让你以投靠亲戚的方式落户重C市。

等你出院，我们直接带你去重C市住，以后也由我们照顾你，照顾你满十八岁，或者等你考上大学，去读大学了为止。”

“真好啊，我不用再跟妈妈住，也不用去跟爸爸家人住……”听到确切的消息，王晟轩眼眶又酸又热，豆大的泪珠子再次夺眶而出。

“娃儿啊，你明白什么是真心假意就好。”

“莫哭，以后会好起来的。”

老两口笑着帮小朋友擦眼泪，俞百英继续抛出诱惑：“我这里还有个消息哟，娃儿想不想听啊？”

“……想！”王晟轩眼泪像泉水，止也止不住，却异常坚定的喊出一个“想”，他想听，只要是能脱离妈妈那些人的消息，都想听！

“你乐家姐姐说你妈妈那家人太不是东西，你只要还是‘王晟轩’，就凭你这个名字，你跟你妈妈你外公那些人就扯不清，你乐家姐姐帮你把户口迁到重C市，顺便帮你改了名字。”

老奶奶说自己叫王晟轩会跟妈妈家的人扯不清，王晟轩心里难过，他也不想跟外公家那家子人有关系啊。

听说乐家小姐姐帮自己改了名，激动的追问：“唐奶奶，乐家姐姐帮我改了什么名字，叫什么？”

“你乐家姐姐说改名就改得彻底点，因为我们姓唐，你户口挂在我们名下，让你姓唐，新名叫唐余安，余是劫后余生的余，安就是平安的安。”

“唐……余安，劫后余生，我懂了，乐家姐姐给我改名换姓，是希望我余生平安。”经历过绝望，王晟轩懂得亲情的可贵，被乐家姐姐珍惜，心头发酸，眼泪再次狂涌。

“你懂这个名字的含义，我们就放心了。”唐森摸摸男娃的头：“你乐家姐姐说你以前的十五年太苦了，把你的姓也给改了，是希望你有个崭新的人生，你乐家姐姐还说你现在还没有自保能力，所以她做主帮你改名，等你以后有自保能力，你想跟你爸爸姓还是跟你妈妈的姓，要不要改回以前的名字，全由你自己决定。”

“……”王晟轩含着眼泪点头，除非是乐家姐姐帮他再另外取名，否则，以后一辈子不再改名，就叫“唐余安”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024009"  chaptername="第一百五二章  醒了">加入书签</a>
</div>
