    第194章操碎了心的大宝

    阮氏在谢家小院里滚，篱笆院外不少人跑过来看，个个指指点点的，当然大家也没说谢云谨和陆娇不好，都说阮氏太能闹腾了。

    不过谢云谨心里厌烦，现在他一眼都不想看到阮氏这么个人。

    谢云谨忽地抬头望向了谢大强叫了一声：“大哥，你过来一下，我和你有话说。”

    谢大强看到这个三弟，十分的憎恨，所以并不太想过来。

    谢云谨眉眼冷然的望着他，谢大强立刻想到这个三弟是个秀才，日后要考科举，说不定能当官，所以还是不要得罪他了。

    谢大强走过来站到谢云谨的面前，不高兴的问道：“什么事？”

    谢云谨轻声说了一句：“大哥，之前我好像看到你进了王寡妇的家，你说若是爹知道这事？”

    谢大强震惊的望着谢云谨，随之抬头紧张的四下张望。

    没错，从前谢大强也宵想过王寡妇的心思，就差那么一点就得手了。

    后来王寡妇却不愿意接他的招儿了。

    现在想来，那时候她大概动起了他爹的主意。

    不过虽然没得手，但这事也不能让爹知道，若是让爹知道，以后他还会对他好吗？

    谢大强惊怒的望着谢云谨道：“三弟你胡说什么呢。”

    谢云谨冷笑望着他，没好气的说道：“我不希望娘以后再来我家闹，大哥把这事办妥就行，若是娘再来，我就去和爹谈谈。”

    谢大强脸色变了，谢云谨去找谢老根谈，肯定会说他和王寡妇的事。

    谢大强飞快的应声道：“行，我带娘回去，以后不让她来你家闹。”

    谢大强说完转身要走，后面谢云谨又补一句：“还有以后我不希望大嫂往我家跑。”

    谢大强没回头，跑到阮氏的面前，伸手提起了阮氏往院子外面走。

    阮氏还在挣扎：“谢大强，你个认贼作母的怂货，连老娘都护不了，赶紧放开我，以后我没你这个儿子。”

    谢大强上手就捂住阮氏的嘴：“娘，你安份些吧，你再这样闹，爹说不定就把你休了。”

    直到这时候，阮氏还不相信这样的事，大叫道：“他敢，他敢休我，我就和他拼命。”

    谢大强狠狠的翻了一个白眼，整天拼命拼命的，明明自己最怕死，爹早就知道你怕死了，还拼命。

    谢大强拽着阮氏走了出去，看后面陈柳没跟上来，谢大强生气的掉头望着陈柳喝道：“还不回去。”

    陈柳只得跟上去，两个人带着阮氏离开谢云谨家。

    篱笆外面的村民和谢大强说道：“大强啊，你好好劝劝你娘，人已经进你们家门了，再生气也没办法，再一个那女人签了卖身契，就当家里多个侍候的人，多找些事给她做就行了。”

    “何况王寡妇也算带嫁妆进你们家门了，她那小院还不错，你们平白多得了三间房，有什么不乐意的。”

    谢大强一听心思活了，若是他家得到王氏的那个小院倒是不错。

    谢云谨家，陆娇推了谢云谨进堂屋，身边大宝飞快的走到陆娇身边说道。

    “娘，爹没吃中饭呢。”

    陆娇望着大宝，心疼的说道：“儿子啊，你才四岁，整天操心这些事会影响长高的。”

    大宝愣了愣，一侧谢云谨白了陆娇一眼：“别吓唬他。”

    谢云谨说完抬手摸了摸大宝的头：“你娘和你开玩笑呢，你以后只管操心自己的事，爹腿好了，你不用再担心了。”

    大宝望了望谢云谨，又望向了他的腿，咧嘴笑起来：“爹，我知道啦。”

    陆娇看他一副放心了要样子，忍不住好笑。

    四个小家伙中，她最心疼的就是大宝，明明和弟弟们一样大，却总是以长兄自居，处处照顾其余的三个小家伙，就连老父亲也一并操心了，以后她得多心疼小家伙一点。

    陆娇一边想一边问谢云谨：“你想吃什么？”

    谢云谨对吃没有什么要求，能吃就行，他可不是什么金尊玉贵的人物。

    “随便。”

    陆娇笑着应了一声：“行，那我就去弄随便了。”

    说完转身去厨房弄吃的了，后面谢云谨生生被她逗笑了，这女人有时候很严肃，但有时候又很有趣。

    谢家这边随着谢云谨腿慢慢恢复，日子遂渐走上了正轨。

    陆娇每天除了照顾谢云谨和四个小家伙，就是读书认字练字。

    谢云谨除了教导村里小孩和四小只以及陆娇读书外，就是温书，他要参加明年乡试的，所以书本不能荒废了。

    因之前陆娇跑到桂花婶子面前说了自己被人为难的事，桂花婶子嘴大的把这事说了出去，村长谢富贵知道后，立刻下了命令。

    外村人再来村中找陆娇看病，必须经过他的同意，要不然不准人进村找陆娇看病。

    这样一来倒省了陆娇的事，让她有更多的时间可以读书认字练字。

    陆娇很快学完了三字经，百家姓，千字文，后面她没让谢云谨再教，而是自己找来书学习，若有不懂的字就问谢云谨，谢云谨也由着她了。

    这样一来，她认识的字越来越多，越来越熟练，字也写得很好了。

    谢云谨看着这些，越发肯定自己之前的猜测，陆娇她们那个地方学习的字，很可能和他们现在所认的字不一样。

    所以她才会一开始不认识，但字都是相通的，她才会学得这么快，连字都写得这么好。

    四小只按照陆娇定的计划锻炼身体，身体越来越好了，而且他们慢慢养成了良好的习惯，一言一行都透着教养。

    谢家这边越来越好，谢老根家却越来越乱了，阮氏并没有就此认命，天天在家里又哭又闹，让谢老根把王寡妇给卖了，可惜谢老根就好像鬼迷了心窍似的，坚决不理会阮氏。

    反倒是因为阮氏这样一闹，把他推到了王寡妇那边，两个人就好像刚成亲的年轻人似的，不说蜜里调油，感情却好得不得了。

    这更刺激阮氏了，她每天扯着嗓子骂，一直骂到自己骂不出来为止，整个谢家都被她闹得不能安生。

    (本章完)

