
“薄铭，你别以为你把你的家主之位让给了我，我就会因此而感激你，我告诉你，薄家家主之位我是凭借我能力得到的，和你其实根本就没有多大的关系！所以你别往自己脸上贴金，也别用你父亲的身份来管着我。”

薄铭在电话那边听完薄景琛的话表示非常的受伤：“景琛，我没有想要管你的意思，我只是在听见你结婚后，感觉非常开心，还有就是摘下面具后的你长得这么好看，司柔那边肯定不会就此作罢，你自己小心点，我怕她伤害你。”

司柔那边他会防着，他不需要薄铭的虚情假意！

当年他之所以把自己接回薄家，不就是因为他另外几个儿子都是废物？没办法接替家主的位置么？

所以他可不认为薄铭是真的想要他这个儿子，要是他是废物，想必薄铭会让他一直在外面自生自灭。

薄景琛冷淡的回了一句“我知道了”便挂断了电话。

……

帝都，薄家。

薄铭看着被挂断的电话，他十分难过。

管家在一旁见薄铭如此难受，他问：“老爷，是不是九少爷他又对你说什么伤人的话了？”

薄铭无奈的出声：“当年是我对不起景琛和他的母亲，所以他对我说多少伤人的话，我也会承受着的，管家，你去准备车，我要去司家一趟探探司华的口风，避免他纵容他的女儿做出伤害我儿媳妇儿的事情。”

“好的老爷。”

……

司家。

司宸把苏止宸送到司家后就带着苏知颜度蜜月去了。

苏止宸和司华吃完早餐后，就一起坐在沙发上一本正经的看着娱乐新闻。

司华看着电视上播放着陆浅参加钢琴大赛的新闻，陆浅得了奖，然后薄景琛上台去替她送玫瑰花。

在薄景琛露脸的时候，新闻里的主持人却按了暂停：“震惊，国名女神陆念景马甲被扒，陆念景是陆浅，陆浅是陆念景，而陆浅的丈夫则是视频里替她送花的薄家九爷薄景琛，真是没有想到，薄家九爷面具下拥有一张这么英俊的脸，让我们来看看陆浅变成陆念景的整个过程……”

司华看完薄景琛的照片后还没来得及震惊，就看见新闻上所播放的陆浅卸妆后照片。

这张脸……

怎么和他死去的妻子如此相似？

苏止宸看着电视上的薄景琛和陆浅，他高兴的叫喊：“是薄哥哥和陆姐姐！陆姐姐好漂亮，薄哥哥好好看！”

苏止宸的话让司华回过神来看着他：“小宸认识陆浅和薄景琛？”

苏止宸点头：“当然认识啦，薄哥哥总是给小宸买好多好多玩具，而陆姐姐则是小宸的救命恩人，陆姐姐对我还有妈妈可好了。”

救命恩人？

司华皱眉：“小宸这话是什么意思？你以前出什么事情了？陆浅成为了你的救命恩人？”

苏止宸萌萌的回答：“小宸之前得了白血病，然后需要做骨髓移植，可是小宸都快不行了也没有等到合适的骨髓，小宸本以为就要这样死掉了，但是这时候陆姐姐出现了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515318"  chaptername="第446章她说不准是自己的女儿">加入书签</a>
</div>
