    【在登机前，丽娜又和大古讨论起了之前的事。】

    【“掘井的话，我初听之下觉得没有问题，可是仔细想想，又觉得哪里不太对，可是又说不上来哪里不对。但是我又想不到哪里不对。”】

    【“丽娜。”大古听到丽娜的话，微笑着问道：“你是想说对于电磁波问题人类万无能为力这件事吗？”】

    【“是啊。”】

    【“其实听了掘井的话以后，我也认真的思考过，丽娜你是不是想说，难道不能彼此共存吗？”】

    【“共存？！”】

    【大古一语惊醒梦中人，让丽娜终于想到了自己究竟想说的话。】

    【其实很多人很多时候都在心里憋了一肚子的话，但是就是不知道怎么说。】

    【“对啊！就是这个意思。”】

    “共存？”布鲁斯·韦恩摸了摸下巴，表示对这个想法的不认可。

    共存太难了，先不提别的，人类与人类之间的问题先不说，但是人类需要用电磁波发展自身这一点就注定了人类不可能和闪电人共存，除非是哪一天发现了完全不需要使用电磁波的科技，并且这种科技能够完全取代现代科技。

    可即便如此，难道就不会出现因为太阳被人类提取能源而出来复仇的太阳人？

    虽然只是一个比喻，但是现实要残酷的多。

    【面对丽娜的想法，大古则是说道：“我们TPC确实不应该保护人类，而是保护地球，可是这是很难的。”】

    【“我们既不能和怪兽沟通，也不能预知外星人何时会出现。”】

    【“说不定迪迦就是想做这件事！”丽娜突然开口说道。】

    【丽娜的一句话把大古整懵逼了，丽娜突然一副如释重负的样子，说道：“0一定错不了的，我突然觉得松了一口气。”】

    【“大古，我们得赶快走了。”】

    【“哦，好。”】

    【大古一脸摸不到头脑的样子，但是刚走出去没两步，又被丽娜叫住发了一张好人卡。】

    【“大古，谢谢你。”】

    【大古，停止思考。】

    “中间一定发生了很多故事！”

    看到这里，布鲁斯·韦恩直接断言道：“肯定的，丽娜的这种表示几乎是已经在暗示了，她肯定是知道了大古是迪迦，最起码对于这个情况有着极大的怀疑。”

    【TPC全线出击，地面部队开始围剿怪兽，而亚特迪斯号也开始出击。】

    【第一次上前线的野瑞被深深的震撼到了。】

    【大量的坦克在怪兽面前摆开阵型，明显是打算趁着怪兽长眠给它来上一炮。】

    【钢铁洪流对野瑞这文职的冲击力远比从各种资料上来的强烈，看着一辆辆几米高的钢铁巨兽从自己的身边行驶而过，这个刚刚成年的少年一时间血液沸腾。】（PS：野瑞的扮演者当年才十七，胜利队不用童工，所以就成年吧。）

    【罗根：看吧这个臭小子激动的，和初到前线想要跃跃欲试大展身手的毛头小子一模一样。】

    【罗根：看着吧，一会这个臭小子就知道害怕了。】

    【美队：很多士兵第一次上战场都是这样，这确实才是正常反应。】

    【罗根：行了，这小子不吓得腿软爬不起来或者不尿裤子就算大成功。】

    【野瑞看着这一股钢铁洪流，对宗方说道：“有这么多的装备就安心多了！”】

    【宗方看着野瑞脸上的笑容，脸色凝重的回答了一句：“是啊。”】

    【“可要是这些装备不管用怎么办？”】

    【“那就有大麻烦了。”】

    【“能不能说的具体一点，是什么麻烦。”】

    【宗方看着野瑞，决定还是让这个不知道天高地厚的毛头小子亲自感受一下战火，靠嘴说永远是没法理解的。】

    【“大古。”宗方摁下通讯设备，说道：“照原定计划，战斗20分钟后开始。”】

    【“明白。”大古坐在飞燕一号上回答道：“我十分钟就到。”】

    【另一边，新城和掘井一人驾驶一架飞燕二号，而在飞燕二号后面，是一艘庞然大物。】

    【亚特迪斯号！】

    【全长150米！装载超强武器麦格斯炮和德克萨斯炮，以全新的麦格斯动力系统为动力源的最强战舰！】

    【地面战场。】

    【宗方还在布置战场。】

    【“怪兽和加佐特一样，都有着干扰信号的能力，当怪兽活动时，电磁干扰会变得异常强烈，到时候就用信号弹进行交流。”】

    【“现在，作战开始！”】

    【大古驾驶着飞燕一号在怪兽的上空释放出光照能量，但是怪兽在本能的反击下，飞燕一号节节败退。】

    【野瑞见状立刻报告：“不好了，怪兽的能量数值还在上升，这代代表着对方根本没有出全力！”】

    【“大古，快跑！”】

    【信号频道被干扰，宗方根本没法给大古通讯，见状，宗方立刻要求野瑞使用信号弹！】

    【“开炮！”】

    【钢铁洪流开始进攻，无数枚炮弹落到了怪兽所在的地方，对着怪兽的头部疯狂开火。】

    【这一刻，人类武器的威力再一次展现！】

    【也许，打怪兽这种超自然生物会显得人类的武器很捞，但是你要是把对象换一个明白，那我可就不困了。】

    【一枚枚火焰之花在大地上绽放，这是代表了死亡与毁灭的火花，也许它们搞不定怪兽，但是它们仍旧可以搞定地球上的绝大部分东西。】

    【比如怪兽长眠的小山。】

    【怪兽没醒，但是山没了。】

    【在炮火的轰击下，乔贝利艾长眠的山头硬生生被削没了！】

    【原本能够遮掩乔贝利艾小半个脑袋的山头现在连乔贝利艾的肩膀都遮不住了！】

    【在这种狂轰滥炸下，乔贝利艾有没有受伤暂且不提，反正，它完全有余力攻击！】

    【一道闪电划过，坦克应声炸裂！】

    【一声声爆炸，一声声惨叫响彻在战场上。】

    【“停止攻击，全体撤退！”】

    【野瑞懵了，原本的热血在被炮火和惨叫吓出一身冷汗后荡然无存。】

    【坦克群迅速撤退，宗方扭头一看，却看到野瑞正躲在车后面，手里握着能量手枪瑟瑟发抖。】

    【坦克的履带碾过鲜花，就像是战火无情的抹杀了一个个鲜活的生命一样，迅速，无情，且便捷。】

    【“野瑞，站起来！”】

    【宗方一把拉起野瑞，在他们的身后，还有无数嘈杂的声音，爆炸声，燃烧的火焰声，伤者的惨叫，急救班人员的奔跑，召唤急救班的人的呼喊声交杂形成一曲铁与火的悲歌。】

    【野瑞颤颤巍巍的站了起来，扭头看向原本战场的方向。】

    【浓烟四起，坦克的残骸散落，因为高温而融化的铁水混杂着烧焦的尸体流荡在大地上，在夕阳的照射下，宛如鲜血一样，流荡在原本开满了鲜花的草地。】

    【你不会在乎被你践踏的鲜花，就像战争不会在乎被践踏你。】

    【罗根：三分吧。】

    【美队：终究是个刚刚上战场的孩子，还是个文职，没有经历过太多的训练，能够有看向战场，已经是莫大的勇气，我给他六分吧。】

    【罗根：唉，没有经历战争的人都容易自大，觉得那没什么，我上我也行，实际上，一次爆炸就足以把大多数人吓得腿软。】

    【美队：这个孩子一心想要证明自己，实际上上了战场后，还是被残酷的战争吓到了。】

    【罗根：说实话，谁他妈愿意打仗啊，不是你流血就是我流血，我TM死不了流就流了，普通人呢？就算是变种人像我这样的也不多啊。】

    两位老兵总是有着说不完的共同语言，当他们聊起来，没人能够插进去嘴。

    除非是第三个老兵。

    【在医疗帐篷里，两个年轻人里的两种激进思想的代表遇上了。】

    【真由美正在给野瑞爆炸伤口，一个激进的鸽派和一个激进鹰派，又都是年轻人，他们两个自然就对今天的战争聊了起来。】

    【当野瑞把他认为要加强武器的话说出来惹丽娜生气的事情告诉了真由美后，真由美也生气了。】

    【“我还以为你这个人很聪明呢，看来也不怎么样。”】

    【“喂！你这话是什么意思啊！”野瑞也是年轻人，年轻人面对长辈被压就被压了，面对和自己差不多的同龄人，怎么可能忍得住火气。】

    【“朋友，你不怕死吗？”】

    【“我不叫朋友！我叫野瑞！”】

    【“叫什么都一样，你就不怕死吗？”】

    【“只要能维护和平，因为这个工作本身就带有危险.......”】

    【罗根：这小子怂了，又不好意思在和自己差不多大的女孩子面前说，只能支支吾吾的。】

    【美队：确实这太正常了，都是肉体凡胎的，谁不怕死啊，尤其是他也只是一个孩子。】

    【罗根：经过了这一晚，究竟是成长为一个战士还是变成一个不敢上战场的普通人，甚至是换上战争综合征，就看他自己的意志了。】

    【“你有喜欢的人吗？”真由美的突然发问把野瑞打了个措手不及：“你说到哪去了！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我小时候被我爹骂的时候，我爹就是一个劲的让我说，但是我只要刚说两个字我爹就会以更快的速度把我打断，然后变着法的骂我，我记得最经典的两句好像是：欲哭还泪，欲说还休吧。

    记不是很清了，一边让我说，一边我只要说就打断我。

    我不说就骂我不说话，我说话还不让我说话。

    反正，就很无语。

    居然正好写到这句话就结束了，有时候总感觉这个世界太多事情都太巧了，巧的让我觉得这一切都是一个剧本一样

