    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “方锐，你不是想要打我嘛，我就站这，你过来啊！”林缺朝着方锐挥了挥手。

    方锐：？？？

    我特么这个情况能动吗？

    他连腰都不敢挺直。

    回想到林缺刚才的表现，自己这个情况一定是林缺搞的鬼。

    “方锐，你要是不打，就感觉下去解决一下吧，可别憋出毛病了呢！”林缺忍住不让自己笑出声。

    “林缺，我们走着瞧！”方锐铁青着一张脸，感受着自己小腹那团烈火，在拖下去。

    自己被会烧成灰烬的。

    说完，方锐也不管其他队员，直接跳下比武台，急吼吼的朝着不远处的测试冲去。

    “队长！”

    曾婷四人根本摸不着头脑，见到方锐离开，他们也只好跟上。

    台下，同学们一脸懵逼。

    这方锐，上台前狠话一大堆，现在就这么走了？

    “林哥，这方锐这么回事？”项乾四人走上前询问道。

    “可能有哪方面需求了吧！”

    林缺望着冲进厕所的方锐，一脸感慨。

    小白吃了无敌鸡蛋，达到了狗生巅峰，但也赔上了一生幸福。

    就是不知道这方锐吃了，会有啥效果。

    不过，这无敌鸡蛋可不是林缺喂给他吃的哈，是他自己管不住自己嘴巴。

    雨我无瓜！

    经过方锐这一闹，无人敢在上前挑战林缺。

    开玩笑。

    刚才林缺那一顿骚操作，将人传送走，在地上插柄刀，等着人往下落然后爆雏菊。

    谁还敢惹？

    另外三处比武台的情况也基本尘埃落定。

    一头银发的李修远所在的神兽御灵团。

    长相成熟，充满妩媚的梦秋，天梦御灵团。

    留着武士头的逸风率领的武士御灵团。

    至于剩下的两处擂台，上面的战斗依旧在激烈进行着。

    秦枫和莫倾城分别在打擂。

    狂战御灵团还好些，毕竟有秦枫这个战斗狂人在，可莫倾城就惨了。

    她们五个弱女子，魂力就莫倾城达到了三十级，一直处在下风，离落败也不远了。

    “倾城，怎么办？”田雨气喘吁吁的问道。

    莫倾城回过头，看着倾城御灵团成员，魂力几乎消耗殆尽，落败只是迟早的事。

    此刻，她也没办法了。

    “可恶，要是林不羞在这就好了。”田雨低骂一声。

    “倾城，对不起，是我们连累了你。”

    唐瑶瑶三女一脸愧疚，要不是她们魂力太低，以莫倾城和田雨的实力，完全可以获得青少赛的名额的。

    “说什么傻话呢，我们是姐妹，说好了共进退，少了谁都不行。”莫倾城坚定的说道。

    “喂喂喂，我说你们五个，别磨磨唧唧了，早点下去吧，老子还得去参加青少赛呢！”

    一位打扮非主流的少年，扛着一把大刀，冲着莫倾城嚷嚷道。

    他叫魏南，魂力三十六级强攻系御灵者。

    其余四个队员魂力都在三十以上，打倾城御灵团就是轻轻松松的事。

    “老娘不撕碎你这张臭嘴！”田雨紧握手中长鞭，就要冲上前和魏南决一高下。

    莫倾城一把将田雨拦下，摇了摇头。

    田雨紧咬嘴唇，气得的跺了跺脚。

    “哈哈，女孩子还是老老实实在家坐着带孩子吧，青少赛不是你们能去的。”魏南狂笑道。

    莫倾城深呼吸一口气，准备认输时。

    突然，一道人影出现在场中。

    “喂，欺负女人，你很有本事吗？”

    莫倾城猛地抬头，看着出现的人影，脸色一喜。

    “林不羞！”

    田雨见到来人，惊喜的尖叫一声。

    “是你！”

    魏南眉头一皱，林缺这号猛人他怎么能不认识。

    他之前为了避其锋芒，这才选择这六号擂台。

    “林缺，你已经占领了一座擂台，难不成还想占两座不成？”

    林缺眨了眨眼睛，看向半空中的玄阳副院长：“不行吗？”

    玄阳副院长轻咳两声。

    “规则上没说不行，但是……”

    “那就行！”

    没等玄阳副院长把话说完，林缺了当说道。

