    回到卧室，乔希希打开电脑，开始给组织发消息，请求他们去调查关于AF189最新的消息。

    乔希希仔细阅览了最新的新闻，现在还没有说明遇害人员，这也算是坏消息中的好消息了。

    乔希希眉头紧皱，一路看下来心情非常沉重。

    她轻轻叹了口气，合上电脑，往墙上的时钟看了一眼，发现一个小时过去了。

    乔希希从椅子上站起来，离开卧室，去找秦亦寒。

    他还在书房里。

    但是把房门反锁了。

    任由她如何敲门、说话，他都没有反应。

    乔希希皱眉，担忧地在外面站了片刻，见他实在是不想见她，便离开了。

    来到秦老爷子的卧房，见到他还在昏迷着，而守在床边的女佣已经快要昏昏欲睡了。

    “你先去休息吧，这里我来。”乔希希走到她身后，轻声道。

    女佣吓了一跳，见到是她，连忙站起来道谢，“那麻烦乔小姐了，我实在是太困了。”

    “不碍事。”乔希希摇了摇头，坐在秦老爷子身旁，目送她离开。

    眼下秦家算是乱作一团。

    秦亦寒封闭起来，全然没个主心骨了。

    这样下去，不是个办法。

    乔希希轻轻叹了口气，收起沉重的心情，认真的照顾秦老爷子，替他盯着输液袋。

    时间一晃到后半夜。

    秦老爷子已经打完吊瓶，吃完药睡下了，乔希希心事重重，睡不着。

    确定秦老爷子无恙后，她这才走出卧房，来到走廊。

    心神不宁的往前走去，发现秦亦寒的书房还亮着灯，她愣了一下，慢步走了过去。

    她轻轻推了下房门，发现房门没锁。

    走进去，只见秦亦寒坐在办公桌前，身体往后仰，靠在椅子上，脸微微斜着，黝黑的双眸紧紧地盯着电脑屏幕，短发凌乱，领带歪歪扭扭，像是不停的被扯来扯去。

    从回来到现在，他一直都在办公。

    他是想以这种方式凌迟自己么？

    “秦亦寒，你需要休息了。”乔希希忍不住走上前，轻声说道。

    秦亦寒抬眼看了她一下，冷冷地道，“我没事。”

    “你有事，而且很严重！”乔希希走到办公桌前，双手撑在桌子上，满脸认真地道。

    他不能这样拖垮自己的身体。

    眼下是秦家和秦景衍最需要他的时候，如果他倒下了，所有人该怎么办？

    “我不想休息。”秦亦寒冷漠地说道，嗓音低沉得厉害。

    “……”

    乔希希皱紧眉头，知道现在他听不进去任何话，便固执地道，“那我在这儿陪你，你什么时候去休息，我就什么时候去睡觉！”

    秦亦寒深深地看了她一眼，又低头，继续在键盘上一阵噼里啪啦的敲，没有再搭理她的意思。

    乔希希就坐在书房的沙发上，甚至还跑去自己的卧室，搬来了电脑。

    反正她也睡不着。

    索性就一起熬着好了。

    秦亦寒见她这架势做得足足的，眸色越来越深，眉头渐渐聚拢，却没有再开口。

    他还有很多事要处理。

    乔希希爱在这里待着，就在这待着吧！

    深夜。

    乔希希的上眼皮和下眼皮不断要黏在一块，头脑却异常的清醒，没有半分困意。

    她盯着电脑上密密麻麻的字，可这些字，怎么都开始飘起来了，好模糊。

    秦亦寒抬眸，看到她昏昏欲睡的样子，薄唇微启，冷声道，“乔希希，别折腾自己，去睡觉。”

    “我没事。”乔希希摇了摇头，端起桌上的咖啡喝了几口，又开始投入到工作中。

    她得尽快确认秦景衍的情况。

    秦亦寒拧了拧眉，没再理会她。

    可是半个小时后。

    乔希希就倒在沙发上，睡着了。

    秦亦寒见了，起身来到她身旁，垂眸看着她熟睡的脸。

    模样温驯无害，只是眼底不知何时出现了对黑眼圈，看起来有些憔悴。

    大哥出事了，团子获救的希望更少了。

    乔希希此时也很崩溃吧。

    傻女人。

    孩子都快出事了，还想着来照顾他。

    他习惯了失眠，这个程度对自己来说，完全是日常了，但是她熬不住的。

    秦亦寒弯腰将她抱起来，指尖碰到她消瘦的身体，眉头不自觉拧起。

    她是不是又瘦了？

    怎么变得这么轻。

    秦亦寒沉着脸，慢步离开书房，将她抱回了卧室，放在柔软的大床上。

    扯过被子给她盖上，秦亦寒不打算停留，准备离开。

    在转身的那刻，衣袖突然被扯了一下，秦亦寒回头，发现乔希希正拽着自己的衣角。

    她显然还在沉睡，整个人无意识的呢喃着，“别走……”

    她的声音很小，却很柔。

    柔得一下子就钻进了秦亦寒的心里。

    他眸色幽深地盯着她，心里一软，忽然觉得也有些累了，便坐在了她床边。

    黑暗中。

    秦亦寒靠坐在床头，乔希希睡在他身侧。

    她双手紧紧地抱着他的手臂，柔软的脸蛋贴在他的臂弯上，让他苍凉的心敢到一丝温暖。

    他目光看向窗外，浓浓的夜色将他紧紧包裹着，连带着他的影子一起吞噬于黑暗中。

    ……

    次日早晨。

    乔希希醒来，惊诧的坐起来，发现自己回到了房间。

    肯定是秦亦寒送她回来的。

    该死。

    她居然睡过去了。

    乔希希懊恼的挠了挠头，想到秦亦寒一晚没睡，不禁忧上心头，立马起床洗漱。

    离开卧室，在下楼的时候突然遇上王叔。

    “乔小姐，昨晚辛苦你照顾老太爷了。”王叔看向他，和蔼地笑了笑。

    “秦老爷子怎么样，现在醒了吗？”乔希希关心地问道。

    “已经醒了。”王叔笑着说道，“老太爷知道昨晚是你守的他，非常感激，想让你今天抽空去见他。”

    “我送完蕊蕊去学校就过去。”乔希希点了点头，又忍不住问道，“秦亦寒呢？”

    一提起秦亦寒，王叔脸上就布满忧愁，有些无奈地叹了口气，说道，“二少爷还把自己关在书房里，连早饭都不吃，我都不敢和老太爷说，实在是担心啊。”

