    第2章 开天辟地第一神

    ——盘古开天地的神话

    诗曰：

    玉宇源头何处寻？混沌鸡子作乾坤。

    盘古创造新世界，开天辟地第一神。

    各位看官：

    今天，我们就开始第一篇。小子认为，成语故事从源头讲起更为科学。源头在哪儿？当然是宇宙的形成。宇宙如何形成？科学说法是因137亿年前发生的一次大爆炸。就连我们居住的地球，也已40多亿岁了。

    言归正传。

    话说久得不能再久的年代，大概就是137亿年前吧，天地黏连得像个鸡蛋似的，里面木炭般漆黑。在这黑蛋里，孕育着一个名叫盘古的婴儿。

    盘古同母腹中的婴儿一样，吮吸着蛋内的营养，由最初的小细胞逐渐成形长大，经过一万八千年的滋养蛰[zhe]伏，终于一朝“分娩”。当盘古初睁双眼，面前唯墨无它，想伸展一下筋骨也一些儿不能。这让他浑身烦躁，于是双拳作锤、双胸成鼓、双臂化钢、双肘变钻、双腿幻柱、双脚为石，运斤、使气、发力，只听一声霹雷，蛋壳如爆裂的弹片四面迸溅，俨然另一场宇宙大爆炸。

    一阵长时间的雷鸣电闪过后，蛋中一股清新气体袅袅上升，慢慢变成天空；另一些浑浊东西缓缓下沉，逐渐形成大地。从此，混沌不分的宇宙是上天下地、一清二楚、清新通透。

    不过，盘古有战略家的深邃[sui]、政治家的智慧、军事家的刚毅、数学家的缜密，他担心初分的天、地定力不足，会有眉来眼去、不伶不俐之举，于是，叉开巨无霸双脚稳踏大地，高伸金箍棒双臂托住天空。每当身体长高一尺，天空就随之增高一尺，大地也加厚一尺；每当身体长高一丈，天空就随之增高一丈，大地也加厚一丈。就这样，又过了一万八千年，盘古变成一位顶天立地的巨人，而天空高得不能再高、大地厚得不能再厚。又过了一万八千年，天稳地定，这时的盘古已耗尽全身力气，慢慢地倒在了大地。只见他的眼角溢出两串珍珠、嘴角挂着一丝微笑，大概是勋业空前绝后的欣慰吧。

    盘古溘[ke]然长逝，但他的身躯继续贡献这个世界——双眼变成太阳月亮带来光明，头发化作点点繁星点缀夜空，身躯四肢化作崇山峻岳雄壮大地，血液变成江河湖海奔腾不息，肌肉变成千里沃野稻花飘香，骨骼变成树木花草芬芳馥郁，牙齿变成石头金属冶铁炼钢，精髓变成颗颗珍珠光彩熠[yi]熠，汗水变成雨露滋润禾苗，气息变成轻风白云装点昊天：真正达到了“死而不已”的伟大境界。

    各位看官：

    这世界上有许多的神，谁能称得上第一呢？小子认为，如来、玉皇等均靠边站，只有盘古能享如此荣尊。领袖把红船精神概括为“开天辟地、敢为人先的首创精神，坚定理想、百折不挠的奋斗精神，立党为公、忠诚为民的奉献精神。”这何尝不是盘古精神的经典概括呢？

    (本章完)

