
　　GG才没有变笨，只是它觉得还有更好的办法。

　　小姑娘成功把他们俩弄晕后，去了她刚刚待过的地方，挪出一堆草垛。

　　那下边好像有处空间，他们俩被费力地拖进里面。

　　所幸严楚先被扔进去，月夏掉下去的时候有人垫背。

　　这里边黑黝黝的，充斥着难闻的气味，锁链声音响动，小姑娘跳了下来，‘嘘’了声道：“外头，说不定，还有人，阿亮，小声点，要乖乖。”

　　那更深处还有声音，却是急躁的锁链碰撞和哈气声，小姑娘点了根柴火放在一旁，月夏眯着眼，看见那里头锁着一个长发凌乱的人，看那身高，好像是个男人。

　　“吼——”男人的指甲很长，有的断了半截，有的里面塞满泥土。

　　看见有人下来，他挣扎着，嘶吼着，那状态就像是……小姑娘靠近了他，他张开那两根如刺的尖牙，月夏能够确定他的身份了，他应该是血族制造出来的低等血族，被这个小姑娘藏在这。

　　“阿亮，你饿了吧，没事的，我在呢，即使，大家都，讨厌你，我也会陪、陪着你。”

　　“我的血，不够了，你、你看，他们有血，不知道，你喜不喜欢。”

　　说着，她摸索出一把小刀，本是对准严楚的脖子，不知想到什么，移到他的手臂划了刀，小碗接了点血，小姑娘端去给那男人喝。

　　不料刚一靠近，那碗就被打翻，从那男人的暴躁程度看来，应该是不喜欢严楚鲜血的味道。

　　小姑娘还没来得及错愕，就见男人伸长了脖子，在她手上咬了一口。

　　一旦咬住就开始疯狂吮吸，小姑娘面色苍白站都站不稳，“不能，不能再吸我了，我还要活着，照顾你。”

　　男人宛如失了智，根本不理会。

　　“停下吧。”

　　忽的，小姑娘旁边出现声音，她僵硬的转头，看见月夏拉开男人，把小姑娘带到一旁。

　　她们有着力量悬殊，单凭小姑娘现在这副样子，是打不过月夏的。

　　“你怎么会？”

　　小姑娘赶紧看向严楚，见他还没清醒，稍稍松了口气。

　　“我没有恶意，只是有些事想问你。”

　　月夏松开她，轻柔的语气安抚着小姑娘，“除了你们两个，这林中还有别的人类和血族吗？”

　　小姑娘警惕的看着她，见她没有其他动作，才缓缓摇头，“没有了。”

　　月夏又问道：“你是怎么发现我们是血猎的？”

　　小姑娘冷笑一声，“强壮又干净，也只有血猎，会不在乎，温饱问题。”

　　像他们这些被驱逐丢弃的人，只能在森林中勉强果腹，怎么还有闲心让自己保持干净。

　　不得不说，这小姑娘观察力还不错。

　　不过让月夏疑惑的是，如果真如她所说，这森林里没有别人的话，上头怎么会给他们这个任务。

　　这小姑娘的话也不能全信。

　　“解药在哪？

　　他还有多久才能醒？”

　　小姑娘：“没有解药，这是天然生长的昏迷袍子，吸入粉末后三个小时才能清醒。”

　　这样啊，月夏朝上看了眼，她不想搬，这也太累了。

　　“这里有别的出口吗？”

　　她话语中都是不会打扰他们的话，小姑娘虽然没有放下警惕，但也有问必答，“有，通向后边，的溪水。”

　　她指了个地方，月夏说了声谢谢，吃了大力丸后，抓住严楚的脚就往那方向走。

　　男主都没她这个弱女子靠谱，无语。

　　月夏带着严楚离开后，小姑娘站起身来给自己处理伤口，刚刚的无措表情和老实瞬间变了样。

　　……直走寻到出口，GG冷漠道：“你就这么相信那个女人？”

　　当然不相信了，只是天无绝人之路，再说，不是还有那……正说着，头上传来轰隆一声，石块往下坠落，正中她的位置。

　　‘砰——’尘土飞扬，依照刚刚的位置，月夏肯定是躲不过的，但等她眼眸微睁时，却发现自己已经在外头了。

　　那掉落下来的石头将入口封得严严实实。

　　可谓是惊险。

　　她抬眸，头顶传来翅膀挥动的声音，却是看不到人。

　　她手上一重，嘴角抽搐，还好她刚刚一直提着男主在，不然男主已经变成肉饼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　狗男人怎么帮个忙也要偷偷摸摸的。

　　任务还要继续，月夏不能在这耗下去，找了个隐蔽的山洞将严楚扔进去后，她拍拍手准备去找剩余的血族。

　　也不知道是谁给她定下的指标，以后找那人算账去。

　　……“哥哥，你怎么了？”

　　霍卡留下的烂摊子还没收拾完，凯特连白天都不能休息，只能跟在伏特身边做事。

　　本来待在书房好好的，他却看见男人嘴角溢出了一丝血。

　　那模样，好像受到了重击。

　　伏特抬手摇头，示意自己没事。

　　凯特忙停下手头上的事，让小弥拿血来，“哥哥，你有事瞒着我吗？”

　　他一脸紧张，“霍卡那大坏蛋是不是在下边设来陷阱，你受伤了？”

　　伏特沉吟一会儿，才道：“别多想，给你的任务做完了吗？”

　　凯特撇嘴，“没有，这个哪有哥哥身体重要。”

　　伏特看了下外边的天色道：“下去休息吧。”

　　“我还不困，我……”对上伏特的目光，凯特也不好多说什么，瘪着嘴去了旁边的房间。

　　他暂时在那休息，也好及时过来。

　　小弥将血端过来，小心翼翼的放在伏特面前，他对这吸血鬼还是警惕谨慎的。

　　伏特知道他在想什么，让他先下去。

　　人都走完后，男人咳了声，一口鲜血喷在桌上。

　　他眼眸微抬，眉头紧蹙。

　　那碎石的掉落在意料之外，加上月夏还带着严楚，所以他不小心负了伤。

　　所幸，那没良心的人还好好的。

　　呵。

　　那么危险的时候，她还想着那个男人，倒是情深意重。

　　想起跟在她身边，看到的那个低等血族和人类的事，他眉头锁得更紧。

　　那人类倒是聪明，居然想了那种办法来限制低等血族，她宁愿损伤自己，搭上性命，都要保护，照顾着那个神智全无的低等血族。

　　究竟是为了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第463章 情深意重免费阅读。https://xs.23sk.com 