    跟随在朝阳圣子身边的人，大多都是女子，其中一个女子的修为比朝阳圣子都要强横的多，和冷寒冰有些相似一身冰冷至极的气息，一副生人勿进的模样，仿佛冰山上的雪莲一样，傲然绽放，让人只能远观而不能亵玩。

    苏辰目光扫过这个女圣子，一眼就将对方的情况看的清清楚楚：“这些圣子当中，果然都是厉害人物，这个女子的体质，竟然和冷寒冰一样，也是冰冷属性的体质，万古寒体，在冰寒属性的功法绝学修行上，比冷寒冰都要强横许多。”

    苏辰现在的知识可以说是非常的渊博，对于天界的诸多体质都有一个明确的认知，他也忍不住想起了自己的妻子们的体质，一个个也都是特殊体质，但是并未得到完全的开发，和冷寒冰等人相比，有着巨大的差距，可是，如果苏辰现在遇到他们的话，凭借他现在的实力，完全可以把他们的实力提升一个新的档次，尤其是她们的体质。

    苏辰现在的手段，完全能够帮梵如仙，萧婵儿等人重塑体质，让她们拥有天地间最为优秀的强横体质，起码修炼到圣宗的境界不成问题了，至于圣王，也只是时间问题，只要苏辰自己可以达到这个地步，自己身边的人，也绝对不成问题的。

    这就是所谓的一人得道鸡犬升天。

    “陈殊师弟，这位是傲雪寒师姐，他的万古寒体非常的强横，比冷寒冰师妹的冰肌玉骨都要强大不少。”朝阳圣子对这个傲雪寒圣女很是尊敬，介绍的语气也十分的客气。

    “傲雪寒师姐，这位就是我跟你说的陈殊师弟了！”

    “陈殊师弟你好！”傲雪寒一看就是那种话特别少的人，可是，刚才她显然也亲眼目睹了苏辰的无上实力，被彻底的震撼到了，在苏辰面前，也不敢摆架子，还是客气的说道：“没想到陈殊师弟刚刚成为圣子，就有如此强横的势力，佩服！”

    “这点实力，不足挂齿！”苏辰笑着说道，看了下周围的人，其他人实力远不如苏辰，虽然也都是圣子圣女，可在在见识到苏辰的实力之后，都对苏辰无比的敬畏，不敢有丝毫的不满。

    “陈殊师兄，你的实力比元皇圣子都要强大，这次在太墟历练当中，一定能够大杀四方，到时候，你可一定要保护我们哦。”那些圣子不好开口，倒是圣女比较容易说话，其中一个千娇百媚的圣女当即娇滴滴的冲苏辰说道，她可是比苏辰成为圣女的时间早的多，但是这是一个实力为尊的世界，苏辰的实力超越她们太多，她们也得乖乖的称呼苏辰师兄，而不敢像朝阳圣子那样称呼陈殊师弟。

    “陈殊师兄，听说你这几天在宝库中修炼，进步神速，师妹愚钝，在修行上有些问题，什么时候师兄可以指点一二啊？”其他圣女也都叽叽喳喳的说道，和苏辰套近乎。

    “好说，以后我们在一起的时间长着呢，到时候有什么问题都可以找我，不过，这次最重要的还是太墟的历练，这一次去太墟，只有这么多人么？”苏辰看了下在场的人，加起来连十个人都不到，而且实力也都不怎么样，苏辰一巴掌就能不这些人全部斩杀了，也就傲雪寒等寥寥几人的实力还算可以。

    “陈殊师弟，你有所不知，我们纯阳门的圣子也有许多，但是各自拉帮结派，形成不同的团体，我们只有在进入太墟的时候，才会全部聚集起来，平时都是各自团队聚在一起的。”朝阳圣子连忙解释道。

    “不仅如此，就算是进入太墟之后，我们也会分开来探索太墟的，因为在宝物面前，就算是同门也会展开厮杀的，所以，除非是遇到了强敌，大家都是各自为政，很少会团结起来，这也是为什么我们之前几次历练会损失惨重的缘故。”

    “我们纯阳门有几个厉害的圣子强者，可是，却没有一个人力压群雄，统一所有的圣子，让大家听从号令，不过，这一次我看陈殊师兄的实力就有这个希望！”

    “呵呵，这话也就在我这儿说说就行了，要是让其他圣子听到的话，多半不服气，要和我交手了。”苏辰笑了笑，谦虚的说道，他暂时还不想锋芒太露，没有那个必要。

    同时，他开始通过自己掠夺的那些记忆，了解关于太墟历练的一些事情，也了解了纯阳门的圣子的情况，这些人都来自不同的势力，有些人本身就是来自于一些厉害的王者势力，平时拉帮结派，会形成自己的小势力，就如同当初离洛组建的洛神会一样，但是圣子之间的团队，要比洛神会强大了无数倍，和圣子的团队相比，洛神会根本就是小孩子过家家罢了。

    了解了这些情况之后，苏辰也有了警惕：“纯阳门内部都是争斗不断，进入太墟历练的时候，除了要对付敌对的势力外，恐怕还需要防备来自纯阳门的威胁啊，尤其是我现在做了这么多轰动的事情，肯定有不少人都注意到我的身上了，说不定就会在太墟当中给我使绊子。不过，我想要对付我，都要做好付出惨痛代价的准备！”

    对于自己的敌人，苏辰是从来都不会留手的，对敌人的仁慈就是对自己和对自己朋友亲人的残忍，苏辰不是没有吃过亏，所以，他对敌人从来都是斩草除根，不会干出妇人之仁的事情来。

    除此之外，苏辰对于这次太墟历练，也有了一个更清楚的了解，说是历练，其实是一个非常残酷的过程，这太墟乃是圣庭收集的天界各种危险的地方，拼成的一个世界，据说乃是圣庭的圣主，超越圣祖的绝世强者，以无上的实力打造而成的，同样也是圣庭流放一些穷凶极恶的罪犯的存在。

    里面不但拥有许多宝物，同时也是危险并存的，而各门派的圣子进入其中，寻找宝贝，自然也免不了彼此之间的争斗厮杀了，而圣庭这样做，看似是让这些王者势力的圣子们能够获得宝物，却也是在制衡这些王者势力的关系。

    因为想要夺宝就难免会发生矛盾的，只要这些王者势力之间始终保持敌对状态，相互制约着，圣庭就不用担心有些王者势力会联合起来，反抗圣庭的统治了。

    不过，这样的历练，也确实是磨练圣子的一个好办法，使得这些能够进入太墟历练的门派的圣子越来越强大，而那些没有资格的势力家族，则相对来说就会变弱许多了。

    因为十个圣宗级别的圣子，也比不得一个圣王强者的，哪怕十个圣子进入其中，最后只活下来一个人，但是如果这个人晋升为圣王强者，那也是值得的了。

    这也是为何明明太墟历练的死亡率很高，还是有许多圣子进入其中闯荡，富贵险中求，这个道理大家都知道，而每一个能够成为圣子的，也都是经历过无数的危险厮杀的，对于太墟的历练早就有心理准备的。

    而元皇圣子这样的强者，本身的实力在圣子当中算是中上等了，超越了大多数的圣子，而他能够成为这样的存在，和他进入太墟历练是分不开的，能够从太墟历练当中活下来，必然能够得到大量的好处，而且，在生死之间徘徊，对他们的修为提升也有很大的帮助的。

    对于苏辰来说，太墟之中的危险，并不算什么，他在意的是里面的宝藏，根据他得到的信息，这太墟当中甚至有王品灵脉的存在，还不在少数，就冲这个消息，苏辰觉得自己就必须参加这个太墟历练。

    因为他现在的王品灵脉，已经消耗过半了，随着他实力的提升，每战斗一次，都要消耗大量的灵脉元气，这也是为什么苏辰要一举把元皇圣子也镇压的缘故，如果不杀鸡儆猴的话，会有更多的人对自己出手挑衅，这一个个战斗下去，光是这个损耗，就够让人心疼了，偏偏自己还不好将这些人斩杀，这毕竟是在宗门当中。

    这样只出不进的事情，苏辰可不会干的。

    “时间不早了，咱们抓紧过去吧，我听说太墟的一些危险禁地当中，有王品灵脉的存在，若是能够收取一个王品灵脉，就发达了。”苏辰明白过来之后，直接说道。

    “没错，太墟当中确实有王品灵脉的存在，只可惜，王品灵脉都在很危险的地方，以我们的实力，很难找到王品灵脉的，而且就算是找到，想要收取，也非常的困难，因为在太墟当中，有太多的圣子了，大家相互竞争厮杀，一旦有王品灵脉的信息暴露出来，必然会引来大量的人，想要收取王品灵脉，必须得有足够的实力才行的！”

    “这个没有关系，凭陈殊师兄的实力，只要能够找到王品灵脉，绝对可以收取了的，我可是听说，陈殊师兄在真武佛尊的墓葬当中都得到过一条王品灵脉，正是凭借这个王品灵脉，才一举突破圣宗的！”

    “哈哈，你们对我知道的挺多的，不错，我的实力，收取王品灵脉绰绰有余了，而且，你们担心的事情，也不会发生，谁敢跟我抢王品灵脉，我不介意让太墟中多陨落几个天才圣子！”苏辰霸气的说道，挥了挥手，俨然成了众人的领袖人物。

    “有什么话慢慢聊，先去圣府集合吧，免得迟了，错过进入的时间。”苏辰带上众人，直接来到了纯阳门的传送阵，直奔圣庭所在的圣府。

