    “取上古三皇之尊位。”

    “取统御诸夏五帝之尊位。”

    “尊号……皇帝！”

    “哈哈哈，好！”

    “好！”

    “好！”

    “寡人以眇眇之身，统御大秦，平定诸夏，一扫诸国，自认并不逊色上古三皇五帝中的任何一位。”

    “皇帝之尊，寡人甚喜，寡人甚喜。”

    秦王政骤然大笑。

    一双明亮的丹凤之眸深处，涌动奇异之光，闻丽儿之言，又看向王弟，又看向四周，看向虚空天地。

    自大周动乱以来，烽火诸侯，战乱不休，其行更甚上古部落联盟冲突，韩非都曾语，上古之时风华不足以今日相论。

    那个时候的人皇们统御诸夏之地，才有多大，不过区区大河两岸，不过区区中原之地，放在如今，也就一蕞尔小国。

    而今的诸夏为何？

    数百年来，万乘之国都有数十出现，风华礼仪超越上古甚多，任何一个万乘之国都足以媲美上古岁月。

    大秦却是将那些万乘之国一一消灭，统御他们，统御他们的土地、臣民，将万里诸夏纳入掌控之中。

    这等伟业……纵然是上古三皇五帝复生，谁可以做到？

    功盖三皇五帝！

    秦王政并不自谦。

    德行上，秦王政自觉不复诸夏万民，非秦国东出仁慈，在大秦铁骑面前，死伤的人会比现在多出数十万，乃至于百万。

    大仁不仁！

    虽仍为死了不少人，可是较之如今的诸夏安稳状态，那些人死的很值，不然，战乱不消，那些人只会继续死去。

    泰皇！

    仍为三皇五帝！

    数十年前的秦帝！

    也只是位同三皇五帝！

    唯有——皇帝！

    “上古三代以来，唯有大王做到真正统御诸夏大地的伟岸之事。”

    “皇帝尊位，当得之。”

    周清亦是不觉得王兄得到这般尊位有何不足，岁月长河之中，真真正正可以做出皇帝尊位伟岸之事的那些帝王们，屈指可数。

    “大王德高三皇，功过五帝。”

    “当得皇帝尊位。”

    旁侧静立的白芊红也是福身一礼。

    秦王嬴政！

    大王！

    此人自己很了解，自登位以来，到如今之时，一切种种功劳遍观上古以来的人君，怕也只有人皇轩辕氏能比了。

    轩辕黄帝一统诸夏部落联盟，一统炎黄部族，将诸夏定下一个雏形，故而，诸夏传承不断。

    其后的人皇、五帝之人，虽德行有限，若论功劳，不若轩辕黄帝多矣。

    三代人王，更是不显，某种程度上，他们也只是五帝岁月的延续。

    唯有大王，亲手结束大周以来的纷乱岁月，终结诸夏乱象，复归诸夏安宁，接下来更是要为诸夏立下崭新的传承华章。

    此等功业，除轩辕黄帝以外，谁人可比？

    皇帝尊位！

    取三皇五帝之尊！

    大王配得上。

    “哈哈哈，寡人甚喜。”

    秦王政朗声笑道。

    “妾身见过大秦皇帝！”

    公孙丽更是规矩的宫廷礼仪落下，深深一礼。

    “哈哈哈，丽儿起身。”

    “皇帝之位。”

    “寡人得之。”

    “此位……非一般人得之，大秦统御诸夏自寡人始，日后当传承万代，寡人就是这第一位皇帝了。”

    “始皇帝！”

    “嗯，不错！”

    秦王政开怀大笑，近前一步，将丽儿搀扶起来。

    对于王绾他们提出的泰皇之位，秦王政并不满意，泰皇虽尊，如何同自己功业相比，若言人皇，自己现在已经是人皇。

    皇帝之位！

    过于三皇五帝。

    甚好。

    自己就是大秦的第一位皇帝，也是大秦的始皇帝。

    “即为皇帝，当有崭新的一套礼仪。”

    “相邦他们又有事情做了。”

    周清亦是一礼。

    大周天子的礼仪虽有传承，对于王兄来说，怕是不会全部接受，再加上皇帝尊位，唯有更变。

    “寡人为始皇帝。”

    “当有始皇帝礼仪。”

    秦王政深以为然。

    “始皇帝！”

    一侧纪嫣然喃喃低语，看向秦王嬴政，看向武真郡侯。

    心中轻叹不已。

    以秦王嬴政坐下的功业，功过三皇五帝却有，为皇帝尊位也有，诸夏至此无秦王，唯有大秦始皇帝！

    “始皇帝！”

    召水、紫阳二人也是相视一眼，听其名，已然心中生出绝大的敬畏之意。

    秦王！

    诸夏间少了一位秦王。

    多了一位大秦始皇帝。

    ******

    “哦！”

    “看来娥皇回来的速度挺快。”

    夜幕早已经降临，值戌时，周清一行人才从咸阳宫内车马走出。

    今日，王兄很高兴。

    由着召水她们的存在，丽夫人也很高兴。

    高兴的后果，就是酒宴持续的时间很长，足足两个多时辰，尚食坊那里的美味佳肴、珍稀美酒也是连续两个时辰不住的上去。

    虽千杯不倒，此刻酒气缠身，躺靠在驷马高车内的软榻上，双足落在弄玉怀中，被其轻缓拿捏着，时而玄光闪烁，劲力扩散。

    芊红亦是在旁边，整理着车马上赏赐之物。

    临近府邸，周清灵觉有感，不由微微一笑。

    “嗯？”

    “公子，娥皇回来了。”

    白芊红诧异，算着时间，从消息离开咸阳，到娥皇归于咸阳，刚刚过去十日有余，看似不短。

    实则，根据自己所得消息，娥皇她们正在江水的蜃楼上，远离南郡洞庭，一个来回要花费相当长的时日。

    “她的确回来了。”

    周清给予肯定的回应。

    “召水她们母女终于团聚了。”

    弄玉轻笑道。

    召水那个孩子，自己也喜欢。

    娥皇自己也认识，虽不算很熟悉。

    那般感觉，自己可以体会。

    因为当年的自己也是这般，和父亲、母亲分别多年，得公子相助，才有团圆之日，那般心情外人难以体会。

    半柱香之后！

    “娥皇见过武真郡侯！”

    着一袭水韵薄纱的长裙，漆黑如墨的长发梳拢成髻，青簪束之，波纹一般垂落肩后，直达纤细腰腹，眉目如水，精致如春。

    踏步长靴，观武真郡侯走进，连忙道礼。

    今日午时刚过，自己便是到了咸阳，来到了郡侯府邸。

    武真侯的真实身份是秦王的异母弟，娥皇刚下蜃楼之舟，便是有闻，为之惊愕，却也只是惊愕。

    于武真郡侯来说，多一层王族的身份，不算什么，荣耀也加持不了太多。

    较之另外一则消息，更是难以动自己之心。

    郡侯找到了自己的女儿。

    自己的女儿若水被找到了。

    她如今是雅湖小筑纪嫣然的弟子，名为召水，数年来一直生活在兰陵城，一切安稳，并无大碍。

    若水找到了。

    昊天垂怜，当年燕国之事乱，自己被武真侯救走，若水失去下落，燕国沦亡，若水更是踪迹全无。

    今日，终于找到了。

    那是自己此生最大的事情。

    “无需俗礼。”

    “召水在兰陵城已经生活多年，不知道和你记忆中的女儿是否相合。”

    “本侯就不叨扰你们母女的事情了。”

    周清摆摆手，看向面前的娥皇，观其神态，不由一笑，踏步而动，行进偏厅，留下后方跟随而入的纪嫣然师徒。

    接下来的事情不需要自己。

    “公子，娥皇从午时入府中，除却进了一点饭食之外，一直在正厅等待着。”

    “如今，母女相聚，当得大喜。”

    偏厅之内，云舒随伺在此，服侍着公子宽衣，话语此刻正厅中的娥皇、召水她们，灵觉微动，正厅那里的动静清晰可知。

    “弄玉姐姐，当年你和母亲、父亲相聚，应该也是这般心情吧？”

    雪儿也是服侍着，闻声，看向弄玉姐姐。

    她们之中，也就弄玉姐姐有这个精力。

    “那般心情是很复杂的。”

    弄玉含笑道。

    “娥皇了结心中掣肘，接下来修为安稳入化神圆满不难。”

    白芊红也是轻叹。

    在自己幼年之时，父母因楚国兵乱，便是早逝。

    那般心情，自己是理解不了了。

    可……彼此相逢重聚，乃是大喜之事。

    “焰灵姐姐应该也有这般心绪。”

    云舒又看向焰灵姬。

    焰灵姐姐也有一个个弟弟找到了，相对于娥皇母女二人相隔数年的分离，焰灵姐姐和墨玉麒麟可是彼此相互分离了十多年。

    彼此相聚，也会有那般感觉吧。

    “光说别人。”

    “你呢？”

    周清抬手轻点了一下云舒的眉心。

    当年邯郸照眉池一行，自己找到了周儿，同样……也将云舒的妹妹带回来了，她也已经有了自己的生活很久了。

    “公子。”

    “当年见到妹妹的那一刻，那般感觉……云舒真的说不上来。”

    “家族破碎，本以为诸夏间，只剩下自己，昊天怜悯，妹妹也还活着，实在是……既欢喜，既担忧，既害怕……。”

    云舒抿嘴一笑。

    那般感觉到现在自己还知晓。

    欢喜的是，找到妹妹了，家族还有人存在，不只是唯有自己。

    担忧的是自己是否能够照顾好妹妹，害怕自己不能够照顾好她。

    可是，在公子身边，一切非大事。

    数年前，妹妹便是在栎阳酒肆遇到了一人，未几，便是有了自己的生活，心间深处，也放下了不少。

    “那就是情！”

    “那就是欲！”

    “那就是人宗的道路。”

    “天宗磨砺己身道心，化作天道之心，驾驭天道万物。”

    “芊红，我记得你也有一个妹妹吧。”

    换上一身轻便的素白色长衫，踏着木屐，看着此刻正执笔书画着什么的晓梦，走了过去，坐在旁边。

    弄玉，父母团聚。

    云舒，姊妹团聚。

    雪儿，邯郸照眉池的女子们多年来一直在齐国，算是躲过一劫。

    焰灵姬，姊弟团聚。

    芊红，记得当初楚国国都天上人间有四姬，春姬端木蓉，夏姬白芊红，秋姬便是芊红的妹妹紫语。

    冬姬的话，则是阴阳家的那位湘玉，下落不明。

    似乎听芊红说过，她那个妹妹如今在齐鲁之地，还入了儒家，不知道现在是一个什么情况。

    “紫语已经嫁给儒家子思一脉的邵广晴了。”

    “当年芊红派遣紫语入齐鲁儒家，乃是所谋诸子百家，希望在攻略齐国的时候，齐鲁之地的儒家不会助力。”

    “却是那般后手并未用上。”

    白芊红在屏风后，亦是换了一身轻便的红色长裙，薄纱翩翩，风华绝丽，随风而动，话语自己的那个妹妹。

    数年来，一直也有通信，都是通过族人秘密传递的。

    每一次传信，都经过好多渠道，比较复杂，紫语的近况自己一直了解，她嫁给儒家邵广晴自己也知道。

    那也是一个不错的结局。

    儒家八脉中，子思一脉是相当强大的一脉，兰陵城一战，儒家子思一脉杨宽文被自己所杀。

    剩余的弟子中，唯以邵广晴他们为一脉核心弟子，按照自己的预料，儒家空余的两位当家之位，会有一位落在邵广晴身上的。

    他有那个资格，他的资历并不逊色杨宽文，子思一脉中，也有相当强大的实力和号召力。

    谁曾想，儒家伏念还来了这么一手。

    将儒家珍贵的两个当家位置，一个落在儒家颜路身上，一个落在儒家张良的身上，较之儒家真正的核心弟子。

    他们两个人无论是资历，还是修为，都不可能支撑他们成为当家之人，可……偏偏成了。

    “哈哈哈，本侯与大王早年间便是相认。”

    “看来我等都是有缘的。”

    “你呢，小丫头……，当年师兄第一次见你的时候，你是待在师尊身边的，那个时候才这么高，才这么大。”

    “现在……都会对着师兄发脾气了。”

    语落当年，脑海中不住浮现当年之事，一晃便是过去多年，许多事情都在变化中，而且细细一轮，云舒她们都有相似的经历。

    视线落在晓梦执笔的画作之上，墨迹浸染，乃是一幅山脉朝起云雾之图，当是太乙山观妙台所在。

    扫着小丫头细致的模样，周清不自觉怜爱的将其拦在怀中，小丫头的当年自己没有多问。

    不知道是一番什么情况。

    记得第一次相见，乃是自己即将镇杀阴阳家楚南公，师尊拦阻，晓梦与之跟随，边说着，手掌伸出，灵觉涌动，紫色华光流转。

    进而便是一道光束投向虚空，一名俏丽可爱的小女孩身影浮现，凝练如真人，唇红齿白，银发半短，银眸深处闪烁一丝灵动。

    布衣轻衫，小腿处露出一丝雪白，踏空而立，看向偏厅内的诸人，一一扫过，同晓梦七八分相似的神容上，清静之中，无言展露丝丝微笑。

