    那一大堆上浮下潜，雪花一般飘动的符文构成的是一棵树的形状。
    一棵由符文构成的树？
    宁涛不敢相信他自己的眼睛，可它却又真真切切地呈现在他的天眼之前。苍天有眼，不可欺。天眼所见便是真相，是树那就是树。
    这个星角是树，那另外四个角又是什么？
    宁涛心念一动，瞬间又移动到了另一只星角上。
    这只星角上也有一大堆符文上浮下潜，雪花一般飘动。
    开天眼，宁涛看仔细了，这是一个不断起伏的波浪的形状。
    “它像波浪……难道是水？”宁涛心中想着。
    他跟着又移动到了第三只角上，开天眼，看真相。
    第三只星角上也有一大堆符文上浮下潜，但构成的形状却一动不动，显得极其稳固。天眼所见，那是一个岩石的形状。
    随后，宁涛又去了第四只星角和第五只星角。
    第四只星角上是由符文构成的一堆熊熊燃烧的火焰的形状。
    第五只星角上是由符文构成的一片土壤的形状，与那块岩石的符文堆有些相似，可却又不同，它更像是一粒粒细沙构成的沙土，虽然静止不动，但并没有那块岩石的稳固感。
    混沌五星角，每一角都有符文构成的“真相”。
    一一看过，宁涛的心中已经有了答案。这混沌五角上的“真相”，其实就是五行的金、木、水、火、土！
    那树代表的就是木。
    那岩石代表的就是金。
    那涌动的波浪代表的就是水。
    那泥沙代表的就是土。
    那篝火一般燃烧的代表的就是火。
    天赐天生床的“内核”其实就是五行！
    “哈哈哈！原来如此！”大笑声中，宁涛一头扎进了代表木的符文堆之中，那一大堆上浮下潜，左摇右晃的构成树的符文与他的元婴融合，他的元婴能量体中满是闪烁的符文。而他离开的时候，却不曾带走一个。可就是这一沉浸，这一融合，他已经知晓构成“树”的所有的符文。
    这不是他的记忆力有多惊人，而是这天赐天生床本来就是他的本命法器，所有的东西都是根据他而衍生出来的，也就等于是他自己的一部分。自己要了解自己，那有什么困难？
    随后，宁涛又先后进入了水、火、土、金之中，了解和掌握相应的符文和法咒……
    天赐天生床上，白婧放弃了，饶恕她口若悬河却也唤不醒一个“昏睡”的人，而且这个昏睡的人不仅没有意识，甚至连感觉和反应都没有。面对这样一种情况，她纵是有一身的手段也是英雄无用武之地。
    “他是故意的。”白婧很郁闷的样子，“没准，他此刻已经附身在一只蚂蚁身上爬到江好那里去了。”
    青追说道：“你胡思乱想些什么，夫君是元婴出窍，他肯定会回来的，倒是你真不害臊，我都替你脸红……”
    “你敢这样说你姐姐？看我不收拾你！”白婧扑在了青追的背上，伸手去挠她的痒痒。
    “咯咯咯……”青追笑得上气不接下气，不过她也不是任姐欺负，也伸手去挠白婧的痒痒，甚至是去扯白婧的衣服。
    白婧岂是吃亏的主，也是又挠又扯，这一来画面就乱了，很辣眼睛。
    却就在姐妹俩纠缠在一起，画面演变得不堪入目的时候，宁涛睁开了眼睛。一看之下整个人都不好了，可青龙白蛇却还没有发现他，继续嬉闹着。
    一股灵力注入本命法器，灵力默念法咒，宁涛的本命法器突然发出了“嗡”的一个鼎鸣之声。
    青龙白蛇这才发现宁涛回来了，两双美目直盯盯地看着他，但仅仅一秒钟后她们的心思和注意力就被转移了。
    有清光从天赐天生床之中释放出来，那光宛如极地极光一般绚丽，可非常柔和，甚至需要仔细看才能看见。就在那清光之中，有叶芽从木板之中冒出来，快速生长，由芽儿蔓，长出新叶、蓓蕾，然后开出五颜六色的花。
    天赐天生床的混沌空间打开了，随着法力能量场的扩展，原本小小的天赐天生床变得又宽又阔，所扩展之处长满了青草绿叶，开满了鲜花朵朵，花团锦簇，花香迷人。
    就那么几下呼吸的时间，原本一张小小的天赐天生床变成了一张又宽又阔的天然花草床。青草为板，鲜花为褥，要多神奇有多神奇。
    宁涛顺手摘了一朵雪白的鲜花，给白婧插在了发梢间，笑着说道：“阿婧，现在还觉得它小吗？”
    白婧却还愣在那里，一幅魂不守舍的样子。
    宁涛又从身边摘了一朵青色的小花给青追插在了发梢间，笑着说道：“阿追，这花戴在你头上真漂亮。”
    青追一声嘤咛，钻进了他的怀里。
    白婧这才回过神来，惊讶地道：“夫君，这是怎么回事，发生什么了？”
    宁涛说道：“这是我的本命法器，它蕴藏着五行的奥秘，我现在动用的就是五行的法力，五行相生便有了这盎然的生机，这些青草和鲜花都是天地灵气所化，你们可以多吸收吸收。”
    青追愣了一下，冒出一句话来：“夫君，你这不是要我们吃草吗？”
    宁涛淡然一笑：“也可以这么理解。”
    白婧忽然一口啃了下去……
    吃草就吃草。
    窗外夜色，月朗星稀，明月照沟渠。
    一个小时后，宁涛从门里出来，背着小药箱往另一个房间走去。他的脸上洋溢着自信而强大的笑容，走路脚步带风。
    虫二以虫帝自居，君无戏言，一言九鼎，它给出的诊断诚不欺人。这本命法器让他找回了自信，碾压一切妖精的自信。
    其实，天赐天生床内核隐藏的五行混沌空间，一打开其实就是一个他的法力洞天。这个法力洞天由他掌控一切，他要草生，草便生。他要藤开花，藤便开花，他要树结果，那树就会结果。
    木生火，火生土，土生金，金生火，火生木。这天地间的万物都由五行演化而来，这这本命法器所打开的混沌法力洞天里，他等于是要风就是风，要雨就是雨，翻手云覆手雨！
    也正是这次试用，宁涛也才发现他对天赐天生床的了解其实还只是皮毛，因为这五行的变化实在太大了，他根本就没有可能完全掌握。不过找到了宝藏的门，还打开了门，宝藏里面有些什么宝贝，终于一天会弄清楚的。
    来到江好的房间门前，宁涛伸手轻轻敲了两下门。
    “谁啊？这么晚了……”屋子里传来了江好的声音。
    她明明知道是谁在敲她的门，却不免还是要矜持一下。
    宁涛轻咳了一声：“好好，是我。”
    一串穿着拖鞋走路的声音之后，房门打开了，穿着睡裙的江好出现在了门口。身后的灯光透照过来，曲线朦胧，别有一番诱人的水墨山水般的美感。
    “你不是去了她们姐妹俩那里么？”江好说。
    宁涛：“……”
    虽然早就承认了对方的存在，也都在一起生活了这么长一段时间，潜移默化地成了一家人，可女人就是女人，而这世界上就没有不吃醋的女人。
    “那法器呢？”江好吃醋，浅尝即止。
    宁涛拍了一下小药箱：“在药箱里。”
    江好让开了路：“那我就放你进来。”
    宁涛尴尬地笑了笑，进了屋。
    江好关上了房门，跟着宁涛回了屋，又看着宁涛将那张缩小成书本大小的天赐天生床拿出来。
    宁涛一丝灵力注入，灵力默念法咒，天赐天生从在落下地面的过程里便哗啦一下打开，变成了一张1.5米宽，2米长的木床。这个时候的它没有长出如茵的青草，也没有开出五颜六色的鲜花，只是一张普普通通的简易木床。
    不等宁涛招呼，江好便脱了拖鞋爬到了床上，用手摸摸这里，摸摸那里，也用屁股这里坐一下，那里坐一下，感受它的感觉。
    宁涛也脱了鞋子爬上了床，笑盈盈地道：“好好，你一直在等我吗？”
    江好给了宁涛一个白眼：“臭美，我才没等你呢。”
    宁涛凑了过去：“我哪里臭了，你闻闻。”
    “你全身都臭，哈哈……”江好被自己的话逗笑了，忽然又想起了什么，直勾勾地看着宁涛，“妈问我们什么时候把孙子给她带回去，我说这事我做不了主，得问你。”
    宁涛说道：“我这不正准备努力吗？”
    “你刚才那对姐妹俩那里过来，青龙白蛇的，你行不行啊？”江好的眼神里带着点质疑的味道。
    宁涛受激，就要伸手抓人。
    “等等。”江好撑着宁涛，“我主要是想试试你这天赐天生的法器，你都还没有给我展示。如果就这放大缩小的法术，那也没什么稀罕的。”
    “那你可别后悔。”宁涛说。
    江好撇嘴：“难不成你还能用它收拾我不成？你以为我怕你吗，一直以来都是我怜惜着你，你又不是不知道。”
    嗡！
    天赐天生床突然一声鼎鸣，混沌空间打开，房间不是房间，变成了一片汪洋！
    江好还没有回过神来，哗啦一下就沉入了水中。短暂的惊慌之后，她忽然发现这水不是一般的水，她没有窒息的感觉，有的只是浸泡在灵泉之中的温暖而舒服的感受。
    她看不见宁涛，可却又感到宁涛无处不在，甚至每一滴水都是宁涛。
    “阿涛，你在哪啊？”江好的心中一片惊讶好奇，就在这个时候一道熟悉的身影乘风破浪而来……
    有些人划船从来不用浆，靠浪。
