    

    第144章宣传

    那些人被他的一番话打动，觉得他可怜，也都纷纷答应了。

    然后郑韵寒便请几个壮年男子，将那箱子东西抬出去。

    只说这是他的全部积蓄，是李恪救他的时候，他所剩下的唯一东西。

    那些人就见李恪将东西抬来之后，也是直接交给郑韵寒，便也没有起疑心。

    等搬出去了之后，郑韵寒便架了一辆车，这车也是李恪提前给他准备好的。

    然后他便离开了李恪的庄子。

    他倒是没有立马进城找院子，反而是在郊外许多地方绕圈子，确保以后有人想要调查他的时候，也不能查到他最初是从哪里出来的为止。

    然后他便选择从一个比较偏僻的山林里，径直往城中去。

    到日后，有人在拍卖会兴起之后，想要调查他，也只会查到他是从那个山林进城的。

    他手上有银子，自己也不是那种从未出过们的无知孩童，自然可以迅速找到合适的院子，租住下来。

    他还去挑了一些奴仆，专门挑选那种忠厚老实一些的，不敢乱说话的。

    他要的是叫做什么就做什么，不会多问，也不会胡乱猜测，乱说话的。

    毕竟，布置拍卖会场，肯定是需要一些人手的，还有些其他琐事，也需要有人能够帮他去做。

    他更多的是将事情安排好，然后吩咐下去，确保那些人照着他说的那样做就行了。

    郑韵寒的动作很快，没几天，几乎长安城就传遍了，有宝物出世，有人有缘得到了，但自觉自己无法同时拥有那些宝物，所以特地请了长安城中有头有脸的任务，一起欣赏，并且为宝物寻找有缘人。

    郑韵寒看过哪些玻璃器具，自己也是惊叹不已。

    在看过李承乾写好的那些详细介绍之后，他便打定主意，他们的东西的确称得上是宝物，那就不能姿态太低了。

    所以他在制好了拍品的名册之后，只送了那些地位足够高的人。

    那些富商，即便是再有钱，他也没有送。

    那些得到了精美册子的人，在册子中，就附带有制作精良的门票。

    当然了，拍卖当天，肯定是要让那些富商能够进去的。

    但是他却不准备自己送去。

    这样未免也太廉价了，不符合他们宝物该有的格调。

    他对外宣传的时候，就说了，有门票的才能够进入拍卖会场，而且是免费进入。

    会场有免费的食物酒水提供。

    当然，这是限量的，这点倒是没有特意说明。

    即便是限量，那份量基本上保证每个人都能够尝到一点。

    若是那些人再想吃，那就需要花钱买了。

    这点倒是李承乾加上的。

    这样一来，光是这些美味，都有可能赚到一笔钱。

    当然了，门票还有一些，到时候就看谁更配得上拥有宝物了！

    这些门票也需要来一回拍卖，算是先让大家看看，这拍卖会是什么样的。

    也让大家先熟悉一下规则和流程。

    于是，这门票，就先要赚上一笔回本的。

    一张门票限定主人一个，陪同者两个。

    而参与拍卖门票的人，要证明自己，有一定的财力。

    郑韵寒给划出了一条线，不达标的，不让进。

    他也知道，这件事一定要宣传得好，宣传到位，才能够吸引到更多的人来参与。

    只有人多了，才能够炒热气氛，才能够让人争着抢着叫价，那才能够卖出高价。

    与此同时，他也在市面上淘一些珍品，添在拍品里面，几乎每天都在传那些宝物，一天几件，叫人期待。

    当然了，这拍卖会场，最重要的，还是安保。

    李承乾考虑到这一点，也知道现在最权威的，应该就是官府。

    要么让京兆府出人，要不就找军队的。

    而且，到时候去的可能每一个身份都一般，怕是一般人压不住场子。

    李承乾便准备亲自去参加。

    到时候多带一些人。

    他就看看，有他这个太子，再带着李恪这个蜀王一起参加的一个拍卖会，谁敢仗着身份乱来？

    他自己去参加的话，不仅可以随时掌握情况，说不定还能够抬抬价。

    李承乾叫郑韵寒设计面纱面具帽子什么。

    叫身份尊贵的，拿着册子门票的，进到包厢里，不出去也就不露面，也不能表露身份，以身份压人。

    在大堂中的人，就是用拍卖得来的门票的人，就都带上可以遮住脸面的，不透露出自己的身份。

    当然啊了，这拍卖当时，不透露身份。

    但之后若是得到了宝物，自然可以请人去欣赏。

    到时候不久可以炫耀一下，叫人知道是自己得到了宝物？

    那些富商得到宝物，或许不仅仅是想要拥有宝物那么简单。

    所以郑韵寒在家人宣传的时候，还特地叫人提了一下，这些宝物，拿来送给贵人，说不定就能够改变自己的命运！

    反正就是怎么好怎么神奇，怎么有用，就怎么说。

    一时之间，这拍卖会与宝物，倒是把依旧天天出新品的酒楼给比下去了！

    大家虽然也有讨论那就酒楼的新品，也在猜测那家酒楼到底还有多哈心陪你可以出，那背后的东家，究竟找到了多少有大家菜谱的厨子。

    但是却到底是少了。

    长安城如今讨论得最多的，倒是这个拍卖会了。

    大家都在猜测，这些宝物究竟是多么的珍贵难得。

    这拍卖会也新奇得很。

    不知道是谁如此幸运，竟然得获宝物。

    李承乾听到这个消息，是经由长孙祥说的。

    李承乾自己将事情交代出去了，便无须再亲自过问。

    但这并不代表他就真的不去过问了。

    他不问郑韵寒本人，却也能够通过其他人，知道郑韵寒的办事效率。

    “这个宴会听说可新鲜了！与时下的那些宴会都不一样！肯定有很大的热闹！而且去见识见识也好！我们家就得了一本册子。”

    “我看着那里面的图都十分的精致，那些介绍也是十分详尽！可见是真的有这样的宝物在手的。”

