    豪门余家，那可是杭城赫赫有名的大家族，总资产一千多亿，即便是杭城的一些大佬，见到余家的掌门人，也要毕恭毕敬的。

    没想到，这个刁蛮小姐居然是余家的人，这可真是闯大祸了。

    惹了余家的人，下场通常会很惨。

    这几个路人纷纷劝说楚尘快点离开，还有人让楚尘离开杭城。

    “小子，你完蛋了。”

    看着楚尘，浓装女子猖狂到了极点。

    “是么？”

    楚尘淡淡的回了一句，根本没有在意。

    “让一让。”

    一道突兀的声音传来。

    只见后面，一辆宾利车的车主打开车窗，喊道。

    刹那间，所有人都朝宾客看去。

    “谁呀，老娘凭什么给你让路！”

    浓妆女子转身，怒斥宾利车主，有余家的大小姐余韵宁在这里，她谁也不怕。

    之前，她无礼的命令别人让路，觉得十分正常。

    可是现在，有人命令她让路了，浓装女子瞬间怒了！

    “你算什么东西！！”

    浓妆女子刻薄的呵斥宾利车主。

    “堂哥？”

    看着宾利车的车主，余家的刁蛮小姐十分诧异的喊道。

    堂哥？

    听到这个称呼，所有人愣住。

    这位余家的刁蛮小姐喊宾利车主叫堂哥。

    那岂不是说，这个青年是余家的大少！

    “什么？”

    嚣张的浓装女子瞬间傻眼。

    这个开宾利的青年是余韵宁的堂哥？

    是余家的大少爷？

    自己居然对余家的大少爷放肆。

    刹那间，浓装女子的脸色变得煞白一片。

    “玛的！”

    宾利车里，听到浓装女子的话，余家大少立马怒了。

    身为堂堂余家的大少爷，在杭城几乎是横着走的，什么时候被别人这么骂过。

    停下车，余家大少走了来，直接给了浓装女子两脚。

    “啊。”

    被踢倒在地，浓装女子惨叫一声。

    “堂哥，有人凶我，害我崴脚了，你帮我教训他。”

    看到堂哥来了，余韵宁立马拉着堂哥，转身看着楚尘，刻薄的说道。

    指着楚尘，余韵宁得意的开口：

    “这位是我堂哥，余杰，被人尊称“杰哥”，教训你，只需要一个电话而已！”

    越说，余韵宁越得意。

    堂哥可不是第一次帮她教训人了，这次有了堂哥撑腰，她谁也不怕。

    “你......”

    余韵宁还要开口。

    这时，看到楚尘后，余韵宁的堂哥余杰，立马激动的走了过去，一把握住了楚尘的手，客气的开口：

    “尘哥，好久不见，你又帅了！”

    余杰话中带着毫不掩饰的讨好之意。

    嗯？！！

    看到这幕，余韵宁傻了，刚准备嘲讽楚尘的话，被她咽了下去。

    怎么回事儿？

    堂哥怎么怎样呢？

    余韵宁无比的不解。

    周围的那些路人，同样是一脸懵逼。

    他们以为余杰大少来了，楚尘就更危险了。

    但令他们万万没想到的是，余家大少来了，不但没有对楚尘动手，反而无比恭敬，甚至是讨好的和楚尘打招呼？

    我去！

    没有搞错吧！

    这可是余家的大少！

    他们杭城顶级的公子哥之一！！

    现场，最为震惊的就是浓装女子了。

    被余家大少踢了两脚，浓装女子就已经十分委屈了。

    现在，她就指望着这位余家大少听到余韵宁的哭诉后，会狠狠教训教训楚尘。

    可怎么变成这样了呢？

    “堂哥，你干什么呢？”余韵宁纳闷的问道。

    “给你介绍一下，这位是我大哥，楚尘，尘哥。”

    余杰开口。

    之前在姚家姐妹的生日宴会上，余杰在蒋飞龙的介绍下，认识了楚尘。

    更是知道了楚尘的恐怖身份，对楚尘无比的恭敬。

    余杰大体了解了一下刚才的事情，脸色立刻阴沉了下去。

    他三叔家的这个堂妹，平时什么都不做，生活里除了追星，追星，还是追星！

    家里多次警告过余韵宁，身为堂堂余家的大小姐，居然是一个戏子的脑残粉丝，说出去，多丢余家的脸啊。

    可即便是这样，余韵宁还是死不悔改，继续偷偷的追星。

    “追星，追星！”

    “你真是余家的耻辱！”

    余杰怒斥堂妹，十分生气！

    他也一直很溺爱这个堂妹，平时闯点小祸，也就罢了。

    但是今天，她却无理取闹，和尘哥发生了冲突。

    这不是找死吗？

    “回去后，我一定和三叔说，让他好好教训教训你，半年不准出门。”

    余杰呵斥余韵宁。

    “你凶我！”

    “你竟然为了他，凶我。”

    平时被宠坏了，突然被余杰呵斥，余韵宁受不了了。

    “怎么了？”

    从宾利后座上，下来一个带着上位者气场的中年人。

    “二伯！”

    余韵宁仿佛抓住了救命稻草，连忙跑过去，向中年人哭诉。

    “二伯，堂哥他凶我。”

    身为余杰的小公主，余韵宁在余家一直很受宠，各个长辈对她对宠爱。

    这个中年人是余杰的父亲，余杰的掌权者之一，余家二爷。

    “嗯？”

    听到余韵宁的哭诉，余家二爷脸色微变。

    “爸，事情是这样的。”

    余杰把刚才的事情告诉了父亲。

    “这位就是我和您之前说过的楚尘，尘哥。”

    最后，余杰给父亲使了一个眼神。

    “嗯？”

    听到这里，余家二爷瞬间认真起来。

    他就是那位，希尔顿国际酒店集团的副总裁，杭城国际金融中心大厦的主人。

    这前听儿子说过，他就十分诧异，没想到真正见到，更加的震惊。

    这么年轻？

    他才二十多吧，就已经是千亿富豪，拥有无数财产了？

    果然是年轻有为。

    太厉害了！

    “楚先生，好。”

    余家二爷走到楚尘身边，客气的和楚尘握手，一副平辈相交的意思。

    看到这幕，众人傻了，心中只剩下了一次词。

    卧槽！

    这可是堂堂的余家二爷啊！！！

    即便是杭城的一些大佬们见到，也要无比恭敬。

    真正的大人物！

    现在堂堂余家二爷居然和这个年轻人平辈相交，没有搞错吧？！

    不可置信！

    太不可置信了！

    众人目瞪口呆的看着楚尘。

    “你好。”楚尘回应。

    “韵宁！”

    余家二爷转身，看向侄女余韵宁，不容置疑的呵斥道：

    “快过来，给你楚叔叔道歉！”

    “太不像话了！”