    远远看去，黑色魔神般的身影，将那金色身影压制住了。

    持续逼近着，威势越发的恐怖，好似势不可挡一般。

    但黑色光芒中，庞斑的脸色却是越发的不好看。

    石破天惊的一拳轰出，口中沉喝道：“李兄，事到如今、你还要退到什么时候？”

    “庞兄，生死一战、实在不是李某所愿，你我简单切磋一二不好吗？”

    李道强不紧不慢回道，手中动作不停，一边继续退、一边用柔劲卸力。

    庞斑目光阴沉，低声道：“好，那就别怪庞某得罪了。”

    低语消散，庞斑眼神中爆射出冷芒，汹涌的气息极度内敛，衬得他本就伟岸的身躯，愈发恐怖。

    真如一位魔神降临世间。

    天地为之色变。

    滚滚乌云遮天盖日的出现。

    这方世界黯淡了。

    许多强者只是稍稍感知到，便是一阵心惊肉跳，不由望去。

    整跟王重阳激战的蒙赤行眼神都不禁微侧，心里慎重。

    道心种魔大法被斑儿催动到巅峰了！

    可惜李道强不愿意一战。

    而且、时机不对。

    余光扫了眼被死死压在下风的忽必烈那里。

    对面，王重阳眼中闪过一抹担忧。

    随即，手中长剑狠狠斩向蒙赤行。

    不远处，正面对着两位绝世强者猛攻、不断后退的忽必烈，也稍稍分了下心。

    顿时更为沉重。

    身为蒙元大军统帅，他更注重的是全局。

    这个时候，实在不是庞斑寻求一战突破的好时机。

    ·····

    众多忌惮的目光下，直面的李道强只感到一股极为奇异的无形力量，向他锁定而来。

    那种吸人心魄的吸力减少了，但更为如蛆附骨，死死锁定住了他。

    心里顿感兴趣，面上略显无奈道：“庞兄、你又何必逼我呢？”

    庞斑不再多言，右臂抬起、一拳轰出。

    顺着那股无形力量的锁定，这一拳更快、更急。

    即使是李道强，也有种无法闪避的感觉。

    身躯一动，脸色微微变了下，似乎察觉到了无法闪避。

    或者说再强行闪避的话，将要付出更大的代价。

    右掌抬起，金芒绽放，第一次与庞斑硬碰硬。

    “昂~！”

    龙吟冲起，金色神龙在掌中出现盘旋，重重与那一拳碰撞在一起。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声一下子盖过了所有，更为吸引人目光的，是两色光芒碰撞的中心处，金黑色陡然变为了最为纯粹的黑。

    像是能够吞噬一切的黑、虚无。

    破碎虚空！

    瞬间，一众绝世强者、包括战场中的很多宗师强者，眼神情不自禁被吸引了过去。

    破碎虚空！

    世间习武之人的最高追求，天下真正巅峰的所在。

    只是看着那并不大的一个空间破碎后的小小黑洞，就足以让几乎所有宗师强者心醉神迷。

    “哈哈哈。”

    陡然，庞斑仰天大笑，满是畅快、兴奋。

    “果然，李兄能够跟我一战，你我便是最好的对手。”

    充满激动期待、以及无穷战意的眼神死死盯着李道强，不多浪费任何时间，再次冲上去抬拳轰出。

    李道强意味深长的看了眼，嘴角勾起一抹若有若无的笑意，抬手迎了上去。

    “轰！！”

    连绵的轰鸣声立马炸响在虚空中，两股气息狠狠碰撞在一起。

    方圆十数里的天地灵气，被两人硬生生强行吸进体内，化为真元轰出。

    庞斑的拳，一拳重过一拳。

    如山、如海。

    陨石天降、大海无量。

    任何词语来形容他的拳，都毫不过分。

    感受着那股勃勃升起、越发强大、好像没有极限的气势，不知多少人为之色变。

    恍惚间，他们有种庞斑很快就能晋升到天人之境的感觉。

    对面。

    李道强更如同一座巍峨的山，纹丝不动。

    身躯屹立在虚空中，双腿像是扎根在了空间深处。

    神色很是严肃，双掌宽大厚重。

    面对庞斑不断增强的拳，那一双手掌就是不断地拍出。

    金色神龙轻吟间，将那一道道拳劲抵消。

    一个接着一个破碎后的虚无随之出现，看的众多目光心驰神往。

    转眼不过十数息时间，两人就不知碰撞了多少次。

    方圆十数里的天地虚空，都已是一片狼藉。

    庞斑眼神中的战意有些停滞了，兴奋更是消失，取而代之的是憋闷。

    明明希望就在眼前，却被人强行阻止的憋闷。

    李道强居然还是不肯与他全力一战，只是单纯的抵挡他的进攻。

    这样的话，他的确占据了很大优势。

    不用多久，他就能获胜。

    可获胜又能如何？

    他要的不是获胜，他要的是在两人生死一战中，获得蜕变，更进一步。

    只是抵挡他进攻，根本不足以让他更进一步。

    “李兄、你究竟要如何才全力与我一战？”

    又是一拳轰出，庞斑再也忍不住冷冷喝道。

    李道强不急不忙的嘴角一勾，眼神示意了下忽必烈的方向，饶有兴趣道：“庞兄、你都不管忽兄的安危了吗？”

    庞斑目光望了眼。

    那里，忽必烈正被宋缺二人死死压在下风，气息已经开始衰落。

    不用多久，必然会败北。

    这也是正常的，同为绝世强者层次，想要以一敌二太难了，没有几人能够做到。

    忽必烈虽强，却也没有强到那个层次。

    “魔师，不用理会本王，他们想杀本王还需要不短的时间，你的事更重要。”

    庞斑还没开口，忽必烈就抽空大声喝道，坚定决然。

    庞斑眼神微动，没有说话。

    李道强赞许的看了眼忽必烈。

    收买人心的手段真不错。

    “李兄。”庞斑低声沉道。

    显然他选择了继续一战，而且他已经要忍耐不住了。

    “庞兄、你还是不了解李某啊。”

    李道强微微摇头，正色道：“在李某眼里，没有什么是不能谈的，无非是价钱够不够而已。

    想要让李某全力与庞兄你一战，可以。

    就看这笔交易、庞兄你能出多少价钱了？”

    庞斑神色微怔，眉头跳了一下。

    荒唐。

    哪怕以他的心性城府，也不禁有些想骂人的冲动。

    这么庄重乃至神圣的一战，居然能够牵扯到钱财上去。

    但是····

    （睡觉睡觉。）

    ······

