    听了这话，沈寻菡的第一反应便是挑眉：“你觉得我会吃亏？”

    好吧，梁子玥很快闭上了嘴。

    从经验上来看，是不怎么会。毕竟对方被坑的那两百万现在还在自家的账户上发挥着它的余热。即使某天对方反悔了，也只有吃哑巴亏的份儿。

    这样看起来，或许她更应该同情别人！

    “行吧，我就跟你说一声，明天提前把衣服给你寄过去。”

    “好。”

    梁子玥在挂断通讯之后眼神不自觉地向着她面前的方向瞄了一眼，心中默默计算着某天在某位不知名的男士身上看到它的可能性。

    等到她的身影消失，沈寻菡默默地又盯着那件衣服看了一会儿，转身将桌上花瓶中的那束重雪草拿出了一束，修剪了一下插在了风衣领口那个缀着蓝宝石链子的领夹上。

    整件风衣在那之后很快变得更有生气了不少，少了几分因为仿照军装带来的凌厉气息。

    她满意地点了点头，不住在心中感叹，果然拥有的数量多了成为习惯之后，再珍贵的东西在自己眼中也能变得平平无奇了。

    看！她都能随手拿来修剪了不是？

    这么想着，她觉得这些大概还是要归功于将它带来的那位。

    于是，将整件风衣用防尘袋套好，放在盒子里，然后在盒子最上方熟练地打了个粉色的蝴蝶结。

    没办法，因为梁子玥的关系，她现在的礼盒包装只有这种粉嫩嫩的颜色。

    直到都整理好之后，她才满意地将原本的包装收了起来。

    将自己的手机拿了过来，灵活的手指在上面快速地敲了一行字：“现在方便说话吗？”

    ……

    第五星球的家里。

    当兰格的脑海中回想着白天拿到的血样分析报告的时候，原本有些侥幸的某种可能性已经被瞬间排除。现在的他只能指望参与匹配的实验室那里能够给他合理的匹配实验数据。

    人在心里想着事情的时候总是容易忽略一些东西。

    所以，当他下一秒钟从楼梯上踩空的时候，因为毫无防备，心中的恐惧呗瞬间放大了不少。

    “呀……”

    他下意识地叫出了声，却在下一秒被身后的人扯住了领子，顺利地将他即将腾空的身体扯了回来。

    等到再次脚踏实地之后，他不用回头也顺利地听到了来自自家兄长的嘲讽：“走个楼梯都能摔下去，你能平安地长到现在实在让人意外。”

    “这不是托您的福嘛。”他定了定神之后，笑嘻嘻地回答。

    爱尔贝特对他的这种反应有些意外，虽然说他平时也比较心大吧，但多少也得皮一下才开心。

    这么完全不反驳……

    感到意外的元帅大人不得不思考着对方做了什么对不起他的事情的可能性。

    这样想着，他不禁眯了眯眼睛，想从对方身上看出些什么。

    原本就有些心虚的兰格被兄长大人的眼神盯得很不自在，于是，他不得不快速地寻找着能够开启其他话题的方式。

    下一秒，他就见到了爱尔贝特手中拎着的系着粉色蝴蝶结的盒子。

    这种扎眼的颜色令他的太阳穴不由自主地跳了跳。有些颤巍巍地伸手指了指那个粉色的蝴蝶结，目光中带着些许惊悚，小心翼翼地问了句：“这是什么……新的流行方式？”

    这颜色本身并没有什么问题，最大的问题不过是这东西出自于自家兄长大人的手上，这种打结方式和颜色，他只在与自家表侄女一般岁数的孩子那里见到过。

    唔……他家表侄女只有四岁。

    还是说……他家兄长的辩色能力出现了“一丝丝”的问题？

    如果是真的，那可就是大事了！

    爱尔贝特对于他这种夸张的反应弄得有些无语，不过，他现在的心情不错，可以暂时不跟他计较。

    伸手将手中的盒子递给了蠢弟弟：“我现在还不方便出面，你让人把里面的衣服按照我的尺码做些微调。”他说着，嘴角微微勾起的笑意让兰格脑海中的灯泡忽然亮了起来。

    “所以是未来嫂子的审美么……果然跟一般人不太一样……”

    “嗯？”

    “没有，我说好看！”求生欲让兰格瞬间将口中的话语转了个弯。

    爱尔贝特满意地点了点头，大发慈悲地没跟他计较，随后侧了侧身，领口的蓝宝石领夹带着不大的花朵在原本为了不显眼而十分朴素的衣服上显得格外明显。

    “你这是准备出门？”兰格很少看见他在家里打扮得如此整齐。

    “我刚回来。”

    “哦。”

    对于兰格这种情场浪子来说，很难理解某种第一次触碰这方面的雄性心里某种隐秘的炫耀。除非能够猜到这种不协调的东西从何而来。

    爱尔贝特等到自家蠢弟弟将盒子拿走之后才转身回了房间。

    心中回想着刚刚与沈寻菡之间的对话。

    据她所说，这礼物是为了表达对之前他在博物馆介绍的感谢。顺便莫名地问了句他的尾巴是否可以藏起来的奇怪问题。

    他当然早就注意到了她没有尾巴这种东西，思考片刻还是给了她肯定的回答。

    对他们种族来讲，尾巴不过是为了行动的时候能够协助保持平衡的存在。在漫长的岁月中，实用的意义逐渐减少，他们将它露在外面不过是提醒着别人自己的种族，以及尾巴上的毛发和长度都代表了身为雄性的某种优越感。

    小雌性突然这么问他，这让他不禁怀疑她的审美是不是不太能够接受尾巴的存在。

    如果沈寻菡知道误会有这么大……好吧，她其实还会这么问。

    在得到了他的肯定回答之后，他以为她会接着说些什么，谁知道对方直接移开了话题。

    她送自己这种明显没有给尾巴预留地方的衣服……其实是这种猜测没错吧？

    联邦之中的种族各种各样，不同的星球上的种族也有很多，所以他对于种族这个概念其实并没有特别的界限。

    不过听说某些相对落后的地区在这些方面是相对保守的。

    她……该不会是属于保守的那一部分吧？

    不知道自己的想法跑得越来越偏的元帅大人莫名陷入了某种担忧……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢大家的票票，留言我都有看哦，你们实在太可爱了！

    因为这两天在pk，再求一波收藏和票票，爱你们呦~么么哒~

