    第276章我哥是个老孤寡

    谁人不知贵嫔娘娘后宫独宠，若是能求得她帮忙，书青离开教坊指日可待。

    为此，杨怀玉连夜修书一封，托回家替秦染收拾东西的丫鬟带进宫里。

    不管如何，总得要提醒秦染别把正事忘了才行。

    然而书信送进宫里，秦染却根本顾不上看,不被秦贲管着，她只想肆无忌惮的玩儿。

    她一早起来就去找姜容鹤，结果姜容鹤还在赖床，只有林湘招呼她，拿了许多好吃的点心出来。

    “我听说宫里的主子每天早上都是要请安的，怎么娘娘这里没人呢？”秦染大口吃下点心：“我还担心来晚了呢。”

    林湘笑了：“我们娘娘说又不是在宫里，且就几个人，难得出来散心游玩,不需要讲究那么多规矩，早上多睡一会儿可比什么都要紧，故此免了请安，若是哪位主子得空了，想过来说说话就过来。

    日日请安，也没什么大事需要说，无非就是喝盏茶就走，主子们都不爱说三道四，人人过着自己的小日子，若有趣事，与自己交好的人就说了，实在不需要拿到大庭广众之下，自然也就犯不着大清早的过来。”

    “这也太好了吧，每位主子都这样吗？”秦染觉得很是不可思议：“皇上不会介意？”

    林湘摇摇头：“皇上每日天色未亮就要见大臣批折子，哪里有心思来管后宫？后宫诸事都是娘娘打理，自然是娘娘想如何就如何，皇上只求清净。”

    “这...皇上也太惨了吧。”秦染连连咋舌,后妃可以睡到自然醒，皇上却要大清早就起来忙。

    林湘被她说的笑了出来，仔细想想又好像是事实。

    屋里总算是有了动静，姜容鹤起身了，陈嬷嬷像是预料到了她该醒了，立马带着宫女端来洗漱的热水，林湘和福双从屋里退出来，换了旁人进去忙碌。

    秦染进去的时候，姜容鹤在梳妆，手里拿着两支发簪，正思考今日戴哪一支。

    “你来的好早啊。”姜容鹤从铜镜里瞧着她笑道：“我睡懒觉习惯了，起得太早，一整日都会不会自在，所以每天都会多睡一会儿。”

    秦染自己找地方坐下瞧着她：“我可不敢睡懒觉，我哥每日天色未亮就会把我喊起来，不是带着我去跑马就是练拳，我若不起，夏日里一盆凉水直接兜头浇下来，冬日里便是扯了被子让我挨冻。”

    “秦将军这般严厉吗？”姜容鹤很是不敢相信：“那你嫂嫂可怎么受得了他？”

    秦染愣了一下,哈哈大笑起来：“我哥还没成婚呢,他老孤寡了,前几年我爹给他寻了门亲事，想着边关都是粗人，也不讲究那些礼数，先让他与那位姑娘见见，若是互相有意再定亲。

    结果，大夏天，狗都不去太阳底下溜达，他带着人家姑娘去爬山，害得人家姑娘中暑，他把人家姑娘一路扛回来，后来这门亲事就吹了，我问他为何不背人家或者抱人家，他说扛着走比较快。”

    (本章完)

