    靠近东边外墙的一个小院儿内，两个妇人正带着丫鬟一起收今天摘下来的花，浅口的大箩筐堆着厚厚一层经过下午阳光晒干的花瓣，有大红、浅红、粉红的玫瑰，还有从黄到绿的月季。

    这里不能说把天底下所有色彩艳丽的花都包含在内，却已经是应有尽有。

    游蕊走进来，把这些人吃了一惊，放下手上的东西匆忙来见礼。

    管这一摊子的是那两个妇人，一个米娘子一个花娘子，本来王府女人们需要的胭脂都是从外面采买的，游蕊来了，宿岩知道她不用胭脂也不用铅粉，便让暗卫从外面家族传承制胭脂的人家寻来两个好手。

    他没跟游蕊提过，游蕊还以为是王府本来就有这些人。

    她笑着让免了礼，问道：“可有新制出来的胭脂？”

    米娘子和花娘子心里都惴惴的，以为从没踏足过这小地方的王妃此来，是找她们问罪的，葡萄那个丫头放出来的豪言壮语，她们早就听到人说了，而那丫头之前一副好学的样子，经常来这里帮忙，她们也交教了她不少东西。

    但万万没想到，这是个心大胆子大的丫头。

    其实葡萄本人也没想到那些话会传得飞快，要不然她总得谨慎一些，现在连当时和她一起偷偷摘花的那个丫头，她都绝交了。

    只能说王府的日子太平和了，一点妻妾之争都没有，也没有以前丫鬟们那种相互斗来斗去的风气，因此突然冒出一个这么无畏的刺头，好些人私下里都是当个乐子在说的。

    “王妃娘娘稍等。”米娘子欠身一礼，转身就去侧面她们平时制胭脂的房间，捧了好几盒出来。

    “这些都是近来出的，有海棠红、玫瑰红、亮红、淡粉、藕紫几种颜色。”

    胭脂装在一个个细腻滑润的圆口瓷罐里，压得平整结实，要用的时候，用手指晕开一些，直接涂在嘴唇或是腮上就是。

    胭脂里面还加入了蜂蜜，能直接吃的，细品有些淡淡的甜味，而且这些胭脂已经做成了膏体的形状。

    游蕊在手背上试了试，让把海棠红和淡粉的给她再拿两盒。

    “你给我找个纸笔过来，”随手指了一个站在近前的丫鬟，游蕊吩咐道。

    纸笔拿过来之后，她便将管状口红的外观形状画了出来，当然不会让她们再做外面的口红管，游蕊点了点纸上的口红，说道：“两位娘子，你们能不能想办法把胭脂做成这个样子？”

    米娘子和花娘子定睛一看，都说道：“这个很容易的，我们明天就能做出来。”

    “好，那我明天让人把外面的木管给你们送来，多做几样，过些日子我让人来取。”

    游蕊过来就这些事，会做雪肤丸、香体丸的那些都是老嬷嬷，并不在这边。她们基本上是宫里出来的，之前王府没有女主人的时候，靠着这样的压箱底在撷芳殿过得还不错。

    后来王妃入主，那些妾室都被遣散，这些老嬷嬷也就闲置了下来，王府不缺下人，她们都是年纪不小的人了，再说以前也都不是做粗活儿的人，因此便一直没有具体的事情做。

    老手艺根本不舍得丢，也做过几次，请托在紫极殿伺候的那些丫鬟给王妃进上。

    不过也不知道王妃是不是不喜欢，一次都没有召见过她们。

    老嬷嬷们如今还住在撷芳殿，此时的撷芳殿倒比以前有诸多女人住着的时候还好些，虽然好些院子都没人居住了，但每天过来这边打扫的下人并不少，又增添了不少花卉、绿植，整体都透出一股盎然的生机。

    这天傍晚王妃亲自过来，叫她们把会做的能够让妇人容颜更上一层楼的东西都做出来，几个老嬷嬷心里一下子有了底，也看到了日后的方向。

    －－－

    游蕊其实也不知道口红外面那个能旋转的外壳，是怎么个原理，毕竟她没事不会研究这个，而妈妈给她准备的资料，都是实际地能够方便她生活的东西。

    口红根本不在必需品之列，因此吃过晚饭后，游蕊按照自己的想法，拿两块凿出内部空间的木头在哪儿鼓捣了半天，也没鼓捣出什么东西来。

    这次宿岩一直到看完手边最后一本折子，也不见媳妇凑到身边来给喂吃的或是给捏捏肩捶捶背，好奇地背着手走过去一瞧，见她那手上都被刀锥划出好几个小口子了。

    “你这是做什么呢？”马上抓住她的手，宿岩问道，带着些疾言厉色。

    游蕊被吼了一句，委屈道：“我想做个口红盒子出来。”

    宿岩到底去现代的次数少，且都是在晚上，哪有机会见口红这样的东西，也根本不知道这是什么？

    “你想要什么，把样式、用途说出来，让专门做这些机巧的工匠做就是了。”宿岩看着她委屈的模样，不由把声音放得更轻更柔和。

    游蕊道：“我不是觉得这一点东西，不值当麻烦工匠吗？”

    宿岩：我不训你你还觉得自己有理了？瞧瞧这小脾气。

    “简直无法无边了，”抬手在她额头弹了一下，笑说道。

    游蕊：还不是你惯的？

    也是奇怪，她跟爸爸妈妈跟前都没有这么不禁说的，小时候记错药方中的药材配比挨打也是有的，她都没觉得有什么。

    现在想想，要是换成宿岩打她，她得委屈好几天。

    难道这就是有底线宠和无底线宠溺的差别？或许在宿岩跟前，她就是有做个娇娇小作精也不会被讨厌的底气。

    “你这三脚猫的木刻功夫，或许半个月时间，还能研究出个眉目来，”宿岩把她手里两个套在一起的小木盒拿下来，问道：“要什么样的，跟我说说。”

    游蕊便道：“外面这个大的，要能把里面这个小的旋转进去旋转出来。”

    一刻钟后，游蕊看着宿岩修长的手指捏着的那个能上下旋转的口红管，有点不敢相信自己的眼睛，接过来再三拧着看，问宿岩：“你是怎么做到的？”

    宿岩挑了挑眉毛，一手撑住了下巴，看着游蕊笑道：“可能我小时候玩过比较多的七巧玲珑板吧。”

    游蕊忍不住笑了下，凑在他下巴上亲一口。

    第二天上班之前，游蕊就把这个口红管的样板交给一个大丫鬟，让她给府里会木工活儿的匠人比着做。

    宿岩还在餐桌边吃饭，对面是卫不恕、小黑蛋两个小家伙，他看向着急忙慌换好外衣就往外走的游蕊，道：“再吃点东西。”

    “吃饱了，”抬手跟桌上的一大两小挥了挥手，“我去上班了，你们该好好工作的好好工作，改好好读书的好好读书。”

    小黑蛋和卫不恕异口同声：“知道了。”

    游蕊又小幅度地跟宿挥了挥手，便脚步匆匆地离开了。

    卫不恕有时候都想不明白姨姨，当个悠悠闲闲的贵妇人不轻松吗？每天忙得跟个陀螺似的有什么好？

    他瞄了宿岩一眼，见他脸上没有什么不喜欢的神色，觉得摄政王或许就是喜欢姨姨这点吧。

    宿岩看过来，卫不恕赶紧埋头吃饭。

    宿岩对这两个孩子道：“多吃蔬菜，不要偏食。”

    姑姑/姨姨不在的时候，小黑蛋和卫不恕都表现得特别听话，一点都不敢调皮捣蛋，让多吃蔬菜，赶紧就丢下肉去夹菜。

    游蕊一进妇幼院的大门，就见两个差役在大堂坐着，还是前几天过来处理李婆子闹事的两个，年长的也姓李，年纪小的姓匡。

    两个人在都是妇人婆子的大堂，也半点不显得局促，倒是过来或是孕期检查或是待产的妇人们，不敢在两个差役占据的那排椅子上坐。

    游蕊进来，这李捕快和匡捕快站了起来，李捕快老道地说道：“游院长，有些事我们是单独找个地方谈，还是就在这儿谈？”

    游蕊看出来他们来者不善，笑道：“怎么，我的状子知府大人受理了？李婆子已经抓了？”

    李捕快皱眉，沉着脸说道：“知府大人公务繁忙，怎么有空处理你这种鸡零狗碎的小事？不过我们衙门里的幕僚先生看了，说你这个状子不予受理。”

    “人命关天，这样的事还是鸡零狗碎？为什么不受理？”游蕊很有耐心地问道。

    匡捕快就说：“李婆子过来闹事，也是情有可原，你们妇幼院接诊花柳病人，本就理亏，其他的病人心寸畏惧而疑心是自然的。”

    花柳病三个字一出来，那些本来都事不关己的人立刻哗然起来。

    “怎么能这样？那种病可是要人命的？她们这地方多少人生孩子？小孩子可是最脆弱的。”

    冯花立刻站出来反驳，“这位捕爷，你要说清楚，我们夫人是另安排了地方给那个花柳病人住的。”

    “但你们这位院长夫人不是去给她接生了吗？”李捕快似笑非笑说道。

    游蕊心里蕴着一团怒气，这俩人不仅是来者不善，还是来给她找茬想从她身上刮银子的，她还非要坚持把这个李婆子告到底了，看一个普通老百姓不想受委屈到底有多难。

    其实宿岩若不是摄政王，他们夫妻俩就是这个王朝最普通的要每日为生计奔波的夫妻。

    “大夫的天职就是治病救人，难道朝廷律法规定了哪些病不能接吗？”

    李捕快一时间没说话，匡捕快道：“自然没规定，但是其他人害怕还找你们闹，也是情理之中的事。况且李婆子的儿媳和小孙女都出了水痘，她一个什么都不懂的老婆子，岂有不害怕的理？”

    “李婆子也没有在你这里打砸，”李捕快接着道，“对你们也没有造成任何影响，至于李婆子当时会抱着她小孙女顶着秋风一路奔来，称不上蓄意谋害她的小孙女。再者，幕僚先生也说了，这是李家的家事，跟外人无关。”

    游蕊发现跟这个时候的有些人完全不能讲道理，“李婆子明知道她孙女还不满月，又在发着水痘，一路顶风而来还不把小孩子的包被裹好，她这个行为已经对小婴儿的性命造成了严重的威胁。要不是我们急救，现在又用各种好药吊着，那孩子根本活不到现在，而且以后能坚持多久，也是个未知数。这还不是蓄意？”

    李捕快也觉得这个妇幼院的院长说不通，从始至终都不说表示表示，真是空长脸蛋不长脑子，按了按手里的佩刀，说道：“你别跟我们胡搅蛮缠的，否则便把你带到刑部的牢房好好尝尝滋味。”

    说完跟匡捕快示意了一眼，抬脚就走，“你好好想一想。”

    游蕊对冯花道：“把上次那个郑讼师再请来，写状子，我要继续告。”

    走到门口的两人听到这句话，脚步都顿了顿，出来好远，匡捕快才道：“李哥，咱们会不会糊弄过点了？她不说掏银子疏通就罢了，怎么还要继续告？能在京城开个铺面的，都不简单。”

    李捕快道：“开在内城的铺子才不能惹，外城这些，顶多是跟哪个府里的下人有亲戚，能怎么样？”

    回头向妇幼院看了一眼，“我算看出来了，这娘们是颗硬石头，咱俩别想在她这儿拿到好处，还不如李家那小门人家上道。”

    “现在怎么办？”

    妇幼院这边的状子，他们两个拿到后根本没有往上面递，只想着在这两边捞些银子就让双方和解。

    李捕快道：“不上道儿咱们就给她弄个大的，回去，找明先生去，把这妇幼院给她连根拔起，咱们都喝口肉汤。”

    听到这话，匡捕快有些害怕，哆嗦道：“李李哥，还是别闹大了，京城水深，现在上面风又紧，别出了大事。”

    “一个连医馆都不算的妇幼院而已，能出什么事？”李捕快说道，“我找人打听了，那什么院长，就是个乡下的，她男人倒是在衙门里做事，姓奚。但这里面的衙门有咱们不熟悉的吗？你听到姓奚的吏员？”

    匡捕快摇头，“您说他们家是虚张声势，其实什么后台都没有？”

    “不是也差不离，”李捕快抚着两撇小胡须，“你说干不干？”

    匡捕快迟疑地道：“那就干？”

    两人气势汹汹的，没有去府衙，而是先去了冯家巷的李家，又说妇幼院那边怎么都不松口撤状子，凭她们状子上告的几项罪，李婆子要受几年牢狱之灾云云。

    吓得李家人一边骂还躲在妇幼院不回来的卢氏，一边骂妇幼院，又忙着跟两个捕快说好话，末了送了五两银子让两位喝茶。

    李捕快面色缓和许多，道：“跟你交个底，妇幼院那边要是不撤诉，这件事是很难了结的，你们先准备五十两银子，我去跟妇幼院说说私下赔偿的事。”

    李婆子一听五十两银子，差点蹦出来，碍于人家都是差爷，只虎着脸道：“实在不行，我一头碰死在那妇幼院门口，谁都别想好。”

    李捕快口里说着不可，话风一转道：“咱们先好好说和，事情能平平和和解决是最好的。要实在不成，你们未必不可以闹一闹。”

    李婆子三个儿子，两个是跑商的，一个是走街的小贩，面上都带着风霜，二十多岁的年纪看起来有三十多。

    李捕快看了眼李家三儿子，说道：“我也姓李，说不定咱们五百年前还是一家，这时候自然是更向着你们。我这里有个主意，老太太不必真的去撞，就去吓唬吓唬他们，到时候你们却要先说清出，是让她们把扣押的你们的儿媳妇和孙女儿还回来的。”

    李老三道：“这会影响我媳妇名声的。”

    李婆子骂道：“什么名声不名声？她把家里都害成什么样子了？就听李爷的。”

    她不想给五十两银子了，想现在就去闹。

    李捕快笑道：“五十两银子还得拿，咱们把能做到的先做到了，日后对簿公堂，也没有可指摘的地方。”

    忽悠几句，李捕快揣着李家人硬挤出来的三十多两银子走了，留下李家这些人愁云惨雾，面面相觑。

    李婆子不停地骂儿媳妇骂妇幼院骂游蕊，言语粗俗低下到三个儿子都不想听，大儿媳和二儿媳从李捕快两人过来，就躲在厨房，此时更不敢出去。

    之前还怕妇幼院坚持要告她的李婆子，现在却担心李捕快在中间说和的她们不告了，前前后后她已经出了五十多两银子，攒了半辈子的钱那可是。

    给出去才觉得比割了自己的肉都疼。

    妇幼院要坚持告的话，她豁出去半条命，闹得她们鸡犬不宁，到时候跟李捕快说说好话，说不定还能把给出去的银子让这妇幼院给赔会来。

    走出冯家巷，匡捕快佩服地看着李捕快，道：“李哥，你可得教我，从今天起你就是我师父了。”

    李捕快拍了拍手里提着的半袋碎银子，笑道：“你记着，只要有纠纷，就有我们发财的地方，根本不用过上面的耳目，一二百银子就到手了。这是那妇幼院不上道，不然，现在咱们能拿不少银子，事情也给了结干净了。”

    匡捕快连连点头，问道：“接下来我们要怎么做？真去请明先生？”

    “去，”李捕快点头，“大事儿咱们办不来，还得上面的人。不过到时候能给咱们分一杯羹，也比吃妇幼院的窝囊气强。”

    两人分了银子，先各自送到家，才回到府衙，一路赔着笑脸，足足等到下午，见到了知府的幕僚之一明先生。

    明先生忙着呢，趁着更衣喝茶的空才见了见这两个，“老李，什么事儿，快点说。”

    李捕快低头哈腰的，说道：“是这样，前几天有人来告状，我和匡新跟着走了一趟，本来也不是什么大事，就是外城那个妇幼院，收了个花柳病的产妇，反把另一个在那儿生产的妇人给染上了，那家人不愿意，跑去闹。”

    “这妇幼院就不认，非说人家儿媳妇是发水痘，那不满月的孩子都快死了，她们也给赖到这家婆子身上，说她没把孩子包好，一路上吹风吹的了，倒打一耙的要告这家婆子故意谋害小孙女？”

    “您说说，天底下有这样的理吗？再说祖母是长辈，何时能为着一个小辈告长辈。”

    明先生一边喝茶一边听着，没说话，等李捕快说完了，才道：“那妇幼院是李氏还是游氏？”

    李捕快显然没想到会等来这么一句话，愣了一愣才道：“游氏。这有什么关系吗？”

    明先生心道关系大了。

    要是李氏，处理得公正就可以了，要是游氏，那这状子必须得马上接过来马上办。

    游氏妇幼院是跟摄政王妃有关的，知府大人前一段时间就点播过他们这些幕僚，因此府衙从不安排差役去妇幼院那一片。

    “老李老李，你是真会找事。”明先生道，“我有没有让贺捕头跟你们说过，别随便去人家的店铺中逞威风，妇幼院的这件事，真像你说得那样吗？”

    李捕快马上指天发誓道：“小的没有一句假话，不然天打雷劈。”

    明先生摆手道：“你也就欺负天不会说话，状子拿来。”

    李捕快心里没底，磨磨蹭蹭的把游氏递上来的那份已经在他袖袋里放出折痕的状子拿出来，双手捧上去。

    明先生一看，就知道了，皱眉说道：“你们是不是又私底下弄鬼了？不知道现在是什么时候吗？衡省离我们可不远啊，没听说那一省的官吏从上到下都被撸了个干净吗？”

    知道，谁不知道？

    因为一下子多出那么多空缺，好些等一两年都没等到好缺的进士们都找到了去处，最得益处的就是今科的举人，有些小县城，直接任命的就是举人。

    李捕快小心道：“小的记着呢，只是这事儿小得很，我也没过份。”

    明先生看完状子，让李、匡二人在这儿等着，直接给送到了知府大人手里，张知府一看这状子，立刻骂道：“如此重要的事，怎么都不早来报？”

    明先生也觉得事情严重，但还不至于这么严重，低声道：“大人，这？为小辈告长辈，的确前所未闻，真要发出来，百姓们只怕也不认同的。”

    “谁家的长辈舍得不顾小辈死活？”张知府拍着桌子道，“这是小辈长辈的事吗？你看看这状子上写的，明摆着是那李婆子为了讹钱，罔顾孙女儿性命，长辈可以不慈，但不能冲着要小辈的性命去。马上派贺捕头，去拿人。”

    明先生道：“妇幼院那边？”

