    齐刷刷的几双眼睛之下，霍舒悦下意识的将带着几分求救的目光看向了顾瓷。

    顾瑾卿在这时候温和的开口，“你是阿瓷的同学吧？”

    霍舒悦下意识的点头。

    “阿瓷这几天都有在给你们补课？”

    霍舒悦再次直愣愣的点头。

    顾瑾卿推了推鼻梁上的眼镜，面上神色更加温和了几分，“我听阿瓷的老师说，你们这段时间已经有了很大的进步。”

    霍舒悦渐渐的放松下来，下意识的说出了自己的心里话，“是顾瓷和各科老师这段时间教的好，所以我和同学才能在这么短的时间里面有这样大的进步。”

    说实话，在这一方面霍舒悦还是很佩服顾瓷的。

    单从她先前只用了几张测试的题目就确定了他们的薄弱项，以及相应适合的资料这一点，就足够让霍舒悦对顾瓷刮目相看。

    更何况，顾瓷后面还一直给他们夜间补习。

    若说班上老师给他们讲题是通俗易懂，便于理解，那么顾瓷讲题，那就是简明扼要，直击重心！

    霍舒悦说着，顾瑾卿只在一旁倾听着，时不时温和的点头。

    等到霍舒悦将话全部说完，他才开口，“这么说来，阿瓷给你们这一轮复习的也都差不多了？”

    霍舒悦下意识的开口，“是啊，内容点都已经快复习完……”

    话未说完，一声咳嗽忽的响起。

    听见这道熟悉的声音，霍舒悦下意识的朝着容烨的方向看了过去，就见容烨正似笑非笑的看着她。

    霍舒悦的目光不由的在顾瓷，顾瑾卿和容烨之间来回转动了几番。

    莫名的，她一下懂了容烨的意思，她看着容烨，舌头开始打转，“完……完……一半多了，还剩一小半，然后在二轮复习。”

    说着，霍舒悦又十分上道的转头看向顾瓷，“顾瓷，你还会继续给我们补课的对吧？”

    顾瓷“嗯”了声，斟酌一番语气，最终还是看向了顾二哥，“二哥……抱歉，我先前确实答应了的。”

    听着这话，霍舒悦悬着的石头才算是放了下来。

    随即，她又悄悄的朝着容烨撇去了一个余光。

    当看到容烨面上的满意，她才终于偷偷的松了一口气。

    顾瑾卿的目光落在容烨的身上，眼底温润的笑容缓缓加深，“你，很好。”

    看到顾瑾卿这个表情，但凡是稍微不了解顾瑾卿一点的人，都会以为顾瑾卿此时心情不错，并且是在真心实意的夸赞容烨。

    但是作为一直与顾瑾卿共事的风月明，却太了解顾瑾卿本人的性格。

    他此时的笑，恰恰说明了他此时不太好的心情。

    而这位心情不好，就意味着……有人要倒霉啊……

    顾瑾卿的目光落在顾瓷身上。

    得到顾瓷的回复之后，他也不生气，只是摇了摇头，笑着说道，“阿瓷你不用跟我说抱歉，既然你已经答应了同学，那你就在这里多住些时日吧。”

    顾瓷微微松了一口气，容烨唇角勾起一抹微不可查的笑。

    只是看着顾瑾卿那处变不惊的模样，容烨莫名的便感觉到，这件事情，似乎解决的太过简单了……

    他的眉头微微拧起，整个过程在脑中复盘一遍，却依旧没有察觉出，究竟是什么地方被他错落了哪一点。

    就在这时，他听顾瑾卿开口，“不过既然如此，阿瓷是否介意我到你们住所拜访一番？”

    容烨眉心下意识的一跳。

    直觉这里面不对，他面上的笑容一点点的变淡变浅。

    他的目光随着顾瑾卿的视线往家中一看，似乎是要从他的眼神中察觉出些许蛛丝马迹来。

    然而，未果。

    顾瓷的余光跟着往家中一看，不经意之间，却扫到家中某小只顶着某小小只，一步一晃荡的正往楼下面蹦跶！

    当时，顾瓷的心便是猛地一跳。

    这祖宗！

    顾瑾卿的声音中带着几分笑，“怎么，不欢迎我进去坐坐么？”

    容烨绅士有礼的让开一步，霍舒悦也连忙请顾瑾卿到家里面来坐。

    然而……就在霍舒悦带顾瑾卿进入到住所之时，顾瓷却猛地抬出手来，摁住了顾瑾卿手腕。

    “二哥，我们还是回家里面去吧，其实我给他们补课补得也都差不多了，其他的问题我只要在学校的时候给他们解答就行，晚上不给她们补习也问题不大的。”

    顾瓷的目光带着几分显而易见的真诚，说着，她就要拉顾瑾卿往外走去。

    顾瑾卿似笑非笑，“不用留下来了？”

    顾瓷坚决，“不用了。”

    “真的不用？”

    顾瓷态度端正，“真的不用了，二哥我们快走吧，家里也都等着。”

    “东西也不需要收拾？”

    “当然。”

    看着这忽然的变动，别说霍舒悦傻了，就连风月明也不明白，这其中究竟是什么原因。

    他带着几分迷茫，下意识的跟着顾瑾卿走了几步，又猛地想起前几天在顾家吃到的那一顿让他永生难忘的香菇宴。

    不由的，风月明便感到有一丝丝的反胃，他干呕一声，叫住了顾瑾卿，“那什么，我就不过去了，替我向伯父伯母问好。”

    说完这句话，风月明直接逃之夭夭……

    霍舒悦，“？？？”

    触及到自家小舅舅沉冷的面色，霍舒悦下意识的一个机灵，还想要挽救，“顾瓷，你不是说已经答应了就一定会给我们补完课的吗？你是不是想始乱终弃啊？”

    顾瓷眼角一抽，拉着顾瑾卿走的脚步更快了几分。

    倒是顾瑾卿带着几分温润笑意的声音传过来，“这位小同学你放心，我家阿瓷答应你的事情，就一定会做到的。”

    “不是还有网络会议平台么，阿瓷在那里给你们补课就可以了。”

    顾瓷，“……？”

    霍舒悦，“？？？”

    看着两人离去，拉也拉不住的背影，霍舒悦站在原地，只觉得自己此时整个人都僵住了。

    静谧的空气之中，她略有些艰难的转过身去，嘴角扯出一个比哭还难看的笑，“小……小舅舅，要……要留下来吃晚饭吗？”

