

    殷勤整个人都要炸了。

    但是那一刻他还是忍了下来，一屁股坐在咖啡厅。

    他在看李文俊的反应，看他到底怎么反应。

    而他的反应差点没有让他直接冲过去。

    他看到李文俊顺势那那个中年贵妇的手握在怀里，两个的手紧紧握在一起。

    中年贵妇的脸上居然带着少女的羞涩，显得过于做作，却完全是在勾引。

    两个人手拉着手说了很多话。

    殷勤忍得心肝肺都要炸了。

    他狠狠的拿出手机怕了好几张。

    他真想曝光了李文俊，曝光这个劈腿男。

    他气炸了的直接起身离开。

    那一刻也不知道是不是气急攻心，一个不注意重重的踢在了咖啡桌上。

    如此举动，瞬间引起了咖啡厅其他人的注意，包括李文俊。

    李文俊一回头就看到了殷勤脸色极其难看的样子。

    整个人猛地一下怔住了，瞬间放开了中年贵妇的手，看着殷勤离开的身影，想了一下迅速追了出去。

    中年妇女脸色有些难看。

    李文俊追着殷勤。

    “殷勤。”李文俊在后面叫他。

    殷勤大步走在前面没搭理。

    “殷勤。”李文俊跑过去，一把拉住殷勤，“不是你想的那样。”

    “那应该是怎么样？”殷勤冷笑。

    李文俊解释，看上去很焦急，“这只是应酬而已，这次我有一个新款发布会，赞助商是你刚刚看到的那个女人，我只是为了应付她，我没有做对不起季白心的事情！”

    “怎么才算对得起？滚在一张床上才算？”殷勤讽刺。

    “我真的很爱白心，这么多年我们好不容易才在一起，我怎么可能做对不起她的事情。”李文俊一直在解释，很紧张。

    “你觉得我会相信你说的？”殷勤根本不听，“别说应酬就是这样，我这个人虽然不喜欢商业上的事情也不喜欢谈生意，但是没见过猪跑步也见过猪走路，我看过很多人应酬，比如我爸，他这么一个老油条在这种场合也是规规矩矩的，绝对不会和女人有任何身体上的接触。好，你可以说我爸地位很高了，大家都去巴结他他不需要这么去降低自己的身份，但是季白间，好，季白间地位也高，我就说慕辞典。慕辞典是从辛氏集团最底层爬上来的，他当时比你还要没名没分！我碰到过几次他这种场合，他把自己喝死了也知道和女人保持着绝对的距离，那个时候他连未婚妻都没有都可以注意到这些细节。而你现在给我说这是正常的，你觉得我会信吗？”

    李文俊被殷勤说得哑口无言。

    殷勤看李文俊不说话，他狠狠的又说道，“我刚刚拍了你的照片了，我会把照片发给季白心，你自己给她解释吧。”

    “殷勤。”李文俊一把拉住欲走的他。

    殷勤脸色有些难看。

    “我承认刚刚那个女人对我确实是有想法的，我也知道你不能理解我的所作所为，但我真的有我的分寸，我知道什么事情可以做什么事情不可以做，我不过就是想要让这次发布会可以顺利进行，今天也是第一次和她单独出来谈发布会的事情，我就是做做样子，我真的不会背叛季白心。”

    “这些话，你给季白心说吧，如果她觉得你们是正常的就是，我只是把我看到的告诉她。”

    “殷勤，你别这样。”李文俊拉着他不放，“你明知道我很爱季白心，你这样做就是在存心拆散我们。你是不是一直很喜欢季白心，所以一直在跟踪我，就是想要抓到我这些把柄然后重新和季白心在一起，我告诉你殷勤，季白心不喜欢你，这辈子都不喜欢你，你这样做何必呢？你这样做只是在自取其辱！”

    “呵，我确实是在自取其辱。季白心选择了你，也是她在自取其辱。”殷勤冷得发寒，“我就是要看到她后悔的样子，看她肠子都悔青了的样子！我会很爽！”

    李文俊这么怒视着殷勤。

    殷勤也这么狠狠的看着他，“你好自为之。”

    转身离开的那一刻。

    “所以你想季白心的孩子生下来就没有父亲是吗？”李文俊突然大声无比。

    殷勤身体抖了抖。

    “季白心怀孕了，我们没对外公开，但确实怀了我的孩子。我们马上就要结婚了，我们可以很幸福，而你在这个时候拆散了我们，你不觉得你很可耻吗？！”

    “可耻的人是你，既然你都搞大了季白心的肚子，你为什么还不知道检点！”殷勤猛地一下抓着李文俊的衣领，那一刻恨不得一拳打死他！

    “我真的没有做对不起季白心的事情，我承认今天我确实有些越界了，我确实因为工作的压力做了有些出格的事情，此刻我也很后悔。我发誓以后我再也不会做这种事情，我发誓以后不管被怎么逼迫我也不会做！”李文俊说得斩钉截铁，“殷勤，孩子是无辜的，我很期待我和白心的孩子，白心也很期待，我不希望他一出生就在一个破碎的家庭，更不希望，白心会残忍的打掉这个孩子。”

    殷勤狠狠的看着李文俊。

    这个世界上，似乎所有人都可以抓到他的痛点。

    “殷勤，我求你了。”李文俊很真诚的说道，“你也知道白心真的很爱我，你这样做，白心会有多伤心？而我真的不是你想的那样。”

    殷勤隐忍着情绪，一直一直看着李文俊。

    李文俊也安静的等着他的答案。

    好久。

    殷勤说，“李文俊，我不是受你威胁，我也不是害怕季白心难受，我只是因为没有抓到你真的出轨的证据所以我不想轻易打扰了季白心，但是李文俊，如果有下次，我绝对不会放过你，我会把你的新闻放在殷河系的所有首页上，你敢保证，别说你在锦城，你在全世界都不可能再有出头之日，我说到做到！”

    李文俊脸色有些微动，随即一口答应，“我不会做对不起季白心的事情。”

    殷勤狠狠的看着李文俊。

    猛地转身离开。

    他重重的坐在轿车上，似乎还憋着一股恶气！

    李文俊看着殷勤的背影，脸色也变了。

    他一直以来都很小心翼翼却没想到这次被殷勤撞见了！

    他咬牙。

    如果不是知道殷勤这辈子都爱着季白心，爱得极度愚蠢，他这次肯定是包不住的。

    他拳头捏得很紧。

    殷勤威胁他的话，他知道不能当耳边风，如果下次被殷勤撞到，以殷勤现在的实力，别说出头，立足都不行！

    他脸色难看无比。

    他喜欢季白心是真的喜欢，但他这些年在国外一个人，早就不是那个清高的穷学生了，他有了欲望，有了对金钱对权利对地位的极大欲望，他已经不再无欲无求了，所以他对季白心的喜欢掺杂了其他很多。

    她是季家千金，他需要靠她走上更辉煌的人生，但是季白心太排斥季家了，不管他怎么暗地里劝她不要和父母搞成这样，季白心也不再回到季家，而季家又真的看不起他，也从来不给他任何帮助，他也不可能去求着季家，只能靠自己原来的方式。原来在国外奋斗的方式，否则他无依无靠，怎么可能这么快就发展到现在的地位。

    终究。

    纸包不住火。

    他其实料到可能会被发现。

    但他没办法，没办法控制自己的欲望。

    这次能够骗得了殷勤，下次绝对就不行了。

    而他不可能为了季白心放弃自己的事业……唯一能够做的就是，先下手为强！

    ……

    殷勤开车，又是在街上这么漫无目的。

    心里面说不出来的滋味，总之让他心情很不好。

    他都觉得自己是一个无比矛盾的人。

    分明巴不得李文俊不是好人，这样就能够让季白心后悔，谁让她当初瞎了狗眼，非要喜欢李文俊而放弃了全世界最好的他。然而真正知道李文俊对季白心有些不忠时又特别的难以接受，又怕季白心会伤心又怕她会接受不过来。

    他觉得他自己，果然是是世界上最愚蠢的人。

    原本想要早点去季白间那里杀他个措手不及，却因为心里压抑了很多事情还是在下班时刻才过去。

    他按下季白间的大门。

    房门打开。

    季白间站在门口看着殷勤。

    他眉头微扬，“你怎么来了？”

    一副，不想见到他的样子。

    殷勤无语。

    他也不想来的。

    宋知之让他来的啊。

    捉摸着，宋知之都没有给季白间说嘛？！

    宋知之那女人到底有什么阴谋。

    季白间看殷勤没回答，也不多说，他转身走进房间，“进来吧。”

    殷勤跟着季白间坐在季白间家昂贵的沙发上。

    殷勤看着季白间一天在家无所事事的样子，调侃，“装病是不是也是一件很无聊的事情？”

    季白间没有回答。

    但沉默就是默认。

    殷勤每次只要季白间吃瘪他就莫名很爽，他笑得很灿烂，“捉摸着你这样的病情也得修养个一个来月吧，每天这么在家独守空房的，心里应该很寂寞吧？你寂寞里告诉我啊，我也可以抽空来看看你的……”

    宋知之打开房门，就听到殷勤高昂的声音。

    这货还能笑得这么没心没肺。

    一会儿估计整个人会崩溃到去撞墙。

    她走进去。

    殷勤在了季白间叽叽咋咋个不停。

    季白间这么成熟稳重且一把岁数的人，和殷勤关系能够这么好，估计真的是把殷勤当儿子在看待，否则两个人性格这么截然不同的人，怎么能成为朋友。

    宋知之一出现，殷勤就把注意力全部放在了宋知之的身上，“宋知之，你今晚叫我来做什么？”

    一脸防备。

    宋知之笑。

    笑而不语。

    殷勤被宋知之笑得毛骨悚然。

    这女人今天是抽风吗？

    “宋知之，你别乱来，哥哥凶起来可是很吓人的。”殷勤威胁。

    宋知之翻了翻白眼。

    她直接亲昵的走向季白间，亲昵的扑进了他的怀抱里，但殷勤不存在。

    殷勤就看着季白间和宋知之两个人……

    秀恩爱死得快。

    秀恩爱死得快。

    殷勤诅咒。

    诅咒着，听到了门外的门铃声。

    宋知之溺在季白间怀抱里的笑容更加明显了。

    宋知之说，“殷勤，帮我开一下门吧。”

    殷勤皱眉。

    让你俩秀恩爱让你俩秀。

    他起身直接去了房门口。

    宋知之就这么看着殷勤。

    她是一到车库就给小狼打了电话让她跟着上来。

    路小狼从来都不会多问。

    想来这一刻就是她来了。

    她从季白间的怀抱里面起身，就是一脸看好戏的表情。

    季白间眉头皱了皱。

    他不喜欢怀抱里空荡荡的感觉。

    眼眸也顺势往门口看了过去。

    殷勤打开房门。

    漫不经心的样子，那一刻看到路小狼彻底懵逼。

    他眼睛都瞪圆了。

    他以为自己看错了。

    他就这么直直的看着站在门口，消失了半年之久的路小狼，看着她有这么出现在了自己的眼皮底下。

    那一刻，脑海里瞬间浮现了曾经很多很多……画面。

    他用了半年时间都挥之不去的画面就在他脑海里面一一重新。

    玛德。

    路小狼你还敢回来！

    你还敢回来！

    看我不弄死你！

    殷勤一脸火大无比的样子。

    路小狼淡定很多。

    即使在看到殷勤这一刻还是有些惊讶。

    她也不是故意避开殷勤但也没想过要去主动找他。

    突然出现在自己面前，她不知道为什么有些心跳加速。

    就好像，心脏都不是自己的一般，就感觉到心跳砰砰砰的。

    “路小狼，你丫的还敢出现在我面前！”殷勤咬牙切齿，恨不得掐死路小狼。

    一想到半年前他受到的屈辱。

    如此大的屈辱他就真的控制不住，手直接伸向了路小狼的脖子。

    这半年来他有时候午夜梦回还能做恶梦，恶梦里面都是路小狼变成恶魔对他各种施暴，每次半夜醒来都被吓出一身大汗，还他妈的有特别不矜持……每每那个时候都想要直接冲去武林寺找路小狼拼命，但每次就都会冷静下来，因为他很清楚他打不过路小狼，去了路小狼的窝子更打不过她了。

    殷勤狠狠的掐着路小狼的脖子。

    其实也没怎么用力就是在做做样子以表示他真的很生气。

    路小狼也没有因为殷勤的举动而有任何反应，在她心目中殷勤半点杀伤力都没有，她甚至都不需要防备什么。

    殷勤猛地放开路小狼。

    他也真的下不了手。

    宋知之就这么站在他们身边看着他们。

    辛早早也提前回来了，女人天生八卦，她也想看看殷勤到底会有什么反应，所以此刻也站在门外看着他们。

    看着殷勤分明气得火大但还是不会对路小狼怎么样。

    总觉得，殷勤其实是宠的。

    换成一般人应该会恨不得杀了对方！

    殷勤这一刻也真的都很鄙视自己，他也以为他再见到路小狼会狠狠的揍她一顿然后再也不理她，老死不相往来。他想都没有想到，他这一刻的欣喜多余他挤压在心里的愤怒。

    他果然是世界上最善良的男人！

    殷勤忍不住内心自我表扬了一番，又开口道，“你怎么舍得出现了？”

    路小狼看着殷勤。

    那一刻咬了咬唇瓣似乎有什么难言之隐。

    殷勤眉头紧皱，“你这么看着我做什么！告诉你路小狼，你丫的别对我有什么非分之想！虽然我长得玉树临风风流倜傥，但是你这种柴火妞哥哥是看不上的。你对我做了什么我都不会妥协的！”

    路小狼抿了抿唇瓣。

    她其实也做好了再次见到殷勤时被他狠狠揍一顿的准备。

    她也知道自己对殷勤做了很过分的事情，但显然殷勤不会揍她了。

    既然不揍她了，她就要应该告诉他一些事情了。

    因为辛早早说不告诉就是欺诈。

    她不想骗殷勤什么，她总觉得骗人是不好的。

    她说，“殷勤我怀孕了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以你们觉得，殷勤应该有什么反应。

    下午3点二更不见不散！

    么么哒