    “你说啥意思就是啥意思。”一看方蛰的嘴脸就知道大获全胜的刘世铎及时收兵，哼哼，让你不给我面前，那么好的广告位置都不要。还揭体工队的潜规则，当我没脾气啊？

    一顿饭吃的方蛰频频走神，好几次杯子都递到鼻孔边了。刘世铎何等精明的人，安慰一句：“你别太在意了，没准是别人的孩子呢？”

    仰面望天的方蛰心情更加的糟糕了，这安慰还不如不什么都不说呢。

    “行了，别看天花板了，现在有个事情我得提醒你啊，李萍那边嘴紧的很，李解放都快疯掉了，死活要找出那个男人是谁。”刘世铎又来一句，方蛰再次被扎心。

    “吃饭！”方蛰的情绪稳定多了，事情出来了就面对吧。没准真的像刘世铎说的。

    没有继续往下吃饭的欲望了，方蛰丢下筷子：“结账。”刘世铎冷着脸：“看不起穷人是吧？我一顿饭都请不起方大亨了？”

    “行，你面子大，我走了。”方蛰起身就走，刘世铎倒是没动地方的意思，看着匆匆消失的背影，好一阵后叹息一声：“什么事嘛。”

    开车回到公司，一个人在办公室里的时候，方蛰的心思又乱了。女人的心思没法猜，这李萍的心里怎么想的？这么大的事情也不说一声，这么久也不联系。说起这个事情，方蛰也有点惭愧，渣男嘛。不过当初两人不就是互相需求的关系么？

    呆坐良久，方蛰还是拨打了一个号码，响了好几声，铃声快挂断的时候，总算是有人接听了：“谁啊。”声音陌生，方蛰到嘴边的话缩回去，变成了：“你好，我找李萍。”

    “萍姐出去了，你晚上再打过来吧。”电话那边的人咣当一下挂了电话，好像在忙什么。

    看着手里的电话，方蛰有点无奈，这谁啊。以前也没见过这么一号风风火火的女子。

    出门找到蒋韵交代一声，订一张明天上午的机票飞帝都。不买晚上的航班，无非是怕夜里到了不方便，这都联系不上呢。方蛰也不打算再次联系了，偷偷摸摸的去看一看吧。

    回头去了财务室，问了一下北方市场的资金回流情况。方丽姝倒是没怀疑，看看了统计数字道：“帝都那边销量还不错，上半年的销量超过了松江市区四个分店。货款拖了一个季度的，我催过一次，那边表示尽快。”

    “嗯，一共多少钱？”方蛰不是很在意，就算这钱要不回来，他也只能认了。

    “三千多万呢，不少了。都这样的话，下个月就得断货，不然要出大事情。不是要出，是肯定。这么大一笔款子呢，我们一直都是先发货。那边的意思，最近拓展分店速度较快，资金上有压力，让我们理解一下。赶上你不在家，市场营销部那边派人去了看了看。确实在北方几个省都开了新分店。”

    方蛰没再说话，转身回到办公室，考虑良久叹息一声。想想拿起电话拨号，接通后淡淡道：“是我，方蛰，明天飞帝都。”

    电话那头的李胜利笑声非常的冷：“你前段时间去哪了？怎么都联系不上你。”

    “出国了一趟，怎么了？”方蛰没有隐瞒的意思，李胜利道：“去的米国吧？玩的开心么？”方蛰冷笑，心道你都知道了还问？

    “等我到帝都再说吧。”方蛰懒得继续纠缠了，直接给挂了电话。

    李胜利看着手里的电话骂起来：“你大爷，挂我电话。”

    接着拿起电话，拨号接通后说话：“姐，方蛰明天的飞机。”

    李萍这边很平静的表示：“知道了。”挂掉电话的李萍出了办公室，交代财务那边一番，先打两千万的款子过去。回到办公室的李萍咬牙切齿：“没良心的，我不联系你就装消失？”

    这就是没读过诗经了，纵我不往，子宁不嗣音。这才显得有文化。

    下午上班方蛰自然是心不在焉的，郭翔宇来汇报工作，看见老板一直在走神，心里很是难受。难道说，我汇报的内容老板没兴趣么？

    加快速度汇报完毕，方蛰也没打断的意思，郭翔宇说完后起身要告辞，方蛰却来一句：“就按照你说的弄个详细一点的计划书过来。”郭翔宇愣住了，难道刚才是我看错了？

    “好的，方总。”郭翔宇轻松了很多，还以为老板对他的计划没兴趣呢。其实，方蛰还真是一句话多没听明白，所以才有补救的说法，详细的计划书。

    郭翔宇出去没一会，蒋韵进来：“方总，施工队那边我都联系好了。”

    “嗯，正好我明天去帝都，你让人先开工吧。回来就算没弄好，我在边上临时办公也行。”对这个事情方蛰不是很在意，无非就是不想打击蒋韵的积极性。

    蒋韵心情不错的告辞出来，现在的私营老板，怎么说呢。有钱了没几个不偷吃的，找秘书都是找漂亮妹子。方总应该算个例外，蒋韵自诩长的很不错了，脸蛋身材都是一流的。刚开始还担心老板是个好色的，后来见到老板，反过来为老板是个正经人感到遗憾了。

    当然重点是老板是和未婚男子还很帅，这就完全不一样了。这年月的有钱老板，你说这二十多岁的，上哪找去？方蛰真是非常少见的类型，还是该死的名校毕业，自主创业的一代。

    事业心比较强的蒋韵，很快就把遗憾抛开了，尽管她对于跟方蛰单独相处还是比较期待的。可惜，方蛰的眼神一直都那么正，肢体上一直保持距离，真是令人丧气的很。

    一个下午把堆积的公务处理完毕，看看外面的日头已经是夕阳西下，七月的太阳落的晚，看看手腕上的表，时间已经接近起点了。这一下午忙的时间都忘的差不多了。

    起身伸懒腰，走窗前点上一支烟放松一下，方丽姝敲门进来：“刚才帝都那边的财务打电话来了，说是两千万已经汇出，让我们这边查一下。银行那边关系不错，账目到了会主动电话通知的。还有个事情，农行那边有个负责人要请我吃饭。”

    方蛰回头瞄一眼这女人味十足的少妇：“男的女的？为啥是请你吃饭？”

    “谁知道啊，按说怎么都轮不到我头上。以前那边的关系，都是白莉在维护。年前款子直接转走的时候，那边还来电话问了一句，我说是老板的意思，那边就没后续了。”

    听到白莉这个名字，方蛰的腮帮子抽了一下，嗯了一声：“下班吧。对了，帝都那边的款子，走的哪个行？”方丽姝道：“当然是建行啊，我们跟建行关系最好。而且殷红最会做人，一点都没银行人的架子，每个月都有点小礼物送来，逢年过节的更是不少礼物。”

    方蛰一边收拾一边笑道：“换成我是殷红，我伺候的更殷勤。”

    方丽姝当然明白方蛰的意思了，远大公司在建行的账户，一个月最少一千万进账，就算是采购方面要转走资金，现在建行的账目上也有八千多万呢。其他几个银行的就没法比了，一个月也就是三五百万的，还转走的快。

    “你明天要去帝都？”方丽姝低声问一句，方蛰嗯了一声：“你也想去？”

    方丽姝摇摇头，小心的回头看一眼：“我先走啊？”方蛰见她心虚的样子：“一起吧，财务主管做老板的车走，不是很正常的事情么？你遮遮掩掩的，别人反而会说闲话。”

    一起出门下楼上车，这会都没下班，不是大家想加班，而是老板没走，谁赶走啊？

    等到车都走远了，办公室里才陆续的走出人来。现在公司这边各部门人都有几个，仔细算算，比起最初的三五个人，两三条枪，真算是个规模不小的公司了。只是方蛰没那个自觉。

    开门的小保姆孟娟看见方丽姝，笑容凝固，让两人进门后，方丽姝去厨房了，方蛰才抬手在孟娟的脑门上嘣一个：“你干啥？给谁脸色看呢？”

    “不是，哥。没给脸色。”孟娟捂着脑门解释，方蛰也懒得去说她。

    新房子够大，方蛰有了专用的书房，进书房之后忍不住吸几下鼻子，这味道有点淡，但是很熟悉的香味。方蛰顿时呆住了，出门喊一嗓子：“孟娟，来一下。”

    孟娟苦着一张脸过来了，方蛰虎着脸道：“谁来过？”

    小姑娘东张西望的，就是不肯坦白从宽的意思，嘴上支支吾吾的：“没、没人。”

    方蛰平静的看了一会小保姆挤在一起的五官，淡淡道：“行了，你去忙吧。”

    门关上后，方蛰坐在椅子上发呆，心里一团乱麻。这都是怎么一回事？一个玩消失，一走就是一年，一个直接孩子都生下来了，这会怕不是刚出月子。

    这到底是要搞什么嘛？方蛰长长的叹息一声，心里憋了一股子邪火，忍不住自言自语：“别被我抓到，不然打烂你的屁股。”

    晚饭后孟娟收拾完毕道：“哥，我回老屋那边一趟。”方蛰似笑非笑的看着她，小姑娘眼泪都快下来的时候才放过了。挥挥手让她走人。

    心里憋着火气，晚上方丽姝自然就“惨”了。

    