    司令官酒井隆中将也是有野心的将领，即使是他现在把职位做的这么大了，依然还是不满足，依然还是有一定的野心的，

    所以他不想因为这一次指挥部队，进军港岛这里而出现什么无法掌控的战况，从而让他的战绩和军功给蒙上阴影。

    对于这个事情，他也是很是紧张的。

    所以他现在很是烦躁着刘飞洋这一支突然出现的部队，到底会不会把他一支以来的良好的战功，给搞坏了自己的名声。

    所以他才会比较着急的，希望能够从师团参谋长阿部大佐得知解决的方案。

    可惜他得到的答案和自己想的都是差不多，除了人海战术之外，就没有更加好的方式了。

    “行！我批准你的特种弹进攻策略，现在就给前线下达这个作战指示吧！”

    “不管付出任何代价，我都要在今天之内，全面占领市中心，结束这里战争！”

    所以他很快就作出了最后的决定，同意了师团参谋长阿部大佐的特种弹使用的作战方案道。

    “哈依！我马上去安排！”

    “我会尽快督促第38师团取得这一场战斗的胜利的，不管付出任何代价，我们都会不惜一切代价取得胜利！”

    师团参谋长阿部大佐赶紧答应道。

    随后他也是准备去通讯部那里，进行通讯联系，通知第三十八师团的师団长佐野忠义中将，使用特种弹作战的命令。

    但是就在这个时候，

    就在师团参谋长阿部大佐刚刚踏出指挥部的那一刻，他突然看到天际之中，好像正在有什么东西朝着他所在的第38师团指挥部一带飞射过来。

    “？？？？？？”

    “那是什么？飞机吗？”

    “帝国的飞机，还是敌军的飞机？”

    “不会是大型的鸟类吧？”

    只是师团参谋长阿部大佐的脑海里面，所想的事情却是这是飞机，还是鸟类而已。

    还没有等他嘀咕完，他看到的那个东西，就已经从天而降，然后他也是看清楚了那是什么东西了。

    “八嘎呀路！这是什么！”

    师团参谋长阿部大佐惊骇的惊呼出声道。

    “轰！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    只不过还没有等他惊呼完毕，一枚飞---毛腿--导--弹，就这样轰炸下来了。

    把日军第38师团指挥部一带，给炸了一个精准。

    但是这种飞弹攻击，还没有完结，因为这个时候的刘飞洋可是使用飞毛--腿--导--弹发射车，把他手上的三枚飞毛--腿--导--弹，陆陆续续的发射出击。

    全部轰炸到了日军第38师团指挥部一带，直接把这里给炸成为废墟。

    而司令官酒井隆中将和师团参谋长阿部大佐，都还没有反应过来是怎么一回事情，就给炸掉了。

    .......

    .......

    然后在日军第38师团指挥部一带，没有被炸死和炸伤的鬼子官兵，顿时就陷入了巨大的恐慌之中，

    因为这样的攻击场面，他们是闻所未闻，见所未见。

    而且还是杀伤力这么可怕的攻击，直接吓坏了那些幸存下来的鬼子官兵，

    他们都是在赶紧逃生起来，

    就连马上联系第三十八师团的师団长佐野忠义中将的鬼子官兵，都没有一个。

    因为鬼子通讯部队，全部被炸掉了，而且在巨大的惶恐之中，这些被吓坏了的鬼子官兵，只顾着逃生，根本就没有心情去理会其它的事情了。

    .......

    .......

    当连续巨大的爆炸声音响起之后，刚刚到达前线的第三十八师团的师団长佐野忠义中将，和他身边的所有鬼子联队长，和鬼子军官们，都是讶异的朝着日军第38师团指挥部所在的位置凝望了过去。

    “指挥部出事情啦？”

    看着冲天的火光，和滚滚的硝烟，以及连续的巨大爆响声音，

    师団长佐野忠义中将顿时暗叫一声不妙道。

    “你马上带领你的联队，回去支援指挥部，看一下那一边到底出了什么事情的，马上给我进行汇报，把通讯部队都给我带去的！”

    然后，他也是立即就对着步兵第228联队松本幸下达了作战指示道。

    “哈依！”

    步兵第228联队松本幸也是意识到了指挥部出了事情，赶紧答应道。

    然后，他也是迅速的指挥着自己的部队，并且把通讯部队也是带走了一些，就急急忙忙的朝着日军第38师团指挥部回援了。

    “八嘎呀路！刚刚袭击指挥部的那些飞弹，好像是从市中心那里飞射出击的！”

    “这些该死的支那军！”

    接着师団长佐野忠义中将也是怒目而视着市中心刘飞洋所部所在的位置，而愤恨道。

    “师団长阁下！请你批准我带着部队，对着市中心的支那军，再次发起进攻吧！”

    “这一次我一定能够将他们全部歼灭的！请给多一次戴罪立功的机会给我！”

    而这个时候，步兵第229联队和步兵第230联队的两个新联队长，成田重，三浦树也是赶紧抢着来出战道。

    “八嘎呀路！”

    “你们都不用争了，准备给我马上发起全面进攻吧！”

    “不管付出任何代价，我们今天都要务必夺取下市中心的！”

    “现在给我命令所有火炮部队，马上进入作战状态，准备炮火覆盖轰炸一小时！”

    “我要对面的支那军全部死滴！死滴！”

    “另外给我抽调一支火炮部队，把我们的特种弹也是给一起投入作战吧！”

    “我要让这些胆敢攻击我们指挥部的支那军，知道我们第38师团的厉害的！”

    对于这两个新任联队长的争抢着要出战的表现，师団长佐野忠义中将则是一锤定音道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    两个新任联队长立即异口同声的答应道。

    然后，他们也是马上去调兵遣将，进入作战状态了。

    至于日军的火炮部队，包括重炮部队，也是立即接到了作战炮击的命令。

    独立山炮第10联队，独立速射炮第2大队，独立速射炮第5大队，迫击炮第21大队，独立山炮第20大队，野战瓦-斯第5中队，野战瓦-斯第18中队，重炮兵第1联队，独立重炮兵第2大队，独立重炮兵第3大队，第3机械牵引队，还有配属野战重炮兵第14联队等部队，也是马上进入作战部署。

    一时间，日军的所有火炮部队，都是迅速的备战之中，

    很快，就做好了炮击的准备了。

    “炮击！”

    “炮击！”

    ........

    .......

    然后鬼子的炮兵指挥官们，也是不断的下达着炮击的命令道。

    随着炮击的作战命令的下达之后，

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ........

    .......

    一连串地动山摇的炮击轰炸声音，也是不断的轰耳欲聋的爆响起来，震慑人心着。

    “轰隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    “轰隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    不用一会儿功夫，整个市中心地带，都充满着鬼子那密集的，狂暴的炮弹群的轰炸攻击，

    一下子，让原本重新充满希望的市中心，再次陷入到了战火之中，不断的收割着无辜的市民的性命，还有炸毁着一栋又一栋的建筑物。

    “不好了！鬼子的炮击轰炸又来了，快逃生啊！”

    “该死的鬼子！该死的鬼子，难道就不能够让我们过一些和平一点的日子吗？”

    “这些狗日的鬼子，我真的想要将他们碎尸万段啊！给我刀i，老子没有枪械，就使用大砍刀来砍鬼子！”

    “快逃生啊！朝着那些国军部队所在的位置逃生，或者是防空洞逃生啊！这一次鬼子的炮击好恐怖啊！好多人被他们给炸死了！”

    “呜呜呜！妈妈！妈妈！快醒一下，你不要死啊！呜呜呜，有没有人来救我妈妈一下啊！救命啊！救命啊！”

    .......

    .......

    接着整个市中心都再次出现了，烽火岁月一般的残酷战争景象，让人不寒而栗。

    而这个时候的刘飞洋所部，也是全体官兵一致充满着愤恨的表情也是在操纵着他们的重炮部队，来锁定着鬼子的暴露了出来的火炮部队的位置，准备进行炮击轰炸作战。

    至于刘飞洋本人，则是在发射完毕了飞弹袭击第38师团的指挥部之后，也是马上督战起来，并且也是站立在最后一批的哈秋莎火箭炮群的后面，准备最后出击的底牌。

