    关于姐姐？！

    叶凡察觉不同寻常。

    “怎么回事？”

    “之前你不是让我调查孟家的孟苍梧一家吗，最近有了线索和消息。”

    叶凡一震。

    孟苍梧，那是父亲好友。

    当年他和孟苍梧的女儿还结了娃娃亲，后来父母跳楼，孟苍梧在京城暴毙，妻子女儿也失踪了。

    之前刑天调查。

    孟苍梧的女儿叫孟轻舞。

    “什么线索？”

    “那个，老大，和你结娃娃亲的孟苍梧女儿孟轻舞，很可能会就是你的大姐孟清漪。”

    “咚！”

    叶凡双眸大睁，反应不过来。

    刑天道：“我花了好大的精力，才查到当年孟苍梧暴毙后，他的妻子带着女儿来到青州。然后，我安排人将青州那时候所有的福利院都找到，地毯式寻找那一年寄养在福利院的女婴。”

    “最后找到四十八个条件符合的，其中就有你的大姐孟清漪。”

    “老大，孟轻音小姐的父亲，是孟苍梧的亲弟弟，也就是说孟轻舞和孟轻音堂姐妹关系，目前是血脉最亲近的。”

    “我已经和孟轻音小姐谈了，他愿意提供鲜血做血脉鉴定。这样一一筛选，可以断定四十八个姑娘中到底有没有孟轻舞。”

    “当然，也可能全都不是。”

    “不过，我感觉还是有很大可能，最大概率就是你的大姐孟清漪。既然是娃娃亲，孟苍梧的妻子肯定会将自己女儿放在老大你的身边。这才符合常理！”

    叶凡心情有点儿波动。

    自己的大姐，小时候就定了娃娃亲，是自己的未婚妻？

    这感觉有点奇妙。

    “还有个问题。”

    叶凡摇了摇头，说道：“年龄对不上。”

    “大姐比我大五岁。”

    “这么推算，当年我一岁，大姐六岁，相差这么多，怎么定娃娃亲，明显不合适。再说了，六岁的孩子，已经记事了。大姐若是孟家血脉，自己肯定知道。”

    刑天点点头，继而抛出一个猜想：“年龄可以伪造。”

    “伪造？”

    “这一点很简单，孟苍梧的妻子找公安部门伪造一下女儿的年龄、身份信息，这一点很容易。”

    叶凡若有所思。

    刑天推测说：“这个解释也很合理。伪造身份，可以保护孟轻舞，非常好的手段。”

    “老大，假若推测正确，真是伪造了身份信息，那么福利院的老爷子是证人。他当时收养孟清漪的时候多大，哪一年，这个一问便知。”

    “我明白了。”

    叶凡深吸一口气。

    他笑道：“不管是大姐是不是孟轻舞，是不是孟家血脉，是不是我的未婚妻，他都是我爱的姐姐。”

    “老邢，回京城后你就安排一下，先让轻音和那四十七个姑娘做血脉鉴定，大姐这边等等，我在北荒事了会亲自回一趟长宁，和老爷子谈谈。”

    “好！”

    这天晚上。

    叶凡和兄弟姐妹们好好喝了一顿，再次叮嘱了一些事情，给米歇尔做了治疗，准备了一个月的药。

    随后，乘坐雷霆战机离开了。

    刑天跟着一起。

    先将叶凡、罗红、混沌、饕餮和梼杌五人送到大夏北荒，他再回中央京城。

    雷霆战机速度太快，如同一道闪电，划破了夜空，留下一道璀璨的匹连，久久不散。

    彼时。

    天尊殿背后的天尊山之巅，几道身影伫立，如同掌控天地额主宰，气息磅礴无敌。

    “那小子终于去北荒了。”

    一位白发老者喃喃自语。

    若是叶凡在此，定会惹出来，此人就是叶破天。

    在他左右，还有两人。

    一人戴着斗笠，负手而立；另一人裹着宽大的麻衣，头发蓬松，遮蔽了容貌。

