X?cH?ER??2]???V?VJb?M?n???8?dv~>?sUt?*???'f?|??王者眼中的震惊之下，数不清的神族血骨就投入了深渊巨坑之中！\r

    呼呼呼！\r

    狂暴的气流不断的从深渊之中激荡而出，化为风刃，割裂了虚空。\r

    深渊巨坑就如同一头莽荒大凶，张开了大嘴，没有丝毫的满足，任凭萧晨不断的向着其中抛着神族的血骨！\r

    仅仅是十多个呼吸，萧晨投进的神血血骨就已经有了两千万之巨，这也是古元部落所有存下来的神血血骨！\r

    然而，却是不够！\r

    远远的不够！\r

    就在所有人以为将要平息下来之时，地下大裂缝空间，大地再次咆哮，浩荡天地之威，震荡时空。\r

    咔嚓，咔嚓！咔嚓！\r

    一道大裂缝中有着黝黑的亮光爆发，地震再起。\r

    大裂缝旁边的黑色岩石层，直接断裂，化为深不见底的深渊，狂暴的力量让整个地下世界都震荡起来。\r

    “五重天以下王者全部退出去！”\r

    危机之下，萧晨暴喝，空间震荡，甚至虚空都难以维持，整个就是大爆炸，漫天的空间风暴直接撕裂了虚无，力量就这样传递到了大地之上，爆发出山崩地裂！\r

    而此刻这些撕裂的大裂缝，所爆发出来的气机，已经足以威胁到了无上王者！\r

    “七重天以下全部退出去！”\r

    不过下一刻，又是一声暴喝从萧晨嘴中吐出，仅仅片刻的功夫形式再变化，力量增强了十数倍！\r

    “走！”\r

    浑身有着九彩神光闪耀，萧晨直接撞破了混乱的气流，一把抓住被一股从地下吹上来的漩涡风流困住的天魁王，向着洞口处竭尽力量抛了出去！\r

    “退，所有人退出去！”\r

    九彩的神光已经燃烧成了浓浓的神火，灼烧了虚空，湮灭了气流，然而面对如此毁天灭地的场景，他却是无能为力！\r

    两千万神族血骨，都投了进去，却是不见丝毫的效果。\r

    咻！咻！咻！\r

    九彩洞穿了虚空，连连出手，荡破了无尽的混乱，将陷入困境的人族王者，向外抛去。\r

    “圣子，快退！”\r

    “离开这里，快点！”\r

    暴退的人族王者，纷纷大呼，这一刻，能够在这处空间中勉强支撑的只剩下了萧晨一人！\r

    哪怕是位于同境界的有熊守光，在无处不在的狂暴气流之下，依然是手忙脚乱，这远比和同阶强者大战还要让人感到难以应对。\r

    呼呼呼！\r

    如大凶咆哮般的气流不断出从深渊中窜出，剧烈的震荡向着四周为看不到的空间深处蔓延着。\r

    嗡！\r

    漫天的狂暴之中，青光再次洞穿了九彩向着无尽深渊显化，有着惊恐之声传来。\r

    当初古元部落不仅仅是在神族的小世界中，收敛了数不清的血骨，同样抓了不少神族的俘虏，此刻萧晨将这些神族的族民，毫不犹豫的向着深渊之中投去。\r

    无数道惊恐之声，这是一道道鲜活的生命，这其中有着神族的老人，有着武者，亦有着孩子，不过面对无尽的惊恐，他双眸平淡，没有丝毫的波动！\r

    “这……”\r

    众多王者在踏出黑洞的最后一眼，看到了这副永生难忘的场面，虽然王者并不在乎普通生灵的生命，但是这般一眼不眨的将数不清的生命，投进去，依然让人震撼不已。\r

    然而他们并没有丝毫的异议，不投入神族的血骨，难道还要投进去他人族的同胞血裔！\r

    种族的生存，没有所谓真正的残忍和暴虐，只有种族的生存和发展！\r

    同样是接近千万数量的神族族民，投进了深渊大坑，然而暴动依旧是没有止住。\r

    不够！\r

    深渊巨坑就如同一头无法满足的大凶，在没有吃饱之前，根本不会停止他的暴动！\r

    没有时间去犹豫，萧晨再次将自己所有拿了出来，元石，灵药，灵物，矿脉，山河印中所存在一切，没有丝毫保留，全部向着深渊中抛去！\r

    嗡！\r

    一道浩瀚的伟岸的气机绽放，王者气机一闪而逝，仅仅是一道蓝色的神光划过，就彻底消失在在了深渊巨坑之中！\r

    这是一株王阶大药！\r

    这一刻，萧晨身上已经穷尽了所有，已经开始拿着王药来填补！\r

    “圣子，你……。”\r

    死死的支撑着身子，没有退去的有熊守光，见到萧晨毫不犹豫的出手，顿时大惊失色！\r

    这可是王阶大药，竟然就这样被投了进去！\r

    然而就在他惊愕的刹那间，萧晨手中又有着两道王者气机激荡，两株王阶大药又被投进了深渊之中！\r

    “圣子，那就是无底洞，值得吗！”\r

    须发激荡，甚至被狂暴的气流吹打的肌体烈烈作响，有熊守光眼中神光绽放，大声暴喝。\r

    “没有什么值不值得，深渊暴动，南域大难，南域不存，我东荒大地焉能全否？我人族亿万同胞血裔何辜？难道还比不上王药灵物！”\r

    萧晨的身影带着一抹坚定，声音如雷，接连投进去了三株王阶大药，终于深渊裂缝中的狂暴气流变得微弱了下来！\r

    此刻萧晨没有想着所谓的圣子之位，甚至将其早抛到了无边之地，深渊关乎整个东荒南域的安稳。\r

    关乎着南域亿万万人族同胞血裔的生存，堵住裂缝，让深渊不在暴动，哪怕拼尽了古元的家底，也在所不惜！\r

    有些事情有所谓有所不为，身为王者，护卫人界大地，根本没有任何借口！\r

    而在外界古元部落，萧晨早在进入黑洞之时，就已经传音给了部落长老还有着两位妻子!\r

    穷极古元部落，定要镇压暴动的深渊巨坑！\r

    “快一点，所有的东西都拿出来！”\r

    “族长有命，所有的灵物全部都拿出来！”\r

    药王殿！\r

    秘境之中，一位位药师学徒，眼中有着泪水盈盈，将一株株还没有完全生长起来的灵药，拔了下来，全部堆积在了一起！\r

    这些灵药灵物，他们刚刚培植了没有多久，甚至有些还没有成形！\r

    然而，全部都含泪拔了下来！\r

    神兵殿，器物殿，原本还在打造着神兵利器的众多匠师，推翻了自己的火炉，打开了自己的宝库，将所有看得见的矿脉灵物，全部搬上了虚空战舰，武装战船！\r

    部落上空，慕青踏立虚空，背后跟着小金和古灵两人，萧晨强行将她从闭关中唤醒，出来主持大局。\r

    在整个古元部落，除了萧晨自己，唯一能够让所有族人信服之人，就是慕青。\r

    此刻古域欲要拼尽所有，必须有人来稳固部落！\r

    “夫人，这些豢养的金蹄麋鹿，已经要降生下幼崽了，留下吧，求夫人把它们留下吧！”\r

    “这可是咱们部落所有积累，留下一点，求夫人留下一点！”\r

    ……\r

    呼喊声传遍了天际，每一道都让慕青娇躯轻颤，眸子中有着晶莹流转，向着半空中不断透发狂暴之气的黑洞望去、\r

    下一刻，眼中同样变得坚定起来。\r

    “所有的灵物，全部搬上虚空战舰！”坚定的声音有些清冷，但是青色裙袍之下，娇躯却是不断的颤动！\r

    百年古元，所有的积累，足以抵得上其他王部繁衍数千上万年，然而今日却……\r

    “没有什么值不值得，深渊暴动，南域大难，南域不存，我东荒大地焉能全否？我人族亿万同胞血裔何辜？难道还比不上王药灵物！”\r

    就在这时，半空中的黑洞，伴随着狂暴的气流而出，有着萧晨声音响起，如同惊雷炸响。\r

    听到萧晨的声音，慕青原本颤动的心，不由自主的落了下来。\r

    “古元所属听令，今日我南域遭此劫难，只要人还活着，区区灵物，又有何惜！”\r

    “什么样的劫难，我古元部落都挺了过来，今日天崩地裂又有何惧！”\r

    “我古元族人在，古元就在！”\r

    声音从慕青的嘴中大喝，此刻古元部路或族民，接连听到了自家族长和夫人的声音，无不是心神一震！\r

    “听夫人的，将你们藏得灵物全部都拿出来，听到没有！”道道暴喝从部落各处响起。\r

    “听族长和夫人的，咱们本来就是一无所有，百年铸造了古元，今日有族人夫人同在，又有何惧，不怕回到过去，搬，快搬！”\r

    “快，快装船！”\r

    一队队战兵不断地的飞掠而过，一名名族人从自己的家中走出，怀中抱着一些元石，矿石，灵物。\r

    就这样向着部落中央狂奔而去，那里有着武者将这些灵物装进虚空战船！\r

    轰隆隆！轰隆隆！\r

    迎着狂暴的气流，虚空战舰腾空而起，向着黑洞而去！\r

    然而，黑洞中吹出气流实在是太过于狂暴，战船根本无法冲进黑洞之中。\r

    噗噗噗！\r

    战舰之上的古元部落族兵，顷刻间被狂暴气流所冲击，整个从战船之上给抛了下来，嘴角逆血散落。\r

    “我来！”\r

    这时一位人族王者出现，直接踏上了战舰，浩瀚的王者之力布满了战舰，向着狂暴的黑洞撞去！\r

    一艘接着一艘起飞，船上堆积着满满的灵物，有普通的下品元石，更有着下品的灵晶，还有着一些根茎上沾染了泥土的灵药！\r

    有着王者的看护，战舰不断的没入黑洞之中，每一艘之上都堆满了灵物。\r

    “那是铁灵号，老子还在上边做过舰兵！”一名手臂有着伤痕的武者，用另外一只手臂，指着漫天沸腾的虚空战舰中，将要进入黑洞那一艘，牙关紧咬。\r

    “那是墓林号，是老夫亲自参与了每一个部件的打造！”\r

    ……\r

    这一刻，所有人都知道，他们心爱的战舰回不来了，全都没有了！\r

    然而，望着满目苍夷，还在不断有着微颤的大地，所有人眸光变得坚定起来！\r

    ps 晚一点还有一更，今天码的有点卡，进度有些慢！