    那天唐奕虽然拿出六支签，但却只说了一支“钱”字签的解法，其余五支签却是只字未提。

    曹家做为将门大家，最关心的当然还是“兵”字签。

    官家和唐疯子到底要下什么猛药？这才是曹佾最关心的。

    说心里话，兵签应该是那六支签中最好解决，但也最难解决的问题了。

    曹潘王杨，四大将门尽在观澜。

    这四家与唐奕，与赵祯已经是利益共同体，兵制要怎么改，关起门来商量就是了。

    但是，难的也在这儿......

    曹潘王杨几家也知道，大宋的军队到了不改不行的地步，可是做为将门，军队是他们的根基所在，即使他们是“忠”的，也不得不用“奸”的方式把控军中的势力。

    唐奕要动“兵”字签可以，他们入股观澜，说白了是赵祯对将门的一点补偿。军中有损，但观澜却是有利有名。

    四大将门也做好了割肉的准备，但是怎么个割法，割多大一块下来？却是难点了。

    总不能别的地方还没动，就先拿自己人开刀，那几大将门还跟着观澜折腾个什么劲？

    那日唐奕只说了“钱”解，却一点没说“兵”解。

    这段时间，不论曹佾，还是潘丰，都是旁敲侧击地想探一点儿消息。可惜，唐奕这回是一点儿兄弟情面都没讲，嘴比什么都严。

    今天曹佾本来还是来探口风的，没成想，碰上了二程的事情，倒是给吓忘了。

    可是，现在想起来了，曹国舅不淡定了。

    特么这个疯子连儒学都敢动，还真说不准就把将门给坑了。却是不再遮掩直入主题，要唐奕把兵签的事情给他摆出个一二三来。

    ......

    唐奕稳稳地往那一坐。

    “不能说，到时你就知道了。”

    “完了。”曹国舅心说。“看来这孙子是真没打算留情啊！”

    “唐子浩！”

    “停！！”

    唐奕都不等他飙，就把曹佾顶了回去。他和赵祯早就预料到有这么一天，或者说，软磨不行，早晚会用硬的。

    “第一，不能说，这是陛下的意思。”

    “第二，兵制之改与将门没有损失，你大可放心！”

    “没损失？”曹佾心下不由一怔。“怎么可能没损失？”

    “真的没损失？”

    “真的没损失！”

    曹佾有点不信，自革新一起，唐奕就好像变了一个人，不似从前的那般真挚了。

    华联行购物券之初，唐奕只字未与各家通气，还是等购物券行之后，才让他们知道。而且，下一步要如何走，也是没和他们说，突然之间好像生份了一样。

    包括现在的兵签的事儿，更是瞒得死死的！

    曹佾有些赌气地嘟囔道：

    “怎......怎么可能没损失？”

    “连官家你都......何况是我曹佾？”

    唐奕一下就炸了.

    “我再说一遍，我没算计过陛下！”

    曹佾不服道：“那你找两个人动儒学的根基！？...”

    唐奕闻声一阵无力，想解释，又解释不通，只得无奈道：

    “日后，自见分晓！”

    ......

    诚然地看着曹佾，“咱们搭伙行事也有十年了吧？我唐奕是什么人，以前是什么样，将来还是什么样儿。你若信我，就踏踏实实等着，时机一到，兵解自来。与你将门几家是好是坏，你拿着刀在我唐奕的脖子上来评价！”

    曹佾心下一软，“当真？”

    “当真！！”

    曹佾心道，可能是自己想多了？要说这世上最不可能出卖陛下，出卖朋友的，可能就是唐奕了！

    “那......为何现在不说？”

    唐奕苦笑，抬眼看着曹佾：“你就没看出点什么不对吗？”

    曹佾一怔，“什么不对？”

    唐奕道：“耶律重元起叛的事情你忘了吗？谁透漏给耶律洪基的？”

    “加上这次银圆之举，又是消息不径而走！”

    “仙长啊！！”唐奕恨铁不成钢地出声道。“咱们内部已经不是铁板一块了！！”

    曹佾闻声先是一惊，随之大怒，“你在怀疑我！！？”

    不跟他说不就是防着他？

    防着他，不就是怀疑他吗？曹佾哪受得了这种侮辱？

    “好你个唐疯子！”曹佾顿时大骂。“还说没变，却是怀疑到某家头上来了！”

    唐奕恨恨地横了他一眼，“怀疑你，我就不跟你说这话了。”

    “额....”好吧，曹国舅都快让唐奕折腾的也成疯子了。

    七上八下的。

    曹佾窘道：“那你怀疑谁？”

    唐奕正色道：“我谁也不怀疑！”

    观澜商合，包括文彦博，这些人的利益已经捆绑在一起了，没有理由把消息泄露出去。

    但是......但是不会出卖，却不代表万无一失。

    “国舅爷啊！你们四大将门，还有文富庞宋几位相公，包括马家、张家，哪个不是上上下下一大家子人？”

    “有些时候，就算你不想泄露，但涉及到自家利益，又怎么会没有私心？里里外外这么复杂的家族关系，什么秘密都等于没有秘密了！”

    “......”

    曹佾再窘，唐奕说的一点没错，有些事儿是不可避免的。

    比如说，银圆代铜这事儿，就算再怎么保密，再怎么嘴严，自家不能再屯着铜钱等着吃亏吧？当然要抛铜存银。

    利己，这是人的天性，避免不了的。

    可是，曹家上下百多口子人，再加上仆役、佃户，人口轻松上千。一但主家有什么动静，下面怎么可能会不知道？有心之人要想查，就没有查不出来的秘密。

    “那这......”

    “这什么啊？”唐奕无语道。“这是陛下的意思，除非事到临头，否则谁也别打听！”

    “唉......”曹佾一声长叹。

    “你不说，我心里不踏实啊！”

    唐奕立时眼睛一立，“那你与陛下找踏实去吧！”

    “额......”曹佾无语了。

    “那，那也只好就这么等下去了。”

    事到如今，好像除了相信唐奕，还真没别的路可走了。

    ......

    ——————

    这边曹佾还在纠结，那边赵祯也在纠结。

    赵祯和曹佾不同，曹佾是心里没底，而赵祯则是心里没人。

    这个“没人”，是没有人选的“没人”。

    ......

    唐奕回京已经有两个多月了，而从他回京前就一直空缺的那“三个坑”，到现在还空着呢！

    一个内相、一个给事中、一个三司使。

    这三个位置本来有一个是唐奕的，一个是欧阳修的，还有一个是王圭的。

    可是，唐奕很潇洒地把皇帝封的官儿给拒了，却是一下子把赵祯原本的计划全都打乱了。

    ......