
　　吕恒感受着那如渊如狱的气势，一时竟然有点喘不过气来。

　　“这才是威压。”吕恒喃喃道。

　　那浮空战舰船头傲立的将军，吕恒敢肯定，至少是真神级别。

　　“别发楞了，还想不想要战功了。”

　　那名持枪男子又推了吕恒一把。

　　“好，我随你冲锋。”

　　吕恒持戟跟着那名男子向着异族大军冲了过去。

　　张岳看着陷入传承的吕恒，说道：“便宜你了，谁让我认识的人中，只有你从小用方天画戟。”

　　当初接受神将传承中，还有一份传承，那是神将的家族传承，也是一种试炼，通过的人将得到他们家族功法与戟法的传承。

　　起初张岳想自己接受，最后发现这个传承在排斥他，最后传承符文告诫他，没有把戟法印入到灵魂中的人，不能进入。天籁小说网

　　所以最后只能便宜吕恒。

　　张岳随手在吕恒周围建立起一个房间，把吕恒保护住，自己则是把房间挪到了吕恒边上，以防万一。

　　房间中，张岳拿出师公给的修炼法，开始看了起来。

　　所有修炼法大致都看了一边，发现还真如师公所说，只有《地煞之躯》和《星土决》最适合他。

　　“不知道为什么，总感觉这些功法有些弱。”张岳看着手中这两本修炼法说道。

　　“这个功法，当然弱了。”

　　“最基本的修炼法，那怕是到半神也是最弱的那种。”

　　这时张岳心底响起了星光小蛇巴卡的声音。

　　“什么时候醒的。”张岳的问道。

　　“刚醒，就看见你在挑选修炼法。”巴卡说道。

　　“你也感觉到这修炼法很弱。”

　　“非常弱，想当初在我族群中，那怕最低级的功法，也要比这个强上数倍。”巴卡骄傲的说道，伟大的宇宙之蛇一族，那可是统治整个宇宙的伟大一族。

　　“那你有什么好功法，适合我修炼。”张岳期盼的说道。

　　“你别说，还真有。”

　　张岳灵魂空间中的星光小蛇巴卡笑的很鸡贼。

　　“什么条件，说吧。”

　　张岳知道这个世界上没有免费的午餐。

　　“嘿嘿，我在你身上赌一把。”

　　“在你成为神王的时候，给我一颗低级的宇宙之心。”

　　“在你超脱宇宙之后，我要十颗中级宇宙之心。”

　　“我给你的修炼法，绝对值这个价。”

　　星光小蛇巴卡的声音，非常有诱惑力。

　　“啥是宇宙之心。”

　　不明白就要问。

　　“额，简单的说，宇宙都分为低级、中级、高级和超级。”

　　“就如你们宇宙，是双生宇宙，由两个高级宇宙组成。”

　　“现在，如果有顶级超脱级别的强者盯上你们宇宙，经过炼化，你们宇宙就变成了一颗高级宇宙之心。”

　　“宇宙中的生命怎么办。”张岳惊道。

　　“当然是都化作宇宙之心的能量啊。”星光小蛇巴卡理所当然的说道。

　　“我靠，你以为我会干这么残忍的事。”张岳怒道，一个宇宙有多少生灵，说灭就灭？

　　“没说让你炼化那些有生命的，在宇宙之海中，废弃的宇宙有很多，你给我炼化那种宇宙就可以。”

　　“再说，在超脱者联盟中·············”

　　“算了，你只要知道不是让你做深渊派的强者就行。”星光小蛇巴卡最后说道，它猛然间发现，自己的话越来越多，当初那个纵横星宇，以谎言做外衣的世界之蛇不见了。

　　难道是借这臭小子灵魂重生的原因？星光小蛇巴卡想到。

　　张岳听到巴卡的话后，松了一口气，不是那样就好。

　　“你确定我会成神王。”

　　“别得意，我就是赌一把，以前只要你成为真神我就可以跟你脱离关系，离开这个宇宙。”

　　“但被你那个理性那一面逼着签订了契约，现在只能等你到主神才能脱离你。”

　　“既然这样，还不如守在你身边赌一把，我是永恒的存在，时间对我来说，没有意义。”

　　张岳很满意这个答案，说道：“那你说说这个修炼法有多厉害。”

　　“这是放牧人的修炼法。”

　　星光小蛇的一句话，瞬间把张岳惊到了，那可是拿恒星当瓜子嗑的狠人。

　　“我靠，你没有开玩笑嘛。”

　　星光小蛇没有理会张岳的话，而是继续说道：“放牧人，星空一族，原属于宇宙之海中那最强大顶级宇宙中的种族。”

　　“现在他们整个种族已经全面超脱，镇守宇宙之海，放牧宇宙，平衡整个宇宙之海的规则。”

　　“妈的，又说多了，说他们的功法，《万星镇宇决》。”

　　“刚好能让你超脱本宇宙。”

　　“怎么样，光是这名字，也得值一颗低级宇宙之心。”星光小蛇卡巴说道。

　　“你是怎么得到这门修炼法的，我修炼之后，会不会出问题，被人敌视什么。”

　　“不会，这是他们的星空一族在宇宙之海公布的功法，如果你能修炼，他们会识你为兄弟。”

　　“你的要求我答应，现在把功法传给我吧。”张岳搓手说道，这么牛逼的功法，不修炼那可是要被天打雷劈。

　　“那你要忍住。”

　　“什么忍住。”

　　张岳刚一说完，脑海中一股剧烈的痛感传来，一瞬间疼的张岳进入昏迷之中，然后又被疼醒。

　　学过古代史，张岳知道千刀万剐这个词，但此刻张岳感觉自己现在所承受的痛感比千刀万剐还要强烈。

　　痛晕、疼醒，来来回回一直持续了五个小时才结束。

　　结束后，张岳如同一滩烂泥般平躺在房间中，一副生无可恋的表情看向房间的天花板。

　　“为什么会这么痛。”张岳虚弱的问道。

　　“还能怎么样，你的大脑一下接受不了这么多信息，强行灌输，所以才会这么疼。”

　　“不过有我在，你只是疼，不会崩溃的。”星光小蛇巴卡一副我做的很棒的样子。

　　“那你不能一点点传输吗。”张岳怒道，那种感觉他一辈子不想体会第二遍。

　　“一点点传输？”

　　“《万星镇宇决》一共四部，现在只是第一部真神阶段。”

　　“我要是全部传输过去，你现在早就变成植物人了。”星光小蛇不屑的说道，才这么点信息都承受不住，以后能干啥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百零五章 《万星镇宇决》免费阅读。https://xs.23sk.com 