    系统给出的最后一项任务，唐三已经在这次大爆炸中超额完成。

    “叮，检测宿主成功斩杀17231名黑莲教徒，奖励太初仙法一本，奖励发放中。”

    唐三对这次给出的太初仙法还是很抱有期望的。

    他如今真正能用的仙法，实际上只有论文拳和大威天龙。

    除魔技能、摧城技能、盘古一指这些看似牛逼上天的技能，实际上限制非常大。

    就比如除魔技能的百分百暴击伤害，一旦离开了黑莲教这种魔教，就完全发挥不出任何作用。

    摧城技能和盘古一指所需要的代价，更是打得可怕。

    论文拳虽然自带群杀效果，但扛不起长久消耗。

    所以除了大威天龙之外，他还急需一种可以持久作战的仙法。

    终于，系统的声音再次响起。

    “发放奖励，伏羲六十四棍，此棍法乃人皇伏羲少年时期所创，以不变应万变，使用得当，可立于不败之地。”

    “叮，检测宿主超额完成任务，发放特殊奖励，伏羲丹方一篇，此丹方乃伏羲得道时期所创，成品仙丹药效巨大，请宿主谨慎炼制。”

    唐三心中一惊，竟然爆出了伏羲的功法和丹方？

    这玩意一听名字就是正经功法啊，总比什么八百作文拳好吧？

    很快，两段信息汇入脑海。

    一段是伏羲六十四棍，虽说是仙法，但更偏向于体术。

    一招一式之间，都能引得天地轰鸣，一棍落下，天崩地裂，一棍升起，万物复苏。

    当棍法在脑海演练完毕后，唐三已经彻底将伏羲六十四棍掌握。

    总得来说这就是一套掌握阴阳的棍法，要你生就生，要你死就死，简直美的不行。

    不过他目前的境界，也仅仅用来御敌，想要拥有伏羲那种拨乱阴阳的手段，还差了十万八千里。

    第二段信息更加简洁，只有一张丹方，丹方上面只有三味药材：

    四百万年蟠桃一颗、太初仙气一道、羊脂仙露适量，以凤凰真火祭炼。

    很奇怪，这丹方只给了药材和炼制方法，却没说明作用，连丹药名字都没有一个。

    但唐三不在意这些，这可是伏羲得道时创立的丹方，绝对是好东西。

    而且这些药材对别人来说稀有，对自己来说，就算开个丹药工厂都没得丝毫问题。

    至于凤凰真火，悟空就有啊！

    等这次大战结束后，他就让悟空炼制一批丹药，到时候水果店和丹药铺一起开，绝对能畅销三界！

    “师父，下面有黑莲教徒！”

    悟空的声音传来。

    唐三看了看下面黑压压的一片，起码有上千人之多，而且全部是太乙金仙！

    唐三想都没想，骑着嘲风就是一个低空飞行，然后疯狂丢雷。

    丢完之后还拍拍手，不带走一片云彩。

    看着密密麻麻的土豆地|雷，那些教徒都懵了。

    “卧槽，还来，你家开土豆场的？”

    “玄奘，你特么节操呢？”

    “有本事就下来单挑！”

    这些教徒一边破口大骂，一边抱头鼠窜。

    好几个太乙金仙逃出爆炸范围后，转身就朝唐三狂追。

    实在太憋屈了，不追无法发泄心中的怒火。

    他们堂堂太乙金仙，要是和唐三正面对战，一只手都能虐他。

    谁知道这货骚操作这么多，不但能丢雷，还能飞。

    这开挂也开得太明显了吧，黑莲教的高层就不管管的吗？

    凭什么敌人能在天上飞，他们自己人却不行？

    好气，这些太乙金仙都快气炸了。

    要不是有飞行禁制，他们现在分分钟能锤爆唐三。

    “玛德，欺人太甚，把他打下来！”

    黑莲教的太乙金仙再也受不了这种屈辱，选择了爆发。

    于是上千柄飞剑直冲云霄，密密麻麻的剑雨带着愤怒撕碎一切，朝唐三绞杀而来。

    唐三张开双臂，享受着剑雨来临的一刻。

    他的大威天龙早已太乙金仙以下无敌，这些飞剑根本对他无用。

    于是壮观的一幕出现了。

    只见唐三在万千瞩目之下，站在龙头的位置，一人硬抗上千名太乙金仙的全力攻击。

    叮叮当当！

    噼里啪啦！

    飞剑打在身上，跟铁砂爆炸的声音一样，却没伤到唐三分毫。

    下路的哮天犬看到这一幕后，狗嘴都咧开了花。

    “唐哥，牛逼！”

    正在对线的杨戬看到这一幕，嘴角直抽搐。

    “这秃驴什么时候这么强了，这防御力，八九玄功都赶不上吧？”

    “哼，他越强，就越证明我黑莲教的决定是正确的，玄奘必须为我黑莲教所用！”

    肖庆站在杨戬的对面，身边还有好几个大罗金仙。

    他们几个，已经和杨戬斗了几十招，此刻还在交手。

    不过交手之余，肖庆还一边在分派作战任务，将详细的指令下达到每一个黑莲教分队。

    不得不说，能担任情报官的，还真没有几个吃干饭的。

    杨戬的法天象地朝肖庆一拳轰来，气势磅礴，如同层峦叠嶂的山脉层层碾压。

    肖庆猛地一退：“第七洞天，第八洞天，立即脱离战场，抓捕玄奘！”

    “第五洞天的所有人员，朝上路突进五十里，挡住龙族，第四洞天从后方包围！”

    仅仅是退一步，肖庆却是接连下达了两道指令。

    等拳头迎面而来的时候，他双手猛地合十，一尊全身散发着滔天邪气的巨大邪佛，凭空出现。

    邪佛盘膝坐在黑莲之上，佛掌缓缓抬起。

    同一时间，他身边的其余六个教徒也召唤出邪佛。

    霎时间，七尊邪佛并列，同时出手，勉强挡住杨戬这一拳。

    不过这一拳双方高低立判。

    杨戬一步未退，肖庆等人却是接连退了好几步，纷纷口吐鲜血，连刚刚召唤出来的邪佛都被一拳打爆。

    “天庭最强战神，果然名不虚传，不过没用。”

    肖庆擦掉嘴角的血渍，笑道：“你战力再强，也抵不过我这颗可以一心二用的脑子，你每被拖延一分钟，就会有更多的人死去，这些你都阻止不了！”

    结果他话音刚落，一道破风声袭来。

    只见一颗土豆打着滚，朝自己裤裆飞了过来。

    当土豆离自己只有十米不到的时候，突然爆发出炙热的光亮，如同一颗即将爆炸的太阳般刺眼。

    “草！玄奘你特么还是个人？”

    肖庆连忙闪躲。

    一颗土豆地|雷的威力，对他这种大罗金仙来说，顶多算个炮仗，根本造成不了伤害。

    可谁会在你和别人打架的时候，突然朝你裤裆丢炮仗？

    这下手也太黑了吧？

    伤害性不大，侮辱性爆炸啊！

    等他避开的时候，玄奘已经骑着嘲风逃之夭夭了。

    而杨戬的拳头，也再次砸了过来！

