    常遇春摸了摸下巴，好像还真是啊！

    就陕西那几块料，还用得着自己出手？怎么说如今北伐军中也是人才济济，王保保被打的元气大伤之后，这剩下的人物，皆不值一提。

    而这王保保，现在肯定不愿意和明军正面交锋，想抓他，没啥可能了。

    想到这里，常遇春也是望天长叹，我闺女的嫁妆啊！

    都怪王保保，你跑啥？

    留下来干一仗都不敢……

    鼠辈！

    徐达也是心里轻舒一口气，这老常，总算是忽悠过去了！

    “大帅，我何时出发？”一人在场外人未到，声音已经传来。

    话音落下，一名年轻，魁梧有利的汉子进入了营帐。

    徐达见李文忠一来，心中顿感不妙，道：“文忠，你马上，立即出发。”

    见徐达答应的这么迅速，李文忠也是愣了愣，这徐帅和常帅两个人搞什么？

    “等会儿。”常遇春感觉到一丝不对劲。

    这徐达急了！

    其中必有缘故。

    “文忠，你慢着。”常遇春将李文忠拦下来，道：“文忠啊，你给咱说道说道，老徐准备让你干什么去了？”

    “这个……”李文忠抬头看了看徐达。

    “文忠啊，你看老徐做什么？照实了说。”常遇春瞥了瞥徐达，又道：“还有老徐你，别挤眉弄眼的，以为我没看见怎么着？”

    李文忠也是被常遇春弄得一愣一愣的，道：“那个……常帅，徐帅是让我领兵回援大都。”

    “大都？”常遇春愣了一下，立即就反应过来，道：“是那边又有元军预备进犯了？”

    虽说如今元军剩下来的地方不多了，但是，那多半指的是长城以内，可是，元太子溜到了草原上，还是聚集了不少人马的。

    之前不打，只是没空搭理。

    现在，这元太子继位之后，野心倒是见长，看来对大都还是恋恋不舍。

    之前扩廓帖木儿就打算去攻元大都，现在又来……

    “文忠啊，你和咱说说具体情况。”常遇春搂着李文忠的肩膀，淡淡的笑道。

    “常帅，是如今的元丞相也速率领十五万大军进攻大都，所以徐帅决定分兵两路，其中一路还是主攻陕西一带元廷的奉元路，另外一路，则是回援大都，若有可能，伺机歼灭元军大部。”

    “有多少人？”常遇春压根就没搭理徐达，直接问了起来。

    “此次回援兵马约是九万余人……”

    “够了！”李文忠话还未说完，常遇春就已然是信心满满，九万人，打十五万人，优势在我。

    常遇春觉得，稳稳的。

    开玩笑，别说打十五万元军，就算是打二十万元军，常遇春也敢打，打王保保，不也就用了王保保一半的兵力嘛！

    人少，从来都不是问题。

    兵贵精，不贵多。

    徐达也是无语的看着常遇春，你够了啊！

    卧槽！

    完全无视了我这个三军主帅，文忠还在这儿呢，我不要面子哒？

    徐达轻咳两声，刚欲开口说话，常遇春就在一旁道：“老徐，咋了？嗓子不舒服？”

    “要不也让那两个太医给你看一看？让他们用针给你扎一扎，然后你也顺顺服服的休养几天？”

    “那个老常啊，你领兵这事儿还需要从长计议。”徐达没理会常遇春打岔，就直接开口说出了自己的意见。

    “还商量什么？”常遇春眼睛一瞪，就道：“打元军，我必须去。”

    “而且，这次回援大都，就由我来领兵。”常遇春瞬间就表明了自己的态度。

    “文忠，你是年轻人，以后有的是机会，这回，你就跟着你常叔我，有意见没？”

    “没……没。”李文忠也是挠了挠头。

    对他来说，其实跟谁都无所谓，就算是他自己独自领兵回援，也不妨事。

    兵力虽说不如元军多，可是这战力绝对是高出元军一大截，就逃到上都的那些元军组织起来的军队，能有什么斗志？

    常遇春回头摊了摊手，道1：“老徐，你都看见了，文忠他都没什么意见，这次回援就让我来领兵成不成？”

    “不成。”徐达也是立刻否决道：“老常，你身体还都没好利索，必须病好了才能去。”

    “这回，咱决定，就让文忠自己去，他没问题的。”

    “我没说他有问题，可这回，回援大都必须由我来带队。”常遇春态度也是格外的强硬。

    “我不答应。”

    “切~！”常遇春撇了撇嘴，道：“老徐，你说你不答应就不答应，腿长在我身上，你还拦得住我？”

    徐达也是站起身来，怒道：“常遇春，你是要造反啊！”

    “皇上可是让咱做这三军统帅，不是你，不让你去这是咱的军令，你必须执行。”

    “你少拿皇上压咱，当初让你做这三军主帅的位置不过是咱让着你，老子给你脸了听你两句，你还蹬鼻子上脸了？”常遇春脸色也是瞬间红了起来。

    他以前就是土匪出身，这后来虽然入了军，可是，这匪性还是藏在骨子里的，平日里看不出来，吵起架来，就是混不吝的性格。

    李文忠见二人吵得面红耳赤的，有些无语，不禁劝道：“那个……两位大帅，能不能先停一停，容我说两句？”

    “你闭嘴。”徐达当即喝斥一句。

    常遇春也是附和道：“就是，大人说话，小孩子插什么嘴，一边玩去。”

    “……”

    卧槽！

    我是小孩子？

    我统帅数万兵马啊！

    我好歹也二十多岁，也是军中将领中的佼佼者啊！

    军中有一个算一个，要说在领兵打仗方面，除了你俩，你看我怕过谁？

    李文忠有些无语，不过想想也是，你看看这面前站着的两人是什么级别的？自己在他们面前，还真不是一个级别。

    “那个……两位大帅，我就说一句，一句。”李文忠此刻也是卑微到了极点，咱什么时候受过这等鸟气？

    算了，干不过这俩人，还是忍着吧！

    “徐帅，常帅，这军中之事有分歧在所难免，还是要以和为贵，大家伙坐下来好好商议商议，说不定就有解决的办法呢！”

