    明教上下，全都调动了起来，在为了最后的决战做准备！

    明教的诸位高层们都已经知道了，等到教主和高阳公主之间的婚事结束之后，便是最后决战的日子！

    自然，是需要提前好好的做好准备的！

    另外一边，这些日子，高阳准备的也不只是单纯的关于婚礼上诸多事宜的安排！

    更主要的还是派遣了明教不少的高手，前去送出请柬，邀请一位位大佬到来，参加婚礼！

    比如说幽冥血海的冥河老祖和血雨师徒两个！

    于情于理都该送一张请柬过去了！

    比如说五庄麻将观的镇元子大仙，是江流的结拜大哥，当然也必须送一张请柬过去！

    还有幽冥地府的地藏王菩萨和阴天子！

    时至今日，江流和地藏王菩萨之间的关系，再也不需要掩人耳目了！自然是需要送请柬过去！

    还有赵公明和云霄仙子两位，也有些交情，都是准圣层次的修为，当然也送了请柬过去！

    婚礼嘛，自然是越热闹越好的！

    因此，但凡是有些交情的人，高阳都差人送了请柬过去！

    半空中，一道人影飞过，迅速的朝着女儿国的方向飞过去！

    这个人影，正是蝎子精！

    要说起来，明教的高手，当然是蝎子精和女儿国最熟悉了！

    因此，前去给女儿国国王送请柬的事情，当然交给了蝎子精！

    再说了，女儿国国王都为江流生了个女儿了，高阳觉得，这次在自己的婚礼上，正好把她和江流之间的关系也确定下来！

    妻是不可能了，给个妾的身份也是应该的吧？

    “唉……”

    蝎子精也是大罗金仙的修为了，一路往女儿国的方向飞过去，心中自然想到了当年的事情，不由得暗叹了一声！

    当年所发生的事情，一幕幕的出现在脑海中，仿如昨日一般！

    在蝎子精看来，原本当初得到江流身子的应该是自己才对，为江流生下孩子的也应该是自己才对啊！

    可惜，天意弄人了，当时孙悟空他们师兄弟几个联起手来纠缠着自己，让女儿国国王进去摘了果子！

    且不说蝎子精的心中，是如何的感慨！

    以她大罗金仙的速度，很快便来到了女儿国！

    只是，今天来到女儿国的人，并不只是蝎子精而已，还有另外一个人影！

    这个人影，身上璀璨的佛光绽放，看得蝎子精骇然色变：“如来！？”

    看着出现在女儿国这边的人影，蝎子精骇然色变，惊呼出声！

    “哦？是你这小蝎子？”看着蝎子精，如来佛祖的眉头微微一扬，诧异的说道！

    当年的蝎子精原本是待在大雷音寺的，后来她用倒马桩蛰了如来佛祖一下，便逃下界了！

    自然，如来佛祖是认得她的！

    “糟了，如来佛祖出现在这女儿国，他想要做什么！？”

    看着如来佛祖，蝎子精的心中暗自骇然！

    猝不及防之下，以倒马桩的厉害，可以让如来佛祖吃疼！

    但是，真的动起手来？

    蝎子精很清楚，自己绝对不可能是如来的对手的！

    “今天在这遇上你，恰好了！”

    且不说蝎子精的心中是什么样的想法，如来佛祖神色平静的对蝎子精说道！

    说话间，伸出手来，朝着蝎子精摁了下去！

    眼看如来佛祖的手掌朝着自己压下来，蝎子精的脸色大变，迅速的抽身后退！

    同时，自己倒马桩再次朝着如来佛祖的手掌刺了过去！

    只是，故技重施，如来佛祖岂会吃同样的亏两次？

    早有准备，如来佛祖的手掌收了回来，但是，另外一只手却点了一下！

    一缕璀璨的金色光芒，瞬间击中了蝎子精，让她的身形被瞬间击飞了出去！

    口吐鲜血的蝎子精倒地，挣扎了几下想要爬起来，却根本爬不起来！

    一招之下，蝎子精差点被秒杀了！

    若是江流在这里，定然能够看得清楚，蝎子精脑袋上的血条，瞬间被清空了90%左右的地步了！

    “暂且留你一命！”一招几乎废了蝎子精，也算是报了当日之仇，如来佛祖平静的说道！

    丢下这么一句话之后，转身便往女儿国皇宫的方向去了！

    看如来佛祖的动作，蝎子精有心想要阻拦，可是，却哪里能够动得了？

    只能眼睁睁的看着如来佛祖到了女儿国的皇宫之中了，然后，将女儿国国王直接抓了在手，迅速的往西天大雷音寺的方向去了！

    “小蝎子，记得告诉江流，这个女儿国国王，本座带走了！”

    如来佛祖的身形迅速远去，同时，远远的一个声音传了过来，显然是交代蝎子精的话语！

    随着如来佛祖离开了之后，许久，蝎子精这才勉强稳定了一些自己的伤势！

    旋即，腾云飞起，歪歪扭扭的朝着长安城的方向飞过去！

    如来佛祖亲自出手对付女儿国国王？这显然是针对江流去的！

    而且还特意留下自己一命？目的就是为了让自己去传信吧？

    只是，谁也没有料到，这个时候如来佛祖不龟缩在大雷音寺防守明教大举入侵的情况，反倒是亲自对女儿国国王出手？

    时机也恰好挑在江流和高阳成婚的前夕？

    这是志在必得，知道江流一时半会儿的不会注意到他的行动吧？

    也是为了在诸多宾客的面前，公然打脸江流吧？

    虽然蝎子精也能猜得到如来佛祖的心思是怎么样的！

    可是，这个时候的蝎子精对江流却有着盲目的自信！

    更准确的来说，是对三十六品混沌青莲有着极大的信心！

    毕竟以他现在的实力，还有天地间唯一的混沌至宝在手了，三界六道唯一行走的圣人一般，如来佛祖再如何的计谋，都是苍白无力的吧？

    歪歪扭扭的往前飞！从女儿国的方向往长安城飞过去，路上自然会路过五庄麻将观了！

    镇元子也恰好拿到了请柬，准备出门去长安城！

    发现重伤的蝎子精之后，脸色也是微微一变，旋即凑上前来一些。

    “蝎子精？你的伤势怎么这般严重？”镇元子诧异的问道！

    “大仙，快，快带我去教主面前，有重要的事情告诉他！”蝎子精开口，对镇元子求助！

    闻言，镇元子也猜得到是出事了！

    因此，也没有多说，只是认真的点了点头之后，旋即带上了蝎子精一起，往长安城的方向而去！

    以镇元子那准圣的修为，速度自然是非常快的！

    没过多久，就带着蝎子精来到了长安城了！

    自然，也在第一时间见到了江流！

    “教主，出事了，大事不好了！”来到江流的面前，蝎子精急忙开口说道！

    “出事了？什么事？”看着蝎子精的模样，江流的眉头微微一扬，诧异的问道！

    “教主，我原本奉了夫人之命，前去女儿国，给女儿国国王下请柬的，可是，在那皇宫却遇上了如来！我被他打伤了，国王也被如来给带走了！”

    蝎子精开口回答道！

    “如来！？”听得此言，江流的脸色微变，显然也没想到，在这个节骨眼上，如来居然出手了！

    而且，身为佛门之主的他，身为准圣层次的强者，居然如此不要皮面，对女儿国国王出手？

    “是如来佛祖出手了吗？我要去救她，我要去就娘亲！”

    旁边的灵雨，恰好听到了蝎子精和江流之间的对话，立马开口喊道！

    说话间，身形如电，便要朝着大雷音寺的方向飞过去！

    “等等，你去干嘛？大人的事情，小孩子别插手！”

    江流手一抬，立马将灵雨抓了下来，呵斥的说道！

    说话间，江流的心中暗自的迟疑了起来！

    女儿国国王被抓了？江流当然是第一时间想要去救人的！

    可是，如今婚期近在眼前了，自己不留下来结婚，却去救别的女人？

    这都说不过去吧？

    “倚天的世界里，明教教主张无忌，就是在结婚的日子，被别的女人给带走了！”

    “我现在也是明教教主，难道我也碰到差不多的情况吗？”

    江流的心中暗自的思索着，同时，也暗自的吐槽了一句！

    “江流，你去救她吧！”只是，就在这个时候，旁边的高阳显然看出了江流现在的为难之处，开口对江流说道！

    闻言，江流看了一眼高阳，心中有些感动！

    好吧，虽然遇到的情况差不多，但是，高阳和周芷若却是不同的！

    高阳的器量也不是周芷若能够比的！

    “好的，我明白了！”闻言，江流点了点头，认真的答道！

    虽然江流知道自己的三十六品混沌青莲只是个哑弹，但是就算没有三十六品混沌青莲，江流也自认为是这三界六道中一等一的强者！

    独闯大雷音寺？江流可不怕！

    没了三十六品混沌青莲的话，自己不是还有诛仙四剑吗？自己不是还有太极图吗？

    没什么好怕的吧？

    “师父，我也随你去！”随着江流的话落，旁边的孙悟空和猪八戒主动开口说道！

    他们都是准圣层次的修为，自然是有资格一起随行了！

    “教主……”与此同时，旁边的妖师鲲鹏也开了口！

    “贤弟，我且助你一臂之力吧！”都遇到了这样的事了，镇元子当然不能袖手旁观！

    “我们两个也一起帮忙吧！”

    旋即，云霄和赵公明也交换了个眼神，点头说道！

