
　　朱棣此时很是生气，父皇对自己不冷不热倒还罢了。

　　这个陶成道，只不过是辞官回乡的一介草民而已。

　　只不过是被父皇封了万户而已。

　　他居然对自己带搭不理！直接拒绝！

　　但是，废物朱允熥一来，陶成道就立成换了一副嘴脸！

　　难道说，是朱允熥带来了什么消息？

　　比如说，朱允熥告诉他陛下已经定下储君了，就是他朱允熥。

　　要不然，陶成道怎么会对朱允熥毕恭毕敬？

　　想到这里，朱棣忽然感到人生已经失去了任何意义。

　　连朱允熥这样的废物都能当上储君，我在北地镇守、拱卫大明，多年的心血和功劳全都被陛下一抹而去。

　　不甘心，不甘心！

　　再一看，朱允熥的身边，紧紧跟着的是戴着蒙面小斗笠的沐瑶！

　　个人武功与战场指挥俱佳的人才！

　　还有郑和！

　　这两个人，一个都没有撬过来。

　　这两个人，都是父皇给朱允熥配备的。

　　想起来，好忧桑！

　　陶成道在前面领路，朱允熥和沐瑶跟上。

　　这是庄园里一个单独的院子，也是陶成道的飞天个人工作室。

　　果然，那里停着一个车，呈蛇形。

　　下面果然有好几十个铁筒与车底紧紧相连。

　　朱允熥不由得感慨起来。

　　尽管看起来非常的简陋，但能做到这一步，就已经超越这个时代了。

　　从外形看，与长二捆、长三捆很是相似。

　　陶成道最少还知道推力来自反作用力。

　　作用力与反作用力，这是牛顿力学第三定律呀。

　　而牛顿一百多年以后才出生。

　　陶成道在历史上因为坐上他自制的火箭车，摔死了，在当时成为一种笑柄。

　　虽然后世尊称他为世界航天始祖，也被钱学森作为励志故事讲给航天人听，但在明初，陶成道的壮举却时人当作愚蠢之举。

　　陶成道的壮举，不仅没有激发人们继续探索的热情，反而让人们对飞天充满了恐惧。

　　从此以后，整个封建王朝，再也没有人敢作此尝试。

　　从此，经世致用成为人们做事的基本准则。

　　“陶大人，你这个，我很佩服你的勇气，但是，凭这个，绝对上不了天！”

　　朱允熥不留面子，直接否定。

　　陶成道有些挂不住了：“吴王，草民还未做出，怎么可轻下断言？”

　　“我问你，你知道空气吗？你知道风是怎么形成的吗？”

　　陶成道的回答，果然不出朱允熥所料。

　　他认为风是空气形成的，空气是人呼吸、树摇动、水波起、雷电闪而产生的东西。

　　天啊，朱允熥有些抓狂。

　　这个时代的人们，自然科学都是纯粹的自发状态，或者是从文学作品之中推断出来的臆想！

　　陶成道居然把元气、清气、浊气、气息混为一谈，把人文的概念与自然的理念相混淆。

　　那就给陶成道展示一下，让他知道什么叫空气，什么叫热胀冷缩。

　　凡是用于军事上的东西，朱允熥只能在系统中兑换一种。

　　比如像手枪，只能兑换一把，多的没有了。

　　因此，有必要找到一个人，把这些交给他，让他带着人潜心研究。

　　经过思考，朱允熥感到：也许系统就是把这些当作样品，让这个时代的人们对着研究！

　　有了样品，大家都有了方向！

　　这个人，找到了！

　　这个人，就是陶成道！

　　此人，应该让其成为大明科学院的负责人，就负责研究自己交给他的样品！

　　不能等到六年之后。

　　六年之后的巨大资源是什么，并不知道。

　　如果坐等六年之后，天下也不知道变成什么样子。

　　如果系统给自己开一个玩笑，到时候怎么办？

　　必须主动！

　　但又不能让系统认定自己不低调。

　　在武器装备、在科技发展上显露才华，文臣们会以为自己这个吴王是在走歪门邪道。

　　就算是朱元璋让自己当储君，也得考虑一下文臣和天下士子的感受。

　　只要不在治国理政方面显露，系统应该是允许的。

　　老朱已经接受了地球是圆的，那么对于接下来出现的东西应该也能接受。

　　那么，就一心推动大明的科技发展吧。

　　科技被人们视为奇技淫巧，推动科技发展的人被人看不起！

　　那么，自己带着陶成道这些人从事科技，就会被人看不见！

　　go！

　　既然在科技方面已经展露了，那么就让朱元璋看一看什么是科技！

　　当然，也不能立马搞出一个导弹、装甲车之类的出来。

　　“沐瑶，去请陛下来此，”朱允熥说道：“我要让陛下看一看，人，可以飞天！”

　　人，可以飞天？

　　沐瑶的一双杏眼，瞪得溜圆。

　　陶成道同样如此，甚至震惊更甚。

　　吴王，不是开玩笑的吧？

　　在沐瑶去叫朱元璋的时候，朱允熥从系统空间里兑换了一个全套热气球装备。

　　直接放到了房子后面。

　　“陶大人，我知道你不相信。可以与我打个赌吗？”朱允熥问道。

　　陶成道早就蒙圈了，下意识地问：“什么赌？”

　　“如果我能够实现让人飞天，你跟我走，到京城，我让你专门研究火器、火炮和飞天火箭。”M.23sk.com

　　“如果今天我失败了，我赔给你两千两金子，资助你完成飞天的研究。”

　　陶成道也想看一看，吴王到底是不是吹牛皮的，满口答应。

　　答应之后，又想到，吴王用什么来让人飞天？

　　难道他就用我这里的设备？

　　我连自己都没有搞好呢，吴王在短短时间内就能将其完善？

　　“陶大人，你让人通知一下，让庄园的人都出来看看吧。”

　　既然在科技方面展露了，那就不再苟了。

　　摊牌了，本王，就是科技达人！

　　陶成道向管家说了一声，通知所有人到这里来。

　　马上跟着沐瑶一同去院外请陛下。

　　朱元璋带着仇占可、李景隆、蒋瓛等人前来。

　　庄园里的人都纷纷赶过来，一个个大声议论：“知道吧，听说吴王来了！”

　　“知道吧，皇帝老爷陪着吴王来了！”

　　“知道吧，皇帝老爷要看吴王飞上天！”

　　“知道吧，吴王说今天要在这里飞天！”

　　“知道吧，吴王今天要在这里上天！”

　　“知道吧，吴王今天要在咱们庄园里升天！”

　　“知道吧，吴王今天要在咱们庄园里归天！”

　　“我的天爷呀，吴王年纪轻轻，咋想不开呢？”

　　“我的老天爷呀，吴王是不是惹住皇帝老爷了，为啥皇帝大老爷要让吴王死呢？”

　　朱棣听到外面庄园里的人议论纷纷，吃了一惊，什么情况？

　　陛下要让吴王归天，要让朱允熥死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0154章 陛下要让吴王归天？免费阅读。https://xs.23sk.com 