    越想，罗天龙骑的心情就越是沉重。

    一旦被李武用轮回枷锁锁定，罗天龙骑可以预想到，自己就可以回到新手村重新发育了。

    而且，死亡那么多次，按照李武的魔性，他身上所有的装备，甚至游戏背包内大量的道具都得掉落个干净。

    所以，罗天龙骑已经做好了最坏的打算了。

    另一边，李武瞥了眼罗天龙骑拿出来的一面小盾牌，却是不屑一顾。

    抵挡史诗级强者的全力一击？李武根本就不在意。

    他如今也达到了史诗级，有着【宇宙的庇护】这个永久buff，

    任何一个史诗级强者，攻击李武，伤害都将削弱99%！

    有【宇宙的庇护】在，李武会在意区区一个只能抵抗史诗级三次伤害的道具吗？

    “我只要阵盘，把那阵盘给我，我说话算话，放你们一马，否则的话……”

    听到李武的威胁，罗天龙骑心中忍不住叹了口气。

    如今，他只剩下最后一个，也是最坏的办法，可以破解这个危局。

    自杀！

    造神游戏中，如果没有自杀的技能，自然是不可能自杀的。

    而罗天龙骑，恰好就有这么一个自杀技能。

    自杀，总比死在李武的手上好，阴阳八卦阵掉落的概率也会大大降低。

    想到这里，罗天龙骑突然将阵盘收了起来。

    阵盘一收，地面上那巨大的阴阳八卦阵就迅速消失不见。

    没有了力量的供给，雷霆巨龙的体型迅速缩小，很快就变成了两米长的幼龙。

    一头幼龙，自己飞行都吃力，更加载不动罗天龙骑了。

    于是，一人一龙就这么朝着下方坠落下去。

    看到这里，李武的脸上露出了遗憾的表情，

    “这么看来，是没得谈了。”

    说完，李武取出了轮回枷锁。

    如果罗天龙骑没有拿出阴阳八卦阵的阵盘，李武可能还不会想着使用轮回枷锁。

    但是，看到了阴阳八卦阵，李武又怎么可能放过？

    所以，为了保险起见，李武决定将罗天龙骑锁定了，

    杀一次爆不出来，那就杀两次，杀十次，杀一百次，

    直到将阴阳八卦阵的阵盘爆出来为止！

    就在李武刚刚准备使用轮回枷锁，锁定罗天龙骑的时候，

    罗天龙骑的脸上突然露出了一抹诡异的笑容，

    只见他将雷霆巨龙收了起来，紧接着身上燃烧起熊熊血色的火焰，眨眼之间，他的生命值就被彻底清空。

    而他以自己生命为代价，释放出了一个自杀技能——血炎自爆！

    也就在这时，罗天龙骑落在了罗天公会成员之中。

    轰！

    一声巨响，以罗天龙骑为中心，血红色的火焰在罗天公会的玩家中肆虐开来，

    一瞬间，就将大量的罗天公会的成员笼罩，在这恐怖的伤害下，

    这些罗天公会的成员还没反应过来，就被罗天龙骑这突然的一击给秒杀了。

    “死在我的手上，总比死在星空与雾的手上好。”

    带着这个想法，罗天龙骑的眼前一黑，再次出现的时候，已经在狂雷主城的复活广场上。

    “龙骑那个家伙，怎么自爆了？”

    罗天死神也被血炎笼罩了，不过虽然也是暗金级，但是罗天死神的各项属性远远超越了普通玩家，

    罗天龙骑的这个血炎自爆，虽然爆发出了高额的伤害，却无法一击秒杀他。

    就在这时，罗天死神突然看到李武手中的轮回枷锁。

    他的脸色瞬间狂变，他瞬间就明白了罗天龙骑为什么会自爆了。

    想到这里，罗天死神也突然发动自杀技能。

    自杀技能虽然不多，但是身为曾经大公会的副会长，罗天公会的这几个高层自然都是拥有的。

    不仅仅是罗天死神，其余几个罗天公会的高层也注意到了李武手上的轮回枷锁。

    尤其是那个曾经掌握轮回枷锁的副会长，他至今还记得，自己被李武杀回新手村的恐惧。

    没有任何的犹豫，这几个副会长，也在第一时间发动了血炎自爆技能。

    这个技能，是罗天公会在一个名为血炎要塞的副本内刷出来的，

    所以，罗天公会的高层人手学习了一门，就是怕遭遇到一些特殊的状况，例如此刻。

    另一边，李武才刚刚取出轮回枷锁，结果罗天龙骑和其余几个副会长却纷纷自爆，

    根本没有给李武锁定他们的机会。

    李武看着下方熊熊燃烧的血红色火海，又看了眼手中的轮回枷锁，忍不住摇了摇头。

    “算了，先放你们一马。”

    说着，李武就将轮回枷锁收了起来。

    与此同时，血色火海消散不见，所有罗天公会的成员，无一幸免，通通回了城。

    在进入副本之后，罗天龙骑就已经考虑到了可能会出现团灭的情况，

    所以，所有人的金币，都存放到了公会仓库之中保存。

    所以，地面上，只是掉落几个零零散散的光团。

    那是几个倒霉蛋，掉落的装备或者道具。

    李武大手一挥，这几个光团都被他拾取了起来。

    不出意外，都是一些普通的装备和道具。

    之后，李武又将掉落在地上的传说级结晶拾取，

    加上BOSS爆出的那一枚，一共爆出了五枚传说级结晶。

    李武将这五枚传说级结晶放到了公会仓库内，依然是每一枚设置的五千贡献点。

    看到李武将传说级结晶丢进公会仓库，那些还没有抢到传说级结晶的玩家眼睛纷纷一亮，

    紧接着，他们迅速打开公会仓库，开始拼手速起来了。

    另一边，李武将传说级结晶丢进公会仓库后，目光落向了不远处的雨落长安。

    雨落长安十个人此刻是一动不敢动，生怕被李武误会。

    她们可是亲眼看到了，刚刚强势无比的罗天龙骑，在看清李武之后，第一时间就选择了自爆。

    李武都没有动手，罗天公会的两三千号玩家，就通通全灭了，

    这一幕，着实给了这十位女性玩家一次震撼的冲击感。

    再加上李武那堪称完美的容颜，令得十人的眼中都是光芒闪烁，春心荡漾。

    李武看了眼十人，目光扫视而过，最终停在了那女性精灵的身上。

    倒不是被那女性精灵那傲人的身材吸引了。

    主要是，李武已经发现了，这个女性精灵赫然是玩家。

    ……

