    “喏。”宇文节恭声应下，转身走出偏厅，叫来两个仆役牵来一匹马，翻身上马之后并未第一时间前去约见关外门阀在长安的当家人，而是策马疾驰赶赴太极宫。

    一路疾驰，堪堪在承天门外追上了宇文士及。

    宇文士及刚刚自马车上下来，听闻身后马蹄疾响，站住脚步回头看去，见是宇文节疾驰而来，便皱了皱眉头。

    宇文节疾驰而至，飞身下马，沉声道：“家主，吾有要事相商。”

    宇文士及瞅了他一眼，反身回到马车上：“上来说话。”

    “喏。”

    随后上了马车。

    车厢内放置着一个铜炉，燃着上等的无烟骨炭，很是温暖。

    宇文士及坐在厚厚的毛毡上，蹙眉问道：“到底何事？”

    宇文节跪坐于他面前，低声道：“方才赵国公命吾派人给您传信，请您务必于东宫手中将长孙涣营救回来。”

    “嗯，”

    宇文士及不以为然：“舔犊情深，自是应有之意。只不过东宫捏着辅机这个把柄，岂肯轻易放人？说不得要付出一些东西才行，汝回去复命之时，便说吾会相机行事，全力以赴。”

    虽然长孙涣犯下谋逆大罪不得不流亡天涯，但谁都知道那才是长孙无忌最为宠爱的儿子，曾经赋予无与伦比的厚望。即便如今在不能步入仕途，但长孙无忌岂能将其舍弃？

    也正是因为长孙涣再无资格居于庙堂之上，宇文士及更会不遗余力的将其营救回来。

    宇文节却摇头道：“不能将长孙涣营救回来。”

    “嗯？”宇文士及一愣，奇道：“关陇虽然内斗重重，但毕竟同气连枝，如今辅机将此事托付给老夫，若能够有机会将长孙涣营救出来，如何不能为之？”

    若是长孙无忌其余哪一个儿子，宇文士及或许还会思忖一番，可长孙涣本身不能居于庙堂，却又是长孙无忌诸子当中最杰出者，他若能回到长孙家必然使其家族继承权产生冲突。

    长孙家闹内乱，这对于宇文家是极其有利的，此番大战宇文陇将宇文家积攒多年的“沃野镇”私军挥霍殆尽，家族实力受到重创，若不能给长孙家制造点麻烦，宇文家哪里还有半分争夺关陇领袖之希望？

    他不信以宇文节的能力看不出营救长孙涣的好处。

    宇文节瞅了一眼窗外，一队顶盔贯甲的东宫六率自承天门前走过，气势威武、士气高昂。

    “家主，赵国公直至此刻心中之野望依旧不曾消弭，他口中答允和谈，实则还是想着一举将东宫覆灭，否则何必再从关外借兵？他已经红了眼，意欲将吾等关陇门阀尽皆绑在战车之上，随他同生共死！家主，断不能听信他随口之言，您要尽快促进和谈，消弭兵祸，长孙涣更要放在东宫手里以为人质，让赵国公投鼠忌器，不敢恣无忌惮的再度开启战端。”

    他素知家主其人智谋出众、想法周全，一直都是关陇门阀当中“首席智囊”也似的人物。但其性格柔软、缺乏主见，容易听信他人进而动摇立场，意志极其不坚定，恐怕此刻已经信了长孙无忌力主和谈之说辞。

    否则何需继续增兵？

    见到宇文士及沉吟不语，宇文节疾声补充道：“更何况李勣驻守潼关，既不进入关中也不退出关外，就那么死死的掐着出入关中之咽喉，许进不许出。向西的道路则被右屯卫牢牢占据，更有安西军数千里驰援兼程而来。北边人烟稀少、道路难行，如局势发生意外，难不成关陇门阀要冲出雁门关，重回代北老家？南边秦岭横亘，高峰耸峙、深壑纵横，乃不可逾越之天堑。如今的关中对于关陇门阀来说，已经是一块死地……”

    君子不立危墙之下。

    无论李勣到底在谋算什么，也无论长孙无忌心底到底是战是和，单以目前关陇之处境而言，已经到了岌岌可危的地步。

    一旦发生变故，逃无可逃，只能死战关中，非生即死。

    宇文士及花白的眉毛掀动一下，旋即轻叹一声，喟然道：“吾又岂能不知这般情况？只不过咱们关陇同气连枝数百年，一旦陷入分裂，各自为政，必将被山东世家、江南士族群起而攻之。皮之不存，毛将焉附？况且一旦关陇分裂，这场兵谏必败，辅机自然首当其冲。旁人或许还有活下来的机会，辅机却只能给长孙家陪葬……吾与辅机相交一生，虽然算不得情投契合、高山流水，却也算是守望相助、彼此帮扶，此刻怎忍心亲手将其推入万劫不复之深渊？”

    一阵长吁短叹。

    他也知自己性格软弱，素无主见，否则当初何以被家族裹挟进而与结发妻子反目成仇、老死不相往来？

    若当真心狠一些，这番兵变之初更应该借机退出，不往里掺合，独孤家、令狐家害怕长孙无忌之报复打击，不得不捏着鼻子参预兵变，可宇文家有“沃野镇”私军在手，实力乃是长孙家之下最大，说退就退，谁敢阻拦？

    结果弄至今日这般左右为难、骑虎难下。

    宇文节疾声道：“家主，进退之间，生死之道，你我倒是无惧生死，可阖族上下、子孙后代，难道您也能背负起让他们沦为贱民之风险？”

    这句话，算是彻底击中的宇文士及的要害。

    他身为宇文家的家主，此番导致“沃野镇”私军几乎全军覆没，已经算是断了宇文家的脊梁，若再跟着长孙无忌一路作死，最终兵败身死，家族沦为罪臣，男丁发配充军、女眷沦为军妓……那他宇文士及便是宇文家的千古罪人，子子孙孙，皆要掘他之坟茔、鞭他之尸骨……

    抬手揉了揉眉心，叹气道：“当下局势，应当如何应对？”

    宇文节早有准备，断然道：“极力促使和谈达成，即便东宫都要求过分一些，也要联结其余门阀给赵国公施压，迫使他答应。若其一意孤行，执意不肯，甚至继续攻打太极宫，则与其划清界限，不相为谋。”

    说是“划清界限，不相为谋”，然而关陇门阀盘根错节，又岂能划分得清楚？只不过是以此来要挟长孙无忌，迫使其答允促成和谈止息兵戈罢了。

    宇文家虽然不如长孙家，但影响力足够，只要宇文士及扬言退出关陇门阀，其余各家必有依附者，到时候关陇内部分崩离析，长孙无忌还拿什么去跟东宫打生打死？

    宇文士及咬咬牙，狠下心，颔首道：“善！你且回去，时刻关注长孙无忌之动向，若其当真犹未死心，意欲增兵进攻太极宫，吾便联结各家，迫使其放弃兵谏。”

    宇文节大松了一口气，一口应下：“家主放心，吾会谨慎行事。”

    “嗯，去吧，吾这就入宫商议和谈细节。”

    “喏。”

    待到宇文节下车走远，宇文士及方才长长吐出一口气，无奈摇头，嗟叹一声。起身下车，在宫门前整理一下衣冠，待到东宫内侍以及几位文官出来迎接，这才步入承天门。

    微微细雨之下，战火纷飞的太极宫似乎也恢复了往日里的庄严肃穆，只不过沿途所见之屋倒墙摧残垣断壁，却是再不复往昔之威严繁华。这座帝国之中枢、君王之寝殿，历经战火之后满目苍夷……

    太极宫内尚且如此，战火荼毒之下遍地瓦砾，长安城外又是何等模样？

    自古匪过如梳、兵过如篦，如此之多的军队猬集于长安周边，更有关外门阀的私军进驻关中，想让他们遵纪守法、与民秋毫无犯简直难如登天，这一场兵变不仅使得长安城这座天下第一恢弘繁华的帝都毁于一旦，更使得关中百姓遭受一场水深火热之灾难。

    宇文士及深吸一口气，穿过太极宫，直抵内重门下。

