    散会之后，陈晓安排了赵川拿着拟定好的合同，和他们去签订关于这件事情的合作协议。

    他自己则转身去一边开始急匆匆的和周强军商量着布置！

    “这样会不会投资太大了一点儿？毕竟是免费的，我们前期要负担的东西很多啊！”周强军有点儿担忧的说道。

    陈晓笑了笑，“放心吧！观影是免费的，但是别的东西不免费啊！我问你，一个片子多长时间？”

    周强军愣了一下，“不都是一个半钟头吗？”

    “对啊！一个半钟头，你就坐着不动了？那是个人啊，又不是雕塑！看碟片的时候，要不要吃点儿零嘴？比如说瓜子爆米花什么的？我新厂子那边生产的辣条！这些东西肯定卖的出去！吃了就口渴，口渴了要不要喝水？矿泉水饮料，这些都能卖掉啊！”

    “这……你是说，在门口开个小卖部？”

    “不要这么庸俗！什么小卖部！叫做观影服务站！找几个年轻的小姑娘当售货员！就按照我说的来弄！保证成本回来，还有的赚！”陈晓淡淡的说道！

    后世的电影院赚钱吗？

    也许赚钱，但是真正赚钱的并不是电影票啊！

    那分成下来才有几个！除非是特别火爆的现象级片子。

    真正赚钱的是爆米花和饮料！

    一杯机打可乐，几毛钱的成本，卖一二十！

    一桶爆米花，就是一点糖精和一把玉米，爆一下出来，也是几十块！

    这才是赚钱的生意，暴利！

    正的要是做好了，别说是覆盖免费看碟片的成本，甚至利润都不少呢！

    “我记得，后世万达每年单独爆米花的盈利，都好多个亿，呵呵！做生意啊，眼光要开阔才行啊！”陈晓心中笑了笑。

    而周强军，已经彻底的被陈晓这鬼点子给折服了。

    他忍不住感慨着说道，“我是发现！这世界上，就没有你不能做的生意！”

    “不！不是我天生会做生意，我只是……喜欢琢磨罢了！生意做的是什么？是价差！哪里有价差！就有利润！就有机会！而价差怎么来的？无非是人的需求！多往这方面琢磨，生意不难！”

    陈晓说完，周强军忍不住暗暗点头，把这番话记在了心上！

    在陈晓的交代之下，两三天的时间，大百货免费观影的服务就出现了！

    而周强军在陈晓的示意之下，还花钱在报纸上做了广告！

    一时间，不少人都带着好奇的心思涌向了大百货！

    大百货再一次成为了整个宁州人饭后津津乐道的地方。

    生意……自然水涨船高！

    只是一些免费的小票，就能免费看电影呢！

    这好事简直是闻所未闻！

    一来看碟片是新鲜事物，二来……爱占便宜，这是普通老百姓的天性！

    大百货的生意，再一次变的比之前更好！

    甚至有人，坐公交跨越半个城区，来这边体验！

    另外就是一个让周强军瞠目结舌的事情，他按照陈晓的想法，搞出来的那个观影服务点，生意简直好的要死！

    最开始只招收了一个小姑娘卖东西，可是很快就发现忙不过来了！

    只好赶紧再招收了两个。

    这样才能满足那些人购物的需求！

    “太可怕了！这生意……赚的都快比下边多了！”周强军忍不住嘀咕了起来。

    陈晓却笑了笑说道，“这只是刚开始，大家图个新鲜，时间长了，稳定了就肯定不如现在了！”

    “那也不可小觑！说真的我都有心思辞了这个狗屁经理，去开个小卖部了！太可怕了！”周强军笑着说道。

    陈晓拍了下他的肩膀，“你啊！眼光放长远一点！这才哪里到哪里啊！早着呢！以后你看着吧，机会多的很！”

