    血腥味在空气中蔓延开来，除了被斩杀的妖物之外，还有不断受伤的修炼者。

    一道道惊呼声与惨叫声交替着，时而传来一声哀嚎。

    “这些妖物一同出手，战斗力实在不可小觑，我这还没有获得多少几分，伤势就已经如此严重了，这该如何是好？”

    “虽说先前就知道参加屠妖大赛应该要多带一些丹药，可我也没想到来了之后情况竟然会如此惨烈，我手上的疗伤药已经不多了，这该如何是好？”

    “现在再如何后悔都没有用了，在这里，疗伤药无疑是最为珍贵的东西，根本没有人会愿意卖给我们。

    唯一能做的就是尽快获取积分，要是实在不行，性命才是最重要的。”

    一道道叹息的声音响起，几乎每个人在屠妖大赛开始之前都抱着侥幸心理，总觉得以自己的实力进入这里边是能够平安自保的。

    毕竟，以他们的情况，想要在席云城好好生存就已经十分不容易了。

    平日里修炼所需的修炼资源已经十分不容易，更别说是将这些都拿去换取疗伤药了。

    奈何进来了之后他们方才发觉自己实力上的欠缺，受伤的情况远比他们所想的严重的多。

    在这里不过是呆了两天的时间罢了，便已经多处受伤。

    继续这样下去，他们也只能看着其他修炼者获取积分，自己在一旁养伤了。

    想到这一点，大家心头都免不了一声叹息，饶是心头再如何后悔，此刻都已经没有用处了。

    就在这时，一道叫卖声忽然在后方响了起来，“卖药卖药！疗伤药、解毒丹，你所需要的丹药我这里都有！”

    伴随着这话音落下，不少人顿时转过了目光，便见到了一个胖子不知何时已经在不远处的地面上摆起了小摊。

    这个小摊十分简单，只是将一块麻布铺在了地上，吸引所有人目光的是那麻布上所放置的东西。

    一个个简单的白瓷瓶，显然，那里边应当就是大家所需要的丹药。

    原本正想着手上丹药不够的众人瞧见这一幕之后皆是眼光一亮，这丹药可不就是他们现在最缺少的东西吗？

    百里红妆原本在注意到宫俊没有进来猎杀妖物，反倒是在这四周到处转悠，最后更是直接找了一个地方坐了下去，心头还有些奇怪。

    在前几日的相处中，她便已经知道这胖子是真的懒得动手。

    若非无可奈何，他怕是对猎杀妖物根本就不感兴趣。

    不曾想他竟然会这么懒，来到了这里不论如何也应该意思一下，猎杀几只妖物吧，他却直接坐下来休息了。

    只是，当她听到宫俊的吆喝声之后，她的表情微微变化，眼中顿时浮现了一丝惊叹之色。

    仔细看了看四周，眼下这般情况……好在还真的挺适合做生意的？

    “卖药卖药！走过路过不要错过！”

    “这屠妖大赛里卖药的人可不多，错过这村可就没有这店了啊！”

    “我这里的丹药也是有限的，先到先得，卖完即止啊！”

    宫俊满脸笑容，眼睛更是直接眯成了一条缝。

