    陈锋带走了断臂男子。

    毫不犹豫地踏入永夜绝地的黑暗之中。

    “带路，去你说的深渊。”

    他身上有雷电缠绕，散发出光亮。

    断臂男子大概猜到了陈锋的目的，陈锋之所以从黎明手中救下他，就是因为他说出了自己那个没有价值的秘密。

    没想到陈锋竟然心动了。

    “那个......大人，具体的路我记不清了，当时我太害怕了，那里面有大凶之物，我根本没心思去记忆路线，只能凭着一点模糊的印象给您带路，短时间内可能到不了......”

    断臂男子的脑子里一直都在想着怎么样才能从陈锋手中活下去。

    他担心自己短时间内找不到那个深渊，陈锋会以为是在欺骗，所以提前先打个招呼，免得到时候陈锋一怒之下杀了他。

    除了这个担忧之外，他还在想着如果真能找到深渊，自己会不会被陈锋当成炮灰去送死，这一次真是倒大霉了，感觉步步都是死局。

    “无妨，你想告诉我，那深渊大概在这地图的哪个位置？”

    陈锋将地图展开，虽然比矮壮男子那张要详细，但是也详细不到哪里去，中央区域依旧是一片空白。

    断臂男子大概辨认了一下，这绝地外围他也是进过四五回了，算是轻车熟路，一下就认出了自己之前遇见深渊的大概位置。

    “大人，往这去的途中有一些强大的妖兽，不过我大概知道它们的分布位置，只要小心绕开即可。”

    断臂男子在地图上指了指几个地方，表示要绕开。

    陈锋并未在意，这囚龙大陆上最强生灵除了噬焰真龙这个另类之外，顶天也就是巨神境，陈锋做了最坏的打算，就当这绝地深处有比巨神境还强的虚神境存在，陈锋也要冒险一搏。

    看着面色惨白的断臂男子，显然是断臂上的伤口对他造成了持续的伤害。

    那伤口上有黎明的刀气残留，不断地在破坏他的身体，阻止他伤口愈合，导致鲜血一直流个不停。

    陈锋伸手抓住他的断臂，残留的刀气瞬间消散，顿时让断臂男子大感轻松，眼神中对陈锋多了一些感激，没了刀气的破坏，他的伤口很快就止了血，但是断臂重生他做不到。

    “我赶时间，直接飞过去。”

    “啊？”

    还没等断臂男子反应过来，陈锋背后张开一对又宽又长的雷翼，将他提起，朝着地图上他所指的地方激射而去。

    一路上不做任何绕道和停留。

    途经几个强大妖兽的出没地点，听到那些妖兽的吼声，断臂男子心惊不已，途中还尝试劝陈锋绕道，但是陈锋根本不理会，依旧直线飞行。

    大多数妖兽在断臂男子看来是危险，可在陈锋眼里却不值一提，倒也有几只达到化神境的，想要追杀陈锋，却根本追不上，陈锋施展雷翼之后的速度配合速之意境，一般的化神境还真是望尘莫及。

    飞行六十里，还真让他遇到一只强大的鸟类妖兽，看上去就像是一只巨大的乌鸦，在这黑暗之中简直就是隐形杀手。

    “化神境八重的三眼邪鸦？”

    这妖兽陈锋认得，不算是很强大的种类，而且在囚龙大陆其他地方甚至其他世界中都存在，属于一种分布很广泛的弱小妖兽。

    可是眼前这只想将他们当成猎物的三眼邪鸦竟然能修炼到化神境八重，这属实罕见。

    呱！

    这三眼邪鸦发出怪叫，这叫声仿佛能震慑人的灵魂，让人忍不住产生恐惧感，断臂男子此时已经吓得瑟瑟发抖了，他本不是一个怕死的人，之所以被吓成这个样子，是因为那叫声震慑灵魂导致。

    以陈锋目前的修为，在不开启法神之心的情况下，还真干不过这扁毛畜生。

    除非对方蠢到只跟他肉搏。

    但这是不可能的，妖兽生性狡诈凶残，为杀猎物会用尽一切手段。

    呱！

    这声怪叫距离陈锋二人非常近，三眼邪鸦竟然已经追到了他们身后百米处，吓得断臂男子浑身一颤，充满恐惧的眼神忍不住朝身后看去。

    “别看它的眼睛！”

    陈锋出声提醒，但是为时已晚，此时的断臂男子就像是失了魂似的，竟然对陈锋发动攻击。

    陈锋眉头微微一皱，迅速打击他身上几个穴位，令他体内气血与灵力不通，整个人动弹不得。

    显然这断臂男子看到了三眼邪鸦的眼睛，已经被控制了。

    这是三眼邪鸦最常用的术法，弱小的三眼邪鸦在捕猎时会用精神攻击或者精神控制，使猎物出现刹那的恍惚或者走神。

    这只三眼邪鸦如此强大，它的精神攻击显然更加强大，已经不是让人出现刹那恍惚走神那么简单了，而是已经能够直接操控猎物的行为。

    陈锋此时不想动用法神之心这个底牌，因为这里还不是绝地深处，若是在这里使用法神之心，短时间内无法再次施展，进入绝地深处在遇到更加麻烦恐怖的东西，那就危险了。

    他抓住断臂男子，尽全力再次提速，比之前快了一分，与身后的三眼邪鸦拉开了一点距离。

    呱！

    三眼邪鸦大怒，本来看到有一个猎物中了自己的精神控制，它还以为美餐到嘴了，可是没想到另一个猎物看都不看它，竟然还能加速。

    眼看到嘴的美食想逃，三眼邪鸦浑身黑气缭绕，似乎也在拼尽全力加速追赶。

    嘴上还不断发出呱呱的怪叫声，想要震慑陈锋的神魂。

    “这样下去不是办法，不愧是大陆最凶险的绝地之一，还未彻底深入，就已经出现了这样的强大生灵。”

    陈锋脑海中思绪快速流转，必须要想办法解决掉这只三眼邪鸦。

    再这么追下去，要是前面再遇到其他强大妖兽，他就要面临被包围的危险了。

    呱！

    听到三眼邪鸦这声怪叫，陈锋仿佛被震慑了心神，速度便慢下来，并且回头看向对方的眼睛。

    在看到三眼邪鸦那三只诡异的眼睛时，陈锋眼神涣散，彻底停止逃跑。

    三眼邪鸦见此得意大喜，它迅速靠近，张开鸟嘴想要将陈锋二人一口吞下。

