    千原凛人快速思考了一下，觉得还是直接认错比较好，毕竟买房子搬家这么大的事儿，他不但屁事没干，连女朋友两次叫他来看看，他都连连往后推，确实有点不是东西——错了就认错呗，给女朋友赔礼道歉又不丢人。

    他下了车赶紧急走几步，不等宁子说话便解释道：“最近真是太忙了，在剧本上花了太多时间，别的方面也……”

    宁子微笑摇头，打断他的话道：“不用解释的，千原君，你又不是去花天酒地。”

    “真没生气吗？”千原凛人真诚道：“我确实不对，你不用忍着。”

    被女朋友捶两下他也能接受，谁让他顾得了那头顾不了这头呢？犯了错，态度必须端正好，这点他懂。

    宁子眯着眼儿笑，“没有忍着，和你交往之前就知道你是什么样的人了，我有心理准备。”接着她挽住千原凛人的手，兴致很高道：“来，看看咱们的新家，你一直不肯过来，我就自己全拿主意了，要是有什么不满意的地方，咱们再改。”

    千原凛人松了一大口气，差点直说“不用改，我完全没意见”。他只是出门才人模狗样，其实对生活条件不是太上心，住办公室都没意见，在那小破公寓里都经常只穿一条大裤衩子——他真不是个讲究人，生活中怎么都行，但好在脑子没有完全坏掉，话到嘴边又咽回肚里，改口道：“好，我仔细看看。”

    女朋友明显花了不少时间和精力，所以不但要仔细看，还得边看边叫好，不然就太钢铁直男了！

    他准备好好夸一夸，转头开始打量自己的新家，肚子里开始编马屁，准备好好哄哄女朋友，给女朋友顺顺毛，免得只是表面没意见，回头找个机会就给他一蹄子，但只逛了逛前院，竟外发现竟然真不错。。

    这宅院，房子不大但院子不小，整体呈一个“回”字型。

    院子的围墙和大门就不说了，这是原来就有的，只是请装修公司重新翻修了一下，而前院宁子设计的简约不简单，低调又精致。

    一侧是家用停车场，应该挺碍眼的，但宁子用一丛竹林和一棵树错乱遮掩，只要离开停车场再回头望去，只能隐约见车，想来到了夏季车辆只能透出边边角角，成为一抹背景色，完全无碍庭院的整体风格。

    通往主屋客厅的鹅卵石路原本就有，不过现在又在其上镶嵌了一些大块的黑灰色岩石片，纹路沧桑，让路看起来厚重了许多，而整个前院中的树都是刻意挑选并修剪过的，不多，但位置都很精巧，站在路上一眼望去，竟然有层层叠叠，以一当十的效果。

    院内配的山石同样精过细心挑选，形态质感、色彩组合配上树木，哪怕当前季节多是枯树，仍然神似山野，不是自然恰似自然，但留白又恰到好处，望上去颇为勾人思绪。

    千原凛人转悠完了前院，感觉比预期中要好很多，而宁子笑问道：“还满意吗，千原君？”

    “满意！”

    近卫瞳马上凑了过来，表功道：“师父，我也有出力的，鹅卵石路上再镶嵌大石片就是我的主意！”

    千原凛人马上道：“难怪我看这路有些不协调……”他正愁找不到毛病，表现不出认真欣赏过，没想到二弟子竟然主动送上了狗头，立刻向宁子建议，“不行就再改回去吧！”

    宁子微微歪头，迟疑道：“但我挺喜欢的，比以前有层次感。”

    “哦？你这么一说，确实如此，是比以前有层次感了，而且淋了雨山石片的颜色会更深，对比一下很有韵味，想来会很漂亮，那就不用改了。”千原凛人极好说话，笑道：“还是你眼光高，宁子。”

    近卫瞳一个劲看千原凛人，敢怒不敢言——师父，你这也太不要脸了吧？敢情我觉得好就该拆了，宁子姐姐觉得好就是眼光高？

    求求你当个人吧！

    宁子也忍不住笑了，轻声道：“千原君，你不用这样，我真没生气。”这男朋友是不着调了一点，一跑二十多天不见人，但在一起时又表现很好，真是不知道该怎么说他。

    千原凛人真放了心，看样子女朋友确实没生气，或者说没生太大的气，果然不愧是自己惦记了两年的人，性格就是好。

    他们说说笑笑间，从屋和院墙之间的夹道转到了后院，这里就是供家里人日常休闲的地方，布置的很幽静。竹林丛丛，还有个池塘，池塘边是山石，山石上是竹漏，水流缓缓滴入其中，满了便“嗒”的一声敲在山石上，很有禅意——这东西又叫“惊鸟”、“鹿威”，以前是用在田间驱赶野生动物或是鸟类的，现在已经变成了单纯的庭院装饰品。

    宁子笑着指了指与房屋一体的木廊：“夏天我们可以一起在这里乘凉，一起吃西瓜。”

    千原凛人脑补了一下，感觉不错，就是担心夏天蚊子有点多，但没敢提，反而赞了几句女友品味果然雅气，这才跟着宁子从后院进了屋。

    进了屋后是个环型结构，房间围成一圈，中间是栏杆圈起来的天井。

    千原凛人没管房间，先扶着围栏看了看天井，发现里面是白砂、山石、水琴石、树岛，而且树岛上还有一高一矮两棵树，抬头望去，上面是可以遥控开关的透明玻璃天窗，阳光正照射下来，让整个天井干净又雅致。

    这……女朋友在家里正中间弄了个小花园！

    宁子也扶着木栏在看，表情很喜欢，轻声道：“我早就想在屋子里种棵树了，可惜妈妈一直不同意，多亏了千原君我才有了这样的机会。”

    顿了顿，她转头笑问道：“千原君喜欢吗？”

    千原凛人这种实用主义者只觉得浪费了好大一块地方，但他衣食住行并不讲究，女朋友喜欢的话，浪费就浪费吧，马上笑道：“家里是该有点绿色，比盆景好。”

    宁子嫣然一笑，又指着房间开始给他介绍：“这边是美千子酱和阿瞳的房间。”

    “哦？”千原凛人来了兴趣，马上道：“看看去。”

    宁子领着他过去了，他推开美千子的房间一瞧，发现是和式的，铺着榻榻米，挂着水墨字画很雅致，但书桌上摆着一台崭新的电脑，宁子从白马宗正那里抢来的古董留声机也摆在这里当装饰品，而且还有一个精致的狗窝和一条狗。

    千原凛人看了一眼刚站起来的狗，认出来了，这是美千子的宠物“小龙”，就是她拍《无家可归的小孩》时要回去的那条，也没在意，他又不讨厌宠物，又仔细看了看房间，发现美千子已经搬过来不少个人物品了，看起来也还舒适，转头向宁子问道：“她还喜欢吗？”

    宁子笑道：“喜欢啊，一切都是她自己挑的。”

    “那就好。”千原凛人满意了，又问道：“她人呢？”

    “上学去了，但她放了学就会马上过来，这些天可是给我帮了不少忙。”

    千原凛人点了点头，美千子这段时间去电视台的时间不多，主要是他那办公室最近和游乐园差不多，人来人往太过热闹，她去了也没机会多说话，后来干脆放了学和休息日就往这里跑，对摆弄一个新家她也是兴趣满满，连狗都弄来了。

    行吧，孩子高兴就好，千原凛人也没进去就关了门，毕竟女孩子的房间，他进去转悠不太合适。他关好了门又看向近卫瞳，笑问道：“你的房间怎么样？”

    近卫瞳在过道里堵着自己房间的门，说道：“我很喜欢，师父，但你就不要看了。”

    千原凛人挑了挑眉，向宁子笑问道：“她在房间里藏了奇怪的东西？”

    宁子想了想，摇头表示没有，千原凛人倒真好奇了，直接向近卫瞳问道：“为什么不能给我看？”

    近卫瞳郁闷道：“我怕您笑。”

    “我保证不笑。”千原凛人板着脸说道：“我怎么也得看看你在这里住得好不好，要不要添点东西。”

    近卫瞳犹豫了一下，打开了房门：“您可保证了，千万别笑。”

    千原凛人探头看了看，面色严肃地说道：“看起来还不错，好像不需要添什么。”

    里面是西式童话风格，厚重的鹅绒织绣窗帘，带长流苏和沙罩的华丽公主床，巨大的粉红抱枕——太让人意外了，没想到你是这样的近卫瞳，表面上是个快乐沙雕，内心竟然很少女！

    近卫瞳也严肃盯着他看了一会儿，最后郁闷道：“您想笑就笑吧，我只是小时候很想有个这样的房间。”

    原来是小时候做过公主梦，也正常吧！千原凛人拍了拍她的头，笑道：“没什么可笑的，你的房间你说了算，需要再添点什么，直接告诉我……还是告诉你宁子姐姐吧，什么都可以。”

    近卫瞳跟着他也很久了，品性也好，值得信赖，说话虽然经常不过脑子，但办事还算靠谱，任劳任怨，算是他私人事业上的得力助手，所以，她想要个童话公主房，哪怕多花些钱也没关系。

    近卫瞳不领情，赶紧把门关上了，郁闷道：“已经很好了，不需要再添东西。师父，哪怕我不在这里，你也别进我房间，也不要开门偷看。”

    千原凛人愣了愣，没好气道：“你放心，不会！”我又不是变态，谁稀罕看你这幼稚的儿童套房！

    他把这沙雕二弟子丢一边不管了，转头望向宁子，目光炯炯：“咱们的房间呢？”

    宁子一指：“在那边。”

    “咱俩……一个房间吧？”

    宁子微笑道：“你猜！”

    千原凛人无语了片刻，自己过去看了，发现这房间格外大，摆设很简单素净，但看起来是个双人房，顿时放了心——太好了，总算没分房睡，自己女朋友万一在家里给自己弄个单间就真搞笑了！

    宁子歪着头看他，眯着眼儿问道：“千原君，你是不是在想什么坏主意？”

    千原凛人很坦然，望着她笑道：“很正常吧，咱们都走到这一步了。”

    宁子没想到他这么不要脸，顿时两颊浮起了浅浅的红晕，不和他说这个了，指着其它房间说道：“那里是千原君的书房，对面是我的画室，你要过去看看吗？”

    “好啊！”

    千原凛人跟着宁子过去瞧了瞧，他的书房里有一张大书桌，上面摆着铜香炉和一套文房四宝，别的没了。书桌四周除了门这一面，全是书架，但只有一个书架上摆满了书——有宁子的，也有宁子刮了她老爹的收藏品，香炉应该也是。

    书房没有多少乱七八糟的东西，求的就是个专注，千原凛人很满意，又去了对过看了看宁子的画室。也不能说是画室，里面都是宁子的私人物品，墙上挂着不少名家画作，两个大瓷瓶中还插着几十个卷轴，此外还有些乐器摆在案几上。

    千原凛人进行逛了一圈，然后又在宁子的带领下继续往前走，又看了看客厅、客房、茶室，至于厨房、杂物间、仓库什么的，他就不管了，连看都没看——他一点都不想进厨房，以后这方面就靠宁子了。

    到了客厅就算逛完了，这里宁子也下过大功夫，家俱精巧但普遍低矮，以给人空间格外高大的感觉，大气之余也能让客人觉得舒服，而墙上的字画无一不是名家精品——可怜的白马宗正，收集了半辈子给女儿一勺烩了，现在全挂墙上了。

    摆设有宁子自己做的一些盆景，但更多出自白马宗正的藏品，无论是玄关处的高立瓶、伞瓶还是房间一角的梅瓶，无一不精致，搞不好有些还是白马家祖上传下来的，千原凛人坐在一看就有些年头的茶几旁，只有一个想法——安保得加强，防盗装置一定要弄好！

    宁子去泡茶了，远远问道：“千原君，整体感觉怎么样？”

    千原凛人看着茶几上的插花，估计是宁子自己插的，就像她的人一样，透着一股灵气，不由微笑道：“非常好。”

    他很满意，以后这里就是他的家了！

    在另一个世界，在异国他乡奋斗了两年多，他终于有了一个真正属于他的家，属于他的地方，真的不容易！

    