    彬州矿山，纥干承基这几日茶饭不思，弹劾奏疏已经送走五天了，就连派回去运送石炭的队伍都已经自长安折返，但朝廷那边却一点消息都没有。

    长安到底发生了什么事？

    难道是皇帝陛下将这件事情压下来了？

    为什么一点消息都没有呢？

    等待往往比死亡更加可怕，在送出弹劾奏疏的那一刻，纥干承基自认已经考虑到了所有的可能性，甚至连在朝堂上与李承乾对峙都考虑到了，唯一让他没想到的是，这一等竟然等了怎么久。

    “喂，你们是什么人，这里是统领大人的……”

    “让开，大理寺办案！”

    突然传来的激烈争吵声让纠结中的纥干承基心中一突。

    大理寺？为什么来的会是大理寺？

    还没等他反应过来，几个黑衣的衙役便举着一面牌子闯了进来，为首之人目光在帐篷里扫了一圈，最后落在纥干承基的身上：“你就是纥干承基吧？大理寺办案，跟我们走一趟。”

    纥干承基虽然心里发虚，表面上却是冷静得很，平静的看了那人一眼：“某家犯了何事，大理寺抓人总要有个理由吧？”

    为首之人似乎见多了纥干承基这样的，冷笑一声：“诬告太子，涉嫌谋逆，怎么样，这样的罪名够不够？”

    “胡说，某对大唐忠心耿耿……。”

    “是不是忠心留着到大理寺说吧，来人，扒了他的官服，带走。”

    大理寺就是这么牛逼，说扒你官服就扒你官服，敢反抗就是谋逆，这也是为什么他们能够直接进入纥干承基营帐的原因。

    毕竟太子左右卫率只是受纥干承基节制，不是他的私兵，没人会冒着杀头的危险去替他顶雷。

    “你们要干什么，放开我，我是冤枉的！”

    纥干承基这时候也再也装不下去了，一边挣扎一边怒吼，他觉得自己已经看懂了朝廷的运作规律，一次普通的弹劾绝不至于惊动大理寺。

    万万没想到，大理寺不仅被惊动了，还送了他一个谋反的罪名。

    这是要做什么？

    该不会让自己在半路上被死亡吧？

    谁能告诉我现在应该怎么办，紧急求助，很急的那种！

    纥干承基就这样被大理寺的官差带走了，狼狈至极，像是一条丧家之犬。

    执失思力站在山坡上，目送押送队伍缓缓离开，无声的摇了摇头。

    老天爷拦不住送死的鬼啊，自己当初已经说的很明白了，为什么他就听不进去呢。

    弹劾太子？

    皇帝能不向着自己儿子，反而向着你一个外人。

    真不知道这家伙脑子里装的是什么东西。

    执失思力想不通，李承乾也同样想不通，所以当纥士承基被押回长安之后，他第一时间去了大理寺。

    “为什么？”站在大理寺的门前，看着仅十余日不见便憔悴到几乎没有人形的纥干承基，李承乾问出困扰他许久的问题：“孤自认没有对不起你，为何你要反咬孤一口？”

    “背叛还需要理由么？”一身囚服，头发凌乱，满脸胡茬的纥干承基干巴巴的道：“您是太子，高高在上，而我只是一个可以随意差遣的小人物，需要的时候拿来背锅，不需要的时候便一脚远远的踹开，我不服！”

    最后一句纥干承基几乎是吼出来的，仿佛要将这段时间的苦闷全部借着这一声吼发泄出来，就像是一只失去主人宠爱的宠物，在向主人发泄自己的不满。

    “凭什么，凭什么席君买那几个奴隶人刚来就顶了我原本的位置，难道就因为我一时失手，受制于人，我纥干承基也是有血性的汉子，为了保护你，我哪怕血溅五步也不会后退半步。

    可是，我如此忠心换来的是什么？去一片荒无人烟之地做看守？

    而这一切就因为我败于一个奴隶人之手！

    呵呵……，既然此生所托非人，我纥干承基何必再忠心耿耿！哈哈哈……，你不是问我为什么要出卖你么，这就是原因！哈哈哈……”

    歇斯底里的笑声好似夜枭的悲鸣，看着纥干承基近乎疯狂的样子，闻讯赶来的戴胄微微皱眉，对着押送的官差挥了挥手：“你们还愣着干什么，还不把人带进去。”

    “诺！”

    “慢着！”

    李承乾拦住官差，缓缓来到纥干承基的面前，眼中带着一丝怜悯，惋惜的说道：“这么说，你是觉得我把你发配了？”

    纥干承基梗着脖子：“难道不是吗！”

    反正结果已经注定，倒不如在死快痛快一回。

    但，让纥干承基没想到的是，想象中李承乾气急败坏，无能狂怒的一幕并未出现。

    李承乾仅仅只是失望的摇了摇头，转头对戴胄说道：“戴寺卿，如果不麻烦的话，我想带他去一趟司农寺。”

    去司农寺做什么？

    想是想给这家伙吃小灶在大理寺不是比司农寺更方便？

    戴胄尽管心中疑惑，但想了想之后还是答应了李承乾的要求：“可以，不过需要由大理寺人员负责押送。”

    “没问题，走吧！”

    三省六部一台九寺五监，办公地点基本都在皇城之内，距离并不甚远，离开大理寺不久一行人便来到了司农寺。

    才刚一进去，不明所以的众人便看到滚滚浓烟自司农寺卿骆承祖的官署窗口伸出的铁皮管子里冒出来，弄的整个司农寺全都是一股浓浓的烟味。

    怎么回事？

    着火了？

    戴胄被浓重的烟气吓了一跳，不由分说便带人冲了上去，直接撞开了官署的门。

    然后……。

    骆承祖：“……”

    戴胄：“……”

    众人：“……”

    被吓了一跳的骆承祖反应过来之后，跳起来指着戴胄的鼻子就骂：“戴胄，你想干什么！这里是司农寺，不是任你撒泼的大理寺！”

    戴胄却像是傻了一样，不住抽着鼻子，喃喃自语道：“不对啊，烟呢，这屋子里怎么一点烟味都没有？刚刚我在外面看到你这里浓烟滚滚，还以为你这老货被烟熏死了呢。”

    “放屁，你被才被熏死了呢。”

    骆承祖头仰的高高的，一副小人得志的轻蔑神情指着房间里造型十分特别的物事说道：“看看你那没见过世面的样子，区区炭毒就把你吓成这样，岂不是太子殿下早已经想到了解决的办法，看到了没有，石炭炉，专门用来烧石炭的东西。

    有了这个，今后老子再也不用为冬天发不出柴炭发愁，你呢，以后最好也对老夫客气点，否则发石炭的时候，肯定没你们大理寺的份。”

    戴胄：“……”

    这小人得志的老匹夫还是当初的那个骆承祖吗？

