    姚天一背负着玲珑长生树，此刻拢拉着脑袋，转过身，然后走了回来。

    他好不容易回到阴间，以为可以大展拳脚，毕竟阳间现在已经没有了他的位置。

    但谁知道，来到阴间居然也会撞到他最不想遇到的人！敢称多少万年以来第一的人，都是略微有些脑子的，认出洛尘的那一刻，他就知道，他这条路又被堵死了。

    而且怕是这阴间也马上就会不太平，甚至要掀起滔天波澜了。

    “这？”

    “这是？”

    寒宓不可置信双目看着姚天一。

    这可是姚天师啊！曾经也有过赫赫威名的存在，而且心性手段何其可怕？

    刚刚还在翻手为云覆手为雨，但怎么转眼之间就腌了？

    她看向了了寒江，之前她已经知道了寒江请来了一位所谓的大神，但是她压根就不相信，也不觉得是什么大神。

    虽然那是她的哥哥，但是有多不靠谱，她比谁都清楚。

    但现在？

    而一脸茫然的还有方家这位太子爷，方腾！方腾同样一脸发懵的看向了姚天一，想从姚天一那里得到一丝信号。

    但姚天一此刻自己都泥菩萨过河了，哪里还有心思理会这方腾？

    “杀了吧。”

    洛尘坐在那里，忽然对着姚天一开口了。

    而姚天一眉头一皱。

    他自然是听出来了，洛尘说的杀了，是杀了那方腾！但方腾是方家的太子爷，一旦杀了，方家那边岂会善罢甘休？

    但姚天一也深知眼前坐着的这个男人是什么人！两害相权，取其轻！所以，下一刻，玲珑长生树震动，树枝流动出一道又一道的光彩，几乎没有任何征兆。

    姚天一动手了！“姚天师？”

    方腾也是蓦地一惊，想要躲避。

    而一旁的阴魂大能自然不会坐视不管。

    抬手间就已经朝着姚天一一掌打出了。

    但这一掌还没有落下，姚天一身后的玲珑长生树震动，霞光飞舞，一片如缩小版山岳般的霞光就扫向了那位阴魂大能。

    “哇！”

    那位阴魂大能不过区区二层，又岂是姚天一的对手？

    几乎没有任何悬念，整个人直接在大厅内瞬间裂开。

    但这也为方腾争取到了时间。

    方腾毕竟是西北太子爷，能够坐到这个位置不仅是靠方家的势力，自己也不傻。

    所以他已经猜到了，寒江请来的人肯定和姚天一认识，甚至是让姚天一害怕的。

    但，没有人想死。

    “姚天师，你若杀我，方家势必不会”“不会有方家了。”

    姚天一叹息一声，手中璀璨的光华，一把就扣在了方腾的脸上。

    方腾整个人猛地一震，然后直挺挺的倒下去了，到死他都没有想明白，为什么只是一句话，他就死了？

    而满场寂静，除开姚天一之外，寒家的寒一刀，寒宓，甚至是寒江都同样处于震撼之中！尤其是寒一刀，他既然坐镇西北，自然就见识过不少大人物。

    那些大人物每一个都有霸气滔天，有权势，有地位。

    往往一句话，就能够让不少人一夜永眠，再也醒不来！但这样一句话，就能够让敌人化作自己手中的杀人刀，一句话就震慑住了阴魂四层，一句话就让姚天一这样的狠人倒戈！这样的大人物，他从未见过。

    这一刻，他看向了寒江。

    那气息，气度没有任何改变，仿佛还是自己的儿子。

    但他深知，这个躯体内的人，绝对可怕！而在靠近川州那边的一处巨大府邸内，一个中年男子此刻正背着手在环视四周。

    他面前是一片彼岸花海。

    这个男子气度雍容，眼神阴狠。

    他便是如今西北的真正的龙头，方东卫！不仅是他，在他身侧还立着一个阴魂四层的黑袍男子。

    “不需要我亲自去看一下吗？”

    这阴魂四层之人是这方家的客卿长老。

    方家这些年势大，借着红衣的名头，可以说已经成就了西北的第一家族。

    但方东卫显然不满足只是偏安一隅，甚至还想扩张势力。

    所以在不停的招兵买马，如今光是整个方家，就已经足足有十位阴魂了。

    这样的势力，其实放在阳间，也比一般的大势力还要强了。

    因为阳实就那么几个，剩下的全都是阴魂，但是阳间又有几个势力能够一口气拿出十位阴魂？

    而这还只是阴间华夏的西北一隅而已。

    “不用担心，有姚天一做内应，加上我儿也不是易与之辈，吞并一个区区暮落西山的寒家，不算是大事。”

    方东卫拧起水壶，亲自浇灌彼岸花！“也是，如今的方家在西北一家独大，谁敢不给方家面子？”

    “即便寒家负隅顽抗，但只要能够控制住寒漠海，余下的人，不足挂齿！”

    那客卿长老此刻也大笑一声。

    “这倒是不是如此，方家在西北还不是第一。”

    方东卫到是没有骄傲的姿态。

    “此话何解？”

    那客卿长老露出了一抹疑惑之色。

    如今的方家应该已经在西北翻手为云覆手为雨了，除了那寒家还成点气候，其余人皆不足挂齿！“你听过天盟吗？”

    这句话一出口，那客卿长老猛地一震。

    天盟！岂会没有听过，甚至是如雷贯耳，曾经的天盟压盖整个华夏，整个巅峰时期，甚至是丰都城那边都要让一分！但随着少天的陨落，整个天盟早就分崩离析了。

    “红衣大人的意思，合并寒家，然后想办法挖出在西北的天盟！”

    方东卫开口道。

    “这才是我们真正需要应对的战争！”

    方东卫抬头看向了天空。

    区区一个寒家，谁也不不会放在眼里。

    但天盟，却不得不放在眼中！不过就在此刻，忽然一道流光划破长空，极速落在了方东卫的手中。

    那是一卷黄纸，其上写着信息。

    方东卫看着那黄纸的第一眼，整个人蓦地就一愣，而后脸上猛地露出了暴怒之色！“通知所有客卿长老，跟我过去杀人！”

    方东卫手中那一卷黄纸刹那间被方东卫的劲气震得稀碎。

    “姚天一！”

    方东卫气势滔天，杀意沸腾，眼睛都红了。

    

