    岳不群退出诸天万界聊天群之后，看着手中的《辟邪剑法》，瞬间就火冒三丈。

    手中内力涌动，《辟邪剑法》已经是在岳不群的手中化为了粉末。

    若是以前，为了光大华山派，也为了自己心中的野心，岳不群绝对会痛下决心，修炼《辟邪剑法》。

    修炼《辟邪剑法》所要付出的代价虽然很大，但这门武学确实很强大。

    修炼了《辟邪剑法》，不说横扫武林，但也绝对能够成为当世最为顶尖的强者之一。

    但那只是以前，现在的岳不群早已经脱胎换骨，又岂会看得上区区《辟邪剑法》？

    岳不群不但已经修为晋升先天之境，更是修炼了紫薇大帝赐下的《紫天神功》。

    岳不群异常自信，在当今的武林之中，已经没有任何人会是自己的对手。

    在这样的情况下，岳不群除非是脑子抽了，才会选择去修炼什么《辟邪剑法》。

    就在这段时间中，武林中关于他岳不群的传说可一直未曾消停过。

    什么武林第一神剑，当代剑神，绝世高手等等称呼，全部都被安在了岳不群的头上。

    毫不夸张的说，当今武林风头最劲的强者，非他岳不群莫属。

    “看来要加快速度了，尽快一统五岳剑派才是正事！”岳不群暗自想到。

    一统五岳剑派，成为五岳剑派盟主，一直是岳不群梦寐以求的事情。

    但对岳不群而言，这些都已经是次要的，关键是他对紫薇大帝的承诺。

    岳不群当初可是说了，统一五岳剑派之后，要让五岳剑派一起祭祀紫薇大帝。

    紫薇大帝虽然并未催促他，但岳不群自己却不得不加快速度。

    尽快让五岳剑派一起祭祀紫薇大帝，他岳不群才好洗涮自己刚才所犯下的错误。

    笑傲江湖世界中，岳不群斗志昂扬，他要让整个武林都要因为华山派而震惊！

    天庭之中，李毅经过精挑细选，此时已经挑选出了一百名天兵天将。

    “拜见紫薇大帝！”一百名天兵天将整整齐齐的跪伏在李毅面前。

    这些天兵天将都是天庭中最为底层的存在，修为弱小，也没什么背景。

    但也恰恰因为这个缘故，这些天兵天将身上并没有其他天庭大佬的痕迹。

    而且，各位关键的是，这些天兵天将，全部都是人族。

    辛辛苦苦修炼成仙，飞升到天庭之中，本以为是得道成真的开始。

    但真到了天庭之后才发现，刚刚飞升的他们，只能成为天庭最底层的天兵天将。

    若是早知如此，眼前这些人族，恐怕更愿意在地仙界中当一名散修。

    毕竟，在天庭之中，这样的天兵天将不计其数，他们自然也就不算什么。

    而在地仙界之中，他们好歹也成仙了，完全可以活得自由自在。

    不过，事已至此，这些人族也只能认命，成为了天庭最底层的天兵天将。

    谁曾想到，就在这个时候，紫薇大帝找上了他们。

    紫薇大帝可是天庭四御之一啊！在天庭之中，可以说是一人之下，万人之上。

    被紫薇大帝招致麾下后，他们虽然暂时还是天兵天将，但身份地位已经变得截然不同。

    更何况，若是能在紫薇大帝面前好好表现，未来未尝没有飞黄腾达的机会。

    不说成为天庭的重臣，混一个护法天神的位置，只怕并不是什么难事。

    “本帝也是出生人族，往后你等只需好好修炼，努力办事，本帝自不会亏待你们！”李毅说道。

    对于李毅而言，这些天兵天将的修为低一点没关系，可以慢慢修炼。

    没什么背景，那就更加不是问题，从今往后，李毅就是他们的背景。

    “谨遵大帝教诲，我等绝不敢懈怠半分！”一百名天兵天将异口同声的说道。

    李毅将一些修炼资源，还有武道功法《只手破天》交给一百名天兵天将。

    作为紫薇大帝，好歹也是天庭四御之一，该有的修炼资源是一点都不差。

    天庭家大业大，玉帝昊天还不至于差了李毅这点东西。

    《只手破天》这门功法，虽然是武道功法，但这一百名天兵天将，却是能够修炼的。

    以《只手破天》这门功法的层次，也足够这些天兵天将修炼到真仙境。

    等到以后李毅获得更好的功法，再传授给这些天兵天将也并不迟。

    “多谢大帝赐宝！”一百名天兵天将激动异常的说道。

    作为天庭最底层的天兵天将，眼前这些修炼资源，根本不是他们能接触到的。

    而现在，紫薇大帝大手一挥，就将这些他们可望而不可及的修炼资源赐给了他们，又如何能让他们不激动？

    李毅点点头，让这一百名天兵天将先各自去闭关修炼。

    在接下来的一段时间，李毅不需要这些天兵天将做其他事情，只需好好修炼即可。

    这一百名天兵天将，对于李毅而言，其实是相当于种子一般的存在。

    在这段时间中，天庭众神在凡间传播信仰的事情，已经是进行的如火如荼。

    李毅这个紫薇大帝，反倒是变得姥姥不疼，舅舅不爱，根本无人搭理。

    没办法，李毅也只能另起炉灶，先培养班底，再去尝试争夺气运。

    在洪荒这样的世界中，争夺气运有着极大的难度，但相应的，好处也非常的多。

    毕竟是生活在洪荒天地中的生灵，能够为神灵提供的气运，远非其他小世界能够相提并论。

    作为如今的天地主角，人族的气运无疑最是庞大，比其他种族的生灵高出了不止一筹。

    有了李毅赐下的修炼资源，这些天兵天将的修为在短时间内就能突飞猛进。

    等到这些天兵天将能独当一面了，就能以这一百名天兵天将为根基，培养更多的班底。

    传播信仰毕竟是一件麻烦的事情，总不能老是让李毅这个紫薇大帝出手。

    而且，身为天庭四御之一，该有的派头还是要有的。

    等到下界临凡之时，若是没有一众天兵天将环绕左右，岂不是落了天庭四御之一的气势？

    就在李毅开始建立自己的班底时，诸天万界聊天群中的六位群友，也在经历属于他们的人生。

    不过，因为李毅的出现，这些人的人生轨迹，已经发生了改变。

