    朝北方走了一会儿，卫然停住脚步，对姜竹喧道：“我们赶紧回去！”

    “不是去解决熊妖吗？”姜竹喧奇道。

    “别问了，赶紧跟我走！”

    两人飞速赶回万劫谷，恰好活捉收拾东西正欲离开的沈明松。

    “我就知道你不会乖乖在这儿等我们！”卫然仗剑堵在沈明松身前。

    姜竹喧又好气又好笑：“你真是没一点前辈风范！”

    沈明松一溜烟躲回石屋，口中叭叭的说着：“你们实在太阴险，太狡猾！世风日下人心不古，我痛心疾首！”

    姜竹喧目瞪口呆——凭什么说我们阴险狡猾？狡猾的明明是你自己吧？

    卫然不悦道：“你闹够了没有？这样有意思吗？”

    沈明松叹了口气：“实话告诉你吧，我之所以战败，其实是因为没吃饱，等我吃饱了再打过，你若再能胜我，我心服口服！”

    卫然道：“金丹境也会肚子饿吗？”

    “你这不是明知故问吗？大量消耗之后，当然需要吃些东西来弥补损耗，难道你没有一场激战之后沉沉睡去的体验吗？”

    “呃……这倒是没错，但我总觉得你在耍赖。”

    “不玩啦不玩啦，吃饱了打最后一场，到时候见分晓就是。”

    卫然望向姜竹喧。

    姜竹喧道：“你就依他最后一次吧，他好歹也是个前辈。”

    卫然道：“看在竹喧姑娘的面子上，我就依你最后一回——五炷香时间为限，够你吃两顿饭了。”

    其实也是没法子，只能迁就沈明松，毕竟要找人问情报，万一沈明松来个闭口不说或者说个似是而非，到时候吃亏的还是自己。

    别人好歹是个前辈，用严刑逼供不大好看。

    沈明松刚一进屋，卫然就拿出阵旗，然后各种法诀连打。

    姜竹喧问道：“你做什么？”

    卫然道：“我布阵把地面加固，防止他挖地道逃走。”

    屋内传来烤肉的香味，姜竹喧道：“别人老老实实在吃东西，没想过逃走。”

    “那最好。”

    过了一会儿，屋里传来“钉”的脆响，然后就是沈明松的骂骂咧咧：“居然把地底给封了！挖都挖不进！你们真是太卑鄙！世风日下人心不古，我痛心疾首！”

    卫然望着一脸苦笑的姜竹喧，耸了耸肩，什么也没说。

    再然后，屋里没有了一点动静。

    姜竹喧奇道：“他又搞什么幺蛾子？”

    卫然摇头道：“不知道他在干嘛，但他确实还在屋内。”

    姜竹喧道：“你说他会不会是想引我们进去查看，然后伺机偷袭？”

    卫然笑道：“确实有这种可能性，我们反正在外边等五炷香吧。”

    五炷香的时间过去，沈明松依然不见出来。

    卫然对姜竹喧道：“你守在外面，我到门口瞧瞧。”

    “小心点。”

    卫然走到石屋门口，推开石门，竟发现沈明松已经睡着了，烧烤架上的肉也没有人吃。

    “沈前辈！醒醒！五炷香的时间已经到了！”卫然没有贸然进屋，在门口喊道。

    沈明松揉着眼睛一脸睡眼惺忪的起来，一看到卫然顿时面露意外：“你是何人？为何在此？”

    卫然愣了一下。

    你怎么把我给忘了？

    该不会是演戏吧？

    “沈前辈，你就别装了，我们在五炷香之前还说了话呢，我们之间的约定你已经忘了吗？”

    沈明松蹙眉思索，“哦”了一声：“是那个家伙。”

    那个家伙？

    哪个家伙？

    卫然简直丈二和尚摸不着头脑。

    “你们到底是谁？来做什么？”沈明松淡淡的问道，语气沉稳。

    大叔，你该不会是想要假装失忆吧？那是韩剧里的桥段，哪有睡一觉就失忆的？

    偏偏沈明松装得煞有其事，整个人的气质都变了，那演技连卫然看了都佩服。

    戏精！我服了！

    “沈前辈，你能不能别这么多戏？手段使尽了，该回答我的问题了吧？”

    沈明松脸上杀气一闪而过：“小娃娃，你如此无礼，可问过我手中的剑？”

    “我们不是已经打过了吗？您是输不起还是怎么？”

    沈明松愣了一下，然后皱眉道：“和你们打的是那个家伙，不算，重新打过。”

    又是那个家伙！明明就是你本人，却死不承认，您可真是一代影帝！

    姜竹喧小声道：“你有没有注意到他的气质和睡觉之前有很大不同？”

    这么一说确实是，简直是翻天覆地的变化。

    这个沈明松沉稳而不苟言笑，沉默寡言，甚至有些木讷。

    跟之前那个油嘴滑舌的沈明松比起来，简直是两个人——眼前这个更像沈前辈，更有前辈风范！

    两人心中都很迷惑，难道沈明松有个孪生兄弟？但是刚才也没见人进屋啊，即使有人进屋，那屋里也应该有两个人才对。

    但只有一个人，说明眼前这个翻脸不认账的，就是沈明松无疑。

    也罢，反正先前已经答应了沈明松吃饱了再打最后一场，那就打吧！

    姜竹喧点了点头，示意卫然可以再次开始。

    先前赢过一回了，应该没有什么悬念。

    这一次沈明松没有半句废话，直接出剑！

    顿时，飞雪乱舞，松涛狂吼！

    沈明松这一剑气势磅礴，真元涌动如惊涛骇浪，出剑之后，更是气势惊人！

    卫然在半空接了这一剑，身形直接被砸落到地面，砸出一个深深的凹坑。

    “好厉害！快来帮忙！”卫然赶紧向姜竹喧求援。

    明明是同一个人，不过是换了把剑，正有如此不同的威势？

    不不不，绝对不是剑的问题，沈明松的第2把剑完全比不上第1把。

    剑变差了，实力反而变强了？

    姜竹喧撑着伞翩翩落入战场，卫然一个鲤鱼打挺站起来，与姜竹喧并肩而立：“小心点，他变强了！”

    沈明松见卫然接了他一剑竟还能若无其事的站起身来，当即赞了一个字：“硬！”

    睡了一觉之后，沈明松仿佛惜字如金，能少说一个字就少说一个字。

    沈明松知道卫然身体素质强，决定从姜竹喧先下手。

    一道清纯雄浑的剑气袭向姜竹喧，姜竹喧将手一挥，“哗”手中的油纸伞自动撑开，滴溜溜的一转，在半空中悬浮旋转，画了一根弧线，把对手的剑气挡在外面。

    沈明松原以为姜竹喧手中的伞是挡雨雪用的，眼下看来竟是武器。

    这一点卫然倒是很清楚，姜竹喧在北疆因缘际会拜了一个姓公孙的女子为师，那个姓公孙的女子擅长拿伞做武器，就传给了姜竹喧。

    两人合力对战沈明松，越战越心惊——这真的是同一个人吗？

    睡觉前，卫然一个人压着沈明松打。

    睡觉后，卫然和姜竹喧两个人加起来不过和沈明松打个平手！

