    就这样又过了一会儿，姜芸芸过来了。

    不过，她不是自己过来的，她身后还跟着姜志明。

    “芸芸你们怎么过来了？”

    姜芸芸：“我这不是想过来看看情况嘛。

    而且这天气这么热，我怕你们在太阳底下呆时间长了再中暑。

    给你们送点儿东西过来。”

    姜芸芸说着指了指姜志明那边。

    老姜头这才看到姜志明手里还拎着一个食盒。

    他看着那有些熟悉的食盒问道：

    “你们拿啥过来了，怎么还特意用食盒装？”

    姜志明：“没什么，就是一点儿西瓜。”

    “西瓜？”

    姜志明点头：“这西瓜是上午的时候小姑从虎啸山带过来的，味道超级好。

    已经放在井里冰了好长时间了。

    爷爷你快尝尝。”

    姜志明边说边放下手里的食盒并打开盖子。

    然后拿出里面的西瓜给王敏兰和老姜头，姜老大，姜老二他们一人分了一块。

    “虎啸山？芸芸你种的那些西瓜都熟了？”

    姜芸芸：“只是熟了一部分。”

    “既然是你山上的西瓜，那我可得好好尝一尝。”

    老姜头从刚才接过西瓜的时候，就已经感受到了上面传递过来的凉意。

    他也确实有点儿热，所以和姜芸芸说完以后就立马迫不及待的吃了一口。

    “唔！”

    老姜头有些不可置信的看了看手里的西瓜，这西瓜怎么这么好吃？

    他以前也不是没有吃过西瓜，可是他吃到的西瓜和这个味道完全不同。

    不过他很快发现，就在他这么一愣神的功夫，那食盒里面的西瓜就以肉眼可见的速度在迅速消失。

    他立马抬头看了一眼那边正在狼吞虎咽的姜老大和姜老二，接着也加入了抢西瓜的行列。

    姜志明看着他们的样子，想到了之前自己刚吃到这个西瓜的时候。

    那场面，简直和现在的姜老大他们不遑多让。

    王敏兰没有和老姜头他们抢，她慢条斯理的吃着手中的西瓜，看着老姜头和两个儿子的样子忍不住笑了。

    姜芸芸也在她旁边笑眯眯的看着老姜头正因为压制住了两个儿子，从他们手里抢下了最后一块西瓜而眉飞色舞的脸。

    这样的老姜头和她刚过来时看到的那个一脸紧张的人完全不同。

    她觉得自己这一趟来对了。

    虽然她也姜志浩他们高考对姜家来说是一件大事。

    可这件事只能姜志浩他们自己去做。

    家里人跟着担心紧张对在考场里面的姜志浩他们来说也没有任何帮助。

    那这样的话，他们何不看开一点呢。

    看看现在的老姜头他们，有了好吃的，已经完全想不起来紧张为何物了。

    一阵插曲过后，上午的考试也结束了。

    看着不断涌出的学生，老姜头他们都直勾勾的看着学校门口，就怕姜志浩他们出来了看不到。

    不过他们显然是多虑了。

    姜芸芸看着就算身处人群也依然很耀眼的自家侄子，忍不住笑眯了眼。

    “志浩，这里！”姜芸芸边喊边挥舞手臂。

    老姜头此时也已经看到了姜志浩他们。

    他还特意看了看姜志浩他们的脸色。

    发现他们一直都在笑着，显然上午的考试应该发挥的还不错。

    这下老姜头也放下心来。

    等姜志浩他们走到跟前以后，也不让姜老大和姜老二问，而是直接一挥手。

    “走，先去吃饭。”

    于是一群人就开始向着姜家饭馆走去。

    这次姜志浩他们考试的考场不在一中，不过离新开的火锅店挺近的，所以中午这顿饭就定在了火锅店。

    只是等姜志浩他们在火锅店坐下以后，看着面前的饭菜一脸懵。

    姜志浩：“小姑，你的火锅店还能做炒菜了？”

    姜芸芸：“这不是为了你们着想嘛。

    你们这几天高考，可不能吃太过刺激的食物。

    不然万一考试的时候闹肚子了，就没办法集中精力考试了。”

    听到姜芸芸的话，本来也有些疑惑的老姜头也立马点头附和。

    “你们小姑说的对，现在一切都没有你们考试重要。

    要是想吃火锅，等你们高考结束以后再吃。”

    姜志浩他们也不是想要吃火锅，就是有些意外所以问了一下而已。

    所以在老姜头说完以后，几人立马一脸乖巧的点了点头。

    等吃完午饭，姜志浩他们又被姜芸芸带到火锅店的后院屋子里休息去了。

    按照姜芸芸的话说，中午休息一会儿，下午考试的时候头脑也能更加清醒。

    只是姜志伟有些无奈的看了看自己小姑，“可是我根本不困啊。”

    要知道今天从早上起来开始，他就一直处于亢奋的状态。

    高考啊，他坚持了这么长时间，终于等来了高考这一天。

    他根本睡不着好吗？

    可惜，他的抗议完全无效。

    姜芸芸：“睡不着就闭着眼睛咪一会，放松一下脑子好了。”

    再一看老姜头他们也是一副姜芸芸说的对，你就应该听从的样子。

    姜志伟还能说什么，只能默默的走进了屋子里。

    他进屋的时候，姜志浩和姜志良早就已经在炕上躺好了。

    看到姜志伟，姜志良还笑他：“被撅回来了吧？让你休息，你就好好听话就得了。”

    姜志伟此时正准备脱鞋，听到姜志良的话后白了他一眼。

    “你以为我是你哪？

    不管什么时候都能睡着。”

    “可是我觉得小姑说的挺有道理的啊。

    你别看你现在不困，可你能保证你下午考试的时候也这么精神吗？

    要知道你平时下午可是很容易犯困的。”

    姜志伟……

    他确实不能保证。

    想到下午考试的时候可能会犯困的场景，姜志伟整个人都有些不好了。

    要是那时候犯困，他肯定就发挥不出正常的水平了。

    所以脱掉鞋后，姜志伟立马躺到了姜志浩旁边。

    接着眼睛一闭，开始午睡。

    就在姜志伟正梦着自己已经收到大学录取通知书的时候，耳边突然传来了一声叫喊。

    “姜志伟！高考时间到啦！

    你再不起来就迟到了。”

    听到这个声音，姜志伟立马睁开了眼睛。

    此时姜志浩和姜志良早就已经准备好，就等着姜志伟了。

