
            

                    ：[]
                ！！

            
                离青云榜只有一个月的时间，杨叶没有在十万大山逗留，解决凤羽之后，在断魂渊底将身上的伤治好，他就赶回了符纹峰。

    回到符纹峰后，杨叶却是没有见到师傅林山还有宝儿，他妹妹也不在符纹峰，当下他连忙用了一张传音符联系上了林山，与林山一番通话，这才知道为何三人都不在符纹峰了。原来林山去帝都了。至于原因，自然是因为青云榜。

    每一届青云榜都会邀请符纹师公会的人去作为公证人，原本林山对这青云榜没什么兴趣的，但是他知道杨叶要参加这一届青云榜，作为杨叶的师傅，他自然要来看看，所以他就主动请求代表符纹师公会来参加青云榜。

    以林山在符纹师公会的地位，他的这个请求自然是毫无疑问的被答应了。至于宝儿与小瑶，这么热闹的事，宝儿怎么会不跟去？在宝儿‘威逼利诱’下，林山哪敢不带上她？杨叶不在符纹峰，所以小瑶也自然跟了去。

    小瑶跟着宝儿与师傅，杨叶自然是放心的。

    跟着幕老的几个月，杨叶都是在不断修炼，符纹一道自然没什么进步，如果让林山发现，他少不了要挨一顿骂，所以杨叶回到符纹峰后，就一头扎进了房间之中，开始练习术符。

    就在杨叶刚回到符纹峰的第二天，苏青诗来到了符纹峰。

    房间之中，看着眼前一袭白裙的苏青诗，杨叶心中有着一丝异样的感觉，几月不见，眼前女子还是如以前那般风华绝代，美的不似人间女子。

    不知道从什么时候开始，杨叶心中已经不否认他喜欢上眼前这女子了。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，杨叶不会去自己欺骗自己，当然，他也知道，要与眼前这女子在一起，那难度恐怕不亚于争夺青云榜第一！

    不说其身份，就是眼前这女子喜不喜欢他就是一个很大的问题！

    不过他现在没时间去想这些，他现在想做的就只是夺得青云榜第一，然后拿到青云令！

    “你已经是先天境了？”看着杨叶，苏青诗眼中闪过一抹讶色，不过很快就恢复了正常，杨叶天赋不错，又是五行玄气，几个月的时间成为先天境二品倒也不算什么。

    杨叶点了点头，道：“你今天来找我，应该是有什么事吧？”

    苏青诗微微点头，道：“在过一个月就是青云榜，我想带你前去，去看一看青云榜的残酷与那些妖孽的战斗，这对你下一届参加青云榜有很大的帮助！”

    “我要参加这一届的青云榜！”杨叶看着苏青诗，声音之中透着坚定。他怎么可能下一届在去参加青云榜？他母亲可是还在百花宫受苦！

    苏青诗眉头皱了起来，道：“你有越阶站斗的实力，但是那些前去参加青云榜的天才都有这能力。而且你的境界太低了，参加青云榜的天才几乎都是先天五品以上，甚至许多先天境巅峰，你现在的实力，根本无法与那些妖孽抗衡！”

    杨叶没有说话，一股剑意朝着苏青诗笼了过去，苏青诗眼睛圆睁，脸上露出震惊之色，有些失声道：“你剑意达到第二重了？”

    杨叶点了点头。

    苏青诗沉默半晌，然后压住心中的震惊，道：“我更不能让你去参加青云榜了！”

    “为什么？”杨叶不解。

    “青云榜很残酷！”苏青诗道：“每一年参加青云榜的天才都会死很多人，青云榜是六大势力与大秦帝国用来争夺人才的一种方式，但同时也是用来消耗各大势力人才的，你如果在青云榜上施展出剑意，各大势力的人肯定不会放过你，以你现在的实力与境界，正是他们诛杀你的好机会！”

    说到这，她顿了顿，又道：“以你的天赋，下一届青云榜的时候，你肯定能达到先天境巅峰，到时在加上你领悟了剑意与五行玄气，要在青云榜上争一个名次绝对是一个轻而易举的事。现在去，太冒险了！许多势力是不愿意看到剑宗有崛起的希望的！”

    “我坚持这一届参加！”杨叶看着苏青诗，认真道。

    “是因为与我的那个约定吗？”苏青诗与杨叶对视。

    杨叶一怔，然后摇了摇头，道：“不完全是，总之我必须参加青云榜，如果不能代表剑宗去参加，那我就去找别的势力，很抱歉，我有必须参加的理由。”虽然他跟眼前这女子有过一个约定，但是在他心中，他母亲才是最重要的，如果有必要，他可以放弃那个约定。

    “以你现在的实力，你去参加青云榜，有生命危险！”苏青诗很认真的说道，

    “剑意两重也无法争夺一个名次吗？”杨叶问道。

    “虽然你境界低，但是加上剑意，要争夺一个名次还是可以的！”苏青诗道：“只是你若施展出剑意，肯定会惹来各方势力的针对，别的不说，鬼宗的人肯定就会不惜一切手段杀你，除了鬼宗之外，还有其它与剑宗关系不好的势力也肯定会如此，而以你现在的实力，根本无法应对那些妖孽弟子的针对，明白吗？”

    “我知道你说的是真的，但我还是要参加！”杨叶道：“还有，其实我没你想的那么弱。”

    “让我看看你的实力，不然我不会让你去参加青云榜，哪怕你不代表剑宗！”苏青诗道。

    闻言，杨叶心中一暖，原先他认为眼前女子不让他去参加青云榜，应该是怕他牺牲，从而下一届没人能够代表剑宗参加青云榜，现在听到女子的这句话，他知道，对方不完全是因为这个原因，不然就不会说这句话了。

    杨叶伸出右拳，拳上，淡淡金光闪现，“小心了！”语落，杨叶拳头带起一道尖锐的破风声响，直直朝着苏青诗轰了过去。

    苏青诗右手化掌，对着杨叶的拳头印了过去。

    “澎！”

    苏青诗朝后退了两步，脸上，浮现一抹震惊之色，道：“好强的力量！”虽然她只用了不到三成的实力，而这三层的实力要杀一个先天境也是轻而易举的事，然而她没想到，她居然被眼前杨叶简单的一拳给轰的倒退了。

    “我的肉身力量与肉身防御不弱于王阶玄兽！”杨叶道：“这也我底牌之一！”

    “这几个月，你遇到了奇遇？”苏青诗问道，杨叶的实力发生了翻天覆地的变化，如果不是遇到奇遇，他实力不可能增长的如此快！

    杨叶也不隐瞒，道：“你还记得当初在断魂渊底的那个老人吧？这几月，我一直都在跟着他修炼。”

    苏青诗脸色凝重，那个老人她当然记得，那老人的实力可谓恐怖之极，恐怕就算是她的父亲，也就是剑宗的宗主都不是其对手，她没想到那个老人居然愿意教杨叶。

    “他收你为徒了？”苏青诗问道。

    杨叶摇了摇头，道：“他只是指点指点我，并没有收我为徒。以我现在的实力，够资格参加青云榜了吧？”

    苏青诗看了杨叶一眼，犹豫了下，道：“我知道你对剑宗有怨，但是我还是希望你能够加入剑宗，你领悟剑意，加入剑宗，对你，对剑宗都有好处！”

    杨叶摇了摇头，拒绝道：“青诗，从剑宗答应百花宫交出我与我妹妹时，我就对剑宗死心了。之所以代表剑宗去参加青云榜，也只是因为你。如果剑宗没有你，老实说，我巴不得剑宗未来沦落为二流势力！”

    苏青诗低声一叹，然后不在说这话题，道：“半月后我来找你！”说完，苏青诗不在停留，转身走出了房间。           
            