
是谁家的小可爱漏订章节啦！　　还没等他回身走上楼梯,  就听到一个惊喜的女声响起，“理查，我就知道你不会不管我的,  呜呜呜，我要毁容了。”

珍妮一边用纱布捂着伤口一边向理查奔来。

说实话,  这位珍妮小姐是一个长得不错的女士,  但是就算是再漂亮的女士，如果她两只眼睛哭得红红的,  晕开的眼线糊在眼眶周边,  再加上还有一丝血线顺着纱布往下流的debuff，那也和漂亮沾不上边了。

理查看到这样的珍妮向他跑来,  不由面带惊恐地向后退了一步。

不过珍妮并没有发现，她直冲冲扑进理查的怀里，然后鼻涕眼泪晕开的眼线全都抹在了理查的白大褂上。

一旁的叶一柏看到理查脸上的表情几乎是崩溃的,  他侧过头来求救地看向乔娜和叶一柏。

乔娜冷哼一声转过头去。

叶一柏：……

眼见理查求救的目光都快变得实质化了，叶大医生终于好心地开了口，“这位女士,  您再哭下去,  伤口感染溃烂,  您的脸就真的不可挽回了。”

这句话显然很管用。

珍妮女士“嗝~”了一声，迅速止住了眼泪。

“真的吗？理查，你帮我看看,  我真的会毁容吗？”她说着小心翼翼地挪开了纱布。

叶一柏看了一眼，伤口不深,  但是很长，从耳朵下方一直延伸到下颔骨处。

理查看到珍妮面上长长的伤口也倒吸了一口凉气，“这么长？”

珍妮闻言面色大变“真的会毁容？”

“毁容倒不至于,  先清创缝合吧，跟我去治疗室。”理查一边安抚珍妮一边转头对叶一柏说：“去看看安德森老师在不在，他的办公室就在老师右边第二间，如果他在请他过来一趟。”

叶一柏正要点头，乔娜就开口了，“别想了，安德森老师今天有两台手术，不到晚上是不会出手术室的，除了安德森老师，其他几位都在门诊，一时半会也过不来。理查你也是大外科的，这种基础的缝合对你来说不困难吧。”

缝合当然不困难了，但是要缝得又好又美观那就不容易了。

二十世纪三十年代，外科手术还没发展到后世那种精细到一个缝合手法还分间断、连续，间断下又分单纯间断，间断内翻、间断外翻，连续下又分单纯连续、水平褥式内外翻、8字缝合等等的地步。

大都是按照医生经验来，想怎么缝怎么缝，只要吻合得好，缝得结实那就行了，也就专攻产科剖腹手术、甲乳等方向的医生会研究创口美观问题，并有一套比那些摸阑尾、肠子的稍微美观的缝合手法，刚刚理查提到的安德森老师就是这类。

但大佬们不在，伤口也是要处理，总不能就这么裸露着。

理查满脸纠结地带着珍妮穿过大厅，往旁边治疗室走去，叶一柏在跟上去和回办公室两个选项中犹豫了半秒钟，见乔娜已然追了上去，摇摇头也抬步跟在后面。

“大哥哥，那个姐姐会有事吗？”

在路过医院门口的时候，一个七八岁绑着麻花辫的小姑娘跑过来拽住了叶一柏白大褂的一角，她抬着头小心翼翼地问道。

华国人？

这还是他到济合以来遇到的第一个华国人，叶一柏的表情不由变得柔和了些，“放心，不会有事的。”

他还想问小女孩跟珍妮是什么关系，只是没等他开口，得到他回答的小女孩就已经兴冲冲向某个方向跑去。

“巡捕先生，医生说那个姐姐不会有事的，你别抓我阿爸了。”

叶一柏这才注意到靠近医院大厅入口处的一个角落里站着一个穿着布裤布坎肩神情惊慌的中年男子和一个一身黄色制服的巡捕。

巡捕和巡警不同，巡警隶属上海市警事局，是华国的警察队伍，但巡捕不同，巡捕是隶属于各租界的，是在租界内行使警察权力的警务人员。

“这可由不得你们说了算，珍妮小姐已经够大方了，若是碰上其他人，你们现在就已经在大牢里了。”那个巡捕一脸不耐烦地说道。

叶一柏目光落在那个神情惊慌的中年人身上，这个人好像……有点眼熟？

等走到治疗室门口的时候，他才终于想起，这个中年男子不就是昨天帮叶娴的那个黄包车司机嘛。

那个黄包车司机因为叶娴的事被钱大强那些混混打了好几下，那时候因为场面混乱，黄包车司机听到枪声后走得又快，他们都没来得及跟人家说一声谢谢。

于是叶一柏脚下转了个弯，向着刚刚那个角落的方向走去。

“你好，打扰一下，请问这位先生犯了什么事？”叶一柏走到巡捕身后，拍了拍巡捕的肩膀。

巡捕转过头来，看到叶一柏的脸先是皱眉，再看到叶一柏的白大褂又愣了一下，“你是济合的医生？”

叶一柏点头。

得到肯定答案的巡捕面上露出惊讶的神色，济合居然有华人医生了。

济合医院的什么地方，是英美合资的顶级医院，公共租界里的第一块牌子，国外有的设备它都有，国外能做的手术它都能做，号称是东方最好的医院。

这个最好不仅表现在设备和医护资源的最好，还表现在价格和逼格上，不仅医疗服务价格高昂，病床更是难定，比如他们巡捕房的警长的太太想要在济合产科生孩子，但定了两个月愣是没定上。

“哦，是这样的，这个黄包车司机跑得太快，撞到了珍妮小姐，车上的铁丝还把珍妮小姐的脸给划花了。珍妮小姐好心，说如果脸没事就赔偿医药费就好。”巡捕说话十分客气。

叶一柏闻言点头，他看过珍妮的伤口仔细点缝问题不大，于是他转向惊惶不知所措的黄包车夫安慰道：“放心，不会有事的。还有……”他顿了度继续道：“昨天的事，谢谢您了。”

黄包车夫先是一愣，随后小心翼翼地打量了叶一柏好一会儿，才惊呼出声来，“您……您是，昨天那个……”他做了一个开枪的手势。

叶一柏笑着点头，“是我，叶娴是我姐姐。”

黄包车夫讪讪的，有些不好意思，“我昨天走得早……”

然而没等他把话说话，旁边治疗室里就传来了一声尖叫声，“不！怎么能留疤呢！”随即是一阵“乒乒乓乓”重物落地的声响。

黄包车夫的脸色瞬间变得煞白，他牙齿在打颤，“真的……真的会留疤吗？”

他明白，那位珍妮小姐如果真的留疤了就不是赔偿医药费这么简单的事情了。

叶一柏眉头微皱，都好几分钟过去了，理查还没处理好吗？

“我去看看。”他说道，说着向治疗室走去。

麻花辫小女孩眼珠子转了转也跟了上去，同时跟上来的还有巡捕和黄包车夫。

治疗室里

珍妮的情绪处于崩溃当中，“我不要那种蜈蚣疤，我看过我妈妈肚子上的疤痕，哦，那太恐怖了。”

“珍妮，你情绪不要这么激动，你扯到伤口了，你在流血！”理查躲过一把组织钳，脸上满是无奈，“你的伤口没有那么深，不会像剖腹产一样那么恐怖的，我保证。”

“也就是说还是会留疤是吗！我才二十六岁！留疤了你还会爱我吗？我以后的人生怎么办！”珍妮尖叫着，活像一只土拨鼠。

叶一柏出现在治疗室门口，他目光一扫，治疗室里只有理查和珍妮两个人，乔娜哪去了？

“你当医院是你家吗？还是当现在是女高音比赛？嫌伤口还不够长，要再扯开一点？”叶一柏皱着眉头走进来，“如果你想治疗，就安静坐下，如果不想，理查叫保安，把这位小姐请出去。”

“啊？”理查呆愣。

“乔娜呢？她留你一个人在这？”叶一柏继续问。

“我让乔娜去看看安德森老师能不能抽空出来一下……”理查下意识地回答道。

“基础缝合都不会，你说怎么当上住院医的？”叶一柏第一次觉得他当初对手底下的小崽子们说的话可能是有点重了，他们到民国当个普通医生还是绰绰有余的，毕竟……他看了理查一眼，毕竟这个号称民国顶尖医院里的住院医更适合杀猪。

理查两三秒没能反应过来，等他反应过来……

“叶！你知不知道你自己在说什么！基础缝合？你会？上帝啊，真该让波恩老师看看你现在的样子？”理查气得直接跳了起来。

“说完了？说完了来缝合。”他目光扫过治疗盘里的器械，“这些不能用，去拿一个眼科用的三角针来。”

理查快被气笑了，“说得好像你做一样。”

“不是我做难道你来？还是让这位珍妮小姐就这样捂着伤口等安德森医生从手术室里出来？脑子呢。”

理查：！！！

理查：“好好好，你做，我看着你做。三角针是吧。”理查跑出治疗室对着走廊另一头吼了一声，“玛丽，我需要眼科用的三角针，麻烦尽快拿过来。”

“最小的那种。”叶一柏加了一句。

理查瞪了他一眼，“最小的那种！”也跟着吼了句。

珍妮被叶一柏的气场一震，情绪已经平稳了不少，她有些警惕地看着叶一柏，“我要理查帮我缝合。”

叶一柏轻哼一声，“行啊，想让脸上多姿多彩一点，让他来。”

珍妮一滞，用怀疑的目光上下打量叶一柏，“你看起来比理查年轻，你行吗？”

叶大医生已经很久没有被病人质疑过这个问题了，“坐下。”

“啪嗒”珍妮飞快地坐到了椅子上。

叶一柏拨开珍妮的头发，理查已经做好了伤口的基本清创，不过……

“你干嘛！”见叶一柏拿剪刀对着自己的头发，珍妮不由惊呼。

然后没等她惊呼完，“咔嚓”一声，靠近伤口附近的头发掉了下来。

珍妮眼眶一红……

“不准哭。”

“呜。”珍妮下意识捂住了嘴。

叶一柏重新对创口内和周围皮肤进行了消毒，等他几乎把珍妮小半张脸涂得红通通后，小三角针也到了。

“过来。”叶一柏招呼了一下理查。

理查冷笑，“怎么，事到临头想退缩了？我跟你说……”

“闭嘴，带上眼睛，看着。”

叶一柏拿起小持针器，“外露于表皮的伤口，适合用皮内缝合法，这种缝合法对合好，拆线早，疤痕小，美观。”

他快速从切口一端进针，在理查不可置信的目光下，缝线飞快从两侧切口边缘的皮内穿过。

“缝合线要和创口平行，沿着整个伤口侧缘在真皮内进行短小水平褥式缝合。”叶一柏一边缝合一边讲解，不多时缝合线就从伤口另一侧穿出，他双手一边一根线头抽紧的同时左右开弓做了两个方结。

“纱布。”

“哦，哦哦。”

“胶布。”

“好。”

“行了，七天以后来拆线。”

珍妮：呜呜呜，我的头发……

019

“所以我不喜欢来义诊，每次看到这个场面，就会觉得这个世界真是糟糕，不愉快的心情能持续好几天。”白兰德透过窗户，看着窗外的场景发出感叹。

济合医院的车拐过转角。

“嘟嘟嘟”司机用力按着汽车喇叭，刺耳的汽笛声立刻盖过了嘈杂的人群声响。

济合每个月都来送捐赠物资，红十字会医院的保安是认识济合的车的，见状就有人从保安亭里跑出来，一部分人去开另一半铁门，另一部分跑过来驱散挡在车前的人群。

车子缓缓经过旁边摩肩接踵的人群，向红十字会医院里面驶去。

车子驶入，铁门又迅速关上，截断了外面人打量的目光。

在帐篷后门诊大门前的空地上转了个弯，车子稳稳停下。

红十字会物资处的人在车子一进来就已经出来等着了，见车子停稳，快步走上来。

车门打开，一个穿着白大褂的黑发华国人从副驾驶座跳了下来。

华国人还是……日本人？红十字会医院物资处的工作人员一愣，脚步不由停顿了一下。

随后，车后座又陆续下来三个穿白大褂的医生，一个头顶毛发略稀疏的微胖医生皱着眉头环视一周，将目光落在红十字会医院的工作人员身上。

“周先生？”白兰德迟疑地开口道。

周怀生闻言回过神来，他看向白兰德笑道：“对，是我，我还以为来的会是彼得先生或者乔娜小姐。”

他一边说着一边招呼身后的安保人员帮济合司机一起卸东西。

“因为今天我们过来，顺便就能把交接工作做了，所以他们就不多跑一趟了。”白兰德见安保人员已经把装着药品和器械的箱子搬了下来，笑道，“我们先清点交接吧，我看外面的人已经很多了，药品供应得跟上才行。”

周怀生立刻点头，“好的好的。”说着，他拿出口袋里的单子，跟着白兰德去对物资了。

见白兰德在和红十字会医院的人在做交接，一时半会也好不了，叶一柏思忖片刻，掀开帐篷走了进去。

义诊还有十五分钟才开始，帐篷里正在进行忙碌的准备工作。

“六十组药，还差两组！”

“哎呦，我的听诊器忘带了，有多余的听诊器不？”

“这手术刀型号不对啊，有大一点的吗？”

叶一柏进来的时候，医护们都忙得脚不沾地。

义诊窗口很简陋，五个排在一起的帐篷，中间打通，前面对着群众的那边还没掀开，只放了桌椅，平均一个帐篷口两张桌子四张椅子，旁边有牌子写着某某医院某某科室某某医生，叶一柏匆匆看了看内科居多，外科就只有三个窗口。

除了济合的两个，还有一个普济的，普济……还真巧啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179477"  chapterid="68766643"  chaptername="87、名单">加入书签</a>
</div>
