一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第537章打消谭洪海疑心

    拿着瓶子乔玉灵研究了许久，最后才得到证实，这东西就是她在林子里看到可以将人融化成血水的东西。

    一整个晚上她都在研究，可是在研究到最后她发现，她手上缺少一部份草药。

    她手上有的草药虽然也不少，但缺少腐蚀性比较强的几种草药。

    翌日。

    不等乔玉灵自己去后院，便被谭管事强行带到了后院，谭洪海上次带她进去的房间，并且直接将她锁在了里面，外面有人盯着。

    有了条件她自然不会放弃，既然谭洪海要她做出来，她自然不能浪费了谭洪海的心意，于是便在里面研制了起来。

    中午和晚上都有人给她送餐，可尽管这样，晚上她还是被关在里面，这一点让她很不爽，吃过晚饭后乔玉灵悄悄试了试。

    夜深人静，周围并没有什么人，乔玉灵本想出去打探一番，但……她想到这是谭洪海给她的第一个试探。

    所以她便只能乖乖的在房间里面睡觉，第二天继续研制。

    当天傍晚，谭洪海来了，他看到乔玉灵放在一起的草药瞬间就笑了，很满意，“不愧是我谭洪海的女儿。”

    乔玉灵站在原地耷拉着小脸没有说话，但满意写着不开心。

    谭洪海上前拿起一根药材看了一眼，抬头看向乔玉灵，眼底闪过一抹欣赏，“不错，真是不错，看来这些年为父应该好好的培养你才对。”

    回答他的是沉默。

    谭洪海一点也不生气，直接冲外面吩咐道：“来人，将我准备的东西带进来。”

    很快，谭管事就带着几个人走了进来，谭管家手上捧着几本书，后身跟着的两个人分别捧着几种药材。

    再然后便是两个人……那两个配合乔玉灵混进毒医谷的属下，两人此刻满身的伤痕被人拖着带到了一边。

    她只是扫了一眼，并没有说话，便听到谭洪海说：“小萱，你是不是还差几味药材？只要你从他们两人手里挑出三样附和的，我就不再让人看着你。”

    乔玉灵眨了眨眼没有说话，直接上前伸手在捧着药材的两个人手里挑了四种药材，然后放到了一边。

    谭洪海立刻便笑了，“哈哈哈，果然是我谭洪海的女儿，不错，行了，你们将东西放下，下去吧。”

    谭管事带着人将书，药材都放到了一边的案上，唯有被拖来的两个人，直接被绑到了一边。

    谭洪海上前一只手按在了乔玉灵的肩膀上，“好女儿，这两个是爹送给你的药人，这两本书里的药你必须做出来十种，让他们服下，时间半个月。”

    说完，也不等乔玉灵说什么，谭洪海就退了出去，并且将守在门口的两个人给撤走了。

    乔玉灵关上门，冷漠的看着眼前的药材，一脸的木讷，一会看看这个药材，一会又看看那个药材，完全没有去理会一边的两个药人。

    直到晚上，乔玉灵推开门，走出到了外面，随手便从一边的训锣队里点了两个人，“你们两个过来。”

    那两人立刻跑了过来，“小姐。”

    “我要洗澡，去准备热水。”

    “是。”

    吩咐完乔玉灵回到了屋子，直接倒在了一边的软榻上开始休息，几息后，外面传出浅浅的声音，是脚步离开的声音。

    乔玉灵这才睁开了眼睛，眼底一片清明，立刻上前去查看两个属下的情况。

    另一边，观察乔玉灵的人从后院到了谭洪海的住处。

    “谷主，小姐并没有什么异样。”

    谭洪海眯了眯眼，看不清在想些什么，“我走之后，小姐就没有看过那两个人？”

    “没有，谷主离开后，小姐一直在对着药材发呆，然后就是制药，并没有什么其他异样，小姐指了两个人让给她准备热水，然后便倒在一边的榻上休息去了。”

    “恩，行了退下吧。”

    “谷主，还要继续监视小姐吗？”

    “不用了，既然她没问题，那肯定就是中药之后刺激了她的天赋，这对我们毒医谷来说是好事儿。”

    “是。”

    黑衣人退下，谭洪海坐在椅子上想了一会，随即便笑了起来，这时皇贵妃手上端着酒菜走了进来，“洪海，什么事情这么高兴呀？”

    “过来。”谭洪海冲皇贵妃伸出了手。

    皇贵妃将手中的托盘放到了桌上，刚下放，整个人便直接跌入了谭洪海的怀里，她娇媚一笑，伸手环上了他的脖子，“怎么了？有什么高兴的事情？”

    “那丫头出去一趟回来变了，我不打算让她嫁人了，我打算让她留在谷里，培养她。”

    皇贵妃不满的伸手轻轻推了他一把，“你不将她嫁出去，没有银子我们子俊怎么办？你还想不想当太上皇了？”

    “你别急，听我说，我已经想到了别的办法。”

    “什么法子说来听听。”

    谭洪海看着怀中的女人，上前在她的脸上亲了一口，这才道：“我现在已经让他们在研制一种疫病的药，顺带连同解药一起研制出来，这种疫病要发病快，死得慢，但中间的过程要煎熬。”

    皇贵妃眼前一亮，“你是打算……”

    “对，你明白了？”谭洪海轻轻一笑。

    皇贵妃瞬间就凑上自己的唇，笑道：“我自然明白了。”

    说着，谭洪海已经直接将皇贵妃抱到了床边，然后将她放到了床上。

    另一边，乔玉灵先给两个属下治了外伤，但是想到这样是不行的，晚上没管，白天肯定有人管的，她也不可能看着自己的受罪。

    于是她给两个属下喝了空间水，所性两人中的毒不是很深，不一会儿毒就解了。

    两人睁开眼看到乔玉灵，有些激动，“主子。”

    “嘘。”乔玉灵的手指刚放到了唇上做了一个噤声的动作。

    外面就传来脚步声，由远及近，有人敲响了门，“小姐。”

    乔玉灵面脸无恙，倒是让两个刚刚醒过来的属下惊慌起来，甚至后悔刚才他们不应该那样叫，这不是给主子招惹麻烦嘛。

    乔玉灵看着两个属下给他们一个眼神，小声命令：“继续装晕。”