    按照马席夫船长原本的航线计划，地狱之行到原罪之主伊纳瑞斯的领域为止，然后便折返前往天堂。

    继续深入的话，虽然安全性还是可以保证的，但也没啥收益了。

    原罪之主伊纳瑞斯，和他媳妇魅魔之王莉莉丝是唯一愿意跟人类之间互通有无的恶魔之王。

    换言之，马席夫船长下地狱其实是在跑商……唔，这个词也许在现在的暗黑世界算是个禁忌，不过不管什么名字，大多数的大航海时代基本都是这么开始的。

    至于为什么这两位魔王会跟人类互通有无，毕竟这一对夫妻是暗黑世界的里所有奈非天的老祖宗，是奈非天之父和奈非天之母。

    不过和伊纳瑞斯特别纠结自己该用什么态度来面对奈非天比起来（当年是他调整的世界之石的力量，让人类失去了奈非天之力），反倒是作为恶魔领主的魅魔之王莉莉丝，更喜欢人类一点。

    马席夫船长的飞艇，就停靠在属于魅魔之王的城市里……满地魅魔的结果就是满眼望去都是福利。

    看着这些基本不穿衣服的魅魔，米杉在思考是整顿下这里的风气，还是继续尊重传统。

    “哇哦……”在米杉纠结的时候，姬拉拉两眼放光的看着眼前来来往往的魅魔。

    如果不是米杉能察觉到姬拉拉纯粹就是觉得有趣才露出这样的姿态来，这个样子实在太容易被人误会姬拉拉时蕾丝边百合党了。

    “你以前又不是没见过魅魔啊……“米杉不明白为何姬拉拉会觉得这个场景很有趣。

    虽然莉莉丝是魅魔之王，但并不是说地狱的所有魅魔都是她管的。

    罪恶之王阿兹莫丹的媳妇色欲女王手底下就有一群魅魔，并且在游戏里友情登场过。

    “只是第一次看到友善态度的魅魔而已。“姬拉拉说道：”以前那些基本没等靠近就被我射成筛子了。“

     姬拉拉说出这句话的时候，那些正在用娇声娇气的声音和马席夫船长讨价还价的魅魔们下意识的打了个冷战。

    在觉醒奈非天之力之前，暗黑世界的人类属于食物链底层的，不管是天使还是恶魔都是打不过的……不是说那种炮灰，而是正常向的。

    觉醒了奈非天之力后，是稳稳当当的食物链最顶层。

    大约是受到了惊吓，那些魅魔没有浪费太多时间在讨价还价上。

    结果就是马席夫船长莫名其妙的小赚了一笔，这点从他返回船上时那一脸的笑意可以看得出来。

    话说马席夫船长到底是在地狱里倒腾什么东西？

    “一些地狱的特产。“对于米杉会有这个疑问并不奇怪的马席夫船长说道。

    “地狱的特产？”米杉眨了眨眼，地狱能有什么特产，硫磺和熔岩吗？

    虽然不知道马席夫船长在倒腾什么，但米杉觉得对方应该倒腾的是正常向的商品，不正常的话古战场那里的海关就过不去，再说不是还有一只真理捍卫者随船跟着嘛。

    “这个么……”觉得自己应该解释一下，以免引起米杉这位星之王误会，马席夫船长用着很略有些微妙的眼神看了眼米杉身边的姬拉拉后，凑到米杉的耳边小声说着什么。

    可惜马席夫船长低估了一位奈非天的听力，他刚用说悄悄话的方式跟米杉说出自己倒腾的东西，那边姬拉拉就噗的一声喷了出来。

    “我勒个去，万艾可……”米杉也被马席夫船长倒腾的东西吓了一跳。

    这个世界的地狱特产竟然是他好我也好的肾宝……等等，好像魅魔的地盘出产这种东西没什么奇怪的。

    “万艾可是什么？”因为被姬拉拉听到了自己的话，马席夫船长的老脸上有些尴尬的说道。

    “你这个商品有名字了吗？”米杉对马席夫船长问道。

    “还在推广阶段，不过我相信这玩意肯定能卖的不错。”马席夫船长说道。

    “那就叫万艾可吧，这玩意没什么副作用吧？”米杉说道，然后用看世界首富的眼神看着马席夫船长。

     ”也行……“并不知道万艾可是啥玩意，但觉得听起来还不错的马席夫船长干脆就接受了这个名字，至于米杉询问的安全性问题，立刻拍着胸口保证道：

    “当然没什么副作用，我做的都是合法生意，非要说有什么副作用的话，长期服用会增加觉醒奈非天之力的几率。”

    “……这应该不叫副作用。”米杉吐槽道。

    一直到目前为止，除了卡尔蒂姆城里因为沐浴真理之光直接觉醒奈非天之力的那十几万居民。

    这个世界其他区域的人类，在奈非天之力上，都处在缓慢解锁的状态……这个缓慢解锁是人革联的医学院给这个世界的居民做了一次全面人口普查外加体检后得出的结论。

    这种缓慢解锁往往需要数代人的时间才能有所眉目，所以一些可以提前解锁的方法很受欢迎……甚至略有些狂热。

    如果不是人革联这边应对这种情况的经验丰富，搞不好会出现全民练气功的奇葩局面。

    “等等……”突然想起游戏里某个设定的米杉表情有些纠结的说道：“我记得虽然魅魔之王莉莉丝是奈非天之母，但是和天使一起诞生出最初代奈非天的，并不只有莉莉丝一个恶魔。“

    “没记错的话，还有同样因为厌倦了永恒之战的追随者们。”

    尽管追随莉莉丝一起逃避永恒之战的恶魔们什么种类都有，但鉴于莉莉丝魅魔之王的身份，这些追随者里肯定魅魔居多……本来就不是武斗派嘛。

    而众所周知，厉害的恶魔和天使都是不朽生物。

    也就是说，很有可能那些给马席夫船长倒腾地狱特产的魅魔里，就有一些厌倦永恒之战的追随者。

    要是弄一些血统追溯的情况，搞不好这些魅魔还能在人类里找到自己不知道多少代的后裔。

    接受过一段时间世界知识普及的马席夫船长也和米杉想到了一起去了，瞬间这位船长也纠结了起来。

    尤其是他作为这个世界的居民，最初的祖先很可能就是一位魅魔，搞不好自己刚刚还见过……

    话说回来，老祖宗出口万艾可给子孙后代这种行为……这算是在关心后代吗？

    “……”一直想说什么但不知道该怎么改口，或者说不知道自己应该不应该开口的姬拉拉一脸欲言又止的僵硬表情。

    话说不会因为这件事进行一次最详细的血统普查吧？然后进行一波认祖归宗活动？

    要是真这么做，可就天下大乱了……

    ------------

    女枪P真帅，跪求星辰护肩，我肝疼