    宋欣荣回到自己的洞府后，直接把自己洞府里能摔的东西都摔碎了，就这样，她还觉得不解气，坐在桌子旁，看着地上的一片狼藉，终于冷静下来。

    她想不通，为什么顾轻轻的命就那么好，轻轻松松就能够得到她梦寐以求的东西，虽然经过她的努力，已经有不少男子成为她的裙下臣，但只要一想到顾轻轻身边的男子，她就觉得自己身边的这些男子弱爆了。

    自从遇到顾轻轻后，她就一直被压着，无论如何也比不过顾轻轻，她心里从一开始对顾轻轻的嫉妒和不服气，演变成现在这种恨意，甚至成为了一种执念，她觉得只要顾轻轻不在了，也就没人能挡住她的路了！

    这么想着，一丝黑色的线从她的眼底滑过，她却并未发觉。

    ……

    时间很快就到了典礼这一天，所有的琅琊仙宗的弟子都聚集在主峰的广场上。

    昊澜仙尊和八位峰主一起出现在广场上，文归云作为这场典礼的主角，站在昊澜仙尊的身旁。

    如此显眼的地方，再加上文归云身上独特的气质，立刻吸引了不少弟子的视线，他们纷纷猜测着文归云的身份。

    “站在宗主旁边的那位，该不会就是要加入我们宗门的那位仙尊吧？这看起来也太年轻和帅气了吧？”

    “对啊，这气质，也太特殊了，我都不敢看他太久，尤其是他的目光扫过来的时候，我下意识就想要低下头，完全不敢盯着他一直看。”

    “如果这就是新的仙尊，也太棒了，这下看月影阁的那些人还怎么跟我们比？”

    “就是，月影阁总是仗着他们的阁主是四位仙尊里面最年轻，也最好看的，挤兑我们这些人，现在好了，我们琅琊仙宗的仙尊也十分年轻帅气，看他们还有什么好说的！”

    “哈哈，我忽然有些迫不及待地和月影阁的那些家伙分享这个消息了！”

    “……”

    广场上的弟子们议论得十分热闹，都十分期待文归云成为琅琊仙宗的一员，这样他们也就有了炫耀的资本，出门交际的时候，就更能让别人羡慕了！

    等到时候差不多了，昊澜仙尊和八位峰主在自己的位置上站好，他一抬手，刚刚还议论声不断的广场瞬间安静下来，所有人的目光都集中到昊澜仙尊的身上。

    “诸位弟子，今日将尔等召集在此，是为了宣布一件大事，那就是我们琅琊仙宗将多一名仙尊归云仙尊，日后，归云仙尊在琅琊仙宗的地位与本尊相同，尔等一起拜见归云仙尊。”他说着，把文归云请了上来。

    “弟子拜见归云仙尊！”

    响彻云霄的呼喊声在广场上响起，所有弟子目光火热地看着文归云。

    文归云看到这一幕，心里暗暗点头，眼底则闪过一丝满意。

    接下来，在昊澜仙尊的主持下，由荣峰主为文归云穿上属于琅琊仙宗仙尊的外衣，而昊澜仙尊则将象征着文归云身份的玉牌递给文归云，等文归云穿着琅琊仙宗的仙尊衣服出现在广场上的时候，弟子们再次向文归云行礼，等昊澜仙尊把文归云的名字记入琅琊仙宗的宗谱上，仪式就此结束。

    琅琊仙宗将文归云加入琅琊仙宗的事情宣告天下，让整个仙界的人都知道文归云的身份。

    这件事结束后，琅琊仙宗又恢复了正常，司临和月昭在文归云加入琅琊仙宗后，也成为了琅琊仙宗的一份子，然后两人就一起离开，踏上历练的路。

    顾轻轻和君无在禀告双方的师尊后，也关闭了他们的洞府，进入了闭关阶段。

    南华和沐宸两人刚出关不久，得知文归云加入琅琊仙宗后也十分高兴，等司临和月昭离开后，南华也出门历练，而沐宸则再次闭关。

    ……

    星辰宗。

    星辰宗位于星辰山上，坐落在山顶的大殿便是星辰宗宗主的住处。

    容烨自从拜入星辰宫后，因为星辰宗的宗主十分喜爱他，专门在大殿旁边为他建了一座小型宫殿，看起来十分漂亮。

    当从星辰宗宗主那里得知琅琊仙宗新出现的仙尊是文归云后，容烨整个人都惊呆了。

    从秘境出来后，他和顾轻轻他们又失去了联系，他曾经尝试做过在仙界用的那种可以用来联系的符篆，但却并未成功，这就让他十分郁闷。

    所以文归云飞升后，他是最后一个知道的。

    他差点直接奔向琅琊仙宗，还想跟着文归云一起成为琅琊仙宗的一员，被星辰宗的宗主给阻止了。

    “怎么？你要叛出师门吗？”星辰宗宗主星无涯看着容烨，一挑眉，虽然是笑着的，但却让人有一种不寒而栗的感觉。

    “你会同意吗？”容烨完全没被对方吓到，睨了一眼星无涯，双手抱胸，凉凉地问道。

    “当然，”星无涯唇角的笑容加深了一些，在容烨看过来后，脸色忽然一变，咬牙切齿：“不可能！想都不要想！”

    当初为了让容烨拜他为师，他可是付出了很多，所以绝不可能让容烨离开星辰宗，再说了，仙界这么多年从未听说过哪个人能够从一个宗门离开，进入另一个宗门的！

    “那你问我干嘛？”容烨有些不满地翻了一个白眼，他从拜星无涯为师的那一刻起，就没想过要离开星辰宗，刚刚也只不过是被刺激到了而已。

    星无涯也是知道容烨的脾气的，刚刚只是试探一下，看到容烨这样，就知道容烨不会离开星辰宗，立刻放松下来，脸上重新出现一个笑容。

    他看起来比昊澜仙尊要大一些，头上还有一些白发，只是打理得十分整齐，他的性格比较古怪，经常会恶作剧，他的徒弟没几个能受得了，修为到了一定境界之后，就纷纷离开星辰宗，如非必要，根本不会回来，这也是他会让容烨住在他的宫殿旁边的原因。

    “那你要去琅琊仙宗做什么？”他问容烨，脸上写满了好奇。

    “我师父和师兄妹们都在那里，我当然要去那里。”容烨理所当然地说道。

    若不是当初飞升到仙界后，就和顾轻轻他们分开，导致他没有和他们一起拜入琅琊仙宗，他此刻也能和文归云团聚了，而不是像现在这样，只能待在星辰宫里。

    想到这里，容烨就十分郁闷，脸色也不太好。

    “你师傅？”星无涯惊讶，他是知道容烨以前的师兄妹在琅琊仙宗的，怎么容烨的师尊也在？

    “当然了。”容烨没好气地说道。

    “哪个是你师父？”星无涯早就对容烨的师傅感到好奇了，现在听到，自然要问一问。

    “就是……”容烨本来想说就是琅琊仙宗那位新的仙尊，但想到文归云成为仙尊的事情有些奇怪，眼珠子一转，“我不告诉你，我要回去了。”

    说完，他也不管星无涯的反应，直接转身离开。

    星无涯想要叫容烨回来，问清楚发生了什么事情，但容烨速度很快，转眼就没了身影，他只能放下手，自己想着容烨的师傅到底是谁。

    容烨回到自己的宫殿后，想了半天，还是想要和文归云见一面，于是直接给星无涯留书一封，然后连夜离开了星辰宗，前往琅琊仙宗。

    等星无涯看到容烨留下的书信后，气得牙痒痒的，恨不得把容烨抓回来揍一顿！

    ……

    红日山脉是一座横穿半个仙界的山脉，里面灵兽无数，同时也拥有不少天材地宝，是出来历练的人最喜欢的地方。

    此时在红日山脉的中段，一道庞大的身影正在里面快速移动着，在它的前面，有两道身影。

    其中一人穿着一袭白色的锦服，长发用一根玉簪束起来，随着他的动作飘动在身后。

    剑眉星目，十分帅气，再配上身上那种冰冷的气质，妥妥的一个禁欲美男。

    而另一人则身着青衣，和他温润的气质十分相称。

    他的长相看起来也十分俊美，唇角永远带着一抹淡淡的笑容，看起来似乎没有什么事能让他的脸色发生变化，他永远那么淡定，永远那么稳重，让人信服！

    只要是遇到过他的人，无不被他的气质折服，道一句“公子如玉”！

    这两人正是出来历练的司临和月昭。

    此时距离他们离开琅琊仙宗已经过去了一个月的时间，他们一边走一边历练，最后来到了红日山脉，并且在里面已经待了四五天的时间。

    司临修炼的是剑道，需要不断地战斗，而月昭修炼的乐之道，虽然不需要战斗，但也需要不断地练习，同时因为他的攻击需要一定的距离和反应，也需要练习，这样的话，红日山脉比其他地方更适合他们历练。

    正在追他们的是一头太乙真仙境巅峰的碧睛金猿王，是他们在一个时辰前碰到的。

    碧睛金猿王使出来觅食的，正好碰到了在河边修整的司临和月昭，觉得两人身上的气息闻起来很好吃，于是一直追着两人，而司临和月昭碍于碧睛金猿王的修为，只能一边跑，一边发出攻击。

