    召唤师协会怒了。

    真的。

    无论怎么看，他们召唤师协会都跟剑卡师协会不挨边，你们剑卡师协会还能召唤不成？！

    闹呢？！

    于是。

    他们协会这次来的弟子直接就出场了。

    “小兄弟，放心！”

    他看向那个毕业生，“我们会证明自己的！”

    “不用啊。”

    那学生连连摆手，“我、我对变强没兴趣啊，我就是喜欢宠物才选择召唤师协会的，不强没关系的！”

    “我们哪里不强了？！”

    召唤师协会炸毛。

    “啊？”

    那学生茫然，“我、我不是这个意思！”

    “哼！”

    召唤师协会弟子很生气。

    其他人无解也就算了，他们真没想到，就连这个一心一意选择他们协会的弟子，居然也认为他们弱？！

    这你能忍？！

    他反正忍不了！

    或许……

    是时候向这些人证明一下自己了！

    或许……

    是时候让他们放下对召唤师的偏见了！

    什么养成！

    什么不强！

    他们召唤师协会一样是战斗霸主！

    “陆鸣，下来受死！”

    召唤师协会弟子愤怒出场。

    啊？

    那学生一脸茫然，为毛、为毛就这样子了呢？！

    他不喜欢战斗啊！

    他就喜欢宠物啊！

    所以，他早就认定了召唤师协会！

    哪怕弱！

    可是……

    为什么这个样子了？

    于是。

    召唤师协会和剑卡师协会进入对峙！

    “来。”

    “小兄弟，你的职业需求是什么？”

    召唤师协会弟子问道。

    “我不喜欢战斗。”

    那学生老老实实说道。

    啊？

    召唤师协会弟子脸色一僵，甘梨娘，他们刚要证明自己，你就来个不喜欢战斗，这怎么能行？

    哦。

    对了。

    他很快想通了。

    “没关系。”

    “你看，这就是我们召唤师协会存在的意义！”

    “这个世界很危险对吧？我们总是要战斗的，可是我们又不喜欢战斗怎么办？那就交给我们的召唤兽了！”

    召唤师协会弟子说道。

    那学生想了想，居然感觉很有道理。

    是哦。

    有些战斗是无法避免的。

    就如此，交给召唤兽不是更好么？

    “你看。”

    召唤师协会弟子很满意，“我们协会的召唤兽，就是您最好的伙伴，可以帮助您战斗，保护您的安全！”

    那学生顿时心动。

    操场的学生们听着也觉得可行，一些毕业生也是心动了，或许，自己该选择这个召唤师协会？

    尤其是那些不喜欢战斗的！

    要知道。

    虽然理论上全民战斗全民修炼！

    但是……

    终究不是人人都喜欢战斗的，哪怕第一学院！

    就如此。

    交给宠物不好吗？

    嗯……

    召唤师协会弟子看着大家的反应非常满意，然后得意的看向剑卡师协会，“你们能够达到人家要求么？”

    剑卡师协会强吗？

    强！

    刚才的战斗已经证明了。

    可是……

    那又如何？！

    人家不喜欢战斗！

    “可以呢。”

    小白主动走了出来。

    哎？

    众人茫然的看着这个小姑娘，哦，他们还以为这小姑娘是跟着哥哥过来玩的那种呢……居然也是剑卡师协会的？

    还有……

    这个年纪这个实力……

    大家脸色凝重了几分。

    刷！

    光影流转。

    小白手中，原卡浮现，“我的原卡也可以自动战斗呢。”

    “噗！”

    召唤师协会弟子差点没笑死。

    原卡？

    自动战斗？！

    你仿佛在逗我！

    “真的呢。”

    小白挥挥手。

    刷！

    刷！

    原卡在空中划过各种弧线。

    “好可爱的小姑娘。”

    “是啊。”

    “还能操控原卡做各种各样的弧线，好萌……”

    “是啊。”

    众人忍俊不禁。

    召唤师协会弟子也是哑然失笑，这算什么？萌法攻击么？想要靠小姑娘的萌，来让人加入剑卡师协会？

    真的是……

    “我没有操控呢。”

    小白解释道。

    可惜。

    没人相信。

    “隔离吧。”

    陆鸣淡淡的说道。

    召唤兽的验证，往往隔离最有效了。

    只有断了联系，你才知道，你的召唤兽，在不受你能量控制的时候，会做什么！你的命令，它是否会听！

    “可以。”

    召唤师协会好笑。

    于是，由学校出手，将操场的一片区域隔离。

    “我来简单验证一下。”

    召唤师协会弟子挥挥手。

    刷！

    他在那片区域放置了一些道具之后，然后召唤了一只鸡。因为是演示，他尽可能的用一些易操控的生物。这只鸡是他养的那些召唤兽里面灵活性最高的一个，因为喜欢吃菜被他亲切的成为小菜。

    “小菜，转个圈。”

    他喊道。

    刷！

    小鸡蹦起来转了三个圈。

    “小菜，抖个肩膀。”

    他喊道。

    刷！

    小鸡浑身抖一抖，精神百倍的模样。

    “小菜，把东西捡回来。”

    他命令道。

    于是。

    令人惊奇的是，那只小鸡，居然真的咬着某个东西，从很远的地方，带到了召唤师协会弟子的面前！

    哇——

    众人惊叹，不愧是召唤师协会！

    “还有更厉害的。”

    他得意的说道。

    然后。

    他让人丢过来一个石头攻击他，然后在他即将被命中的时候，小鸡挺身而出，将那颗石头击飞！

    是的。

    没有命令！

    没有指令！

    最纯粹的自我保护！

    于是。

    众人心神意动。

    如果说之前的能力让大家欢乐，那这个能力的出现，足以让大家郑重，原来，原来还能这个样子？！

    自我保护？！

    这样的话，生存率……

    “这些只是简单的能力。”

    召唤师弟子得意的说道，“因为场所有限，我就不召唤太大的生灵了，总之，我们可以召唤各种生物，下达各种命令，就算没有精神控制，也可以完成命令，甚至可以让他们自动完成任务！”

    “你们想想。”

    “如果遇到各种危险……”

    “你们召唤的不是鸡，而是鸟，是不是可以带你们飞翔？危机时候，一飞冲天，逃离敌人的威胁？”

    “你们想想。”

    “如果你们召唤的不是鸡，而是鲲，在水上遇到危险的时候，是否也可以帮助你们杀出一条血路？！”

    刷！

    所有人心动啊。

    是啊！

    这个鸡仅仅只是为了方便演示，如果是大鸟……

    是否可以飞翔？！

    而鲲……

    更是水中神物！

    如果真如此的话，召唤师的生存能力简直惊人！

    这一刻。

    所有人都心动了。

    是啊。

    召唤师这个职业，似乎也不错的样子……

    “你们呢？”

    那召唤师弟子看向眼前的小姑娘。

    “我也可以呢。”

    小白很认真的走过去，设置了一下场景。

    嗡——

    原卡再次出现。

    然后，小白给了它十块钱，“小小白，去买菜呢。”

    咻！

    寒光闪烁。

    原卡竟然真的走了。

    ？？？

    所有人惊了。

    动了！

    真的动了！

    没有制卡师操控，原卡居然还能动！

    不仅仅如此，这原卡好像真带着那十块钱走了，然后在某个区域丢下十块钱，带着场景中的菜回来了。

    刷！

    现场一片沉寂。

    人们一脸懵逼的看着这一幕。

    雾草！

    他们看到了什么？

    原卡……

    原卡竟然会自己买菜？！

    “还有呢。”

    小白挥挥手，“小小白，去做饭呢。”

    于是。

    刷！

    原卡飞到厨房场景。

    然后……

    开始炒菜。

    是的。

    炒菜。

    你见过原卡自己端着炒菜锅的画面么？

    他们看到了。

    刷！

    全场沉寂。

    只有厨房场景沙沙的声音……

    ？？？

    所有人都懵了。

    原卡还能这么玩？！

    等等……

    你一张卡到底是怎么操作炒菜锅的？？

    他们仔细看了看，发现原卡在把柄上不断轻点借力，像是某种复杂的物理规则，数次作用让力保持均衡。

    嗯……

    看不懂。

    于是。

    学生们脸色更诡异了。

    雾草。

    难道说，这原卡还懂物理？

    那个原本打算选择召唤师协会的学生更是一脸懵逼，卧槽，剑卡师的原卡，居然还可以这样？

    莫名的。

    他居然有些心动。

    他很懒。

    真的。

    他的人生信条就是，敌不动我不动，敌若动，我能不动就不动……

    为什么喜欢召唤？

    懒。

    能让召唤兽帮忙解决简直太棒了！

    所以，他一直期待着加入召唤师协会，学习协会内的高级能力，从此走上人生巅峰……

    然而。

    现在。

    他看到了新的曙光——原卡！

    “不好！”

    召唤师弟子心中咯噔一跳。

    不好。

    他们看上原卡了！

    他虽然不知道这原卡经历了什么，但是看着明显会买菜炒菜的原卡，他自己都感觉到了职业危机！

    不行！

    不能这样！

    “我们宠物还会自己修炼！”

    “对！”

    他连忙说道，“你们原卡还得剑卡师亲自磨练，我们就不用，宠物会自己修炼，根本不用操心。”

    “……”

    小白很淡定的看向小小白，“小小白，修炼呢。”

    嗡——

    光影闪烁。

    小小白原地悬浮开始修炼。

    然后……

    嗡——

    小白身上也传出淡淡气息，她的能量，竟然也在增长！

    “忘了说了呢。”

    小白很认真说道，“小小白修炼，我的实力也会提升呢。”

    哗——

    全场轰动！

    居然还可以这样？！

    等等。

    这样岂不是说，原卡可以帮助自己修炼？！

    刷！

    众人齐刷刷看向剑卡师协会。

    嗡——

    赵云山等人果断的配合大师姐的行动，召唤出来原卡，原卡悬浮修炼，带着他们的能量提升！

    提升！

    轰！

    全场震动！

    所有人都惊到了。

    居然……

    居然是真的！！！

    你召唤兽可以自己修炼算什么？人家原卡还能够帮助主人修炼？！这才是剑卡师协会真正的大杀器！

    而这时。

    他们就看到，陆鸣又开始擦拭自己的标语。

    嗯……

    也就这一刻，他们才开始仔细的理解那句标语的含义——“自动修炼！自动攻击！自动推演！自动瞄准！自动辅助！”

    原来是这个意思？！

    所有人震撼。

    此时，那个原本还犹豫的学生不再犹豫，就你了——剑卡师协会！

    刷！

    他毫不犹豫的踏入剑卡师协会。

    第二名！

    校招刚开始，才出来三人，剑卡师协会就招揽了两名天赋绝佳的弟子！

    “这个协会……”

    人们终于开始正式这个协会。

    战斗力强悍！

    职业核心居然也如此牛逼！

    或许……

    或许大家都可以考虑一下？

    ……

    “你好。”

    李昊然看着新来的弟子。

    “你好。”

    那学生很兴奋，“我的原卡将来也可以修炼可以打怪可以买菜可以做饭吗？”

    “要相信自己。”

    李昊然拍拍他的肩膀。

    理论上，一切都是有可能的，虽然目前只有大师姐能做到。

    嗯……

    “以后你就是我们剑卡师协会的第二代弟子了。”

    李昊然欣慰。

    “好的！”

    那学生兴奋。

    这个名次，听起来很靠前的样子！

    嗯……

    于是。

    叶良飞喜闻乐见的看着这货走了一遍自己的流程，挨个询问了一遍人家是几代弟子之后，一脸迷茫的蹲在角落里自闭去了。

    哈哈哈。

    叶良飞莫名感觉舒爽。

    果然，人类的喜悦就是建立在别人的痛苦之上的。

    ……

    而此刻。

    又出现了一名毕业生。

    让人有些意外的是，他的第一选择，竟然就是剑卡师协会！

    “我选择剑卡师协会！”

    那学生一脸自信的出现。

    是的。

    经过刚才两次风波，人们真正的看到这个协会的潜力和牛逼之处，以及自动修炼这种BUG一样的能力！

    所以……

    一些学生直接选择剑卡师协会。

    然而。

    谁也没想到的是，剑卡师协会，居然拒绝了！！！

    是的。

    拒绝……

    所有人惊了。

    他们原本还以为剑卡师协会是只要来人都要呢！没想到，剑卡师协会居然当场拒绝了一名学生！！！

    “抱歉。”

    陆鸣很不好意思，“我们资源有限，不敢收太多人。”

    也就这个时候。

    人们才知道，啊，原来人家剑卡师协会也是看人的！

    人家也不是想来就来的！

    所以……

    第二名那个选择锤修的人脸黑黑的。

    甘梨娘！

    难道他就被那个被淘汰的？

    不。

    肯定不是。

    剑卡师协会一定没有锤修之类的能力，一定是的！

    而此刻。

    叶良飞两人则是感觉从头爽到尾，一种麻酥酥的感觉，啧啧，刚才加入剑卡师协会还有些忐忑，现在看来……

    嘿嘿。

    “比我想象中要好。”

    “是的。”

    “这样才能够保证弟子的资源，或许……”

    一些人心动。

    剑卡师协会如此选择，反而让一些人心动。

    毕竟如果剑卡师协会毫无限制的话，人家加入其他协会人家不要的时候，才会考虑剑卡师协会！

    这叫什么？

    备胎！！！

    备胎是没有好下场的！

    而现在……

    大家反而更看重剑卡师协会一些了。

    而后。

    又陆陆续续出现一批学生。

    有人选择了其他协会，有人想试试剑卡师协会，但是最终没有一个人进入剑卡师协会，陆鸣等人也没有插手。

    于是。

    校招的进度忽然就加快了好多，毕竟没人捣乱……

    咳。

    校招很顺利，直到一名学生的出现。

    刘海，六星初阶，刺客，职业核心：匕首，他的人生信条，就是暗杀！从出生那一刻，就从未改变！

    他就是那种从一出生就为了成为顶级刺客的存在！

    他境界一般，战斗力也一般，但是在协助执法者的活动中，他曾经暗杀过三个六星巅峰，引起巨大轰动！

    运气？

    不存在的！

    一出场，他就平静的走向刺客协会。

    然而。

    就在这时。

    熟悉的声音传来。

    众人下意识的看去，就看到某位剑卡师协会的会长，又开始默默无闻的擦拭‘同阶最强’四个字……

    刺客协会：？？？

    ……

    PS：低调、低调。

