
　　看着一双黑丝美腿并拢在那。

　　方修眸光一沉。

　　什么话也没说，直接将小女帝拦腰抱起。

　　小女帝吓了一跳，娇躯一僵：

　　“你......你干什么！”

　　方修义正言辞道：

　　“当然是满足陛下的要求。”

　　说着，坐到床边，将她抱在腿上，俯身在她的耳畔，语气柔和：

　　“陛下奔波劳碌了两天，应当累了，臣为陛下按摩按摩......”

　　武明空俏脸绯红，咬着红唇，偷看了他一眼，又垂回眼帘。

　　小猫似的蜷缩在他的怀里，身子微微颤抖，却没有说话。

　　方修望着眼前绝美的小脸蛋，什么也没说，一只手轻轻的托住她的脚踝，另一只手轻轻的褪去她的鞋子。

　　低头望去。

　　薄薄的印花黑丝完美的包裹住她的小脚，隐约可见足背上微微绷起的青筋。

　　边缘处，能看清被修剪的很干净的趾甲。

　　十趾圆润，晶莹剔透，可爱的微微翘起。

　　就这么被方修托着一只小脚。

　　武明空绝美的脸庞涨得通红，不自觉的并拢了被印花黑丝包裹着的玉腿。

　　随即……

　　方修握住小女帝的足背，薄如蝉翼的黑丝入手有温热的触感。

　　大拇指轻轻摩擦着丝袜，感觉很好。

　　随着方修渐渐发力。

　　一股舒服的感觉自裹着丝袜的足心传来。

　　小女帝忍不住舒服的呼出声音，心跳越发剧烈。

　　【情绪值+10000】

　　冰冷的系统提示音响起。

　　方修嘴角勾起笑容，俯身在她的耳畔，柔声问道：

　　“陛下......舒服吗？”

　　武明空呼吸有些急促，伸出纤细的柔荑，紧紧攥住方修的衣角，没有说话。

　　方修望着她，眉梢微微上挑，明知故问：

　　“怎么了？陛下？”

　　【情绪值+5000】

　　武明空听着耳畔传来的温柔声音，将小脑袋埋在他的怀里，轻轻的颤抖，说不出话。

　　时间一分一秒的流逝。

　　不知过了多久。

　　方修手掌轻轻一捏，明显感觉到小女帝的身体有些僵直。

　　“陛下？”

　　方修轻唤了一声，手放在她的小腿上捏了捏，帮她放松肌肉。

　　这个时候。

　　小女帝不知哪里来的力气，突然伸手，攥住了方修的手，制止了他的动作。

　　“别......”

　　方修柔声道：“臣再为陛下按摩一会。”

　　小女帝红唇轻启，声音有些发颤。

　　“朕已经很舒......”

　　说着，她收起了小脚，强撑着站了起来。

　　低着头，不去看方修的眼神。

　　“朕要去池子里泡一泡。”

　　方修望着她红润的小脸，眉梢上挑，轻声提醒：

　　“臣还没撕呢......”

　　小女帝咬了咬嘴唇，红着脸道：

　　“等下一次。”

　　方修嘴角勾起笑容，道：“陛下还想要下一次吗？”

　　“哼……”

　　小女帝不自觉地并拢了一下玉腿，红着脸，瞪了他一眼，没有回答，逃似的离开了屋子。

　　方修望着她离开的背影，眸光暗沉，深吸一口气，方才平复情绪，告诉自己。

　　来日方长。

　　不急在这一时。

　　............

　　到了中午。

　　殿内。

　　桌上摆放着各种美味佳肴。

　　小女帝坐在那里，一边喝着粥，一边批阅奏章，时不时的偷瞄一眼坐在对面的方修，又很快低头，一副做贼心虚的模样。

　　方修看着她，嘴角勾起笑容，问道：

　　“陛下不好好吃饭，看臣做什么？”

　　【情绪值+2000】

　　听见这话，小女帝的俏脸瞬间涨得通红，故作恼怒，没好气的道：“谁看你了！自作多情！”

　　方修眉头一挑，道：“陛下刚才没有看臣？”

　　小女帝拿起手里的奏章，在方修的面前晃了晃，狡辩道：

　　“朕明明在看奏章！”

　　方修问道：“奏章上写了什么？”

　　小女帝一怔，顿时语塞，红着脸，半天说不出来。

　　从方修坐下的那一刻，她就不由想起清晨发生的一切，一颗心扑通扑通的跳，脑子里一片空白。

　　看奏章，只是在掩饰自己的心虚，上面写着什么，压根也没注意。

　　另一边。

　　方修见小女帝语塞，忍不住轻笑了一声，却也没有继续调侃，只是用揶揄的眼神，望着她。

　　小女帝注意到方修的眼神，更加心虚。

　　同时，心里没来由的升起一股烦躁。

　　因为……

　　她发现，自己的情绪越来越容易受到这奸贼的影响！

　　狗奸贼开心，她也开心。

　　狗奸贼伤心，她也伤心。

　　这种感觉，让她十分不爽。

　　毕竟。

　　一个合格的皇帝，需要掌握的一项基本技能就是喜怒不形于色。

　　而如今，方修却能轻易看穿她的情绪，甚至，轻易的影响她的情绪，这怎么能行！

　　一念至此，小女帝咬了咬嘴唇，故作恼怒的道：

　　“狗奸贼！再看挖了你的眼珠子！”

　　任何动物，在面对比自己强势的生物，或是心里没有底气的时候，都会摆出一副张牙舞爪的模样，虚张声势。

　　毫无疑问。

　　小女帝就是这种情况。

　　作为相父，自然不会计较这些。

　　方修眉梢上挑，轻笑一声，调笑道：

　　“臣的眼睛若是没了，陛下腿疼的时候，谁为陛下按摩？”

　　听到“按摩”两個字。

　　小女帝不知想到了什么，白皙的脸庞，肉眼可见的升起红晕。

　　表情既心虚又慌乱，声音都变得没有那么底气。

　　“你的技术那么差！朕才不要你按摩呢！”

　　小女帝眼神躲闪，有些恼羞成怒的道。

　　一旁。

　　林宛儿听见这话，下意识的望向女帝，心里好奇，方相为陛下按摩了？什么时候的事情？她怎么不知道？

　　方修原先不打算继续调侃小女帝。

　　可是，听见技术差这三个字，一点儿倔强与孩子气，又从心底冒了出来。

　　“臣的技术很差吗？”

　　方修望着小女帝，问道。

　　小女帝张了张嘴，想要说些什么，还没开口。

　　就听方修自问自答道：

　　“可是臣怎么记得，某人之前还告诉臣，她很舒服......”

　　“而且，好像还很期待下一次的样子。”

　　林宛儿微微一怔，随即似乎意识到了什么，望向小女帝，表情变得有些古怪，心里猜测。

　　难道方相说的某人是......陛下？

　　不！

　　应该说，一定是陛下！

　　整个大乾，能让方相亲自按摩的，除了陛下，还能有谁？

　　不过......

　　这到底是什么时候的事情。

　　她作为陛下的贴身小侍女，怎么都不知道。

　　一念至此。

　　林宛儿忽然想到，今早的时候，陛下问她要来了那个......黑丝，之后就吩咐她去准备今日的午膳。

　　难道说。

　　陛下是故意支开她，然后偷偷地溜进了方相的屋子？

　　“啧啧啧......”

　　“没想到，陛下竟然是这样的陛下。”

　　林宛儿不由脑补出了许多的画面，看着小女帝，脸上露出了姨母一样的笑容，仿佛看到自己养的白菜长大了一样，终于能被猪拱了……

　　“就是不知道，陛下为方相，到了哪一步......”

　　“话说，陛下曾经说过，没成亲之前，不允许方相做那种事。”

　　“所以应该只是尚宫说得，用其他的手段，舒缓一些吧......”

　　这一刻。

　　林宛儿下意识的望向小女帝纤细的柔荑。

　　视线再向下。

　　修长笔直的玉腿，被龙袍遮盖住。

　　“也不知道究竟是哪一种手段，总不会是......”

　　林宛儿不知想到了什么，目光望向小女帝粉嫩的红唇。

　　脑海里不由自主的浮现出一些奇奇怪怪的画面。

　　俏脸同样涨得通红。

　　“不知道你在胡言乱语些什么......”

　　小女帝心虚到了极致，压根不敢去看方修的眼睛。

　　同时，有些懊恼。

　　当时怎么就说出了那样的话。

　　都怪这个死奸贼！

　　明明说好的，只是撕了那双袜子！

　　莫名其妙，又要给朕按摩。

　　按摩也就罢了，偏偏语气还那么温柔，声音还那么好听。

　　哪一个女子，能挡得住嘛......

　　想到这。

　　小女帝轻轻的摇了摇头，强迫自己不去想那些乱七八糟的事情。

　　将目光放在了奏章上，默念了几遍，天塌不惊，方才重新集中了注意力。

　　自上而下浏览了片刻后。

　　她好似发现了什么有趣的事，表情变化，眉梢微微上挑，幸灾乐祸的道：

　　“没想到，你这个狗奸贼竟然也有被弹劾的一天。”

　　在指鹿为马之前。

　　方党的势力虽然强大，但远远没到能够权倾朝野的地步。

　　偶尔还是能见到一些弹劾方修的奏章。

　　除此之外，还有大量弹劾方党的奏章。

　　但是，指鹿为马之后，弹劾方修的奏章就少了很多。

　　之后，又发生了两件事。

　　一是左都御史张硕被方修亲自带队抄家。

　　二是武官之首太尉田润雨被方党气的吐血，送进了天牢。

　　这两件事之后，弹劾方修的奏章就彻底绝迹。

　　朝堂上下，无论是非方党的诸公，还是各地官府的父母官，都没人敢指摘方修。

　　即便是遇见了一些事，也只敢弹劾方党的成员，不敢牵扯到方修的身上。

　　正因如此。

　　此刻见到有人竟敢弹劾方修，而且理由还那么......令人无言以对。

　　小女帝才觉得有趣，眉眼间都露出了笑意。

　　另一边。

　　方修听见小女帝的话，微微一怔，同样有些诧异，问道：

　　“有人弹劾臣？”

　　小女帝抬眸望向方修，哼哼道：

　　“你那是什么表情。”

　　“你这样的色胚，被人弹劾不是很正常的事情？”

　　一旁。

　　林宛儿心道：这两者之间好像也没啥联系吧。

　　方修却明白，小女帝只是单纯的想骂他是个色胚罢了。

　　没说什么，只是问道：

　　“谁弹劾臣？因何事弹劾臣？”

　　小女帝将奏章递给方修，道：“诺，你自己看......”

　　方修伸手接过奏章，只看了一会，表情也变得有些奇怪。

　　因为弹劾他的竟是国子监的祭酒程正道......

　　在大乾，国子监的祭酒虽然品级不低，而且在学子中的声望也很高。

　　但手上压根没什么权力，因而在朝堂上的存在感很弱。

　　若不是这一次他写奏章弹劾方修，方修压根都不知道他的名字。

　　当然。

　　只是弹劾，还不至于让方修露出这么奇怪的表情。

　　真正让他觉得有些无语的是，程正道弹劾他的理由。

　　删繁就简，可以用两句话概括。

　　《大乾月报》上刊登的话本，伤风败俗，惑乱人心，违背了三纲五常以及圣人教诲！

　　而方修为《大乾月报》撑腰，意图不轨！请陛下严惩不贷！

　　“这程正道是从哪冒出来的，《大乾月刊》上的话本，跟他有什么关系，洋洋洒洒做这么一大篇文章，不知道还以为臣掘了他家的祖坟。”

　　方修放下奏章，表情有些无奈，叹了口气，如此说道。

　　小女帝道：“国子监祭酒程正道可是我大乾少有的几名大儒，门生故吏遍布天下，论起名声，可要比你这个奸贼好到不知哪里去了。”

　　方修抬眸望向小女帝，眉头一挑，道：“这么说，陛下也赞同他的看法，认为《大乾月刊》上的话本，有伤风化，惑乱人心？”

　　作为《三国演义》的忠实粉丝。

　　小女帝当然不会这么认为。

　　“朕虽然觉得那些话本没什么太大的问题，但程祭酒所言也不无道理。”

　　小女帝思索了片刻，表情变得严肃，正色道。

　　方修问道：“陛下为何如此认为？”

　　小女帝沉默了一息，道：“比如《大乾月刊》上最近连载的《水浒传》，朕虽然没有看过，但大体的情节，程祭酒却是概述了一遍，在朕看来，确实是‘盅惑愚民，诱以为恶’......”

　　方修想了想，道：“陛下可否说一说，《水浒传》如何盅惑愚民，如何诱以为恶......”

　　小女帝望向方修，犹豫了一下，道：“朕终究是没有看过，这几天，朕抽空看一看，再给你答案。”

　　话音落下。

　　殿内安静了片刻。

　　之后又响起了方修的声音。

　　“那陛下打算如何处置臣？”

　　小女帝听见这话，微微一怔，望向方修，见他目光中带着揶揄，心里有一些恼怒，哼哼道：

　　“作为惑乱人心的幕后黑手，游街示众都不为过！”

　　方修耸了耸肩：“只要陛下舍得，臣没意见。”

　　小女帝咬了咬红唇，没好气道：“谁会舍不得你这奸贼。”

　　顿了顿。

　　又道：“话说回来，你觉得朕该如何回复他？”

　　方修随口道：“陛下方才不都说了，这些话本盅惑愚民，诱以为恶，既然如此，何不禁止大乾月刊，将臣这个幕后主使，关进天牢，游街示众，之后再送到教坊司。”

　　小女帝一怔，脱口而出道：“你一个男子，送到教坊司做什么？”

　　“臣惫懒惯了，送去矿山，没几天就得累死，到了教坊司，还能有条活路。”

　　方修一本正经的道：“再者说，臣琴棋书画皆是一绝，到了教坊司，定是顶尖的花魁，说不准能吸引某位权贵夫人，为臣赎身呢......”

　　小女帝懵了好一会，方才缓缓的吐出了三个字：“不要脸！”

　　方修耸耸肩，一副毫不在意的模样。

　　小女帝又道：“你方才说你琴棋书画皆是一绝，朕怎么不知道？”

　　方修眉头一挑，道：“陛下不知道的事情还多着呢，比如臣唱歌也很好听，陛下要不要听听？”

　　小女帝狐疑的打量了方修一眼：“真的？”

　　方修道：“自然！”

　　“那你唱给朕听听。”

　　小女帝露出了感兴趣的表情。

　　跟方修相处了这么长的时间。

　　她还是第一次知道，方修竟然会唱歌。

　　“陛下让臣唱，臣就唱，那臣岂不是很没面子......”

　　方修瞥了一眼小女帝，不冷不淡的道。

　　【情绪值+2000】

　　武明空听见这话，忽然意识到，这奸贼又来气自己了！

　　她深吸一口气，平复情绪，反问道：“那你想要什么？”

　　方修想了想，一本正经道：

　　“臣今日为陛下按摩，陛下是不是该投桃报李，也给臣按摩一下？”

　　小女帝一怔，脑子里不由自主的浮现出尚宫说的一些画面。

　　呼吸急促了一瞬。

　　清晨的时候，这色胚都已经蓄势待发。

　　虽然最后，她清醒了过来，逃离了那个地方。

　　但当时就知道。

　　这色胚肯定不可能就这么轻而易举的放过自己。

　　只是没想到，来的这么快……

　　“罢了罢了，这几日，他一直都是一个人，连婢女都没有带，肯定早已经.......憋得不行。”

　　“要是到时候真的憋出了什么病，心疼的还是朕。”

　　“大不了就给他一点甜头，实在不行，不是还有宛儿......”

　　不知为何，小女帝的脑海里莫名的冒出了这个念头。

　　随即。

　　她俏脸通红，轻轻的摇了摇头，告诫自己不要胡思乱想。

　　按摩。

　　只是按摩而已......

　　“好！朕答应你！”

　　小女帝深吸一口气，平复情绪，凝视方修，郑重道：

　　“朕跟你提前说清楚，让朕给你按摩，没有问题，但你不准乱动！”

　　方修眉头一挑，道：

　　“陛下的意思是，臣不能动......”

　　“陛下一个人动？”

　　虽然确实是这个意思。

　　但听着总感觉有点儿怪怪的。

　　说不出来的感觉。

　　单纯的小女帝，自然听不懂他话里的调侃。

　　只是重重的点了点头，一本正经的回应：

　　“没错！”

　　“朕一个人动！”

　　“你不准动！”

　　方修眉目间浮现笑意，点点头道：“好，臣答应陛下。”

　　“你唱吧，朕听着。”

　　小女帝放下手里的奏章。

　　眸子望向方修，心里有些期待。

　　不知道他会唱什么样的歌曲。

　　不过。

　　大概也能猜到。

　　无非就是一些豪迈壮阔的曲调。

　　像什么，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返之类的。

　　这么想着。

　　就看见面前的方修张了张嘴，一本正经的道：

　　“猪......你的鼻子有两个孔......”

　　瞬间。

　　小女帝张大了嘴巴，一副不可置信的模样。

　　这......这也叫歌？

　　孩童哼唱的打油诗，都比这要强得多吧！

　　而且。

　　这奸贼，对着自己，唱着猪......

　　这是故意的吗？

　　【情绪值+5000】

　　方修刚唱了两句。

　　小女帝就面露无奈之色，捂了捂眼，一副不忍直视的模样。

　　说实话，现在的她，内心的尴尬已经完全压过了气恼。

　　无力的道：

　　“丞相大人，就算为了气朕，也不必如此侮辱自己的形象啊！”

　　听见这话，方修的声音戛然而止。

　　心里忽然有点儿后悔。

　　为了五千情绪值，做这种跟他形象完全不相符的事情，好像……大概……也许……确实有点儿不太值得。

　　其实，一开始，他倒没觉得有什么。

　　主要是看见小女帝一副不忍直视的模样，方才发现......

　　原来这么尴尬......

　　“咳咳咳......臣只是跟陛下开个玩笑。”

　　有史以来第一次……

　　方修俊朗的脸有些红，感觉不太好意思。

　　小女帝听见这话，抬眸望向方修，看见他的表情，忽然觉得......

　　这样的方修，竟然有点儿可爱？

　　虽然尴尬了一点。

　　但能在她的面前，做这种孩子气的事情。

　　某种程度上也说明了，方修的心里，把她当成了自己最亲近的人。

　　毕竟。

　　一名权倾天下的男人，只有在最亲近的人面前，才会偶尔表现出不符合自身形象的一面吧......

　　想到这。

　　小女帝忽然又觉得暖暖的，眉目间不自觉的带上了笑意。

　　表面上，却是故意装作一副嫌弃的模样，道：

　　“丞相大人，其实吧......要是没什么话说，可以不说。”

　　是说本相没活硬整吗？

　　方修嘴角抽动了一眼，无言以对。

　　【情绪值+5000】

　　小女帝不得不承认。

　　这样的方修，确实有点儿可爱。

　　不管是情人眼里出西施也好，还是偶尔的反差真的可爱也好......

　　此时此刻。

　　小女帝的心里确实很开心，也很满足。

　　毕竟。

　　普天之下，也只有她能见到这样的丞相大人了吧？

　　终于。

　　一直在方修面前“不同于平常”的她，也翻身做了一回主人，让方修也露出了“不同于平常”的一面。

　　想着想着。

　　小女帝的眸子亮晶晶的，绝美的脸庞浮现笑意，心里甜甜的。

　　方修见她露出这样甜美的笑容，眸子也是恍惚了一瞬。

　　原先心里的尴尬，消失不见，取而代之的是无法形容的莫名情绪。

　　“陛下想听曲吗？”

　　这一次，方修的语气变得柔和了许多，眉目间也带着温柔。

　　小女帝微微一怔，想说：还是，猪，你的鼻子有两个孔吗？

　　但看见方修温柔的眼神，原先的调侃又咽了回去。

　　同样表现的非常正经，轻轻的点了点头。M.23sk.com

　　“嗯”了一声。

　　兴许是怕方修不会唱，觉得尴尬。

　　她想了想，又补充道：“是你的话，难听一点也没关系......”

　　“毕竟，能让堂堂的方相像教坊司的花魁一样，为朕唱曲，朕已经很满足了......”

　　虽然知道，小女帝这些话本意是好的。

　　方修还是觉得有些奇怪，嘴角抽动了一下，却也没说什么。

　　清了清嗓子，用清朗的声音，缓缓开口：

　　“在没风的地方找太阳

　　在你冷的地方做暖阳

　　人事纷纷

　　你总太天真......”

　　晴朗的嗓音，配上温柔的歌词，瞬间吸引了小女帝的注意。

　　“虽然曲调有点儿奇怪，词也太过直白，没什么美感，但是......”

　　“竟然出乎意料的好听......”

　　武明空望着方修，眸子亮晶晶的，耳畔这几句歌词不断的回荡。

　　同时。

　　心底升起一个念头：

　　“这是为朕所作的歌曲吗？”

　　小女帝产生这样的念头，倒也不是心上人滤镜。

　　毕竟。

　　歌词的内容，放在这里，实在是太过贴切！

　　在你冷的地方做暖阳......

　　你总太天真......

　　若是以前，方修对小女帝唱出这样的词，她一定会很不服气。

　　朕是天子！

　　你是指鹿为马的奸贼！

　　朕冷的时候，你不朝着朕丢冰块，朕就谢天谢地，感激不尽了。

　　还做朕的暖阳。

　　呸！要不要脸！

　　还有......

　　朕虽然年幼，但能以女子的身份，顺利的登上皇位，过程没有丝毫曲折，那也是有心机的！好不好！

　　什么叫做......你总太天真！

　　自作多情！

　　自以为是！

　　呸！

　　但是。

　　这几天发生的事情，却让她产生了完全不同的感触。

　　在她最寒冷，最无助的时候，确实是这奸贼一直陪在她身边，做她的太阳，散发着暖意。

　　这一次微服私访，也确实让她意识到了，从前一直待在养心殿的自己，相较于朝堂上的那些老狐狸，即便称不上太过天真，却也没自己想象的一般，能够掌控一切。

　　“方修......”

　　武明空好看的眸子，望着面前俊朗的脸庞，莫名的情绪在心底弥漫开来，让她觉得有种难以言说的满足和幸福。

　　与此同时。

　　方修缓缓唱出了下面的歌词。

　　“往后的余生

　　我只要你

　　风雪是你

　　平淡是你

　　清贫也是你

　　荣华是你

　　心底温柔是你

　　目光所至

　　也是你......”

　　温柔且富有磁性的嗓音在正殿响起。

　　小女帝睫毛微微颤动，脑子忽然放空，有麻麻的电流微微窜着，有什么东西在心底悸动着。

　　明明是那么直白的词！

　　听着好像打油诗一样。

　　甚至比打油诗还有所不如。

　　但是......

　　却又那么的真挚！

　　那么的触动人心！

　　没来由的。

　　小女帝的心底忽然冒出一个念头：

　　“往后余生......”

　　“与你相依相守共白首......”

　　她怔怔的望着方修，眼波渐渐化为秋水，注视在他脸上。

　　软软的。

　　柔柔的。

　　此刻。

　　方修却没注意到她的变化，专注的唱着记忆中的歌曲。

　　“想带你去看晴空万里

　　想大声告诉你我为你着迷

　　往事匆匆

　　你总会被感动

　　往后的余生

　　我只要你......”

　　一曲终了。

　　方修明亮的眸子，望向小女帝，嘴角勾起笑容，用略显轻佻的语气，问道：“好听吗？”

　　【情绪值+20000】

　　听见这个问题。

　　小女帝神情恍惚了一下，秋水般的眸子里，露出了一抹明媚的笑意：“好听。”

　　这一刻，她的语气前所未有的温柔。

　　嘴上只说了这两个字。

　　心里却是默默的回应：

　　往后的余生......

　　朕也只要你......

　　“陛下喜欢就好。”

　　方修轻笑一声，语气温和。

　　小女帝看着方修，一颗心前所未有的满足。

　　张嘴想要说些什么。

　　还没开口，忽然听到身旁传来啜泣的声音。

　　“呜呜呜......”

　　“太感人了......”

　　“陛下，方相，你们要永远在一起，不然奴婢会很伤心的......”

　　小侍女林宛儿被这首古怪的歌曲，感动的一塌糊涂，一边啜泣，一边道。

　　“......”

　　小女帝被这么一打岔，原先想要说的话，全都忘了个干净。

　　看向一旁的林宛儿，嘴角抽动了一下，不知该说些什么。

　　这个时候。

　　方修忽然想到了什么，望向小女帝，开口问道：

　　“陛下觉得，臣这首歌曲，若是流传出去，被那些大儒听见，那些大儒会如何想？”

　　小女帝微微一怔，面露思索。

　　虽说这首歌曲，在她听来，并没有什么，反而令人十分感动。

　　但落在那些大儒的耳朵里，怕是和淫词艳曲没有区别。

　　同样的歌曲，在不同的人的心里，有不一样的感受。

　　错的并不是歌曲，而是人心！

　　想到这。

　　小女帝望向方修，道：“那今日弹劾的奏章，怕是又要多一条淫词艳曲了......”

　　方修笑了笑，道：“不瞒陛下，报纸上刊登的几部话本，都是臣挑选过的，在臣看来，并无不妥。

　　《水浒传》或许确实有这样那样的问题，却远远没有那程正道说的那么严重，一千个人眼里，有一千个《水浒传》。

　　有人看了《水浒传》，见到里面的快意恩仇，会心生向往，生出侠肝义胆，这在臣看来，并非是坏事。

　　同样，有的人看了，会心生叛逆，这在臣看来，也是人之常情。

　　只要百姓安居乐业，看见《水浒传》，就不会代入自己，更不会想着逼上梁山。

　　相反，若是民不聊生，即便不看《水浒传》，也会如那程正道所言，诱以为恶！”

　　在方修原先的世界。

　　百姓安居乐业之时，《水浒传》的传播并没有受到任何影响。

　　但是。

　　到了明末，百姓民不聊生，大明江山纷争四起。

　　《水浒传》就被朝廷所忌讳。

　　朝廷是否安稳，一本小小的《水浒传》又能有多少影响？

　　关键还是在于人心！

　　听了方修的这一番话。

　　小女帝眸子里流露出一抹恍然，回道：“朕好像明白了......”

　　顿了顿。

　　她看向方修，问道：“那你觉得，朕该如何回复程正道。”

　　方修漫不经心的道：“臣的话，随便一句话就将他打发了。”

　　小女帝好奇的问道：“怎么打发？”

　　方修道：“百姓喜欢，与你何干。”

　　百姓喜欢，与你何干......

　　小女帝微微一怔，随即脸上露出笑容，道：“说得有点儿道理，朕就这么回他。”

　　程正道作为国子监的祭酒，对礼法比小女帝都要熟悉，讲起道理来，引经据典，没完没了，偏偏还让人没法反驳。

　　既然如此，干脆就不反驳，随便一句话将他打发。

　　反正他也没什么实质的权利。

　　无非就是在儒家学子中有一些影响力。

　　但是，那又如何？

　　他一个国子监祭酒，又能做些什么呢？

　　最多也就做一做文章，说一些酸话罢了。

　　不理会就是。

　　想到这。

　　小女帝不再犹豫，拿起笔，在奏章上批阅：百姓喜欢，与你何干。

　　放下以后，感觉身心都畅爽了许多。

　　抬眸望向方修，正要说些什么，忽然看见他朝着自己挤眉弄眼。

　　“陛下，臣这里还有几部报纸上没有的话本，您要不要看看？”

　　听见这话。

　　小女帝先是一怔，随即似乎想到了什么，露出嫌弃的表情，没好气的道：“不用想，朕也知道都是些什么话本，想拿来污朕的眼睛，朕才不上当呢！”

　　“......”

　　小心思被点破。

　　方修无言以对。

　　“算了，不看就不看，免得带坏了小女帝。”

　　“现在这样就挺好。”

　　“白纸一张，怎么染色，我说了算。”

　　方修这么想着，打消了给她看那些话本的念头。

　　看着小女帝面前的碗，随口问道：

　　“陛下每日就只喝粥吗？”

　　小女帝道：“朕就喜欢喝粥。”

　　方修提醒道：“只喝粥的话，营养会跟不上的。”

　　“营养跟不上......是何意？”

　　小女帝微微一怔，眸子里流露出一抹茫然。

　　很显然。

　　方修说的营养，跟她认知里的谋求养生，并不是一个概念。

　　“很简单，只喝粥的话，会长不高，长不大，还会生病。”

　　方修解释道。

　　“长不高，长不大？”

　　小女帝眸子流露出一抹恍惚，下意识的低头看了一眼，心道：长不大好像也没什么。

　　现在这样，就还好......

　　但是。

　　“长不高”这三个字，却让小女帝心生了一些警惕。

　　她狐疑的打量了一眼方修，道：

　　“朕怀疑你在骗朕......”

　　方修有些无语，道：

　　“这有什么好骗的......”

　　“难道陛下以为，臣会借此骗陛下吃一些奇奇怪怪的东西？”

　　小女帝上下打量了方修一眼，没有反驳。

　　很显然。

　　她就是这么认为的。

　　“......”

　　方修嘴角抽动了一下，道：“陛下爱信不信，到时候长不高，别埋怨臣没提醒陛下......”

　　听见这话。

　　小女帝又有些忐忑，心里想着，毕竟是要相守一生的，他应该不会在这件事上开玩笑吧。

　　这么想着。

　　小女帝对方修的话已经相信了八九分，望着他，好奇的问道：

　　“那吃什么，能长高，长大？”

　　方修道：“什么都要吃，像是牛肉啊，鸡蛋啊，蔬菜啊......”

　　“不行！”

　　小女帝瞪大眼睛，没好气的道：“牛乃耕农之本，百姓所仰，为用最大，怎么可以吃牛肉呢！”

　　“朕就是饿死！也绝不会吃一口牛肉！”

　　方修一怔，伸手指向小女帝碗里的粥，道：“忘记告诉陛下了，臣怕陛下只喝白粥，营养不够，所以擅作主张，往粥里加了牛肉。”

　　【情绪值+5000】

　　小女帝瞪大双眼，有些不可置信。

　　好一会，方才咬着牙，吐出几个字：

　　“无耻之尤！”

　　方修一副不在意的样子，道：“陛下放心，都是老死的牛，按照律法，也是可以吃的。”

　　小女帝狐疑道：“真的？”

　　她总觉得有点儿不太对劲。

　　但是哪点不对劲，又说不出来。

　　方修笃定道：“真的！”

　　说着，从怀里取出了一份文书，道：“陛下若是不信，臣有证据。”

　　小女帝微微一怔，伸手接过文书，自上而下浏览了一遍。

　　确定是老死的耕牛以后，心情这才好了一些，端起碗，喝了一口。

　　“不错......”

　　清甜的米粥，配上牛肉粒，确实是以前从未吃过的清香味道。

　　小女帝品尝了几口，不由得在心里发出一声感慨：真香！

　　一旁。

　　林宛儿表情却是十分的复杂。

　　她很想说：从昨天到汤泉宫算起，不过短短两天，外面的村子就老死了三头牛......

　　怎么可能这么巧。

　　一定是方相用银子从百姓那里买来了牛，然后又利用权势，让当地的官府，开出了文书。

　　“陛下，您被方相骗啦！”

　　林宛儿很想说出真相，但是看见喝粥的女帝，犹豫了片刻，又咽了回去。

　　毕竟。

　　方相这么做，也是为了陛下着想。

　　要是吃了牛肉，就能长高，长大......

　　好像也没什么大不了的。

　　林宛儿这么想着，决定不再多管闲事，安静的站着。

　　来汤泉宫就是休养生息的，换句话说，就是度假。

　　自然不可能再像宫里一样案牍劳形。

　　只批阅了一会奏章。

　　小女帝就回莲花池子里泡着了。

　　方修也回到了星辰池，享受难得的惬意。

　　与此同时。

　　长安城。

　　国子监。

　　暖阁之中。

　　大儒程正道看着手里最新一期的大乾月刊，眉头却是紧紧的皱了起来。

　　先是《水浒传》。

　　又是《西厢记》。

　　全都是一些乱七八糟的东西！

　　没有父母之命，媒妁之言，竟也能结为夫妻。

　　简直是滑天下之大稽！

　　礼法何在！

　　三纲五常何在！

　　这样惑乱人心的话本，竟然能在长安城流行这么长的时间。

　　不仅仅是长安城。

　　整个大乾，乃是大乾之外的吴国，周国，燕国，都十分流行！

　　听说不到半年的时间，竟然卖出去了几十万份。

　　几十万份啊！

　　该有多少人看见这些惑乱人心的糟粕！

　　简直是......礼崩乐坏！

　　那奸相方修，为了挣这么一文钱，连脸都不要了！

　　可恶！

　　实在是可恶！

　　程正道看着手里的报纸越想越气，终于是克制不住内心的怒火，砰的一声将它砸在桌上。

　　“不行！”

　　“老夫一个人弹劾，人微言轻，陛下必定不会重视！”

　　“还得多找些人，同老夫一起弹劾！”

　　“老夫就不相信了，大乾难道还能没有了礼法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第164章 给小女帝按摩（万字大章）免费阅读。https://www.23sk.com 