    说着，她惧怕的看了柳氏一眼，耸着肩，哭了起来。

    这些话都是柳氏教她的。

    柳氏见她听话的说了，这才松了一口气。

    楚玄辰不想看彩蝶，便冷冷的看向南宫柔。

    突然，他一掌拍在桌上，怒道：“柔侧妃，你少给本王装蒜，本王问你，为何王妃一见过你，就失踪了？是不是你放她离开的？或者是你害了她，把她藏起来了？”

    “没有啊，请王爷明鉴。”南宫柔惊呼一声，赶紧跪了下来，“王妃和我一向不和，我怎么能放她离开？她又怎么会听我的？至于害她，那更不可能，绯月阁被重兵把守着，我怎么能在大白天的，把王妃掳出去？我一个手无缚鸡之力的弱女子，我怎么做得了这种事？”

    “是啊王爷，柔儿只是按例来给王妃请安，况且王妃一直没有原谅她，又怎么会听她的。王爷应该查查绯月阁的下人们，说不定是她们和王妃串通好，把王妃放出去的。”柳氏及时的说。

    凤儿等人一听，吓得赶紧跪了下来，“王爷，奴婢等绝对没有和王妃串通，奴婢们没有放走王妃，请王爷明鉴。”

    “柳夫人，我们都不愿意王妃与王爷和离，都希望王妃和王爷好好的，试问，我们又为什么会帮助王妃离开？你为什么污蔑我们？”凤儿说完，盯着柳氏怒道。

    “对，我们现在更怀疑是你们来见过王妃之后，伤害了她，说，你们把王妃弄到哪里去了，你们把她交出来。”红儿也一脸气愤的道。

    这个柳氏，倒挺会转移视线的。

    王爷明明怀疑的是南宫柔，她这么一说，王爷肯定会怀疑她们。

    楚玄辰扫了凤儿她们一眼，见她们个个气得咬牙切齿，同时很担心云若月的安全，心里已然有数。

    他道：“凤儿，你们起来，本王相信此事与你们无关。”

    他放过她们，是因为凤儿说了那句，她希望王妃和王爷好好的。

    就冲她这句话，他都会放过她们。

    “多谢王爷。”凤儿等一听，吓得一脸激动的站了起来。

    以王爷的性子，她们没看好王妃，无论放没放王妃走，都要被治罪的，没想到王爷却放了她们，王爷真的大不一样了。

    她们哪里知道，因为她们是王妃的人，楚玄辰才不忍心处罚她们，他只想维护她们，好在云若月面前争点好感。

    “王爷，你审都没有审问，就相信几个婢女，却不相信我？你也太偏心了吧？”南宫柔看到楚玄辰那么维护几个婢女，顿时气不打一处来。

    她是他的侧妃，他竟然不信她，不信她就算了，还信几个婢女，这不是在打她的脸？

    “柔儿，你少说两句。”柳氏赶紧把南宫柔拉回来，一脸抱歉的看向楚玄辰，“抱歉啊王爷，柔儿是因为太爱你，才一时口不择言，希望你能原谅她。”

    经柳氏一提醒，南宫柔立马变脸，她楚楚可怜的看着楚玄辰，“王爷，对不起，都是柔儿的错。姐姐到底哪里去了？柔儿也好担心她，要不要柔儿帮忙找她？”

