    “嗷嗷嗷！！”

    房间内传来一声声惨叫。

    没过多久便戛然而止。

    门外的比比东和朱竹清都有些好奇。

    悄咪咪地打开房门。

    “别看了，进来。”

    罗浩淡淡道。

    “喔。”

    二人乖乖地应了一声。

    随即小心翼翼地走了进来。

    罗浩生气的时候，她们还是很害怕。

    朱竹清和比比东四处张望，发现没看到三眼金猊的身影，反而在罗浩的身边，看到了一座小塔。

    二人全都认识，这小塔正是传功塔。

    她们两个人的功法全都从这里得到的。

    现在三眼金猊不在房间内，显然是被罗浩踹到塔内去了。

    罗浩也是很无语。

    他还没动手呢。

    这三眼金猊就叫的这么大声。

    他听的有些不耐烦了，索性就将三眼金猊丢进了传功塔。

    里面的试炼也挺多的。

    而且他早就有给三眼金猊搞一部功法的想法了。

    实话实说，三眼金猊天赋还是很强大的。

    更是没有天劫。

    几乎可以无限修炼下去。

    得到的功法，大概也是和命运一类相关的。

    罗浩也说不准。

    比例传功塔塔内的内容实在是太多了??????

    “师父，您没事吧？”

    朱竹清悄悄地靠了过来。

    伸出修长的玉手，轻轻地给罗浩按摩。

    看罗浩这样面无表情的样子，她其实心中也有些摸不准罗浩心里想的是什么。

    她很少见罗浩露出这样一副表情。

    或者是昨天的事情，给罗浩造成了一些不好的影响吧。

    朱竹清小手轻轻地在罗浩肩膀上按着，脑中也在思索着。

    “喔，没事。”

    罗浩察觉到肩膀上传来的触感，这才从发呆中回过神。

    “这里的事情快结束了，过几天就回天斗帝国了。”

    “你也好久没见到荣荣她们了。”

    “她们应该也挺想你的。”

    罗浩笑呵呵地，将朱竹清搂了过来。

    “呀~”

    朱竹清娇呼一声，被罗浩抱在了怀中。

    “师父，别??????”

    “东儿还在这里呢！”

    朱竹清有些窘迫，因为比比东还在这里啊！

    这要是被看到什么，多羞耻啊！

    “这有什么关系。”

    “我就抱抱，又不做什么。”

    罗浩呵呵笑道。

    “我才不信！！”

    朱竹清翻了个大大的白眼。

    罗浩的手还在她衣服里呢！

    还什么都不做！

    哼！

    但她此刻却不敢表现出什么异动。

    就这样斜着身子，搂住罗浩的脖子。

    轻轻抿着嘴唇，忍住不喊出来。

    她后悔和比比东一起来这里了。

    “竹清姐姐你怎么了呀，脸好红呀？”

    比比东从后面看到朱竹清的小脸红红的，很是疑惑。

    “你竹清姐姐有点怕热。”

    “你去给她弄点喝的回来~”

    罗浩伸出另一只手，轻轻地揉了揉比比东的脑袋笑道。

    “好~”

    比比东很是乖巧。

    屁颠屁颠的就跑开了。

    等到比比东离开后，朱竹清这才松了口气。

    那僵硬的身躯一下子酥软了下来。

    “师父你这样好过分，我生气了！！”

    朱竹清轻轻地在罗浩的脖子上咬了一口，鼓着小嘴，气呼呼的。

    “有什么关系，我又没做什么。”

    罗浩收回手，轻轻地笑了笑。

    “哼唧~”

    朱竹清这才轻哼一声，换了个舒服的姿势，靠在罗浩怀里。

    二人稍微等待了一番。

    传功塔便入口便传来动静。

    罗浩和朱竹清齐齐回头。

    就看到一个小小的家伙飞了出来。

    “哎呀——”

    三眼金猊好像不知道被什么东西丢了出来。

    一头撞在罗浩身前的实心茶几上。

    “呜呜呜，好疼！”

    三眼金猊捂着脑袋，眼泪头疼出来了。

    但是比起它身上那脏兮兮，甚至还有被烧灼过的毛发，这点小伤还真的不算什么。

    “咻——”

    罗浩看到三眼金猊变得和乞丐一样，不过却没在它身上看到功法，正有些纳闷。

    忽然一声轻响，传功塔内再次飞出一本厚厚的书册。

    “啪”的一下将三眼金猊砸翻在地。

    罗浩：??????

    “你到底在里面做了啥？”

    罗浩这下是真的一脸懵逼。

    其他人进去试炼，最多也就挨一顿揍。

    然后传功塔就会像是发奖励一样，给每一个试炼者发最合适的功法。

    但是三眼金猊这家伙。

    好像是在传功塔内做了什么天怒人怨的事情。

    然后被传功塔教训了一顿丢了出来。

    最后的功法奖励，好像也只是碍于规矩，给的极其不情愿。

    这种情况，罗浩也是头一次见。

    “唔，好痛??????”

    三眼金猊捂着脑袋，趴在地上，一脸的委屈。

    罗浩好奇。

    上前拿起那本厚厚的册子一看。

    ——《命师修炼手册》

    “跟着我左手右手一个慢??????”

    “草！这是什么垃圾书！”

    罗浩连忙甩了甩脑袋，将那奇怪的音乐甩开。

    他有些纳闷。

    别人的都是正儿八经的功法。

    到了三眼金猊这里，怎么就是就是修炼手册了？

    不过看这手册，虽然烂了点，但好像是原装正版，这倒是稀奇了。

    “你到底做了啥？”

    罗浩一把拎起三眼金猊，很是无语。

    这家伙不会说话的时候就很皮。

    现在会说话了，难道是因为嘴贱是被锤了？

    “我什么都没做啊！”

    “我就进去多看了几眼，就被不知道什么东西揍了一顿??????”

    三眼金猊捂着脑袋，很是委屈和无辜。

    “随便看了眼？”

    罗浩眯了眯眼。

    随即将三眼金猊捂着额头的手挪开。

    果然。

    它的第三只眼紧紧地闭合着，而且眼角还有点点的血丝。

    罗浩有些猜测。

    这三眼金猊，大概是好奇，用第三只眼乱看，看到了什么不该看的东西。

    不过既然被揍了一顿，它的眼睛大概率没事。

    罗浩松了口气。

    将三眼金猊甩给了朱竹清。

    随即拿起那本《命师修炼手册》，翻开第一页。

    第一页不是什么目录。

    反而是一对的准则。

    命师修炼准则第一条：禁止随意查看未知强者的命运。

    罗浩：??????

    他看了看三眼金猊。

    感觉这一条，就是专门写给它看的。

    罗浩继续翻着。

    发现这虽然不是修炼功法。

    但却详细讲述了什么“命师”这一职业的修炼方法。

    也算不错了。

    ??????

