    第6208章她愧疚了

    江筱便问道：“那我跟你们打听一个人啊，看看你们认不认识。”

    “姐姐你问。”

    “郭小建。”江筱说出了这个名字。

    然后她就看到小建愣了一下，然后瞪大了眼睛很是惊奇地说道：“跟我一样的名字？”

    “你也叫郭小建吗？”

    江筱也露出很是惊奇的表情来，但是事实上她却是越来越心酸。

    因为现在她看到的这个孩子，就是一个阳光外向的，而且看起来聪明又有礼貌的孩子，是一个很正常的孩子。

    他的笑容很有感染力。

    可是在她的记忆里，那个孩子却是苍白纤瘦，性情阴郁，从来没有见他笑过，他的眼睛里也没有光芒。

    五官还是这样的五官，可完全像不同的两个人。

    如果说这个小建就是她以前教过一个月的那个孩子，那他一定是经历了什么很可怕的事情。

    一定是有什么悲惨的经历，把他眼睛里的光和脸上的笑容都磨没了。

    江筱突然觉得很难过。

    “姐姐，我不叫郭小建，我叫胡小建啦。”

    郭小建，胡小建。

    名字一样，就是姓不一样。

    “姐姐，我们只认识这个胡小建，不认识另外的郭小建啊。要不要我们回家问问爸妈？”

    另外的两个孩子也都说道。他们也都是很热心的样子。

    江筱想起来以前的那个孩子一直都是呆在家里，而且还是呆在楼上，他自己连下楼都办不到，家里好像也没有让他愿意提起来的小伙伴。

    如果是一直长大的，就算他摔断了骨头，现在这两个小伙伴应该也可以经常去他家里看他跟他玩才是。

    可是她从来没有见过邻居上门啊。

    江筱想起来，自己好像是遇到过两三回他们的邻居的。当时还有一个大姐问她总是在那一家进进出出是做什么的，听到她说是当家教，那个大姐当时是怎么说来着？

    时间隔得太久了，江筱一时间没能想起来。

    那个时候她是根本就没有把那些细节放在心上啊。

    “不用了，可能我记错了吧。”江筱看着胡小建，笑着摸了摸他的头，“那你爸爸就是姓胡啦。”

    “对啊，不然我怎么会姓胡？”

    胡小建哈哈笑了起来，好像觉得这么漂亮的姐姐也是有点儿傻乎乎的。

    听着他这样的笑声，江筱的眼眶一热。

    她是真的愧疚了。

    如果真的是曾经有那么一个孩子在受尽了折磨，她都已经到了面前了，还相处了一个月，但是却没有救他，她曾经到底是有多蠢啊？

    江筱又与他们聊了几句，然后转身往回走。

    孟昔年看到了她发红的眼眶，很是低落的情绪，只是伸手轻轻地拍了拍她的头。

    “我们回去再说？”

    “好。”

    这个时候也是暂时查不出什么来了，要查别的，不是在这里就能查的。

    江筱一路上都没有说话，一直在回忆着当年的那一个月。孟昔年也没有打断她的回忆，他看得出来她的情绪很不好。

    回到了家里，江筱就进了画室。

    孟昔年叹了口气，先去看了孩子，过了一会才去画室找她。

    江筱已经快速地画出了一个孩子的素描。

