    　　派出所，砚时柒坐在咨询室里。

    　　还是那名上了年纪的警察坐在她的对面，他一边翻看着手中的报告，一边问道：“砚小姐，你既然是嫌疑人的姐妹，为什么不制止她做这些事情？”

    　　砚时柒被噎住，踌躇了半天，才略显尴尬地说：“警察同志，我也是刚刚知道的。请问她的情况很严重吗？”

    　　警察抽空瞄了她一眼，“严不严重还不好说，但我们接到警情，他们这个几个讨债人，跑到人家受害者的楼道里蹲点泼油漆，造成了非常恶劣的影响，这属于寻衅滋事，懂吗？”

    　　砚时柒乖巧地点头，她懂。

    　　相信温橙也懂，但若不是被逼无奈，谁会在刀尖上讨生活？

    　　砚时柒在咨询室里简单了解到温橙的情况后，就坐在办事大厅的椅子上，等着秦柏聿过来。

    　　这件事，她没有向他隐瞒。自己坐着警车来了派出所，穆沂一路跟着，即便她不说，男人也会知道。

    　　她趁此期间，用手机查了相关的资料，目前国内对‘职业讨债人’并未有明确的定义，正邪难断。

    　　正所谓法不禁止则允许，职业讨债人的行情还是很好。

    　　而这次温橙被抓，主要还是那名被讨债人打了报警电话。

    　　情节严重程度，还是要看对方的态度。

    　　……

    　　约莫过了二十分钟，派出所的大门外驶来一辆奔驰，两个俊逸的男人从车内现身。

    　　他们同样的西装革履，修长挺拔的体态，卓越不凡的气质，步入到派出所大厅时，引起了一阵细声的讨论。

    　　毕竟大厅里还有不少来办事的群众。

    　　两人的目光在大厅逡巡，不刻，便落在了砚时柒身上。

    　　这两人，是秦柏聿和冷奕池。

    　　男人走到她的身前，抬头抚了下她低垂的头顶，低沉的嗓音含着关切，“等很久了？情况怎么样？”

    　　砚时柒霎时抬眸，撞上男人噙满温色的目光，她悬着的心渐渐平稳，但仍扯唇苦笑道：“你来了。还不知道具体情况，警察在审问呢。”

    　　这时候，见到冷奕池也来了，砚时柒冲着他礼貌的问好，“三姐夫。”

    　　帝京是冷奕池的地盘，男人把他找来，用意明显。

    　　冷奕池颔首点头，站在大厅里就掏出手机打了通电话。

    　　没有多说，只说了句‘我到了’。

    　　看样子，应该是派出所里的熟人。

    　　过了两三分钟，从派出所的咨询室方向，逐步走来一名身型挺阔伟岸的警察。

    　　他年纪三十出头，浓眉深目，眉心凝着皱褶，一身警服庄重又[铅笔小说 www.qbxs.me]严肃，犀利的眸透着凛冽，余光微闪就看到了冷奕池一行人。

    　　冷奕池走向他，握手之际含笑打趣，“修子，又来麻烦你了！”

    　　“不麻烦，今个儿你又是为谁来的？”那名警员和他握手时，不经意地看向了秦柏聿和砚时柒。

    　　他和男人点头示意，尔后目光落在砚时柒的脸上时，略有停顿，遂很快移开。

    　　冷奕池放开手，转身说道：“我先介绍一下，这位是派出所的中队长，也是我同学，雷睿修。这两位是秦柏聿和砚时柒！”

    　　雷睿修朝着他们淡淡地打了声招呼，遂望着冷奕池，似乎在等他的回答。

    　　“弟妹，要不你来说说具体情况！”

    　　冷奕池并不知晓内情，索性招呼砚时柒直接道出事情原委。

