    这真的是人在棺材躺，祸从天上来。

    安林望着不远处笑容邪魅的女子，整个人都僵住了。

    那女子正是神蛇一族的帝王，黑灵蛇！

    没错，就是那个跟安林有过很多次摩擦，还打了好几次，然后让安林全程被虐的宛如噩梦般的黑灵蛇！

    “安林归你？”许小兰龙雀剑泛着寒芒，冷冷注视着不远处容貌精致至极的蛇女，剑意汹涌而出。

    合道境的大能又如何，敢抢她的安林，她照砍不误！

    “柳明轩，你觉得如何？”黑灵蛇眯着眼，瞥向身旁器宇轩昂的男子，浅笑着问道。

    朱珊这时候不敢插嘴了，她知道面前这个女子，她喷不起。

    柳明轩几乎没有迟疑地点了点头：“好，就按你说的办，很高兴你能和我站在同一阵营。”

    他没有理由拒绝黑灵蛇，源源不断聚集的强者，让他感觉到了压力，多一个极为强大的助力是必须的。再说了，要是他真的拒绝黑灵蛇，黑灵蛇一怒之下反而将矛头对准他，那该怎么办？

    就这样，两大合道级别的势力，联合起来了。

    其余生灵都感受到了一股难以言喻的压力，任谁面对两个合道境超级大能的威势，都会心慌慌，即使大家现在的境界都一样。

    “乖乖地交出安林，我兴许能够放你们一条生路。”黑灵蛇嘴角勾起，抽出了一柄金色的大宝剑，霸气十足道。

    柳明轩瞥了黑灵蛇一眼：“放其他人一条生路？这和之前说好的不一样。”

    “嗯……说顺口了而已。”黑灵蛇有些尴尬，“其他生灵任由你处置。”

    四九仙宗的人听到这些话，顿时就不乐意了。

    “想让我们交出安林，做梦去吧！”许小兰剑指黑灵蛇。

    “不可能的事情。”轩辕诚同样严阵以待。

    朱珊掩嘴轻笑道：“哈哈哈，真是不知死活的东西，你们不知道自己面对的是什么样的对手吗？那可是两个合道境，你们拿什么去和我们战？一群乌合之众，在合道境超级大能面前，不过是以卵击石，来再多的人也没用！”

    这个女子有恃无恐，又开始了群嘲模式。

    柳千幻看不过去了，正欲开怼，一个声音却蓦然响起。

    “合道境很了不起吗？”

    一个身穿红金道袍，气势浩瀚澎湃的男子漫步而来，身后跟着三个气息同样极为强悍的修士。

    “是他，朱雀宗的宗主朱旭泽！”

    “嘶……又是一个合道境超级大能来了，这个地方怎么了，怎么来了这么多大佬……”

    “还不是怪你的大家动静太大……”

    峡谷内，一种生灵引起了剧烈的骚动。

    这一次，朱珊的脸色再次发生了变化，明明被怼了一次，却说不出任何的话，毕竟对方就是合道境超级大能。

    朱旭泽就这样站在了安林等人的面前，默然不语。

    但即使不说话，那种无形的威慑力，就让其余生灵心生惧意。

    “朱旭泽，你想做什么？”柳明轩望着同为四大超级仙宗宗主的男子，缓缓开口道。

    “我做什么？我的外甥女被你欺负了，我帮她出一口气不行啊？“朱旭泽淡淡笑道。

    许小兰却神色颇为复杂地望了一眼身旁的男子：“二舅……”

    四九仙宗等人，因为朱旭泽坚定的加入，实力对比再次发生了改变，真要打起来，谁胜谁负已经说不准了。

    就在这时，又是一个声音传来。

    “安哥，你怎么躺棺材了，哈哈哈……汪！”

    一个贱贱的声音传来。

    众人转过身，发现一个又萌又威武的白犬，兴奋地扑向安林。

    这不是重点，重点是它的身后，有霸王三仙兽的白仙，虎仙，还有神兽宗的太上长老，夔牛！！

    “哈哈哈……安林道友，想不到你这么牛逼的人，也会躺棺材？”夔牛乐呵呵地笑道，虽然是调侃，但语气之中的友好都听得出来。

    “安林道友，现在是怎么回事啊？”白仙关切道。

    安林：“如此如此，这般这般。”

    “好啊，天剑宗已经这么狂了吗？”白仙勃然大怒。

    “我倒想看看，你们有什么底气拦在桃花林的门口！”夔牛声如惊雷咆哮，浑身雷霆闪烁。

    它这暴脾气，显然已经被引炸了！

    就这样，神兽宗的强者们，也加入了四九仙宗的阵营。

    朱珊：“……”

    柳千幻和黑灵蛇的神色极其的凝重。

    双方还未开战。

    “呵呵，诚儿，怎么站在门口啊？进不去吗？”

    一个气宇不凡，风度翩翩，长得极为俊美，和轩辕诚有几分相似的男子，朝众人走来。

    他虽独自一人，却让人生不起任何的轻视。

    就因为他是轩辕仑，四大超级仙宗万灵仙宗的宗主，合道境的超级大能，轩辕仑！

    “爹！”轩辕诚颇为正经地行了一礼。

    “行了，不必多礼了，你们两拨人站在这里做什么啊？”轩辕仑一脸温和地笑问道。

    轩辕诚：“如此如此，这般这般。”

    轩辕仑一听，温和的脸上罕有的多了几分怒气：“好啊，柳明轩，黑灵蛇，你们好大的威风，真当这里是你们的地盘，可以为所欲为了吗？我轩辕仑今天就不信了！”

    说罢，一股极为恐怖的气息轰然爆发。

    刹那间，万物静谧，万灵臣服！

    柳明轩和黑灵蛇：“……”

    数十个化神返虚强者的气势，再加上三个合道级别大能的气势，融合在一起，倾泻而来，那威势得多恐怖？

    朱珊吓得脸色发白，差点站立不稳，朝柳明轩靠近了一些。

    然而，朱珊还未缓过气来，又有一个威严悦耳的声音响起了。

    “安林宗主，你怎么了，怎么躺棺材了？”

    语气虽然威严，却透着一抹濡软和温柔的关切。

    安林抬头一看，一个模样绝色的美人鱼，正向他踏浪而来，碧蓝如宝石的双眸，颇为担忧地望着他。

    灵鱼族的公主，西海联盟的盟主，蓝小倪来了！

    她的身后，是两大祭司，鱼非鱼和古屿，以及一众两族强者。

    安林当即诉苦道：“如此如此，这般这般！”

    蓝小倪一听，白皙的俏脸直接沉了下来。

    “好啊，天剑宗和神蛇族好大的威风，承包了桃花林？”

    “西海联盟的诸位听令，给我开路！！”

    蓝小倪霸气威严的声音落下。

    轰轰轰……

    两大合道境超级大能，一众化神返虚强者，同时爆发出极为骇人的气势，如大海怒涛般狂涌而去！！

    五个超级合道大能，数十化神返虚强者，即使他们已经是道之体十段，但其所蕴含的天然形成的强者威势以及各种真意，却无法压制。

    而他们的目标，仅仅是最前方的三人！！

    这一刻，朱珊感觉天都快要塌下来压着自己，不仅呼吸不了，双腿一软，竟是直接瘫坐在了地面上。

    这场面，太恐怖了！！