    一道道若有若无的气息，自天残兽奴身体之上逸散而出，悄然隐没于这天地之间。

    陈枫知道，他的誓言，已是起了效果。

    陈枫也是不由动容，明白了天残兽奴的心思。其

    实，陈枫倒是不在意这个。

    不过他知道天残兽奴是怎么想的，如此一来，对双方其实都好。而

    且，天残兽奴再吸收陈枫分给他的龙脉大陆气运，也就没有什么心理负担了。

    “事不宜迟。”陈

    枫看向天残兽奴，道：“咱们现在便开始吸收窃天神丹。”

    “至于，带你去哪里寻找一头六星妖帝，以及后续需要这么长的时间，我该如何解决。”

    陈枫微笑道：“山人自有妙计，你且不用担心。”

    他看向远处虚空，目光悠远，仿佛已经穿越了星空宇宙。“

    有一个地方，时间流速可要比龙脉大陆慢得多。”

    “而且，那里强大的古冥兽，更是不计其数！”

    “里面有的古冥妖帝，更是龙脉大陆之前从未有人见过的。”“

    若是能够带回来的话，其能力诡异莫测，比龙脉大陆的六星妖帝更强大一些，更是能够收到奇效！”

    没错，陈枫打的主意，便是等天残兽奴吸收了窃天神丹，提升了天残兽奴的召唤能力之后，便去往荒古废墟一趟。荒

    古废墟，时间流速仅为龙脉大陆的三分之一。龙

    脉大陆的三个月时间，便是相当于荒古废墟的九个月。

    也就意味着，陈枫其实不是只有三个月的时间来准备，而是拥有足足九个月的时间。

    多出了半年时间，一切便都多出了无穷的变数。

    对陈枫来说，这是一个极大的优势。多

    争取出来这半年的时间，甚至有可能会成为扭转一切的关键。更

    何况，在荒古废墟，还有许多事情等着陈枫去做。本

    来陈枫是想将龙脉大陆之上的这些事情暂时了结，再去荒古废墟。但

    现在，迫在眉睫之下，他不得不提前去了。但

    就在陈枫刚刚将窃天神丹拿出来，即将吸收的时候。忽

    然，一股心悸的感觉涌上心头。这

    种感觉，陈枫并不陌生。前

    两日，白山水等人出事的时候，陈枫心中也是有这样的感觉。顿

    时，陈枫心中涌起一股极为不祥的预感。“

    难道说，又有人出事了？又有人出事了吗？”

    陈枫瞬间，心中说不出来的抑郁难受。

    就如同一块大石堵在心头。他

    实在是不想再有人出事了，不想再有人因为自己而死，而受到伤害了！

    陈枫怀中，一块生死连心符瞬间破碎，化作星星点点消失。洛

    紫兰，是洛紫兰出事了！

    陈枫瞳孔一缩：“洛紫兰怎地会出事？她刚从我这里走了不过三个时辰而已！”

    她回转了八荒城的分舵之中，怎么会现在出事？难

    道说……陈

    枫不愧是陈枫，很快便是强迫自己冷静了下来。

    而他则几乎是瞬间，便猜到了事实的真相：“难道是八荒天门的人对她动手了？”

    “是了，一定是如此！”“

    八荒城中，八荒天门一家独大，再没其他势力，又怎么会有强者去到那里？”

    “而她刚离开我这里，看时间应该是刚刚回到八荒城就出事了？”“

    那就只有一个解释！便是八荒天门内部的人，对她动手了！”

    陈枫没有任何犹豫，一声低吼：“八荒天门，你们敢动洛紫兰？”

    “我灭你满门！”他

    眼中杀气蒸腾，再无任何犹豫。

    心念一动，青鸾如意舟瞬间便是朝着洛紫兰气息最后一次传来的方向急速而去！

    在这一刻，陈枫爆发了！

    他张开双臂，仿若拥抱天地！当

    这一声怒吼吼出来的时候，陈枫心中郁结已久的，充塞已久的块垒，瞬间消失不见了！

    本来，他心中郁结已久。

    自从乾元山庄的事情发生之后，陈枫便一直是心中担忧，焦虑等等，所有的负面情绪融合在一起。

    让他心中郁结，如同一块大石压在心头，说不出的难受。而

    此时，陈枫这一声吼出，顿时胸怀大畅！

    只感觉说不出的舒服，就连的思维都是变得无比的清晰。整

    个人仿若脱胎换骨一般，轻松到了极点，快意到了极点！陈

    枫嘴角露出一抹冷笑：“陈枫，没有什么好怕的！没有任何值得畏惧的！”“

    不过就是一个字而已：杀！”

    将心中块垒拍碎，将心中郁结解开，整个人已是完全通透明朗。青

    鸾如意舟极速向着八荒城的方向而去。陈

    枫则是坐在船头之上，身体之上一阵阵光芒涌动而出，随之便是渗入到青鸾如意舟之中。整

    个青鸾如意舟，此时光芒澄澈无比，整个如一片翡翠雕就的叶子一般，几乎呈现出半透明的形状。

    天空都宛若被笼罩上了一层翡翠之色，煞是漂亮。

    这是青鸾如意舟已经被催动到了极致的体现。

    之前陈枫已经是向着朝歌天子城的方向行进了不短的距离，他又折回去转向八荒城的方向。

    青鸾如意舟纵然是被他催发到了极致，速度达到了最快。

    也依旧是用了将近两个时辰，才到达八荒城之上。

    陈枫低头，俯视着这个灯火璀璨，光芒万丈，宛若不夜城一般的巨大浮空城市。神

    色淡然平静。

    只是，那平静之下却有着说不出的汹涌情绪，翻流滚动。

    就如同那火山爆发的前夜。

    那情绪，随时都有可能喷涌而出，化作烈焰，将那些不知死活的敌人灼烧干净！

    陈枫心念一动，气息散发而出。

    瞬间便是感念到，在这八荒城的最中心之处，那片浮空山的顶端。传来最为强横的气息。

    显然，那里便是八荒天门的总舵之所在，有高手坐镇。

    “这气息，给我的感觉，不弱于五星武帝。”

    陈枫心中一喜：“有五星武帝坐镇在，说不定洛紫兰就在那里。”这

    是陈枫现在最盼望的。

    他心念一动，青鸾如意舟直接便是向着那片山峦顶端狠狠的砸了过去。青

    鸾如意舟的出现，自然也是让八荒城中人发现了。

    八荒城中，瞬间便是一片大哗。 

