    第1267章  张一哲ＶＳ李思雨   

    张一哲没听晴斗的话，而是快速上前，站在姜毅的面前，直勾勾的盯着姜毅：“姜毅，队伍马上就要出发了对吗？”

    

    众人一愣，这件事没想到张一哲这么快就知道了。

    

    姜毅并不奇怪，毕竟现在整个车队都在做着准备，张一哲知道并不奇怪：“所以呢？”

    

    张一哲严肃的说道：“我也要跟去，所以我要求现在就进行决斗！我要是赢了，你就不能再拒绝我留在这个队伍！”

    

    众人惊讶，虽然之前他们有过这样的赌约，但是毕竟现在事发突然，张一哲应该还没有准备好才对！   

    姜毅笑着站了起来：“好啊，不过你要是输了，就老实地加入后勤队，留在小区里！”

    

    二人四目相对，张一哲直接伸出手：“一言为定！”

    二人双手对拍，众人这才反应过来，全都看向一边的李思雨！   

    眼神中带着一丝请求，希望李思雨可以手下留情！   

    李思雨笑着放下大长腿站了起来：“张先生，我来当你的对手！不过我是会放水的，希望你不要介意！”

    

    众人痛苦地捂着额头！在这人队伍里，若论战斗力，李思雨或许排不上前五，但是若说大家最不想和谁战斗，第一名就是姜毅，而第二名，无疑就是李思雨！   

    特别是在她得到了自己的专属武器之后，实力更是成倍暴增，简直就是一个活着的女暴龙！是连晴斗都要畏惧的可怕对手！   

    现在让她和张一扣战斗，那简直就是大人欺负小孩子一样！   

    而张一哲却对此一无所知，他知道这个女人，平时特别温柔，除了做饭就是教导队里的两个孩子学习一些简单的知识！怎么看也不像是实力很强的人！如果不是她的等级确实是在自己之上，以张一哲的傲气，绝对不会同意让一个女人和自己比试……   

    住宿楼外，众人站在大门的平台上，看着下方的洪水中，张一哲和李思雨相对而站……   

    洪水下降的速度越来越快，但是毕竟曾经有近三米多高，所以，即使是现在，水位仍然有半米多高！但是却已经可以趟水行走了。

    

    看着水中的的人，晴斗几人看向前方的姜毅：“老大，要不这么欺负人啊，思雨那么强，张一的怎么可能打得过她！”

    阿雅气愤地瞪着姜毅……   

    其它人也觉得，这场战斗太不公平了！姜毅牙痒地瞪着阿雅，这才几天，他们居然都站在别人那边，居然敢指责起自己了。

    

    可惜姜毅在众人这里实在没什么威严可说，面对姜毅的斜视，阿雅不仅不怕，反而还挺胸抬头地瞪着姜毅……   

    “哎……”最后姜毅还是败下阵来，头疼地对李思雨说道：“思雨姐，既然是对决，就要公平一些，你只用黑铁级的实力好了！”

    

    李思雨温柔地点头：“好，我知道了！”

    张一哲皱眉，愤怒的情绪涌上心头，冷声道：“不用，我还没那么不堪，需要别人让着我才能比赛。”

    

    晴斗一个劲地使着眼色：“张一哲，你可别大意！好好打，打赢了，你就可以留下来了！”

    

    张一哲转头看向姜毅，目光中带着无尽的战意！他不喜欢战斗，但是此时，他却有了一种冲动，有一天，他想将这个男人同样打败，告诉他，自己绝对不是什么可以让人嫌弃的废物！   

    而想做到这一点，他就一定要赢得这场比赛！姜毅无视张一哲火热的视线，上前一步：“那么现在，比赛开始！”

    

    李思雨在腰间一拍，空间袋里顿时跳出一柄红把的消防斧！   

    众人看到这一幕立即松了口气，而姜毅却皱眉，但也没说什么！   

    李思雨拎着斧子看向张一哲：“张先生，我要开始了，你要小心！”

    

    张一哲身后的空间开始一阵晃动：“来吧，不需要你留手！”

    

    李思雨点点头：“三倍霸力……”   

    “嗡！”

    众人敏锐地发现，李思雨四周的水面开始剧烈的震动起来，她的身体正在快速的变强……   

    张一哲不知道李思雨在做什么，但是本能却让他感觉到了股极大的威胁，猛然右手向前一挥，身后无数石头直接从空中凭空出现，飞速地疾射向李思雨！   

    十几枚石块瞬间覆盖李思雨所在的位置！但是下一刻，李思雨却直接从原地消失，张一哲眼前一花，发射出的所有石头径直射入水中，而那个女人居然凭空消失！   

    “小心身后！”

    突然传来其它人的惊呼，张一哲急忙回头，一股恶风从背后袭来，张一哲还没反应，一根红色的木头斧柄重重地砸在张一哲的腰上……   

    “啊！”

    剧痛让张一哲惨叫一声，直接扑在水中……   

    强烈的窒息感，让他狼狈无比地扑腾了好几天才勉强站了起来，惊恐万分地快速后退，脸色苍白地捂着后腰，仅一击，让张一哲感觉自己的腰椎仿佛都要断裂一样……   

    姜毅瞪了阿雅一眼，阿雅心虚的吐了吐舌头！   

    李思雨没有乘胜追击，但是第一回合，二人的实力高下立判……   

    张一哲的心极度不平静，他死死的盯着和自己换了方向的李思雨！想不明白，他是怎么出现在自己身后，却一点感觉都没有了！   

    突然，想到李思雨拿出斧子的样子，难道她也是空间系异能者？

    

    “这不可能！”

    张一哲阴沉的自语！要真是这样，空间系也太不值钱了！   

    “你要小心，我的速度很快，你不是空间系吗？

    仔细感觉一下空间的震动！”

    李思雨笑着提醒！   

    张一哲一愣，还没明白为什么李思雨会提醒自己，眼前却猛然一花，李思雨再一次疾速地向他射了过来……   

    张一哲顿时死死的盯着前方，这一次，李思雨直面而来，总算让张一哲发现了一点踪迹！狼狈无比地向一边扑去，锋利的斧头擦肩而过，重重地砸在水中！   

    张一哲惊恐地看着砍在脚边的斧头，终于明白，这个女人只是单纯的速度快！她是速度强化！   

    急忙翻身而起，天空中顿时射下无数石块。

    

    可是李思雨却丝毫不慌，身体一晃就消失……   

    张一哲根本抓不到李思雨的身影，只能疯狂地乱射，试图逼得她停下！   

    “你的石头根本就打不中我！”

    李思雨慢条斯理的说道。

    

    在张一哲听起来，只觉得她是在自己说话！但是其它人却明白，李思雨的能力发动了……   

    一股淡淡的波动萦绕在李思雨的四周！   

    ‘言灵’可以将李思雨说出的话在一定范围内完全实现！   

    只要不超出她能量的极限，李思雨完全可以称之为神！   

    如果不是她限制了实力，恐怕一个照面，张一哲就连反应的机会都没有。

    但即使是这样，张一扣的心态也可以崩溃！   

    疯狂的射出石头却连对方的衣角都没碰到，这是他从来没有想过的事情！   

    “该死！这不可能！”

    张一哲疯狂的大叫，明显被李思雨弄的心态出了问题！   

    姜毅皱眉：“思雨姐，快点结束吧！”

    

    李思雨也看出张一哲的心理好像出了问题，暗自后悔，自己不应该想着给他留个机会才拖到现在！   

    急忙扑上去，伸出手刀砍向张一哲的后颈……   

    李思雨的速度哪怕只有三倍，但她长期食用属性果，让她的速度属性极高，所以她的速度居然比一般的速度强化者更快！   

    瞬间出现在张一哲的身后想要击昏他！所有人暗自可惜，他们还是挺想队里能加入一个大明星的。

    

    可是姜毅的脸色却猛然突变：“思雨姐！”

    李思雨原本以为一切都结束了，心神不自觉地放松下来，但是突然警钟大作马上就要碰到张一哲后颈的手飞速收回……   

    “嗖嗖嗖……”漆黑的长枪从天而落，直接擦过二人的缝隙笔直地贯穿地面！李思雨惊慌地飞退，而天空中，不断有长长的铁枪对着她疾射而出！   

    众人被突然的变故惊得轻呼，而张一的则看着完全没被击中的李思雨暗道可惜……   

    郭寒雪不敢置信地盯着张一哲脸上变化：“你之前都是装的？”

    

    张一哲并没有回答，而是专注地盯着李思雨，同时从他身后，不断有锋利的矛头从空气中钻出，笔直的指着李思雨极速射出，重重地钉在水泥地上……   

    华鹤笑了：“真没想到，我们都被他给骗了，张一哲可是有着最年轻的华夏影帝头衔！谁都没看出来，他刚才都是装的……”   

    姜毅深以为然，心中微动，张一哲的表情太像真的了，连他都以为张一哲是真的承受不了失败而有些疯狂……   

    “幸好思雨姐反应快，要不然刚才可能就要输了”万毅松了口气。

    

    曹宛如盯着战斗，却反驳道：“不，现在思雨姐恐怕也有大麻烦了！”

    ……   

    

