    “战斗结束，请双方同学下台休息，请音影和克罗欧同学前往待战区。”

    纪念和阮阮给音影投向了一个鼓励的眼神，后者则是笑了笑便转身朝待战区的方向走去了。

    两人一路目送她到出口，才渐渐收回了目光。

    “唉，希望她的对手不是太麻烦吧……”阮阮歪着脑袋，轻声说道。

    “对了，音影赢过多少次比赛考核啊？”纪念有些好奇地向阮阮问道。

    阮阮略微思索了一下答道：“大概有，三，四场吧！她赢的次数不太多，不过每次好歹有比较高的技巧分，所以团队战足够将她的分数弥补回来。”

    纪念“哦”了一声后，便将目光投向了竞技场，他在为音影担心的同时，也很想见识音影的实战能力，毕竟他还从未见过将武魂投入战斗的音影，音影那么聪明，相必也会将武魂的优势利用到最大吧。

    阮阮微微撇了一眼正在发呆的纪念，不禁咬了咬下唇，两个手指在不停地摆弄着，似乎实在纠结着什么。

    似乎挣扎了许久，阮阮终于狠下心来，将上身缓缓向纪念靠去，轻轻说道：“纪念……”

    咚咚，咚咚！

    “请音影和克罗欧走上考核场地。”

    突如其来的声音打断了阮阮的话语，也把现在处于高度紧绷神经的她给吓了一跳，但纪念却是听到了她叫自己的声音，连忙转过头来看向她。

    “嗯？怎么了？”

    纪念看着一脸表情微妙的阮阮，连忙问道。

    阮阮努了努嘴唇，想要开口，却发现自己像是如鲠在喉，刚刚想要说的话，现在却是怎么也无法说出口，随即眼神黯淡地轻轻摇了摇头，连忙将身体轻轻缩回。

    “没……没事儿……”

    阮阮没有再去看纪念，她只是低着头，感受着自己飞速跳动的心脏。

    “唉……”

    阮阮暗自叹息了一声，明明自己平时什么都敢说，现在却……

    阮阮眼帘低垂，不知道该如何是好。

    但随即，阮阮只感觉旁边一道黑影缓缓靠近，正当她向抬头时，一双略微冰凉的手掌已然轻轻地贴在了她的额头上。

    “生病了么？怎么脸这么红啊？还真有些烫，阮阮，你是不是发烧了啊？”

    阮阮大大的眼睛看着近在咫尺的纪念，顿时惊讶地说不出话来。

    纪念的手带着淡淡的凉意，明明是男孩子的手，却是十分的柔软，就如同一块上好的冰玉一般。

    看着纪念眼中那表露于行的关切之意，阮阮顿时感觉心头多了一股淡淡的暖意，脸上也多了一抹淡淡的红晕。

    “没事儿……我，我在调动我的魂力，所以温度有点高，没事儿的。”

    阮阮连忙扭头，躲开了那只手掌，不敢去直视纪念的眼睛，唯恐被他看出点什么。

    “这样啊，那如果身体不舒服的话，千万别逞强。”

    “嗯……好！你看，音影的战斗要开始了！”

    纪念看着考核场地中正在致意的两人，连忙坐回了位置上，开始聚精会神地看去，看那样子仿佛是唯恐漏看了些什么。

    阮阮看着纪念那认真地的样子，不禁噗嗤一笑，收起了自己刚下的小心思，随即也将目光投向了音影。

    “四年级一班，强攻系三十三级战魂尊，音影。”

    “四年级二班，控制系三十四级战魂尊，克罗欧。”

    两人同时说道

    “请多指教！”

    裁判老师单手一挥，两人便互相微微躬身致意，随即转身，大踏步走到考核场地上的红线位置外。

    音影在走到红线位置后，便摆起了攻击架势。

    而克罗欧也在同一时间开始运转起了魂力。

    “比赛，开始！”

    随着裁判老师的一声令下，克罗欧如离弦之箭般蹬地而出，整个身体居然向空中跳跃了近一米高的距离，紧接着，他的武魂在空中瞬间完成附体。

    他原本深棕色的瞳孔在刺眼的阳光下顿时化作细线状，整个眼睛变成如琥珀般的橙黄色，全身的皮肤也在同一时间化作如枯叶般的暗黄色。

    这就是他的武魂，磐鸣蜥。

    他的武魂原型是一种喜欢生活在岩壁上的蜥蜴，虽是蜥蜴，却极为喜欢用声波进行攻击和狩猎，且拥有一定的弹跳力，在野外算是比较难见到的一种爬行类魂兽。

    相比于风林火山般的克罗欧，音影却没有向他那般大的动作幅度，而是自红线前踏一步，她的影子瞬间从脚下分离，以极快的速度瞬间凝聚在了她的身旁。

    音影没有那么多的优势，一般都会是被动进行战斗，少了些许主动性，所以每次战斗，她都会选择在原地等待着化解对手的第一次攻击。

    只见克罗欧从空中越下，口中一张，极其尖锐的声音携带者如风球一般的音波顿时向音影弹射而去。

    音影单脚一蹬，迅速向左边跑去，而她的影子也同时向右跑去，就如同一面无形的镜子，不断复制着她的动作。

    而克罗欧也在音波攻击落空后迅速落地，转而再次向音影扑去。

    而音影没有向平时一般跑动，而是不断地调整着自己的走向，同时她的影子也跟随着她的动作而行动。

    “居然走S型！”纪念双眼放光，一眼就看出了音影的战斗方式，原来她的影子还可以这样利用！

    只见音影在躲过克罗欧的攻击后立马踩着S型的步伐朝克罗欧奔去。

    克罗欧看着她的动作虽然有些不太明白，但她既然朝自己攻来，他也不可能不进行回击。

    只见他背后第一个黄色魂环闪烁，他那原本平整的背后立马多出了一条三尺来长的虚幻尾巴，如长鞭般猛然朝音影抽去。

    而音影则是跳跃而起，在空中旋转半圈，近乎完美地躲过他的尾部抽击。

    在她翻滚的同时抬起了自己的右腿，同时她背后的黄色魂环瞬间闪烁，抬起的长腿顿时发出紫黑色的光芒，随即猛然朝克罗欧踢去。

    克罗欧双手交叉，护住自己的胸口，克罗欧的磐鸣蜥武魂有如同岩石一般坚硬的外部皮肤，他有自信能够抵挡大部分的攻击。

    在双臂格挡的同时，他的身体也猛然向后退去，这样是为了做到卸除音影的一部分力量。

    而在在他后退的下一秒，他只感觉背后一股大力传来，他的身体动作顿时一顿，被音影直直地踢中，不过还好在正面，克罗欧的双臂及时挡下了音影的踢击，但同时，他的背后却被和前方同样的力道所攻击。

    顿时前后夹击，在他极为困惑，想要转头看向背后的情况时，音影的身影自空中一转，只见她收起右腿，抬起自己的左腿，向克罗欧横扫而至，于此同时背后第二个黄色魂环瞬间闪耀。

    音影的第一个和第二个魂技都是影踢，只不过她的第一魂技更重力量，第二魂技更重速度，一般都会被音影拿来作为连招使用。

    克罗欧刚刚转头，就被音影落地前的这极速一脚给踢中了肩部，于此同时，他的背后，也同时遭到了同样的攻击，就在他极为不解的眼神中，被这一前一后的两股力量给踢的横飞了出去。

    “好啊！音影太帅了！”纪念看着音影那妙到毫颠的战斗方法，只感觉浑身的血液都沸腾了起来。

    或许处于当局中的克罗欧不知道是怎么回事，甚至认为场上有第二个人在背后攻击自己，而作为局外人的纪念却是看的一清二楚。

    音影对自己的影子拿捏的实在到位。

    她先是在释放武魂后躲过克罗欧的攻击，紧接着控制自己的身体向外跑去，但一旦互相跑开，她的影子也会迅速和自己本体拉开距离，但恰恰是这个原因，克罗欧没有注意到她影子的去向，而在音影利用自己的S型走位中，她的影子也在她的动作下再次如镜像一般向自己本体靠拢，将想和自己一战的克罗欧给包围了起来，而且克罗欧还因此注意不到背后的情况，所以才会被“两人”同时围殴。

    音影的S型步伐实在用的很好，在释当时间内，她能通过自己的走向来控制自己和影子的距离，从而达成以二对一的压制感。

    她和她的影子就像俩个训练已久的小伙伴一般，利用密切而捉摸不透的战术来攻击对手，而且音影的优点也在此展现出来，她的魂技可以作为连招使用，而她和她的影子可以相当于一次性释放两次魂技，所以在这短短的几秒内，克罗欧相当于遭受了四次百年魂技的攻击，这让他如何吃得消？

    所幸音影本身的力量没有那么强横，他的岩石皮肤也足够坚固，在遭受四次百年魂技后，居然还是摇摇晃晃地站起身了。

    一双细眯的瞳孔注视着音影和她身形一模一样的影子，他这才反应了过来，自己为什么会遭到前后夹击。

    克罗欧顿时有些窝火，大吼一声，身体弹跳而起，居然蹦起了两米左右的高度，向音影猛然冲来。

    音影单脚一蹬，再次奔跑而起，她与她的影子在S型的步伐控制下，如同不断交错分开的灵蛇一般朝克罗欧的位置冲来。

    克罗欧自空中张开双手，化掌为拳，朝地面的音影猛扑而去。

    而音影在闪避的同时也和影子达成了即将交错的位置，她也弹跳而起，虽然没有克罗欧那么夸张，但她的身形也离地了半米左右，她和影子，同时朝空中扑来的克罗欧抬腿蹬去。

    但克罗欧在即将要帮被命中的一瞬间，背后的第二个百年魂环也随之闪烁，身上的皮肤竟然诡异地发生了变化，原本如枯叶般的黄色，化作了如攀岩般的棕色。

    这是他的第二魂技，岩甲附体。

    他的防御力会提升百分之二十，而且表皮会暂时变得和岩石完全一样，无论是重量，还是硬度，都是完全相同的，虽然只有短短的三秒时间，但对付现在的音影，似乎很有用。

    可想而知，如果音影真的踢中了他，恐怕只会起到反效果，不但不会对他造成实质性的伤害，恐怕还会因为这一击的重量和反震之力给重创。

    音影似乎也是想到了这一点，但此时的她已经来不及收回腿部了，而是极为迅速地举起手臂，朝自己的影子方向推了一掌。

    而影子也与之做出了同样的动作，在互推的作用力下，她竟然强先在克罗欧碰到自己腿部之前将自己的身体互相送了出去，堪堪躲过这一次的被动攻击。

    “好！这个叫音影的女孩不禁攻击方式极为独特，而且反应速度也是极快，真是一个不可多得的人才。”最左侧的一个年长评委看到音影如此的战斗方式，不禁赞许地点了点头。

    旁边的一个中年妇女也双眼反光，忍不住说道：

    “没错，这姑娘的武魂如此诡异，且战斗方式神鬼莫测，配合她自己那独特的步伐，和奇特的双倍攻击，简直是个近乎完美的敏攻系魂师啊！可是她刚才为什么说自己是强攻系？我有点不太明白她对自己的定位。”

    而石泉则是笑眯眯地对着对乐善言说道：“乐老师，当初你极力劝阻她退学，并把她带到了自己的班上，也是因为你看到了她这无穷的潜力吧，没想到啊，歪打正着地居然让你捡到了个宝贝，当初她可没有这么灵活的战术，是你教她的？”

    乐善言见状也没有反驳，只是微笑着说道：“主要是这孩子悟性好，既然来到史莱克学院学习，作为老师，不就是给这些孩子寻找到自己作为魂师的未来方针么？如果每一个如此有潜力的孩子都被随意否决，那么我觉得学院也失去了培养人才的初衷和意义，史莱克要做的不是将让强者变为更强者，而是将一切的魂师都变成万中无一的怪物，挖掘潜力并加以利用才是我们该做的，而不是将孩子们当做工具一般随意丢弃。”

    在乐善言说完这句话时，他左边的第二位评委顿时冷哼了一声。

    他就是四班的班主任，主教敏攻系学员，原本音影就是他班上的学生，只不过他当时觉得音影没有培养下去的意义，才决定让她退学，但当时音影苦苦哀求，甚至走途无路时，还到跑到了教导处征求再给她一次机会。

    而当时正巧被乐善言给撞见了，就被乐善言给带到了自己的班上。

    现如今乐善言如此评价，显然是在指桑骂槐，他当然不会有什么好脸色看，只听他有些阴阳怪气地说道：

    “我觉得乐老师还是注意一下她接下来的动作吧，你是将她的潜力挖了出来，但也仅限于此了，拔苗助长有助于一时之利，但她的弱点也摆在那里，当一个人的弱点大于优点时，她就失去了培养的意义，宁缺勿滥，这是我们史莱克一贯的方针，我们不培养普通人，只培养怪物，如果每一个这样的学员都要值得我们如此尽心竭力的话，我们怕是会错过更多培养强者的机会。”

    乐善言并没有生气，而是极为和煦地笑着说道：“凌老师，我们只是教育理念上不同而已，不需要这么大动肝火，我们现在只是以评委的身份观看这场战斗，只是希望待会儿不会影响您的公正评分才是。”

    凌老师则是十分不屑地说道：“我还不至于小心眼到这种地步，该怎样，就怎样，我的认可不会与我的个人情绪发生冲突，只是，我不觉得她有赢的这个机会。”

    闻言，乐善言则是笑着说道：“那凌老师，我们打个赌如何？”

    ……

    考核场上，满天鞭影闪过，音影不断闪避着克罗欧的尾部攻击，显然克罗欧也学聪明了，很尽量地在调整位置，使得音影和她的影子都能同时出现在自己的视野中，这样才能更好地防止自己被“群欧”。

    音影此时已经出现了劣势，只要自己和影子同时暴露在敌人的面前时，那么她的战术就很难生效，尤其是她很怕扇形攻击和环型攻击，因为她即便对自己的位置把控的再好，她也不可能完全能够做到一心二用，毕竟影子没有视野，她只能通过自己的动作来控制，一个不小心影子遭到了攻击，那么她本体也会遭受到同样程度的攻击，而最糟糕的，还不止于此……

    渐渐的音影有些体力不支了，面对传统的兽武魂拥有者，她的体力是不太可能跟的上的，再加上需要分心时刻注意自己的走向和影子的位置，她所需要消耗的精力更是极大。

    似乎是看出来音影的状态有些不佳，克罗欧也不再犹豫了，顿时收起尾巴，再次跳跃而起，并伸出拳头，朝音影的位置猛然落下。

    音影极为吃力地向后躲去，但克罗欧似乎没有将注意力留在她身上，而是继续向她刚才所在的地面猛然砸下，正当音影不明白他的动向时，只见他背后的紫色魂环在落地的一瞬间，悠悠亮起。

    第三魂技磐蜥悍地!

    只见以克罗欧为圆心，周围半径三米内的地面都在同一时间发生了震荡。

    一股晕眩感伴随着让体内翻江倒海的震荡感顿时将音影的大脑笼罩，在这一瞬间，音影如同遭受了重击般痛苦倒地，死死地捂住了自己的脑袋。

    看这情形，克罗欧都有些懵了，他怎么不知道他这个第三魂技有这么强的威力，这个小范围魂技是他的杀手锏，控制力很强，但也不足以让人痛苦到捂住脑袋在地上翻滚啊!

    其实他不知道的是，这就是音影的最大弱点，范围性的魂技。

    范围性攻击的魂技对音影来说是最难以破解的，因为音影大部分攻击手段都是要依靠贴身战斗的，一旦有范围性攻击的威胁，音影不但不能进攻，还要尽量躲避，因为音影的影子会与他肉体上的感官共享，但最危险的莫过于她的本体和影子同时收到伤害时的情况，在这种情况下，音影的本体会收到双倍的伤害，这就是她无法克制的弱点，也是凌老师觉得她没有培养价值的重要点。

    一个无法面对范围性攻击的敏攻系魂师，怎么能做到击败对手？

    而克罗欧似乎也注意到了她的影子也在与音影做着同样的动作，他里面就想到了原因。

    “原来，你的影子也会对你自己造成影响!”

    克罗欧这才明白他刚才一直都进入了一个误区，那就是本体和武魂的区别，武魂永远是受到本体控制的，只有击败本体，才会失去武魂的威胁。

    趁着音影还没反应过来，他的尾部朝着音影的影子不动声色地一扫而去，而音影的影子此时被克罗欧的身体遮挡住，她看不到自己影子的情况，而影子被克罗欧的尾巴扫中，疼痛感和力量也同时再次传递到了音影身上。

    原本还处于眩晕状态下的她直接被这一击扫的横飞出去，她的影子也因此飞出了三米多远，而和本体和影子的的距离也瞬间拉开了六米距离。

    处于这个方位下，只要对手能在原地将她本体控制，那么她的影子就会因为距离不够，无法被步伐拉近距离而无法支援，换而言之，她的武魂也会因此失去了她的作用。

    而控制系，其实就是最克制音影的系别。

    纪念和阮阮看见这一幕，顿时牙呲欲裂，怒上心头，差点就想冲入竞技场内，对于纪念来说音影都能算作为自己的半个指导老师了，自己对她不光是同学和朋友之间的亲近，更有如老师一般的尊敬，看到音影现在这个样子，他如何能不怒？

    阮阮在这段时间，也和音影成为了可以真心畅谈的好友，看到她在考核时被打成这个样子，她怎么能忍？!她只希望克罗欧不要把她伤的太重，不然秋后算账的时候，他会比音影要惨的多。

    但现在是考核期间，如果他们现在这样做，得到的恐怕只有三人份的惩罚。

    纪念现在所做的，只能紧紧地捏住自己的手掌。

    “不能输啊!音影!”

    而克罗欧似乎也对这个柔弱的女生下不去更重的手，而是一边靠近，一边居高凌下地冷冷说道：“认输吧，你的武魂现在根本没法帮到你，除了受到更严重的伤害，你得不到任何好处。”

    音影此时已然放下了捂着脑袋的手掌，面对已然来到了自己面前的克罗欧，她的回答是迅速地。

    只见音影如猫般迅速蹲起，猛然朝面前的克罗欧冲去。

    而克罗欧也迅速伸出手臂，想要抵挡音影的攻击，因为在他的记忆力，音影的主要攻击放式无非就是腿，只要挡住了她的腿部攻击，其它的，光凭自己的皮肤便足以挡下。

    但下一刻，他发现，自己好像错了，只见音影依旧没有站起身来，而是俯冲而来，两人的距离本来也不过就半米而已，他也认定音影只会用自己擅长的腿部攻击对付自己。

    但音影的下一个动作便让他大惊失色，只见音影张开了她那双纤细的手臂，一手抓住了他的左侧腰部，另一只手抓住了他的左边大腿内侧，克罗欧感觉到下体被接近，顿时连忙伸手去保护自己的重要部位，但音影的目标并不是这种无耻的战术。

    音影的身材本来就不是很高，此时俯冲下的她，也不过刚好与克罗欧的胸口齐平，只见音影的脑袋猛然前顶，抓住侧身和大腿的手也同时发力，音影迅速抬腿，背后第一魂环骤然闪耀，影踢攻向脚下的地面，借助自己的腿部爆发力，竟然在这一瞬间，将克罗欧的身体给带离了地面。

    克罗欧本来是想护住自己的腿部，却在音影的这一击下瞬间失去了平衡，他只知道音影的腿部攻击力很强，却不知道其实所有的攻击动作其实都和腿部密切相关，腿是发力的起点，一切攻击动作的发力势必要经过大腿，在如此运用下，他便在空中失去了控制权，在音影的发力下顿时向地面狠狠砸去。

    绕是他此时有武魂附体，也经不起这么折腾，被一记影踢的推力给正中胸口，再被砸向坚硬的地面，此时的他，分明受到在落地的瞬间，自己的背部响起了噼里啪啦的声音，痛苦顿时从背部向四肢百骸扩散而去。

    在脑袋落地的前一刻，他怎么也没想到，刚刚还处于绝对优势的自己，怎么就会被瞬间反制了。

    身体砸向地面，克罗欧顿时哀嚎出声。

    而音影在他落地的前一刻起，便松开了自己的手掌，迅速向自己的影子接近而去。

    克罗欧不愧是兽武魂的拥有着，即便被如此攻击，他还是勉强起身，一咬牙，借助自己无与伦比的可怕弹跳力，再次朝奔跑的音影猛然扑去。

    长时间的武魂附体，克罗欧此时的魂力只剩下不到百分之十五，还能释放出最后一个百年魂技。

    只见他背后第二魂技骤然闪耀，岩石皮肤再次附着，举起手臂向音影狠狠劈下。

    而在一旁的裁判都已经准备开始救人了。

    但只见，音影向侧面一闪，躲过了克罗欧的下劈。

    于此同时，音影背后的第三魂环，终于闪耀。

    这时候，克罗欧才想起来，音影还有一个千年魂技没有用，她在后面一直表现的非常弱势，他都已经忽略了这个强弩之末还有这个底牌。

    但克罗欧对自己的第二魂技很有信心，还从来没有同等级的魂师破开过自己的岩石皮肤，哪怕是千年魂技，他也坚信如此。

    所以克罗欧依旧没有犹豫，而是继续向音影挥掌而去。

    但他只见眼前一花，音影的身影竟然凭空消失，于此同时在原地出现的，是一个黑乎乎的影子。

    此时的音影已经到了两米开外的位置，那正是她影子所在的位置。

    这就是她的第二魂技，影体置换，她能够和自己的影子瞬间互换位置，这个千年魂技并不具备任何伤害。

    而音影在转换位置的同时，迅速低下头去，躲过了克罗欧的第二次拍击。

    而克罗欧也反应了过来，她和她影子互换位置的事实。

    这就是她的千年魂技?

    克罗欧可没有忘记，音影的影子受到伤害可是会和本体互通的。

    石化皮肤的最后一秒，克罗欧捏紧拳头，双肘朝下，想要直接将攻击作用在音影的影子上，只要她的影子遭到重创，那么她的本体也就不攻自破了!

    而就在他这么想着，要触碰到她的影子时。

    忽然，身下的影子居然如水一般下落，印在了地面上。

    正当已然魂力耗尽退出武魂状态的克罗欧带着不解的表情，因为惯性而继续倒下地面时

    音影的声音也自前方传来

    “武魂，是可以收回的啊，笨。”

    紧接着，克罗欧只感觉自己的前背被一股大力击中，整个身体直接和地面来了个亲密接触，随即狠狠地倒在了地面上。

    这一次，他再也没有能成功爬起来。

    音影缓缓收起了按在他背上的右腿，朝裁判的位置看去。

    在裁判老师都惊讶万分的呆滞眼神中，场外的所有班级沸腾了，在同一时间为音影宣判了结局。

    “音影，赢啦!”

