    天已经全黑，偌大的皇宫内，各色宫灯高挂。因是庆帝寿辰，又是平定天宸宗后的首次宴会，所以宫中处处灯光辉煌。走在彩灯萦绕的宫道中，秦玖却觉得一颗心犹若浸在无边黑暗之中。她踩着随着宫灯忽长忽短的影子，漫步出了宫。

    出了宫门后，却四顾茫然，一时之间不知该去哪里。思及自己久未到玲珑阁了，便让枇杷驾车，转道去玲珑阁。慕于飞命人在雅阁备下美味佳肴，亲自招待秦玖和枇杷。

    “大人，属下已经打听到，有一种奇药，对于修习邪功而使身体严重受损有着极好的修复作用。”慕于飞低声说道，星眸中闪耀着喜悦。

    枇杷目中掠过一丝欣喜，“当真？”

    慕于飞点了点头，“我这玲珑阁平日里人来人往，也不乏奇人异事，前几日一个采药的，说起有一种奇药，连续服用，可以医治修习邪功而受损的身体。我亲自去向药房的郎中打探过，都说此药确实有这种效果，只是这种药很难寻而已。”

    秦玖淡淡微笑，眉目妖娆，“宣离所说的药，可是红丝线？”

    慕于飞连连点头，“确实是，这味药与九爷的武器倒是巧合了。怎么，大人也听说过？”

    秦玖转了转手中杯盏，淡淡道：“确实听说过，只是听说此药在世上已经绝迹，不可能寻到了，你们也不必费那些工夫去寻找。”

    慕于飞颇受打击般瞪大眼睛，“不会的，我相信不会就此灭绝的。大人，我打算去寻红丝线，相信总会寻到的。”

    秦玖风轻云淡般微笑，“宣离，我还死不了。过段时间我便停止修习补天心经，近些日子我一直在用蔡供奉的药丸，身体会逐渐好起来的。你们有很多重要的事情要做，就不要把大好时光浪费在这些上面。”

    慕于飞皱起了眉头，不再说话，那样子似乎是同意了。但秦玖知晓慕于飞是个很有主意的人，就算他不亲自去，恐怕也会私下派别人去的。她轻轻叹息，知晓自己再多说也无益。

    两人再说了会儿话，忽见阁内的管事过来禀告慕于飞，说是严王喝醉了，在阁内闹事。

    “严王何时来的玲珑阁？”秦玖蹙眉问道，端在手中的茶水在杯中荡漾起了涟漪。

    管事的禀告道：“方才过来的，他还带来了两个女子，看样子是青楼女子。严王嫌我们的酒不是好酒，已经摔了好几坛了。说是我们再不送好酒过去，他便要将玲珑阁拆掉。”

    慕于飞和枇杷听了管事所言，皆侧首看向秦玖。他们自然知晓严王此番来者不善，怕是故意来找碴儿的。

    秦玖饮了一杯茶水，懒懒一笑道：“你们两个看我做什么？宣离，这是你们玲珑阁的事情，你作为阁主，还不速去解决。”

    慕于飞呵呵一笑，“大人，严王今日是尾随你来的，你和严王交情匪浅，你若去，事情一定容易解决。更何况，你也说了，这是我们玲珑阁的事，您是玲珑阁的幕后老大，这件事于情于理，也应该你去解决，还真轮不到我出面。”

    枇杷也随声附和道：“宣离说得很对，九爷，该你去。”两人都晓得，颜聿此次是冲着秦玖来的，他们谁去也没用。更何况，严王那样的混世阎王，是他们惹得起的吗？

    秦玖凤目微眯，目光从枇杷脸上转到慕于飞脸上。两人无视秦玖的目光，仰头看向屋顶，似乎要将白漆刷就的屋顶看出一朵花来。

    秦玖知晓两人是指望不上了，而她恰有些话，也该和颜聿说说了，遂起身向外走去。她沿着二楼的长廊一直走到颜聿所在的雅阁门前。

    长廊内一片幽暗，门内的调笑声从门缝中流泻而出，一个女子似乎正在唱《十八摸》，一句句淫词浪调冲入秦玖的耳中。

    秦玖本想推开门走进去，可是双脚却像被钉在了地面上一样。就算是见了他，这种情况下，又该说些什么呢？她确实是刻意利用了他，这是事实。

    她闭了闭眼，自嘲一笑，方要转身离去，却听得屋内再次传来咣当一声巨响，接着便是颜聿魅惑至极的声音，“怎么，好酒好菜呢，藏着掖着不肯上是不是，真要本王烧了你这玲珑阁啊！”

    小二低声下气的声音传了出来，“严王大人恕罪，敝店最好的酒水已经上了，实在是再没有好酒了。不知严王要喝的到底是什么酒？”

    “什么酒？最好的酒自然是忘情酒，你们怎么没有？没有忘情酒你们还开什么酒楼，快上忘情酒来。”颜聿懒洋洋说道，声音虽是魅惑，但说话的语气却是凌厉的。

    小二吓得颤声道：“从……从未听说过有这种酒，王爷。”

    咣当一声，又是酒杯落地的声音。

    秦玖闭了闭眼睛，终于走到门前，推开了屋门。一室的亮光伴着女子的欢笑声从屋内流泻而出，女子衣上的熏香混合着呛鼻的酒气在空气里淡淡弥漫着。

    秦玖抬起眼，只见颜聿似醉非醉地靠在美人榻上，在灯光照耀下，邪魅的容颜犹若罩上了一层淡金色的光芒，凤目微眯，让他看上去犹若地狱修罗。两名女子一左一右坐在他身侧，左侧女子身着紫衣，右侧女子身着黄衫，两人皆打扮得极其妖艳。

    紫衣女子手中举着杯子，笑吟吟道：“王爷，这杯酒虽不是忘情酒，可奴家喝着还不错。谅这玲珑阁也不会有好酒故意不给王爷上。”

    颜聿的手在紫衣女子腰间捏了一下，黑而长的睫毛如扇子般张开，笑吟吟道：“也好，你若要喂本王，那本王便喝，只是这样喂可不行！”

    紫衣女子闻言，美目流转，将手中高举的杯子一转，一口酒便含在了自己口中，朝着颜聿吻了下去。

    黄衫女子则夹了一块肉，送到了颜聿嘴边，等着喂他。

    秦玖走到小二身边，低声对他说：“你出去吧，这里的事情我来解决。”

    小二犹若看到了救星一般，忙不迭地出了屋。

    颜聿吃了一口肉，眯眼看着秦玖，目光醺然，“这不是九爷吗？怎么有空来找本王了？”

    秦玖并不理颜聿，而是对两名女子道：“出去！玲珑阁是酒楼，不是妓馆。”她的语气是慢悠悠的，声音也是温柔至极的，且面上还带着盈盈笑意，但两名女子不知为何却感到心中发毛，正在犹豫着要不要离去。

    “别走！”颜聿一左一右抱紧了佳人，指着秦玖道：“你算什么，我的人你也敢赶？”

    秦玖走到门边，将雅阁大门打开，手中耍弄着缀满了丝线和绣花针的绣花绷子，朝着两女笑靥如花，“请两位姑娘离开吧！”

    两个女子看了看颜聿，还不肯起身。秦玖手中的绣花绷子上，一根银针带着丝线飞了出去，洞穿了紫衣女子面前的酒壶，钉在了桌面上。

    两名女子吓得浑身乱抖，颤巍巍地站起身，逃也似的跑了出去。严王虽然俊美如花，可也不能为了陪严王而舍了自家小命，这个妖女发起疯来，可是会杀人的。在两名女子走后，秦玖砰的一声将门关住了，回首凝视着颜聿。

    “九爷将她们赶走是什么意思？是要亲自来陪我吗？来来，坐这里。”他拍打着身畔的椅子笑道，他的笑是欢畅的，只是那声音却冷得无一丝温度。

    “怎么，不说话？”颜聿端起酒盏，仰面一口饮尽，修眉微皱，眸中的墨色竟比夜色还要深，浓得像是化不开，“是没什么话好说，还是不愿意说，或者是你要本王来说？”

    秦玖僵硬地站在屋内，动也不动。说什么呢？确实没什么好说的，也许今夜是不该来见他的。

    “你是想让我支持颜逸，是不是？他现在是我的亲侄儿，是名正言顺的皇位继承人，我怎么会不支持他呢，何况还有你，还有你在为他筹谋！”

    “秦玖，你早就计划好了。在和我定盟那一日，你说要将我推到九五之尊的位子上，原来也不过是为了将我推到最高处，然后再让我狠狠摔下来。司徒逸，我怎么从来就没想到，他会是颜逸！怪不得啊怪不得，秦九爷，你当真是够手段，不惜利用一切可利用的，这一点，我可远远比不上你。你说，我到底是该夸你的聪明睿智呢，还是该恨你的冷血无情呢？！”颜聿冷笑着说道，他似乎醉了，又似乎极其清醒，一双长眸死死盯着她。

    “是的！我从未真正想要帮你，从来没有！我早告诉过你，我是妖女，你还妄想我真的帮你吗？”秦玖慢慢说道。

    秦玖觉得自己是疯了，才会在这个时候，说出这种话来。她不是要故意刺激他的，真的不是。她只是在看到他绝望的目光时，觉得心痛了起来，她早就死了心的，也早决定不再心软的，这样的感觉实在不应该有。所以，她说出了这样的话，或许是为了证明自己不会心软，但是，她刺激到他了。

    他面上表情依然是冰冷的，但是他眸中却蓄着冰雪蕴着风暴。猝不及防间，她的身子被一双臂膀抱住了，或者说箍住了更恰当。他抱得那样用力，那样霸道，让她几乎无法呼吸，也无从抵抗。她以为自己会被他勒死，可是他很快放开了她，接着一阵天旋地转，她被他压在了美人榻上。她抬起头，望着咫尺之间的他。他面上有着她从未见过的表情，就像一只暴怒的狮子，而她就是他的猎物，他似乎随时都准备将她生吞活剥入腹。

    “秦玖，你就这么对我吗？！你为什么要帮我？为什么要对我笑？为什么让我认为自己有了希望，然后再狠狠地将我一脚踹开？”他摇晃着她的肩头，冷飕飕地问道。

    秦玖从来不知，一向优雅邪魅的颜聿，会发起疯来。她看到他摇晃着她的肩头，她感觉到他的手压在她的脖颈上，她觉得自己有些喘不上气来，但是她没有反抗。

    她认了。

    她利用了他，就算被暴打一顿也是应该的。

    她觉得过了很久很久，不知何时压在她身上的力道减轻了，她咳嗽了一声，朝着他盈盈一笑，“玉衡，你若恨我也是应该的，可是榴莲他毕竟是你的亲侄儿，我的事情，他并不知情。”

    秦玖不怕颜聿恨她，可她怕颜聿迁怒榴莲。颜聿没有说话，只是原本愤怒的目光在她提到榴莲时，一瞬间破碎如冰，变得悲凉至极。

    “秦玖，我并不恨你的利用！”颜聿静静地说道。

    是的，激怒他的，并非她的利用，他甚至愿意被她利用。让他愤怒的，是她的心，怎么这么冷硬？他对她的心意，她不可能一点也不知道，可是，她在装，装作不知道。她只当他的真心是一粒附在她身上的碍眼微尘，恨不得即刻拂掉。也或许是当他的真心是黏在她身上的狗皮膏药，恨不得立刻揭掉。

    秦玖眯起了眼，笑吟吟道：“哦，那是什么？难道还是因为温泉那一夜？假若你以为是我强迫了你，你若是觉得自己吃了亏，那么你尽可以讨回来。说实话，我是真没想到你会是童男子。”

    颜聿的眼睛再次眯了起来，眸中跳动着的是来自地狱的冥焰，让人心惊胆战，“给我下药，一场春梦，就让我以为和你欢好了，秦玖，你以为我当真那么愚蠢吗？好，你口口声声说我可以讨回来，那我今夜倒真要讨回来。”他唇角扬起一抹冷笑，眸中闪过难以形容的复杂之色，大手一拂，解开了她胸前的衣衫。

    秦玖没有动弹，任由他将她的衣衫解开，散落。她只是唇角含着笑，目光妖娆地望着他。他果然早就知道了，她不该大意的，那迷幻药的药力是霸烈的，可是自从知晓他亲手杀了张玉兰，她便知晓，那药量对于他或许是小了些，说不定他提前便醒了。如今看来，果然是这样的。

    她看着他眸中各种情绪交织着、汹涌着，汇成一条河流，似乎随时会淹没了她。她看着他俯下身，看着他在她光裸的肩头上狠狠咬了一口。

    他没有吻她，而是咬了她。

    他咬得毫不留情，秦玖忍不住轻呼了一声。他很快抬起头来，眯眼看着她肩头上的渗着血的牙印，伸出修长的手指勾起了她精致的下颌，深深地看进她的眼眸中，“很疼吗？你终于知道疼了吗？”他声音沙哑地问道。

    秦玖笑了，明丽妩媚至极，如花开到了最盛。她当然知道疼，比这更疼的她都经历过，这点疼根本不算什么。

    她这毫不在意的笑容让颜聿的心有些慌乱，他慢慢地放开了她，坐直了身子。

    秦玖翻身下了美人榻，随手将颜聿挂在衣架上的披风摘了下来，裹在了自己身上，仰首漫不经心地问道：“你确定真的不要？”

    颜聿薄唇一勾，魅惑一笑，“我想要，可不是现在。秦玖，我会等着，总有那么一天，我会让你心甘情愿的。”他笑得如此优雅邪魅，再次恢复了严王应有的风度。

    秦玖盈盈一笑，很快将衣衫穿好，漫步向门边走去，却在手伸到门把时停住了。她回首对着颜聿道：“有件事，你或许还不知道吧，尚思思似乎对你很有意，她模样倾城，又有武艺，或许你该考虑一下。”

    颜聿猛然抬头，凤目危险地一眯，朝着秦玖魅惑一笑，“我忽然后悔了。我现在又想要了，你不是说要陪我一夜吗？来吧！”

    他说着便大步朝秦玖走了过来。

    秦玖一愣，转身大力将门拉开，身姿轻盈地奔了出去，砰的一声将门关上了。

    颜聿瞧着关得紧紧的门，唇角扬起一抹笑意，而他的眼神，却苍凉得犹若受了伤的野兽。

    下了一场小雪，丽京城真正冷了起来，万物萧瑟。

    这些日子，因为天冷，秦玖日日窝在暖阁内，但是她没有放过外面的消息。每日里，素衣局都会为她带来朝堂上，以及江湖上的消息。这一日，枇杷将一则信笺送到了秦玖手上，看完后，秦玖的眉深深地蹙了起来，“这个消息，为什么到今日才查到？”

    枇杷垂手道：“这些日子，素衣局一直忙着打探连玉人，以及娴妃的行踪，根本就不曾注意帝陵那边的事情。直到今日，才晓得帝陵那边早就出了事。十五那一夜，娴妃便持金牌去了帝陵，将静太妃从帝陵之中挟持走了。”

    秦玖放下手中的绣花绷子，她忽然想起，那一夜，自己将静太妃的手镯摔碎时，颜聿脸上哀恸的表情。那时，他恐怕已经知道静太妃出事了，那只镯子是他母妃唯一的物件，却被她摔碎了。他看上去那样疲惫，想必是去寻找娴妃和他母妃的下落了。

    静太妃多年来一直居住在帝陵，原本终于等到了重见天日的机会，却不想，竟被娴妃劫持走了。

    “想必严王心中是很难受的，九爷要不要去探望他？”枇杷见秦玖黛眉轻蹙，若有所思，便提议道。

    秦玖凤目一眯，以指叩了叩桌面，淡淡道：“娴妃带走了静太妃，自然是拿她当人质要做什么事。由此可见，静太妃不会有什么危险，严王也是知道这一点的，他应该不会太难过，我们还是不要去叨扰他了。”

    枇杷看秦玖神色如常，忍不住面现忧虑。

    秦玖垂下头，拈起绣花针，垂首继续绣花。

    “宫里的苏挽香，可有动静？”秦玖拈着绣花针问道。

    枇杷垂首道：“每日里浣衣，也不怎么和旁人说话，至今没发现什么异样。”

    秦玖眯起了眼睛，“让蔡供奉派人盯紧一些。我义妹白绣锦的家人，还没有消息吗？”

    前些日子，就在秦玖对颜聿谎称自己就是白绣锦时，她心中忽然冒出来一个想法，虽然很是匪夷所思，但若是真的，那就真的让人不寒而栗了。

    白绣锦是她父亲至交好友崔于寒的千金，当年，崔于寒因罪流放到北地，便将自己的爱女崔铭铭托付给了白家。父亲为了掩人耳目，给她改了名字，叫白绣锦，并收她做了义女。

    这些日子，秦玖命枇杷派人到北地寻找当年流放到那里的崔于寒一家，竟是杳无音信。

    “事情过去了多年，且北地苦寒，那一家人或许早就死在北地了。严王的封地在北地，说不定可以托严王打听打听。”枇杷提议道。

    秦玖没说话，垂下头继续绣花。这是一幅菊花图，金黄色的花朵迎风傲放，只剩最后一枚花瓣了，可是却不小心将手指刺破了，一滴鲜红的血珠落在了金黄的菊花上，将菊花染成了一片嫣红。秦玖眉头深蹙，忽然觉得心中有些不安。

    这幅画是尚楚楚问她要的，尚楚楚不日便要随着尚思思和岳敏回云韶国了。岳敏此番前来，除了贺寿，还有一个使命，那便是按照云韶国女皇的意思和庆帝商议了尚楚楚的亲事，将榴莲和尚楚楚的亲事定在了明年三月。在临回国前，尚楚楚脸红红地向秦玖讨要了这幅绣品。眼看着这幅绣品就要绣成了，没想到却沾染了血。

    “枇杷，云韶国的使臣是定了后日回国吗？”秦玖蹙眉问道。

    枇杷点了点头，“是后日，九爷是不是要去送她们？”

    秦玖抚了抚手中的菊花图，怕是赶不及为尚楚楚再绣一幅绣品了，看来只得画一幅画来代替了。

    “枇杷，研墨吧，我要作画。”秦玖道。

    枇杷颔首。

    黄毛不知从哪里飞了回来，嘴里连连嚷着：“着火了！着大火了！大火烧起来了！”

    这么多年，秦玖对于这个“火”字，是相当敏感的。听到黄毛的叫声，执着画笔的手忍不住一哆嗦，饱蘸了墨水的画笔在宣纸上重重一按，淡青色的墨迅速地在纸上晕开，犹若腾起的青烟般。秦玖将画笔在纸上一放，起身快步走到院内。

    黄毛已经停落在廊间的鸟架上，略肥的身子在架子上荡来荡去，瞧见秦玖出来，尖叫道：“大火，烧起来了。”

    这些日子，黄毛都会在夜里偷偷飞出去，有一日回来时，腿上居然绑着一个药丸子。秦玖取下来闻了闻，便知晓这是黄毛从谁的手中带来的了。她没想到他居然来到了京城，当年，她曾经和他约定过，她改换容貌后，不会轻易再去见他。黄毛原本就是他送给她的鸟儿，如今它要飞出去找原主人，她也是乐意见到的。只是，不知黄毛到底从哪里看到的大火。

    她仰头望向天空，此时是深夜，丽京城的夜空是深黑色的，天空中只有几个星子在眨着眼睛。只是，正东方的天空，却微微现出一丝红色来。

    果然是有地方起火了，秦玖望着那个方向，整个身子都颤抖了起来。

    枇杷早过去扶住了秦玖的胳膊，他望着那边的天空，忽然道：“那里，那个方向，会是哪里着火了呢？”

    “云韶国驿馆。”秦玖慢慢地吐出这五个字。

    “云韶国驿馆起火了！”黄毛叫道。它从街面上飞来，定是听到了街上人们的议论。

    秦玖闻言，只觉得一颗心刹那间坠入了无底的深渊中。

    “枇杷，派人备马！”秦玖忍住内心深处强烈的恐惧，撂下话，头也不回地向外走去。

    “可是，九爷，你……你确定要去？我看，不如我去打探打探情况，待会儿回来向你汇报。”枇杷晓得，当年的火，在秦玖心中到底留下了怎样的阴影。他知道她至今还会梦见大火，梦见流血。

    秦玖并未回答，她头也不回地快步出了月亮门。及至两人牵着马到了大门外，从街面上望过去，只见云韶国驿馆那个方向火光冲天，那红色映红了半边天空，是那样红、那样艳，凄厉得无边无垠。

    秦玖望着被烧红的半边天空，只觉得整个人似乎被地狱的冥火燃烧了一般，那种烧灼般的疼再次袭了过来。

    云韶国驿馆所处地段虽不及天一街繁华，但后面却临着丽京城入夜最热闹的西市，所以驿馆门前这条街也很热闹。

    秦玖和枇杷抵达驿馆门前时，正是火势正旺之时。袁霸也是刚刚赶到，正指挥着骁骑在救火。驿馆周围已经被骁骑封锁，一些看热闹的闲人都已经被驱离现场。

    秦玖飞身从马上跳下，站在驿馆大门外的街道上，虽然离火场尚远，但是却可以感觉到扑面而来的风里，带来了烧灼的热力。此时，她除了宽袖中的手在微微战栗外，除了一颗心在胸腔内跳动得几乎要蹦出喉咙以外，整个人看上去倒是神色如常。她走到袁霸面前，焦急地问道：“袁统领，驿馆里的人可都逃了出来？”

    袁霸见是秦玖，忙低声道：“九爷怎么来了？”

    “我看到火起便匆忙赶来了，现在情况到底怎么样？”秦玖再次问道。

    袁霸叹息一声，“我也是刚刚到，情况还并不清楚。”话音方落，便听得一声哀呼，“楚楚，楚楚，楚楚呢？”秦玖顺着声音望去，见是尚思思和岳敏出现在驿馆大门前。

    尚思思很快也看到了秦玖，她提着裙子很快奔到秦玖和袁霸面前，焦急地一把拉住秦玖的袖子，高声问道：“可看到楚楚，她出来没有？”

    秦玖急急说道：“我刚来，还不知道情况，我正要问，你们没和楚楚在一起吗？”

    尚思思焦急地跺了跺脚，看着浓烟滚滚、大火肆虐的屋舍，说道：“我和敏姨今夜出去走了走，楚楚原本也要去的，可是后来，你们四皇子前来驿馆，说是找楚楚有话说，最后楚楚就没有出去。谁能告诉我，现在这是怎么回事，火是怎么起来的？楚楚呢？楚楚在哪里？”

    “什么？你是说四皇子也来了？”秦玖这一惊非同小可，榴莲竟然也在里面。

    “袁统领，四皇子和楚楚公主都没有出来吗？”秦玖厉声问道。

    袁霸听说榴莲也在里面，顿时也很着急，他大步走过去，将一个从驿馆奔出来的云韶国侍从带了过来，沉声问道：“四皇子和楚楚公主出来没有？”

    那侍从被浓烟熏得满脸焦黑，咳嗽了几声，哑声说道：“小的不清楚。这火先是从前院烧起来的，我们都去前院救火，却不想三公主的房间忽然也烧了起来，先是听到一声闷响，接着火便迅速烧了起来。等我们看到并冲过去时，屋门不知怎么被封住了，火势又太大，根本冲不进去。”

    尚思思闻言身子一晃，高声喝道：“来人！三公主还在里面，速去救人。”

    “还不快去救三公主，三公主若是出了一点事，你们谁也别想活。”岳敏冷声斥道。

    云韶国护卫燕云舟显然是随了尚思思和岳敏出去了，闻听此言，早已大踏步朝着驿馆内奔了过去。尚思思和岳敏也要冲进去，被护卫一把拉住了。

    秦玖听这侍从的话，觉得榴莲和尚楚楚应当也是还在里面。到了此刻，她根本无暇多想，身子已经随着燕云舟等人要冲进去。榴莲和尚楚楚，任何一人出事，她都无法承受。尤其是一想到他们在火海中随时可能丧命，顿时便心如刀绞。枇杷喊了她一声，她竟根本没有听到。

    枇杷施展轻功挡在了秦玖面前，低声说道：“放心，你忘记了吗？我能将他们带出来的。”说着，一掌便将秦玖推了出去。

    秦玖被枇杷大力一推，忙施展轻功稳住身形，待到她站定，便看到枇杷已经快步走到正在救火的骁骑面前，将身上披的斗篷解了下来。他将斗篷在水中浸湿，出掌抚过湿透了的斗篷，一阵白腾腾的寒霜出现在斗篷上。原来，在这一瞬间，那斗篷已经冷冻了起来，与此同时，枇杷的双眉也覆上了霜华，犹若百岁老人的白眉一般。枇杷披着犹若结了冰的斗篷冲入了火场之中，那火势似乎遇到了克星，竟是闪避开来。

    袁霸惊异地皱紧了眉头，看了一眼秦玖，轻声道：“倘若我猜得不错，枇杷这功夫莫非就是失传很久的寒冰掌？可我听说，要练寒冰掌需要修习一门极其阴寒的内功，只有无根之人才可以修炼，莫非，枇杷他是……”

    秦玖心中一沉，忙截住了袁霸的话头，“袁统领可能误会了，枇杷修炼的武功看起来和寒冰掌有些像，但并不是寒冰掌。不过，身怀这种功夫在火里救人倒的确是方便的。”

    袁霸眉头紧皱，并未再继续追问，但秦玖心中却清楚，袁霸不追问，并非他不再起疑，而是给了她面子，不再当着别人的面说这件事。她想，枇杷的身份，怕是瞒不住袁霸了。她扫了一眼尚思思和岳敏，见两人的注意力都在火势上，并未注意他们的对话，心中略安。她转头看向驿馆内，只见驿馆内那座最大的阁楼在熊熊的大火蒸腾下，终于支撑不住，晃了一下，轰然倒塌。

    秦玖的心一瞬间提到了嗓子眼，就在房子塌下来的一瞬间，在火光和烟雾弥漫之中，枇杷抱着一个人施展轻功冲了出来。

    尚思思和岳敏早推开护卫，不顾仪态地迎了过去。枇杷将怀中托着的人轻轻放在了地面上，揭开了遮在那人身上的披风，冷声道：“烧得不轻，先不要随意挪动，我已经用内力护住了她的心脉，不会有性命之忧，快派人去请御医。”

    云韶国驿馆内本就有尚思思从云韶国带来的御医，见状早上前去查看。秦玖盯着躺在地面上的人，虽然已经烧得面目全非，但还是可以从身上残存的衣着看出来这是尚楚楚。她人已经昏迷了过去，半边脸起了水疱，看上去惨不忍睹，身上也有不同程度的烧伤，有的开始起水疱，有的外皮烧破，向外淌着油脂。原本整整齐齐的一头墨发已经不同程度地卷曲了起来，簪在头上的发簪摇摇欲坠，似乎随时都要掉下来。

    这摇摇欲坠的玉簪，一如秦玖一颗惴惴不安的心。

    前几日还在她面前喊着她秦姐姐的姑娘，是那样美丽俏皮，那样善良洒脱，然而，却在这一夜间，红颜就变成了这副模样，犹若一朵娇艳欲滴的鲜花瞬间在暴风骤雨中凋零了一般。

    尚思思和岳敏根本就不敢去碰尚楚楚，岳敏还算冷静，尚思思早跪在尚楚楚身前，不顾形象地哭了起来。

    秦玖晓得枇杷已经用冰寒内力封住了楚楚的心脉，暂不会有性命之忧。当年，若非枇杷用冰寒内力护住了自己的心脉，她恐怕也很难撑下去，很难撑到找到神医的那一天。

    枇杷放下尚楚楚，快步走到秦玖面前，低声道：“九爷，属下到处查找了，可以确定，屋内并没有四皇子。”秦玖的心并没有因为枇杷这句话而稍微轻松，没有找到人，那么他到底在哪里？是早就走了，还是出现了其他的意外？秦玖不敢再想下去。

    “四皇子在那里！”一名骁骑忽然指着长街尽头高声说道。

    秦玖飞快地回首，长长的街道因为大火被映得火红，就连飞奔而来的数匹雪白的骏马也被火光映得红彤彤的。而为首骑马的那一人，随着他越行越近，秦玖终于看清了他的眉眼，正是榴莲，一直高悬着的心这才稍微放下了些。

    在榴莲身边策马而行的人，却是颜聿。他看到秦玖，朝着她悠然一笑，一如当年，他第一次见到她时那般，吊儿郎当却又有几许陌生。

    秦玖转开眼，微微苦笑。

    榴莲一直策马奔到驿馆前，目光穿过人缝，凝注在尚楚楚身上。他惊了一跳，简直不敢相信自己的眼睛，他飞身从马上跳了下来，呆呆地望着躺在地面上的楚楚，喃喃说道：“怎么会这样？我离开她时，她还好好的，怎么这么一会儿，就成这样了？”

    “四皇子这是在问谁？是在问我们吗？”尚思思在护卫的搀扶下，慢慢站起身来，仰首望着榴莲，冷冷说道：“四皇子，我们离开时，明明是你和楚楚在一起，可为什么我们回来了，这里却起了火，楚楚被烧成了这样子，而你却不在这里。你告诉我，到底是怎么回事？你告诉我，你到底和楚楚有什么话要说？这火是不是你放的？”

    尚思思越说越激动，眼底一片愤怒的血红，若非身后的护卫拦着，此时，她恐怕已经将榴莲打倒在地了。

    秦玖完全没料到尚思思会怀疑到榴莲身上，他们这里的每一个人都清楚，这场火绝对不可能是意外，乃是有心人为之，但无论是谁，都不可能是榴莲。

    “二公主，三公主伤成这样子，我心里并不比你好受，我理解你此时的心情，不介意你胡言乱语。”榴莲皱眉低声说道，“请让开，我要看看楚楚。”

    “我不让！”尚思思的声音里透着蚀骨的恨意，她眯着眼睛，环视一周，冷冷说道：“这里的每一个人，都可能是伤害楚楚的凶手。而四皇子，却是最有可能伤害楚楚的人。你别以为我不知道，当初你接近楚楚就是有目的的，并非真心喜欢她。是秦玖施计让你勾引我三妹，让她对你产生了情愫。如今，你成了四皇子，这一次敏姨前来，已经和皇上议定了婚期，定在了明年三月份。你却后悔了，你这是要过河拆桥吗？你若是说退婚，我们也不会不答应，你为什么要下这样的毒手？你们，谁也不许接近我妹妹。燕云舟，派人围住这里。”

    燕云舟闻言，一挥手，云韶国护卫持着兵刃围了过来，将众人阻挡在外。

    这大火起得蹊跷，谁都清楚这绝对不是意外。尚思思自然不是傻子，她更清楚，所以她不让他们接近尚楚楚，也是在情理之中的。但是，她怀疑是榴莲下的手，让秦玖心中一沉。而面对这样的情况，秦玖心中更焦急的是，她不知云韶国御医医术如何，能否医治好尚楚楚，若是耽误了楚楚的伤情，万一楚楚真有个意外，先不说从情感上让人无法接受，而到那时，这件事就更无法收拾了，势必会引起云韶和大煜两国大动干戈。

    这件事很明显，就是有人要嫁祸榴莲，破坏两国邦交之谊。但是，此刻和尚思思说这些，她是不会听进去的。她已经起了疑心，只有将尚楚楚医治好，才能打消她的疑心。

    秦玖看了眼颜聿，见他并没有看她，只是眸光深沉地望着已经火势渐弱的驿馆，似乎在沉思。倒是榴莲，很快镇定了下来，他显然也知道无法和尚思思沟通，遂走到岳敏面前，沉声说道：“岳大人，驿馆火起，楚楚又在我大煜国出了意外，无论如何，这件事我们大煜国是有责任的。但是，我可以对天发誓，这件事绝对不是我做的。还请岳大人三思，大煜和云韶国多年来一直和睦，恐怕是有些人要故意破坏大煜和云韶两国邦交之谊，此事，我们势必会查个水落石出，给贵国一个交代。至于三公主，我们一定不惜一切代价，尽一切努力医治好她。还请岳大人和二公主不要冲动，千万不要被有心人利用了。现在，楚楚伤成这样，我们还是主要医治楚楚的伤。”

    岳敏到底年长一些，还有几分理智，她蹙眉问道：“四皇子说的我都明白，可是楚楚伤成了这样，就算是救了过来，她的容貌也是毁了，这个责任谁来负？”

    “我负责，我今日就在此立誓，无论楚楚将来变成什么样，我都会娶她为妻。”榴莲举起了手，清澈的眸中神情宁静而略带忧伤，同时却也带着果决和坚定。

    “说得好听！四殿下，你当真以为自己这么一说，我们就信你了？”尚思思唇角漾着冷笑，“给我们一个交代？四皇子，你不会忘记，当日在明月山庄，我们楚楚就曾遭受过一次刺杀吧，虽然那一次有惊无险，有幸被九爷所救，但事后那所谓的凶手却被人包庇出了狱，至今还没有为我们查出真正的凶手。倘若是这样的交代，我们不要也罢。你说要尽全力医治好楚楚，可若是医治不好呢？那又该如何？”

    “倘若医不好，你就算是娶了她，又有什么用？”岳敏低低叹息道。

    榴莲站在那里，漆黑的眸中闪过一丝沉痛，倘若医不好该怎么办？

    秦玖漫步走到岳敏面前，静静说道：“岳大人不必担心，只要岳大人信得过我，这段时间由我来照顾楚楚，我就可以保证能医治好三公主，且不会让她身上留下烧伤的疤痕，依然还你们一个貌美如花的楚楚。”秦玖又转向尚思思道：“二公主，上一次在明月山庄试图刺杀三公主之人，只怕和这一次的纵火之人是脱不了干系的，这件事若是查明，想必那件事也会一并告破。”

    尚思思忽然冷冷一笑，不屑地盯着秦玖道：“秦玖，你以为你是谁，你当自己是神医？你若是能治好，我们云韶国的御医自然也能治好，请恕我不能相信你。”

    秦玖微微一笑，并不在意尚思思的讽刺。假若云韶国御医真能医好楚楚的伤，那自然是再好不过了。就在此时，云韶国那位查看楚楚伤情的御医从护卫包围圈中挤了出来，走到尚思思面前，道：“二公主，岳大人，三公主实在伤得太重，只怕老臣无能为力。”

    尚思思眸中光芒一黯，她狠狠瞪了那位御医一眼，眯眼道：“敏姨，既然如此，我想今夜就起程回国。燕云舟，还不抱上楚楚，我们离开这里，我们国内自然会有御医能医好楚楚。”

    “万万不可，大煜到云韶国就算是快马加鞭也要十多日，楚楚如何能撑得住？请二公主三思。”榴莲定定说道。

    尚思思冷笑着环视一周，“我今夜就是要走，我看你们谁能奈我何！”

    秦玖叹息一声，看了眼袁霸，低声道：“请袁统领无论如何不要放他们离开。”若是就这样让尚思思带着烧伤的尚楚楚回国，只怕楚楚一条命就会交待在路上。无论如何，她绝对不能让尚思思带着尚楚楚离开。

    袁霸点了点头，一挥手命骁骑将云韶国的去路阻断了。云韶国的护卫虽多，但还是及不上骁骑的人数，骁骑若是想拦住他们，他们就绝对走不了。

    尚思思目光犀利地从秦玖面上掠过，唇角掠过一抹冷冷的笑，眸色冷厉，杀气从周身溢出，“你们当真要拦？那今夜我们就算拼上一条命，也绝对要杀出一条血路。”

    双方侍卫刀剑相向，气氛凝滞，双方之间的争斗似乎一触即发。

    秦玖蹙紧了眉头，如此恐怕就不好办了，其实，她并不想让骁骑和云韶国护卫真的打起来。

    就在此时，一直未曾说话的颜聿忽然笑了起来，高高束起的墨发在火光中猎猎飞扬，而他的笑容在火光映衬下，更是邪魅得颠倒众生。他懒懒地说道：“袁统领，本王最看不惯的，便是以多欺寡，还不让他们放下武器。”他走到尚思思面前，眨了眨眼道：“思思，你执意要回国，我倒是有一个主意，不知你肯不肯听。”

    尚思思冷厉的目光落在颜聿身上，稍稍缓和了一点，点点头道：“有话请讲。”

    颜聿笑了笑，俯身不知说了些什么。尚思思似乎没听清，正蹙紧了眉头，就见颜聿忽然伸掌在尚思思后颈上一劈。尚思思的神色顿时凝滞，双目一闭，整个人便软了下去。

    颜聿顺势揽住尚思思的腰肢，环抱着她转向岳敏。谁也没料到颜聿会在此刻出手，云韶国护卫的刀剑顿时都指向了颜聿。他浑不在意地笑了笑，脸色忽然一正，凤目之中神色肃然，“岳大人，你多年为官，一些利害关系当是清楚得很。今日之火，来得蹊跷，但绝不会是朝廷为之，更不是四皇子所为。四皇子若要和三公主退婚，也绝对不会做害人这种愚蠢的事情。岳大人心中当如明镜一样，如今形势，你们若是离开，大人也当明白不妥。你们此时若是离开丽京，且不说楚楚公主因伤经不起路途颠簸，就算楚楚公主没事，你们以为那些纵火之人肯让你们安然回到云韶国？只怕待你们一出丽京城，便会遭到追杀。想必大人也不愿意看到云韶和大煜两国因此而开战吧！”

    岳敏面上神色变幻，最终化为平静，她沉声说道：“严王说的一切我自然明白，只是，我如何相信你们能将楚楚医好？”

    秦玖目光流转，凝注在岳敏脸上，“岳大人，不知你可听说过鬼吏愁？”

    岳敏一愣，问道：“鬼吏愁？你说的可是江湖上有名的神医鬼吏愁？据说死人他也能医活，前来勾魂的鬼差鬼吏见了他都发愁，你说的可是他？”

    “不错，我能请到鬼吏愁为楚楚公主医治，不知云韶国可有御医的医术能比得上鬼吏愁的医术？”

    岳敏摇了摇头，“可是我听说此人行踪不定，你又如何能请得到他？”

    秦玖淡淡一笑，“岳大人，我恰好知道他在哪里，我会请到神医为楚楚医治。”

    岳敏凝视秦玖片刻，视线又转向榴莲。火光之中，榴莲目中清澈如水，一眼便能看到底，她最后点了点头，慢慢说道：“我要你请来鬼吏愁，还我们一个花容月貌的三公主。”

    秦玖慎重地点了点头。

    火渐渐被扑灭，尚楚楚居住的屋舍已经化为一片废墟，其他屋舍虽还矗立，却已经摇摇欲坠。所幸周边民宅受波及不大，袁霸已经命骁骑将驿馆四周严密封锁，不让任何人进去。

    颜聿怀抱着尚思思，对岳敏道：“岳大人，你们不如暂居在王府，我那里很安全，也适合三公主养伤。”

    榴莲也上前一步道：“我那里也可以，这一次，我一定会誓死保护楚楚的。”

    “我看就住到严王府中吧。”岳敏瞥了眼榴莲，慢慢说道。

