    止止庵外松竹掩映，万道黑影笼罩着这处无人行经的破旧道观，天上的繁星此刻似乎已经悄然隐去，只剩下一颗凛然的大星照耀着夜空。

    傅凝蝶沿着山路跌跌撞撞地奔跑着，恐惧与慌乱已经彻底摄住她年幼的心神。

    “文定……”

    “袁姐姐……”

    小女孩呢喃着记挂的名字，乱成一团的脑子完全抓不到头绪，也不知道自己是希望是什么，只知道念着熟悉的名字能给她带来一些安全感。

    但沉醉于虚假的安稳没多久，骤然涌起的恐惧就再一次告诉她，千万不要再说话了。

    此刻这座山里，枝桠间、叶片底、树根下全是涌动着的不可名状，可能是文定说的掏心肺大毛人，也可能是师父嘴里蠢沌夜出的伏尸妖。

    但是身后追赶的脚步声音更加急促，不管凝蝶往哪里跑，都能听到附骨之蛆般的恶声，她快则快，她缓则缓，像猫捉老鼠般慢慢腾腾的吊在自己背后。

    傅凝蝶强忍着大喊的冲动，泪水却不受控制地夺眶而出，抛洒在她冻得冰凉的脸上。

    师父告诉过她，身后追赶的只是她自身的脚步声，千万不要回头。否则那个恐怖的东西，就会瞬间来到她看不见的身前，紧贴着自己的脸。

    凝蝶睁大了眼，泪水模糊了她的视线，她害怕转身的时候看见黥面鬼怪、看见隳露尸骸，更害怕梦里的父母流着血泪死不瞑目望着她……

    “师父……”

    “找到师父就没事了……”

    “你可以的……”

    傅凝蝶在心里给自己打着气。

    她直到现在都不知道，刚才为什么袁姐姐突然神情慌张地，带着他们跑出道观外——明明师父所在的厢房里一切如常。

    但是那个看着不靠谱的师父，一定还在厢房里，只要找到他就没事了！

    一条盘虬在山岩上的树根，像门槛高高突出地面，傅凝蝶深陷于混乱的思索中，直到面前了才看清。

    此时已经不足一尺，凝蝶只能高高跳起，可她却发现落地处全是尖尖碎石，没有一处可以着脚的地方，强行调整动作的后果是身体腾空失重，她已经出现了撞在乱石上的幻痛。

    但在那一瞬间，傅凝蝶忽然想起了熟悉的人，眼前浮现屋檐行走的人灵巧身影，身体猛然拔高，双足轻巧地点在了碎石上，就像一只盘旋而来即将着檐的归燕，踉跄两步之后，竟然稳定住了身体！

    当她再抬头时，残破的院墙已经浮现在疏木之间，写着“武夷山第十六洞天”的书壁也赫然可见。

    惊喜交加之下，燕子凌檐步的细节终于被完整想起。傅凝蝶紧走两步，轻盈地三步跃上十几级的山门石阶，从虚掩着的破门里穿入，直趋过宋桂古井，狠狠地推开了江闻所在的厢房大门。

    但随着她撞开大门，一阵天旋地转后磕到墙角，良久才恢复视力。

    凝蝶只见供桌拼成的床上坐有一个怪物，怒睁圆眼、巨齿如凿，浑身蓝皮，披毛带角，正在啃噬着一堆血肉，血糊糊的床褥上，只剩下头盖骨和几缕乱发……

    ……………

    江闻正在和梦魇，进行着艰苦卓绝的搏斗。因此他明明精神清醒，却深陷睡眠中无法醒来。

    这个道观有古怪，似乎能将睡梦变成常态，一旦踏入其中，还能轻易具化出一些不可名状的东西。

    闭着眼睛无法探知外界，身处彻底的黑暗，耳中满是嘈杂的怪声。

    恐惧来源于未知，遭到限制的感官，会导致大脑中恐惧的情绪极度放大化，慢慢地，他的脑海里翻腾起了许多的隐秘传闻。

    早在晋朝士族探幽访冥，深陷于五石散和酒精都无法抑制的恐惧之前，就有一批人遇见了类似的事情。

    米利都学派，古希腊第一支哲学学派，试着将精神世界从虚无缥缈的希腊神明上抽离，却发现了无法依托的事物，仿佛未知的自然事物挣脱了束缚，暗中张扬起了爪牙。

    学派中第一位贤人泰勒斯在纸莎草卷轴中猛然惊悟，整夜沉默着观察星空，时时警惕着星体运行轨迹和相对位置的变化。

    随后阿那克西曼德从呢喃低语的睡梦里，声称泰勒斯说的“水”并不是世界的本源。他在梦里兆见了某种混沌不定的无限制者，沉眠于淤泥满布的深渊海底，预示着一切创生和毁灭。

    直到阿那克西米尼，则埋藏好学派中刻满恐怖语言的陶板。为了避免陷入恐慌，他竭尽全力地、拼了命地用能见到的例子支持自己的理论，保护着稳定物质世界的基础。

    继承这一切的毕达哥拉斯，则在米利都学派的基础上，加进了自己数的理论，认为通过对数字的理解，已经解析了这个世界。

    在他的世界观里，毕达哥拉斯进一步地称无限相当于黑暗，而有限相当于火和光明。他骄傲地将这些用于排列计数的有限数字被称为“界石”，已经保卫了物质世界的稳定。

    无限代表着黑暗，毕达哥拉斯和米利都人一样，认为存在着许多世界，但从他的数学观来看，他不认为有无限多的世界——至少无限多世界的数量，就在有理数的“可知”的尽头。

    显然这种观念来自米利都学派对天空和星辰的观察——但是“无理数”的发现则打破了他对于“界石”的信心。

    这还涉及到一桩早期数学丑闻，传说当时有一个学派成员，因为泄露了秘密而被他沉入大海淹死。

    毕达哥拉斯眼中的“无理数”就代表着世界的不可知，就像永远算不出无理数的最后一位。它象征着无限可能里最恐怖的那一种，也代表了最黑暗的宇宙尽头。这些越过“界石”的存在看似简短，却潜藏着终极的种子，将他的努力撕得粉碎，也把世界推向泰勒斯预言中的……

    混乱意识就像深渊中的流沙，江闻却感觉房间里有一丝丝明亮的烛光，恰好照醒了他混沌的思维。

    那道光温柔、和煦、温暖，就像是初升的一缕朝阳晨曦。

    他睁开一丝眼睛，发现凝蝶正瑟瑟发抖地缩在墙角，抱头蹲防着毫无意识，衣服上还有未干的泪痕。

    江闻怕她吓晕过去，却发现凝蝶的呼吸声悠远绵长，竟然陷入了深层的吐纳之中。

    “竟然是我教给她的《九阳假经》观想出来的阳光？”

    “这丫头虽然学武的天资不行，但是她的灵觉心性恐怕十分出众，才能做到临阵突破、濒死胎息……”

    江闻也很清楚地知道，恐惧来源于未知。

    不管梦魇如何严重，江闻都安之若素地躺着，虽然脑海还是免不了涌出一些，因周遭肃杀荒凉的环境而感染出刻板恐惧。

    但是这些恐惧元素模因，此时已经不能伤害他了。

    模因的传播难以遏制，就像是和尚口中的万千烦恼、道士嘴里的杂念丛生，需要长年累月的静坐观想才能压制，凝蝶的办法也只能维持灵台不失，可江闻有更好的办法。

    想要遏制恐惧模因的传播，最好的办法就是面对他……咳咳，就是引入更加疯狂传播的模因！

    当一些莫名的旋律、图像、对话在他的脑海里出现，梦魇对于身体的束缚就越来越小，生动诠释了什么是小巫见大巫。

    是的，这类事物在古人眼中很少。但江闻却很清楚，这些被称为“魔性”、“鬼畜”、“洗脑”、“精神污染”的东西就藏在自己脑袋里，想要多少就有多少……

