    百里之外。

    虚空中魔光闪动，一颗藤球滚落出来。

    藤球上最大的一根藤蔓一阵变化，最后显化出庞越身形。

    洛家包括洛清媛在内，九名子弟尽在藤球保护之内。

    就见藤球在天空之中滚动，时隐时现，转眼即是数里之遥。

    洛清媛凤目含霜，怒道：“这乐飞煌真不知好歹，真当我洛家好拿捏？！”

    庞越魔藤分身急忙安慰几句，先带着众人前往传送岛。

    ……

    另一边。

    庞越不理美妇与乐飞煌讨价还价，径自催动了无量光佛，放出漫天大日琉璃宝焰佛光，朝二人攻去。

    美妇轻摇花篮，成千上万的七彩煞气飞出，朝佛光撞去。

    二者相触，悄无声息。

    但漫天佛焰如丝丝细雨，化去七彩煞气，毫无滞碍地落下。

    美妇心头一惊，收起了轻视之意，忙一涌法力，将七彩煞气凝聚成一团，聚在头顶，堪堪挡住佛焰。

    金色巨佛大手一张，手中佛焰缭绕，凝聚成一柄金焰戒刀，朝美妇缓缓斩下。

    刀光似慢实快，带着缥缈禅意，斩至美妇身前。

    美妇双手十指犹如鲜花盛开，周身灵光大盛，花篮骤然涌出刺目光华，与刀芒相撞。

    轰！

    金色佛焰炸开！

    一声惊天巨响之后，气浪翻卷。

    美妇素手一挥，就欲带着乐飞煌暂避冲击。

    蓦的。

    就见一道漆黑剑光闪过，朝乐飞煌一卷，便消失不见。

    俄顷。

    光芒散去。

    美妇看到乐飞煌被对手擒住，站在金佛肩头。

    浓郁的大日琉璃宝焰佛光聚在乐飞煌身体周围，将他身上的金丹级护身宝物，尽数压制。

    金佛身后佛光旋转，隐约间传出无数诵经之声。

    金焰戒刀再次斩出，美妇急忙凝神应对。

    轰轰轰！

    一刀接着一刀。

    巨大的金佛和妖娆的美妇形成鲜明对比。

    百丈刀芒纵横捭阖，变幻莫测，一次次将美妇斩出圈外。

    而美妇惊骇地发现，金佛肩头之上，乐飞煌其父，乐瑜长老留下的护身符诏、金丹分身，正一一被无声无息地破解。

    大日琉璃宝焰佛光，无声无息之际，便将诸般宝物炼为灰烬。

    忽而。

    金佛一刀逼退美妇。

    庞越轻喝道：“还不住手！”

    就见他大手捏住乐飞煌脑袋，将乐飞煌一身法力禁锢，知晓轻轻用力，便可将其头颅捏爆！

    美妇心中一紧，急忙停手。

    若是被乐瑜知道，因她办事不力，导致爱子惨死，那后果……

    她只是依附于重玄宗的一位散修而已，不论实力还是权势，都与那位乐瑜长老有着天壤云泥之别！

    美妇停手的瞬间，金佛手中金焰戒刀跟着散化。

    就在她以为庞越要与她谈判商议之时，一道浓郁佛光骤然将她包裹！

    佛焰瞬间烧破她的护体灵光，落在她身上！

    一个宏大肃穆的佛音钻入她识海之中——

    皈依……皈依……皈依……

    美妇骤然警醒，一身法力竟被一股神妙绝伦的力量洗炼化去，转化为精纯佛力。

    她不由自主地生出一种顶礼膜拜、皈依佛门的冲动！

    数以万计的诵经声层层叠叠，犹若澎湃浪潮，涌入她的识海，与那道宏大佛音一起，浸染她的神魂！

    美妇竭力反抗，却已然为时已晚！

    不到三炷香的时间，她一身法力已尽数被洗炼为佛力！

    乐飞煌眼睁睁地看着，美妇化作一道佛光投入金佛身后，脸上尽是难以置信的神色。

    金佛身后佛光大盛，佛轮微微一颤，又多了一圈！

    金佛的气息，也变得更加悠长深厚。

    “这是什么妖术？这绝不是佛门神通！”

    他颤声说道。

    一位金丹大修，就这样被人生生度化，成为金佛信徒，实在另他难以接受。

    本以为庞越在斗法之时，已经手段齐出，谁料他最大的底牌，竟然是……金丹级佛门傀儡。

    “我还是小觑了他！”

    回过神来的乐飞煌，立刻换了一副表情，谄笑道：“庞道友且慢，乐某有话要说……”

    他生怕自己说得满了，就被庞越一把捏爆了脑袋。

    庞越微微一笑：“不瞒你说，我也是睚眦必报的性子。”

    说罢，他手上涌出浓烈黑雾，将乐飞煌包裹进去。

    不多时，黑雾浓缩消失。

    乐飞煌一脸平静地出现在庞越面前。

    两人相视一笑，神情一模一样。

    ……

    传送岛。

    宏伟巨大的传送殿外，洛清媛与魔藤分身并肩而立，看着远处天际。

    就见一道漆黑剑光掠过长空，倏然按落，停在殿前。

    剑光一转，显化出一尊大袖飘飘的高俊身影来。

    “洛长老还未赶来？”

    庞越开口问道。

    说话间，魔藤分身身形一晃，化作一根细藤飞回庞越袖中。

    “到了。”

    一个苍老的声音响起。

    前一刻还远在天际，下一刻就已出现在众人身前。

    洛知遥略显狼狈，显然吃了不小的亏。

    他看了洛清媛一眼，对庞越点头道：“不错，我们先回魔符再说！”

    几人走进大殿，很快便传送离开。

    ……

    重玄宗山城。

    一座金碧辉煌的宫殿内。

    二十四颗拳头大小的明珠镶嵌穹顶，散发出璨然宝光，让整座大殿沐浴在柔和、明亮的光芒之中。

    大殿中央有一座玉石砌筑的华美浴池，池中灵液荡漾，精纯至极的灵气犹如实质，弥漫回旋。

    “乐飞煌”惬意地躺在浴池里，闭目养神，任由体内法力缓缓运转，提升。

    一名长相秀美的侍女跪在池边，轻声说道：“主上，您安排调查师明妃一事，已有消息了。”

    “乐飞煌”哦了一声，懒懒道：“且说说看。”

    当日从万宝阁归来，乐飞煌迁怒于师明妃，便命人调查这位重玄宗真传弟子，寻求把柄，欲将其整治一番。

    侍女柔声道：“其实这件事也不算秘密，当年师明妃还是食气境界时，曾有一相好的师兄，后来她先一步进阶道基，被金霞一脉长老看重，成了金丹长老道侣……”

    “这些年，两人似乎藕断丝连，传言不断，但那位金丹长老却是睁一只眼闭一只眼。直到不久前，那位师兄终于也突破道基，进入内门，还亲去拜访了师明妃。”

    “鬼将将那人擒下，一番逼问，才知道师明妃偷偷将金霞幡传承偷偷传给了那人。”

    “师明妃违反门规，若被检举，可能会丢掉真传弟子的身份……”

