    

    【桑小宁】：不行不行，你不能这么任人欺负。我告诉你，薇薇，你在家里的地位，要靠自己争取，对这种不合理的要求，你就应该说不！

    穆薇薇愣了几秒，才反应过来，桑宁应该是想歪了。

    这姑娘特别喜欢看海角社区里的极品吐槽，指不定又把她代入到了哪个被嫂子虐待的小女孩身上。

    【薇薇小仙女】：你误会了，是我自己想照顾糖糖的啦，我侄女特别特别可爱，全世界第一可爱哦！我也想要个这么可爱的女儿，可惜我现在连男人都没有，所以只能抢嫂子的过来玩一下了。

    【薇薇小仙女】：照片.jpg*9

    穆薇薇从自己手机里挑了几张小团子的萌照，给桑宁发过去。

    桑宁那边安静了一会儿之后，才给她发来了一段语音。

    穆薇薇点开一听，是一阵土拨鼠一样的尖叫：“啊啊啊啊啊啊这就是你侄女吗？这是天上下凡的小天使吧，啊啊啊啊啊怎么可能有这么可爱的小女孩！”

    穆薇薇赶在耳朵被震聋之前，手忙脚乱地关掉了手机音量。

    姐妹，你能欣赏我们家小公主的颜值，眼光灰常好，审美灰常棒。但是，您这嗓子实在是太厉害了一点，确定不打算从经管系转去音乐系，改学女高音演唱专业？

    桑宁尖叫了一阵之后，总算平静下来，开始要求穆薇薇继续发小团子的萌照给她，不发就不原谅她失联这么久的罪行。

    穆薇薇当然没有二话，又挑了几张可爱的照片发过去。

    只不过，她一边发，一边还在想着今天晚上发生的事情。

    忽然，手机接连不断，震了好几下。

    【桑小宁】：？？？？

    【桑小宁】：你怎么给我发了个男人的照片？还是这么帅的男人？这是你男朋友吗？你什么时候交了男朋友的？？

    【桑小宁】：我们说好的，手拉手一起走，谁先脱单谁是狗呢？？？

    【桑小宁】：快点老实交代！

    【桑小宁】：不对，等一下，这男生我看着怎么还有点眼熟呢？是不是我们认识的人啊？是研究生部的学长吗？？

    穆薇薇看了聊天窗口一眼，猛地一个激灵，瞬间清醒过来。

    什么男人？！哪里来的男人？

    她今天才刚被一个狗男人耍了，怎么可能有男朋友！

    穆薇薇赶紧把对话框往上拉，仔细一看自己发出去的照片，顿时吓出了一身冷汗。

    原来，她刚才神思恍惚之下，竟然把一张傅临琛的照片，混在了小团子的萌照里，一并给桑宁发了过去。

    这简直是天大的失误啊！

    难怪桑宁会误会。

    唯一值得庆幸的是，这张照片是以前一个国内的八卦杂志偷拍的，是傅临琛侧身依靠在走廊柱子上的照片，并没有拍到正脸。

    笔挺的西装穿在他身上，完美地勾勒出他高大挺拔的身形，一张俊美无俦的脸隐没在阴影中，看不清楚五官，但依然能够让人清晰地分辨出他轮廓分明的线条。

    即便只是这么随意的一个动作，就将他周身高冷而强势的气场，体现得淋漓尽致。

