    满满都是威胁恐吓。

    秦半月白了慕南瑾一眼，“哪有你这么威胁孩子的，你可是他们的爸爸，再说孩子还太小，他们根本不知道你在说什么，你这是白费力气。”

    “我这是提前营造一种氛围，就当给他们打预防针了，等他们能听懂我的话了，一定就更好教育了，教育要从娃娃抓起，说的就是这么个理。”

    这男人真能掰扯。

    “好，你是爸爸，你有教育的权力。”

    “月月，你们在聊什么，快来喝汤了。”秦奶奶的声音从楼下传来。

    慕南瑾扶着秦半月下楼，秦半月虽然觉得他是大题小作，但是为了让他放心，让他不胡思乱想，他想怎么样都可以。

    老太太的速度很快，说请人就请人。

    营养师是一个五十岁左右的女人，名字叫陈敏，自己曾经也怀过三胞胎，快足月顺产的。

    在业界的口碑很好，慕老太太花了好大的力气才把人请过来。

    汤就是她亲手炖的。

    味道很淡，但是很好喝，秦半月足足喝了一大碗。

    这两三天，秦半月一直吃的是她弄的东西，倒是不怎么吐了，之前基本一吃东西就吐，现在一天也就吐上一两次，明显好了不少。

    因为这，慕南瑾看营养师的眼神也友善了不少。

    “太太，你口味有什么变化，就随时告诉我，我及时调整食谱。”

    秦半月笑了笑，“好的，陈阿姨，你也别叫我太太了，听着怪别扭的，和江阿姨一样，叫我小月或者是月月就可以了。”

    “好的，好的。”陈阿姨呵呵一笑。

    晚上，秦半月睡得很早，慕南瑾看她睡熟了，不死心的又给陆老夫人打了一个电话，不过陆老夫人嘴巴很紧，说辞和慕老太太一模一样，完全没有一点破绽。

    打探不到有用的信息，慕南瑾只能作罢。

    回房，搂着秦半月睡去。

    半夜的时候，秦半月醒了，只觉得肚子空得厉害，嘴巴也淡出鸟来了，她有些难受，就随手推了一下慕南瑾，慕南瑾倏地弹坐起来，一脸紧张。

    “怎么了？”

    秦半月有几分不好意思，她觉得现在的她有些小坏，自己难受，就有些见不得慕南瑾好，“别，别紧张，我没什么事。”

    “那怎么了？”

    “我就是肚子饿了。”秦半月摸了摸肚子。

    慕南瑾松了一口气，“吓我一跳，你现在肚子里怀着三个，确实容易饿，想吃什么，我去给你买。”

    秦半月抓了一下头发，可怜巴巴的看着慕南瑾，“我想吃点有味道的东西，可以吗？”

    陈阿姨做的东西确实可以，她也吃了不少，但是馋虫上来了，她根本就克制不住。

    “比如？”

    “酱香猪蹄可不可以？”

    慕南瑾有些为难，但难得看到秦半月像只小白兔的模样，简直萌化了他的心，他态度有些犹豫，“那种东西香料有点多啊，要少吃。”

    秦半月看着慕南瑾，轻轻咬着唇，也不说话，就这么定定的看着人。

    慕南瑾叹气，“小月儿，你怎么能这样？”

    他最受不了她撒娇了。

    “老公，我是真的饿了，你听，我肚子都咕噜噜响了，饿惨了。”

    秦半月的肚子也是真的给力，应景的发出了声响。

    她撇撇嘴，“看吧，你儿子女儿在抗议了，我好像听到他们说，坏爸爸，你是要饿死我吗？太坏了，太坏了，他们都在我肚子里打滚卖萌了。”

    慕南瑾忍不住笑出声来，怀孕的小月儿跟变了个样子一样，身上多了一丝母性的光辉，又柔又萌。

    “呀，他们又说话了，他们说坏爸爸，不要理你了，我以后只认叔叔不认爸爸了，小叔叔多好啊，有求必应。”

    慕南瑾脸色一黑，一听这话，哪里还按捺得住，也不管这话到底是谁说的，自动就扣在了三宝的头上，磨了磨牙，“小兔崽子们，等着，我去给你们买。”

    秦半月在心里默默的道：宝宝们，原谅你们这么贪吃的妈妈，等你们出来了，你爸揍你们我会护着你们的。

    看慕南瑾动作利落的换上衣服出门，秦半月又后悔了，这大晚上的哪里还能买得到猪蹄，她这完全是折腾人啊。

    “慕南瑾，你还是别去了，已经十一点钟了。”

    “没事，想吃什么就吃，咱们又不是买不起。”

    “那你小心开车，千万别着急。”

    “放心，没事的。”

    慕南瑾走后，秦半月又来了睡意，往被窝一钻，就沉沉的睡过去。

    大晚上的确实买不到猪蹄，慕南瑾绕到了机场那边，才买到了两盒微辣的猪蹄。

    回来的时候，秦半月已经睡着了，他轻轻摇了摇人，秦半月脾气大的很，眉心一蹙，眼睛未睁就凶巴巴的吼了一声：“别闹。”

    “小月儿，你的猪蹄来了。”

    秦半月睁开了眼睛，看着慕南瑾俊美的眉眼，总算回神了，“你买到了啊。”

    “嗯，要吃吗？”

    “当然要吃了。”

    秦半月美滋滋的做起来，戴上手套，吃的满嘴油腻，“好吃，糯糯的，粉粉的。”

    慕南瑾有些头疼，这吃相还真的是一点形象都没有了，摇摇头，不时拿起纸巾，帮她擦拭着嘴角和脸蛋。

    秦半月嘿嘿一笑，塞了一块进他的嘴里，“你陪我一起吃嘛。”

    慕南瑾嘴巴鼓鼓的，眼底染上了笑意，和他高冷的禁欲系美男形象不是很搭，“真是拿你一点办法都没有。”

    “两个人一起分吃着，才香嘛，是不是没骗你，真的好吃？你买的这个应该是微辣的，不是很辣。”

    慕南瑾也是第一次吃这种东西，不过确实好吃，也难怪秦半月会喜欢，这小东西做得一点都不油腻。

    “还行。”

    “你自己戴手套，自己拿。”

    “你喂我的更好吃。”

    秦半月脸一红，这男人又在撩拨她了。

    大概是和他相处久了，他不时在她面前耍流氓，她思想也变得复杂了。

    “小月儿，你在想什么？脸这么红。”

    “才没有。”

    “没有什么？”

    “哎呀，慕南瑾，你怎么这么烦。”

    “小月儿，我看书上说，女人怀孕的时候，有时候那方面会很强烈，如果你想，也别害羞，老实告诉我，我来安排就是了。”

    “臭流氓，你给我闭嘴。”

    他们到底是怎么了，怎么能从吃夜宵歪到这方面来。

    “我们是夫妻，有什么好害羞的，在这方面，如果我哪里做得不够好，你要及时和我沟通，这样夫妻关系才能融洽。”

    秦半月连反驳的勇气都没有了，直接翻了个大白眼，是谁之前她一提他有问题就炸毛的，现在大言不惭的要她反馈问题了。

    想得倒是美。

    摆明就是欺压她，她才不上当。

    “小月儿，我说真的。”

    “给我闭嘴，现在不想和你说话。”

    “好啦，好啦，不逗你了，快吃的你的宵夜。”

    “吃饱了。”

    “就出这么几块。”

    秦半月下巴一抬，傲娇的从鼻孔里哼了一声，“就是这么任性，你有意见？”

    慕南瑾抬手告饶，“夫人，哪里敢有意见啊，有也得憋回肚子去。”

    秦半月挥了挥拳头，“像我这么貌美如花，温柔贤淑，还能一次性生孩子的人，你要是敢有意见，一定会成为男人的公敌。”

    “是是是。”

    “慕南瑾，我发现你这人挺没意思的，和你说话一点乐趣都没有。”一直顺着她，想找他拌几句嘴都不可能。

    “那你想怎么样？”

    秦半月撅撅嘴，“不说了，我睡觉了。”

    “等等。”

    慕南瑾起身去卫生间，一块毛巾打了一点香皂，一块毛巾只是打湿，交替着帮她把手指擦了一边，又小心翼翼的擦了擦她的脸和嘴角。