    　　果然如同许天猜想的那样，下午没有课的学生们听闻口口相传的消息以及从论坛上获悉的新闻，纷纷前往这片小广场来一看究竟。

    　　用水泄不通来形容已经无法准确描述这盛况了，比尔骑在许天头上，只能看见一个一个的脑袋出现在视野里。

    　　还有他们手里攥着的现金！

    　　肖恩更是夸张，头骨上到处都是红唇印，姑娘们的热情弄得它这个绅士脸色大红，无奈之下它只能把吉利蛋衣服带的连衣兜帽扣在头上。

    　　果然可爱的小精灵到哪里都会受欢迎，更不要说肖恩这种彬彬有礼的小家伙了。

    　　在常青大学东南校区6号住宿区，有至少七栋楼属于2020级的园艺学院。

    　　其中就有娜塔莉所在的宿舍楼。

    　　标准的双人间，150平米巨大户型对于只住两个人的学校宿舍而言无比奢侈。

    　　窗明几净的房间里到处都是温馨的小装饰，阳光从巨大的落地窗照射进来，给布满植被的小窝带来了温暖。

    　　娜塔莉的舍友小姐姐叫黛西·萨布蕾尔，各科成绩几乎都是满分，更是以高考状元的身份考入了常青大学。

    　　之所以成绩优异还选择这里，据黛西小姐自述，以她的天赋在哪里学习都一样，为什么不选择一个环境舒适的高校呢？

    　　比如四季如春、气候适宜的常青大学，何况这里还是她的偶像青绿待过的地方。

    　　青绿曾经担任过常青市的道馆馆主，后来的常青大学便是在常青道馆的帮助下建立的，是一所尚还年轻的大学。

    　　据说萨布蕾尔家族是一个十分神秘的庞大贵族，一直在秘密活跃于各个地区。

    　　黛西作为家族里新一代小辈中的佼佼者，自然备受校方关注，更是让她担任了2020级校队的顾问教练，全权负责各项事宜，权利仅次于负责战队组建的教导主任。

    　　此时这位脸上略有雀斑，一头金发大波浪的小姐姐穿着宽松的睡衣伸了个懒腰，因为在宿舍的缘故所以里面是真空，举手投足之间春光大作。

    　　“嗯嗯？！快来看这个呀，小莉，这个男生好帅啊！”

    　　黛西手里端着图鉴，图鉴上是常青大学的论坛，里面的帖子大部分内容都是神秘新生在小广场贩卖吉利蛋周边的事。

    　　看着帖子里许天那帅气的侧脸，黛西忍不住尖叫一声扑倒在床上，抱着图鉴打滚。

    　　她属于那种对长得帅气阳刚且俊朗无比的男生毫无抵抗力的女生，平日里刷某音，关注里全是八块腹肌的小哥哥。

    　　“小莉啊！看来我的情报还是有误，这么帅的男生我居然现在才在论坛里发现？当初黑了学校教务系统看新生证件照的时候我怎么没发现他呢？”

    　　黛西很是懊恼，她觉得自己居然会有漏看帅哥这种事？

    　　这要是帅哥被人捷足先登了怎么办啊？

    　　娜塔莉坐在自己的书桌前，看着屋子里叹气，幽怨道：“现在不是说这个的时候，好像某人将我喜欢吉利蛋的谣言散播了出去，请问这个罪人是谁啊？”

    　　原本这间宽敞的宿舍应该空间很大才对，但从中午开始，房间里的空地越来越少。

    　　因为不断有人托女生给自己送吉利蛋玩偶、衣服、器具之类的礼物，这些东西堆在门口又妨碍别人，娜塔莉只好将它们统统带进了屋里。

    　　黛西闻言一个猛子翻身坐起，香肩半露，她正襟危坐给娜塔莉诚挚道歉道：

    　　“没错，那个罪人就是我！是我将这个消息以三位帅哥的微信为代价卖了出去。积极认错……绝对不改！”

    　　娜塔莉看着举着手发誓的黛西，娇喝一声扑了上去。

    　　“我跟你拼啦！”

    　　“哈哈哈，别挠我痒痒肉，错啦错啦！”

    　　两个小姐姐在床上大战了三百回合，最后都精疲力尽躺在床上喘气。

    　　玉体横陈，皎如凝脂。

    　　娜塔莉看着天花板的吊灯，轻声道：“其实我不喜欢吉利蛋的。”

    　　“啊？”

    　　黛西闻言“鲤鱼王打挺”坐起身来，她看着娜塔莉不解道：“可我看你的拖鞋是吉利蛋的，饭盒也是吉利蛋的，就连你的睡衣都是吉利蛋印花的。”

    　　娜塔莉回忆着跟许天第一次逛街时候的情形，俏脸微红，嘴角慢慢露出幸福的微笑。

    　　“只是因为那个人送我的礼物上恰好有吉利蛋罢了。”

    　　那是娜塔莉和许天的第一次外出购物，罗斯大叔临出门突然战术性肚子疼，就打发了他们两人先去了。

    　　相比于鲤鱼王、皮卡丘等可爱图案，许天送给娜塔莉高二开学礼物选择了价格最贵的吉利蛋周边。

    　　娜塔莉可是知道的哦，许天当时刚来真新镇没多久，自己饭都吃不饱呢，还给自己买了最贵的周边。

    　　从那时候起，娜塔莉就一直在使用同款的睡衣、饭盒。

    　　所以才给黛西一种错觉，娜塔莉十分喜欢吉利蛋，然后她就把这种错觉当做了谣言，传播给了追求娜塔莉的诸位同学、学长。

    　　黛西将图鉴关掉，娜塔莉也没来得及看见帖子里许天的身影。

    　　她平日里根本不会去关注这些东西，八卦几乎都是从黛西嘴里得知的。

    　　毕竟黛西整天就跟一个无忧无虑的小金丝雀一样叽叽喳喳，很是欢快。

    　　“对了，小莉，今天老娘给你好好打扮打扮，等到晚上去北操场参加晚会，咱俩一定会是全场最靓的崽！”

    　　黛西一蹦而起，跑到她的梳妆台前翻腾着那一堆昂贵的化妆品。

    　　娜塔莉瘪着个小嘴，不满地嘟囔着：“黛西，我能不去吗？这种热闹的场合我真的不喜欢，你是知道我的，我根本不想出风头，也不想当那个什么2020级前三甲，我只想好好学习，回家乡找份工作。”

    　　黛西一边翻找一边回答：“那可不行我的小公主哟，老娘我好不容易争取到了校队教练的职务，你作为舍友当然要支持我的对不对？嘿嘿，找到了！”

    　　她看着手里的斩男色口红，一脸兴奋。

    　　而另一边，随着太阳的落下，小广场也迎来了热闹的尾声。

    　　许天摊位上的东西基本上都卖光了，只剩下了几个一米的大娃娃没往外卖。

    　　那是他准备送给娜塔莉的礼物。

    　　许天看着西边艳红的落日，再回想着自己银行余额里的数字，感慨万千。

    　　有钱的感觉真好！

    　　想罢他掏出图鉴，底气十足地拨打了青年旅社的号码。

    　　“喂？青年旅社吗？对，我要订一间房，450？昨天不还400吗？！什么，又涨了？唉，罢了罢了，订两晚，对，我的手机号是……”

    　　正当许天硬气地准备订房的时候，他的眼角余光就看到了一颗反光的地中海出现在远处！

    　　“卧槽！比尔，是门卫大爷……一定是甘图通知的，他叫人来砸场子了！”

    　　许天一个激灵挂断电话，他迅速将摊位一卷，拔腿就跑。

    　　“驹刀！”（风紧扯呼！肖恩快跑！）

    　　比尔也是一蹦而起，眼看着那颗地中海以百米加速追来，它当场就慌了，连滚带爬追上了许天。

    　　“嘎啦？！”（啊？什么？！喂，你们在说……）

    　　肖恩还一脸懵逼呢，就被门卫大爷“哇呀呀呀”大叫着用警用叉棍给制服在地。

    　　随后大爷掏出对讲机，霸气喊道：“抓到了抓到了！抓到了一只吉利蛋……不对，这娃娃看起来有问题。”

    　　大爷一脸疑惑将肖恩头上的兜帽摘下，发现居然是一只穿着吉利蛋衣服的嘎啦嘎啦。

    　　“重申一遍，情报有误，其实是抓到了一只……”

    　　一阵红光闪过，肖恩被许天用精灵球救走了。

    　　大爷看着远处冲着他竖中指的比尔，顿时火冒三丈。

    　　“今天不抓住你们几个小兔崽子，我就不是你大爷！”

