    傅亢是第二天，执行的死刑。

    因为傅亢的事件影响很大，不仅审判的时候是全程直播，之前因为小男孩的死亡开始，就一直在媒体下曝光，所以傅亢执行完死刑之后，执行死刑监狱的监狱长，亲自对外进行了执行结果的公布。

    一时之间，大快人心！

    坏人，自然就应该得到，应有的惩罚。

    只是让人始料不及的是。

    傅亢执行死刑的当天，傅亢的母亲靳如月，选择了跳楼，身亡。

    池沐沐看到这条新闻的时候，也有些诧异。

    但也很快释然。

    傅亢的结局，和他原始家庭给他带来的所有脱不了干系，靳如月陪葬，不可厚非。

    池沐沐坐在办公椅上。

    冷漠的看着关于傅亢的所有新闻。

    房门外，突然响起敲门的声音。

    池沐沐放下手机，应了一声，“进来。”

    刘文志推门而入。

    刘文志其实不是一个喜欢把情绪表露在外的人，却还是因为池氏这场赢得彻底的官司而看上去如沐春风，他说，“我们现在已经收到多家药商以及医院的订单信息，按照目前接收到的订单量估计，全国超过了30亿的出货量，还在持续增加。”

    “把所有想要从我池氏药业的药商何医院清单梳理一下。对池氏之前遭遇困难而没有伸手援助，甚至落井下石的那些剔出来，不予供货。”池沐沐直言。

    “……这样的话，会损失一大半的订单量。”刘文志虽若心里也很不爽当初被市场排挤，也对待商业竞争，他还是会去理性对待。

    “没关系。一旦我们放出消息，对那些曾经的大代理商不予供货，就会有其他医药代理商的崛起。这个市场，从来都不缺少，有魄力有远见的商人，只是时间问题。”

    “我们现在最关键的是怎么让池氏从之前的亏损状态回到盈利的状态，如果现在拒绝那些药品的进货需求，我们会一直亏损。”

    “之前我承诺过，还会生产10亿的药品进行赠送，赠送的原则不变，就趁着免费期，等待南予国新的药商市场的焕然一新。”

    “董事长，你玩的可都是钱啊！”刘文志心口在痛。

    这真的是要多不缺钱，才会这么大手笔的去浪费。

    “我只是让某人些人明白，赚钱固然重要，但做人，也一样。”池沐沐很坚决。

    刘文志无奈，只得点头，“好。”

    虽若心疼池氏的钱。

    但不得不说，池沐沐这种睚眦必报的个性，不管是不是不太站在大局着想有些意气用事，但是对于个人而言，就真的是一件大快人心的事情，一想到当初他们危机四伏的时候那些人的恶心嘴脸，不给点教训，他其实也心意难平。

    加上。

    池沐沐确实有钱。

    就是突然的有钱，估计也不在乎这点数目。

    而且这点数目，一旦池氏药业恢复正常的商业交易，就能够，很快盈利。

    “有几件事情，需要给你交代一下，你处理完了，记得给我说一声。”池沐沐说，从不知道什么时候开始，有了那份，从内散发出来的气场，对自己的表情也有了极大的管理，不会再没心没肺的笑，一旦不笑，加上她变得沉着冷静的性格，就会变得很有威严。

    “是。”刘文志恭敬。

    也是接受了池沐沐的所有改变。

    池沐沐说，“第一，因为安阳药业的倒台，我们赠送的10亿药品结束之后，按照市场预估，应该在接下来的一个月之后，池氏会有一个疯狂的订单量，比你现在接到的会更多，所以必须备足足够的药品货源，具体你让销售部进行测算，给我一个具体的值，如果没有问题，就进行投产。”

    “是。”

    “第二，池氏药业这么多年一直致力于药品的研发，现在研发人员走了大半，将研发团队重新建立起来是关键，否则，池氏药业也会成为经济泡沫，从而再次走向灭亡。直接事情，我希望你亲自负责。”

    “是。”刘文志很认真的记下池沐沐的吩咐，问道，“之前从我们池氏药业离职的那些研发人员，如果他们改过自新，可以重新招募回来吗？”

    “不可以。”池沐沐给予肯定回复，“我说过，离开的人，我池氏永远不会再接纳，在我这里，雷打不动！”

    “……是。”果然任性。

    要知道，培养一个成熟的研发人员，真的不是可以用金钱来衡量的。

    “第三，我曾经答应过池氏药业的所有员工，包括研发团队留下来的成员，一旦我池氏度过危机走上正轨，我绝不亏待他们。现在你帮我算一笔账，按照每个员工如果都提升百分之十的薪酬计算，池氏每年需要在人工成本上多支付多少钱？如果价钱合适，就全员提薪。”

    “……”池氏都还没赚钱，就开始增加成本了。

    果然很池沐沐风格。

    “最后，我始终觉得，在池氏药业中，肯定隐藏了被傅亢收买的人，想办法找出来劝退辞职。我不允许我池氏药业的人，混杂任何，和傅亢有一丝关系的人。”

    刘文志觉得，池沐沐应该是真的很恨傅亢，恨到极致，才这么做得这么彻底。

    事实上不是。

    池沐沐对傅亢，在傅亢宣判死刑那一刻，所有的仇恨就已经结束了。

    她做得如此彻底，只是因为，她睚眦必报，对于她觉得对她产生过伤害的人，她没必要给他，任何好日子过。

    “以上的事情，每周给我一个进展情况汇报。”池沐沐说。

    “是。”刘文志答应。

    “刘特助。”池沐沐突然叫着他。

    “董事长？”

    “谢谢。”池沐沐由衷的说道。

    刘文志整个人一怔。

    是没想到池沐沐突然又变得有些煽情。

    刚刚分明还一本严肃，六亲不认的样子。

    “我应该的。”

    池沐沐微微一笑。

    没有什么是应该的。

    就是，一个人的担当和人品问题。

    她说，“去忙吧。”

    “是。”

    刘文志离开。

    离开那一刻是真的觉得，池氏以后在池沐沐的带领下，会变得很辉煌。

    池沐沐看着刘文志的背影。

    她低头看了看时间，离开了办公室。

    现在是下午3点。

    这个点去接秦辞，应该正好。

    秦辞因为违法法庭秩序，被拘留所关押了一天，听说还写了一天的保证书悔过书，总之，被折磨得很惨。

    她把轿车开进拘留所停车场的时候，看到了一辆熟悉的车辆。

    就是在这么大的停车场里面，一眼就可以认出来。

    但她，没有太大的情绪，很自若的把轿车停好，然后下车去拘留所里面等秦辞。

    进去等候室的时候，就看到了江见衾。

    他那一刻也看到了她。

    眼眸中似乎划过一丝惊讶，但绝对不会主动问及。

    池沐沐也没有主动招呼，她就坐在离他有些远的地方，一边拿出手机看着一些时事新闻，一边等着秦辞出来。

    等待室里面，除了几个工作人员，就只有他们两个，所以显得异常的安静。

    过了大概半个小时。

    还未见人，就听到了秦辞的声音，“我写的那些保证书你们要是敢曝光了出来，我一定会上法院告你们！”

    池沐沐嘴角蓦然一笑。

    由始至终分明没有任何表情变化，甚至感觉不到任何情绪。

    那一刻就因为秦辞的声音，由衷的笑了。

    江见衾也是因为听到秦辞的声音，所以才会抬头的，一抬头就看看到了，池沐沐一脸笑容。

    他眼眸微动。

    看到秦辞走了出来。

    出来看到池沐沐和江见衾，整个人明显有些惊讶，“你俩一起来接我？！”

    想都想不到会是他们俩。

    他一直以为会是燕四。

    那个没良心的燕四，居然没来接他。

    “不是，偶遇。”池沐沐解释。

    “偶遇？”秦辞不相信，分明还一脸意味深长。

    “四爷因为有事儿，让我来接你。”江见衾说出原因。

    “你呢？”秦辞问池沐沐。

    该不会是知道江见衾要来，所以就来了。

    “你为我才进来的，我来接你不可厚非。”

    “……”好吧。

    秦辞觉得他有点多想。

    “手续都办完了吗？”江见衾问，是直接把话题带过了。

    “办完了，可以走了。”秦辞连忙说道，“劳资一秒钟都不想再待在这种地方！”

    “那走吧。”江见衾催促。

    秦辞跟着江见衾离开。

    池沐沐也这么，很淡定的跟在了他们身后。

    到达停车场。

    池沐沐直接坐进了轿车内，看着秦辞和江见衾一起离开。

    其实从看到江见衾轿车那一刻开始，她就知道，秦辞其实不需要她来接他，她不过也是为了心安而已，至少秦辞精神状态不错，也没有缺胳膊少腿。

    她发动引擎，踩下要门正准备开车离开那一刻。

    突然看到秦辞离开江见衾走了过来。

    池沐沐皱眉，摁下了开锁键。

    秦辞大大咧咧的坐在了池沐沐的副驾驶室。

    池沐沐有些惊讶，她转头看向秦辞，“要我送你？”

    “你来不就是为了送我的吗？”秦辞无语。

    “……”

    “走吧，送我回去，里面的日子真的让人，不堪回首。”秦辞真的是嫌弃到不行。

    池沐沐有时候真的要被秦辞逗死。

    她笑了笑，点头。

    笑容，再次出现在了江见衾的眼底下。

    他开车从池沐沐的轿车前离开，就看到了，池沐沐对秦辞，笑容可掬的样子。

    池沐沐当然没有注意到江见衾的离开，她只是很认真的开车，送秦辞回去。

    轿车在公路上行驶。

    秦辞说，“听说傅亢判了死刑。”

    “嗯。”池沐沐点头，真的没有任何情绪。

    “今天上午执行的。”

    “靳如月也跳楼了。”池沐沐补充。

    秦辞还是有些惊讶。

    但那一刻的池沐沐就是可以淡定到不行。

    “你给我的那100亿，后面我会还给你。”池沐沐说，“帮我谢一下四爷。”

    “你以为那钱是燕四的？”秦辞笑了一下。

    “不是吗？”池沐沐喃喃，“那是箐箐的。”

    “……”秦辞觉得，有些事情，还是她自己去知道效果更好。

    “现在还会需要那100亿，所以会后面点偿还，会算上利息的。”

    “你随便。”秦辞满不在乎。

    反正也不是他的钱。

    两个人就这么一路聊着天，池沐沐开车把秦辞送去了秦辞的小区，在小区前一个红绿灯的时候，池沐沐似乎并没有注意到交通灯的变化，眼看就要闯红灯了，眼看就要撞到一个在人行路上奔跑的小女孩，秦辞大声叫着她，“池沐沐！刹车！”

    池沐沐似乎突然才回神。

    猛地一下，一脚狠狠的踩在刹车上。

    刹车响起剧烈的声响，那一刻，就看到小女孩站在池沐沐轿车面前，真的是再往前一点点就会撞上的距离。

    小女孩的父母连忙把她紧紧的抱在怀里，抱着那一刻，冲着池沐沐就是一顿怒骂。

    池沐沐那一刻似乎也有点心有余悸。

    她深呼吸了一口气。

    然后没有对咒骂的那对夫妇有任何反应，就是沉默的在接受他们的指责。

    好在，红绿灯很快，又在正马路上，小女孩的父母骂了一会儿就抱着小女孩离开了，池沐沐也重新启动轿车，离开。

    秦辞就这么看着池沐沐，看着池沐沐面不改色。

    终于将他送到了他家小区门口。

    “什么时候一起吃个饭，我请客。”池沐沐问他。

    秦辞却只是一直看着她，紧紧的看着她。

    “怎么了？”池沐沐皱眉，“就这么排斥我请你吃饭。”

    “池沐沐，别不把抑郁症不当一回事儿。”秦辞一字一顿。

    池沐沐抿唇。

    所以，秦辞知道了。

    她说，“好。”

    “光是药物治疗没有用，我建议你去正规的医院找正规医生进行系统治疗。”

    “嗯。”

    “我没有和你开玩笑。”秦辞很严肃。

    “我知道。”池沐沐点头。

    秦辞还想说什么，但总觉得说什么池沐沐都是答应，也不知道是不是真的答应，他总觉得他现在可能只是在浪费口舌。

    他打开车门离开了。

    池沐沐看着秦辞消失在自己眼前，然后缓缓开车离开。

    脑海里面还是浮现了秦辞的那句话“别不把抑郁不当一回事儿”。

    她把轿车开去了医院。

    因为上庭的原因，加上处理一些池氏药业紧急的事情，她有两天没有来过医院了。

    她停好车，先去了她父亲的重症监护室。

    不知道多久可以醒过来。

    不知道还能不能醒过来。

    但她好像，什么都已经坦然的接受了。

    她站在重症监护室的外面陪了她爸好一会儿，才去了病房。

    推开病房房门那一刻，她眼眸紧了紧。

    她看到了，刘贺，当初和傅亢一起设局，差点让她被傅亢强的男人。

    她不动声色，看着他似乎是提了很多礼品，然后对着她妈很是热情，一直在说着当年她爸对他的那些好，但这些年一直忙于工作，没能来多看几次他老人家，现在回来，却没想到就看到了老人家这个样子，很是悲痛。

    池沐沐就这么看着他的表演。

    没有打断，也没有阻止，坐在沙发上，听他得天花烂坠。

    那一刻似乎才发现池沐沐来了，连忙又说道，“沐沐，你看你都长这么大了，当初我看到你的时候，你才4、5岁吧，才这么点高，我还抱着你去买过棒棒糖的，你还记得吗？”

    “那么久远的事情我倒是不急的了，不过我记得很清楚，几天前我们有过一个饭局。”池沐沐笑着，没有表露太多情绪。

    刘贺也不尴尬，连忙附和道，“对对对，你看我这记性，那晚上人多，差点就忘了。”

    池沐沐当然不信他的鬼话。

    “我记得当时我就说要来看看你父亲的，你看，这么耽搁一下，就又拖了两天了。”

    “是啊，我也说过，生意要紧。刘老板这么忙，来不来，其实都没什么。”池沐沐直言。

    “那哪里能不来？我再忙也会来的。”刘贺一脸殷勤。

    池沐沐笑了一下，“既然如此，但我爸的病房在重症监护室那边，不在这里。”

    刘贺有那么一点尴尬，他当然知道池沐沐的讽刺，连忙说道，“我刚刚过去看了，现在想着夫人应该很伤心，所以想要来看看夫人，我相信池老一定会吉人天相，早晚都会醒过来的。”

    “这些话，我和我妈也听得不少了。”池沐沐说。

    讽刺得，刘贺那一刻真的有些挂不住脸。

    毕竟自己比池沐沐也长了二十来岁，在生意场上也混了很多年，倒是还没有被一个下丫头弄得下不了台的。

    池沐沐自然是没想过给刘贺任何面子，她说，“刘老板的心意，我们心领了。时间也不早了，刘老板就请回吧。”

    显然是在下逐客令。

    刘贺也知道池沐沐不可能就这么打发了，他赔笑道，“其实这次来，我还有点小事情找沐沐。”

    所以终于，露出狐狸尾巴了。

    “刘老板要是私事儿的话，现在可以直说，要是公事儿的话，抱歉，下班时间我不谈公事，你有什么要谈的，可以给我秘书预约，我有时间会见你的。”

    “你看看，你这么说就见外了。当年我和你父亲的交情可不浅，你这么公事公办，就伤感情了是不是？”刘贺一脸讨好，满脸堆笑。

    池沐沐睨了一眼。

    实在是不想让她妈看到太多商业上的黑暗。

    她说，“外面谈吧。”

    “是是是。”刘贺连忙答应着。

    池沐沐对着颜如灵说道，“妈，你先叫晚餐，我和刘老板谈完事情之后，回来和你一起吃饭。”

    “好。”颜如灵点头。

    这几天也明显平稳了很多。

    大概也接受了池骋，彻底倒下了的事实。

    池沐沐带着池骋走出医院病房，直接走向了病房区的一个露台阳台。

    偶尔会有一两个病人家属或者医生护士来放风抽烟。

    不过现在是吃饭时间，上面很空旷。

    “刘老板有什么话就直说吧。”池沐沐带着刘贺到这里，开门见山的说道。

    刘贺也不再隐晦，“我相信你应该也知道，我找你是因为什么。”

    所以。

    刘文志的办事效率确实很高。

    这么一会儿，就已经把拒绝给某些药品商供货的消息，传递了出去。

    “刘老板有话不妨直说，我真的没有那么多时间陪你耗。”池沐沐脸色一沉。

    那份气场，还是让刘贺有些吃惊。

    那晚上池沐沐虽然也表现了不符合她年轻的成熟，但终究是底气不足的，而且他始终认为池沐沐也才25岁，怎么可能真的有那份管理几百亿资产的能力，现在这一刻的池沐沐，似乎让他有些相信了。

    他说，“安阳药业现在的产品不予销售，但是我们压库了几十亿，想要退还给安阳，安阳接受，但安阳宣布了破产，这笔钱我们也回不了本。当然，做生意，投资失败，损失了就损失了，我刘贺也不是赔不起的人。只是，现在安阳的药品被查封，池氏药业又不予给我提供药品，这样就真的是在逼死我们这种药品代理商。”

    “所以刘老板是觉得我们池氏在不供货给你这件事情上，做得不对了？”

    “沐沐，你年龄还小……”

    “在公，请叫我董事长。”池沐沐打断。

    刘贺忍了忍，“池董事长，你年龄还小，商品市场就是一个看利润的地方，大家肯定都会奔着钱去，诚然当初在你们池氏的事情上，我确实没有出一臂之力所以你有情绪，我在这里给你赔礼道歉。现在既然都已经过了，商场上我们该怎么交易怎么交易，该怎么做生意做生意，还是不要参杂太多私人情绪才是。”

    “你到底有什么脸说，过了就过了？！”池沐沐冷笑，“是不是做错了任何事情，一句过了就算了？！那要真是如此，傅亢需要付出死刑的代价？”

    刘贺被池沐沐讽刺得老脸一红。

    “刘老板，我池沐沐做事情有我自己的原则。我觉得过不了的事情，一辈子都过不了！对于池氏不供货给你这件事情，我可以再次清楚明白的告诉你，现在不供货，以后也不会，这辈子都不会！你在池氏药业的交易名单上已经彻底除名，还希望你不要再浪费口舌，也不要再来耽搁我的时间，我时间很宝贵，不是浪费在你这种人身上的。”

    话语间甚至有些过于让对方难堪。

    而且根本就不再给刘贺说话的机会。

    她话说到此，转身就走。

    “池沐沐！”刘贺显然是被刺激到了，他一把拉住池沐沐。

    池沐沐脸色难看无比，她猛地一下直接推开刘贺。

    就是厌恶任何人碰她，此刻情绪爆裂得很明显。

    刘贺没想到池沐沐会有这么大的爆发力，但那一刻也没有退缩，他冲着池沐沐大声吼道，“你现在拒绝我们这些供货商的进货，你以为池氏能够发展得起来，你的货物依然出去不了，你以后你池氏还能活吗？”

    “这就不劳刘老板担心了，池氏的事情，我知道怎么解决。”

    “池沐沐，我不是威胁你，你现在做得这么绝，我也可以联合南予国所有的药品商，抵制你的药品，到时候大不了鱼死网破，谁怕谁！”

    “可以啊。”池沐沐给予对方肯定的答案，“正好，我还在排查哪些药材商在我池氏低迷的时候，落井下石了，你最好是马上就联合，我也就知道那些人不能交易了。”

    “你！”刘贺看自己根本就不能威胁到池沐沐，脸都绿了。

    “刘老板，慢走不送。”池沐沐真的不想和这种人浪费时间。

    她再次离开。

    “池沐沐，既然你要逼死我，我就要和你同归于尽！”刘贺大概真的已经被逼到了极致。

    安阳的倒台本来就让他损失了一大笔，他现在唯一可以起死回生的机会就是池氏药业的供货，然而池沐沐却直接把他拒绝得彻底。

    一个气急攻心。

    刘贺直接上前一把桎梏着池沐沐的身体，掐着她的脖子，就把她带到了天台的护栏边上。

    护栏很高。

    但也可以被人强势推下去。

    池沐沐不停的反抗，但终究和男人的力量悬殊。

    她咬牙，冷冷的看着面前安全失控的刘贺。

    “你要逼死我，大不了我们就一起死，反正我活了一把岁数了，我也够了，只是可惜了你的花样年华！”刘贺阴狠无比的说道。

    那一刻用尽全力再把池沐沐往护栏外推。

    池沐沐不停的反抗着，双手狠狠的抓住护栏。

    但是脖子上被刘贺掐得太难受，难受到那一刻甚至就要晕了过去。

    池沐沐眼看着自己可能真的就要命丧于此的那一刻。

    脖子上的疼痛突然消失，刘贺也一瞬间从她面前离开。

    直接被人摔打在地上。

    池沐沐大口大口呼吸。

    那一刻就看到一个穿着白大褂的男人，狠狠的把刘贺揍在了地上，一副真的可能打死他的模样。

    “江见衾。”池沐沐猛地上前拉住他。

    江见衾停顿了一下。

    紧握的拳头，似乎紧了紧。

    紧了紧，又是一拳狠狠的揍在了，根本已经毫无反抗之力的刘贺脸上。

    那张脸已经鼻青脸肿。

    鼻血直流。

    “不要再打了。”池沐沐大声叫着他。

    江见衾忍了忍。

    他狠狠的放开了刘贺，刘贺躺在地上，身体似乎都有些动弹不了了。

    池沐沐看了他一眼，对于他的惨状也没有任何同情，她说，“走吧。”

    是对着江见衾说的。

    江见衾喉咙微动。

    跟着池沐沐离开了天台。

    如若不是他刚刚上来抽烟，或许池沐沐就真的会被那个男人，推下天台。

    而池沐沐被救下来会后的表情太冷淡了。

    根本没有半点“起死回生”的激动，只是平静的接受着这一事实。

    他突然想起秦辞说的，池沐沐有抑郁症。

    那一刻眼眸陡然一紧。

    他伸手拉住走在前面，脚步似乎有些快的池沐沐。

    池沐沐在被他碰到的那一瞬间，直接将他甩开。

    和刚刚对刘贺一样的方式。

    没有半点犹豫。

    江见衾手指微动，他放下说，“我看一下你的脖子。”

    是明显有几道勒痕，被手掌桎梏后的结果。

    “不用。”池沐沐说，“没什么大碍。”

    “池沐沐……”

    “刚刚谢谢你。”池沐沐打断他的话，很客套的说道。

    江见衾脸色微变。

    池沐沐也不再多说。

    其实也没有太多感动。

    她觉得，换成任何人一个人，换成任何一个人遭遇要被迫害的事情，一旦江见衾遇到了，都会出手帮助。

    “秦辞说，你有抑郁症。”江见衾突然开口。

    在池沐沐离开那一刻，说得很清楚。

    秦辞还真的是个大嘴巴。

    池沐沐应了声，“嗯。”

    “抑郁症有多大的危害你清楚吗？”江见衾问她。

    池沐沐没有回答。

    也不想回答。

    她现在只想和江见衾保持，该有的距离。

    “我可以帮你联系最权威的医生帮你治疗……”

    “江医生。”池沐沐直接打断他。

    江见衾不自觉的握紧拳头。

    池沐沐对他的冷淡和距离，真的是肉眼可见的明显。

    “你是心脏科医生，你的的职责范围是治疗心脏科的病人，包括我父亲。还希望你把更多的时间和精力用在我父亲身上，至于我，我不是江医生的职责范围内，甚至，江医生给我带来了负担，还请江医生，理解。”池沐沐真的用了坚决又礼貌的用词对待江见衾。

    她是真的。

    不想在和江见衾有太多交集。

    甚至不想感受到他的一点温暖。

    她知道他是医者仁心，但是，她不稀罕。

    她对着江见衾，微鞠躬，“我父亲，就拜托你了。”

    说着。

    转身就走了。

    走得很坚决。

    江见衾就这么看着池沐沐的背影。

    看着她的背影……

    他想。

    这大概就是，他们之间最好的状态。

    谁都，不再需要谁！

    ……

    三角洲。

    乔箐就被禁闭了很长时间。

    很长时间，没有电视没有手机，第一次绝对活着在受罪。

    她站在俞佳一的外阳台上。

    讲真，在这里，俞佳一成了她唯一的消遣。

    但是俞佳一不只是属于她。

    此刻她就换上了一件卡其色风衣，如果不看她脸上那道结茧的疤痕，她真的可以妩媚众生。

    “又要和小珂鬼混去？”乔箐忍不住打趣。

    俞佳一轻笑了一下，她说，“吃醋了？”

    “我倒没有。”乔箐笑。

    不知道某些人，会不会醋坛子都打翻了。

    “离开之后，给你一个好消息。”俞佳一故意卖弄玄虚。

    “你和小珂上床了？”乔箐扬眉。

    “……”俞佳一有时候真的对乔箐也很无语，她说，“你最放心不下的池沐沐，大获全胜了。”

    “嗯？”乔箐明显，有了兴趣。

    还有些，稍显激动。

    “看了南予国最新的新闻报告，傅亢被执行死刑了，今天上午。和池氏药业竞争最大的安阳药业，也已经宣布了破产，同时，安阳之前生产的所有药品全部都禁止销售，如此一来，池氏药业重新发展起来，就是时间问题。”俞佳一阐述，“我就说，你需要给池沐沐一个舞台，她会还你一个惊喜。”

    “嗯。”乔箐点头。

    确实有些，被惊喜。

    主要是，比她预料的时间短很多。

    “我相信，程凯之很快就会还你手机了。”俞佳一照了照镜子，确定已经穿戴完毕，一边打开房门一边说道，“我就出门……程先生。”

    瞬间，毕恭毕敬。

    乔箐也转头看向了那边。

    看着程凯之出现在门口处，脸色并不太好。

    似乎是觉得俞佳一有些过于，花枝招展了。

    毕竟，她还喷了一点香水。

    “我找乔箐。”程凯之直言。

    没对俞佳一有任何，情绪波动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，正式回归主线了。

    期待的就撒个花。

    (*￣3)(ε￣*)

