    方志强看着李潇潇忽然间变得神采飞扬的样子，知道她说到了自己最感兴趣的东西，他也不由得认真起来：“为什么是酒店？我感觉现在酒店遍地开花，这个市场大，但是蛋糕也早已经被分割的七零八落的了。”

    其实方志强自己稍微去调查一下，对酒店市场也就能够有清晰的判断，但是他很想听听李潇潇的想法。

    “因为这几年旅游业发展势头越来越好，带动起来的就是酒店业的发展。的确像你说的，现在大大小小各类型的酒店宾馆遍地开花，都想要来抢占这块市场。但是现在整体的格局，还是几个连锁快捷酒店，跟大的五星级品牌为主的局面。”

    “我之前那次，就是去西藏的时候，其实一路上也在观察这些。现在越来越多的驴友，出行的话星级酒店的费用明显负担不起，但是快捷酒店的话，格局又太过简单死板，只能够满足外出的基本住宿需求，但是如果是在一个地方多待个两三天，住着就会觉得乏味；而基本上长期出门在外的，除了商业人士，就是这些驴友，他们的性格里头就是比较有情怀有梦想，说白了就是比较文艺。所以我想，以后酒店的发展趋势就在这两个方向上。”

    “另外也是受你的佳家生鲜向着其他省扩张，每个城市撒网式的开店模式的启发，我想以后可以向连锁的方向发展，在旅游城市集中去布局一些酒店，价位是经济型，但是风格是文艺型的。但是说到具体的设计、布局还有装修，我也还在研究，前段时间一直在看这方面的资料，不过当时我爸还是想在房地产市场赌一把，我当时也在跟他赌着气，就没有认真谈这个事情。但是我现在还是觉得，这样会比较可行；再加上刘叔叔就是安妮爸爸，他也是做餐饮和酒店的，之前就跟我聊过这方面的事情，他是挺支持我这个想法的。”李潇潇认真地说着，“这也是我自己比较喜欢的，我想在这方面做专做精，必要的话，我会先去认真学习旅游管理和酒店管理方面的东西。这样对于我来说，管理也会更加容易一些。”

    “说不定以后我们可以一起，你到一个城市去开生鲜超市，我就跟着过去开酒店。”李潇潇满怀憧憬地笑着说。

    “这个是有前提的，毕竟每个城市都需要生鲜超市，但是不是所有的都适合旅游业。”方志强想了想，点点头：“不过以亚美的实力去做这样的酒店问题不大，而且的确像你说的，现在年轻人自助游的也越来越多，他们的性格和消费能力，的确五星酒店负担不起，一般的经济快捷酒店又不是很喜欢，如果能够做出专业的特色来，我想是大有可为的。”

    李潇潇听到方志强的认可，也挺高兴的，点着头说道：“嗯，那我就等收回亚美以后，就开始调整这样的发展方向。这也是我自己的兴趣爱好，也可以实现自己的想法。”

    但是紧跟着她又发起愁来；“说来说去，一切的前提还在于收回亚美。又绕回到这样的原点了。”

    没有足够的资金，没办法收回亚美，一切的梦想都只是梦想，即使再美好，即使未来的可行性再高，都只是空谈。

    “今天不早了，我先送你回去医院，看看叔叔阿姨的情况，然后我们再接再厉。”方志强对李潇潇说道：“你想想看，你爸爸当初建立亚美，也不是一天两天的事情，现在我们想从郑明杰手里夺回来，自然也不可能一蹴而就。没事的，先休息一下，我回头再慢慢想一下，好歹这两年做生意也有一些人脉门路，有想要合作的。就像你说的，我们不会输的。”

    李潇潇点点头，重重吐出一口气，像是在给自己加油鼓劲。

    两个人走出咖啡馆，外面天依旧热，李潇潇也还是心事重重没精打采。方志强无意中一抬头，看到旁边的小店，忽然眼前一亮，把车钥匙给李潇潇：“你先上车等我，我去买瓶水。”

    等李潇潇刚坐上车，方志强就急匆匆地跑过来，手背在身后，笑嘻嘻地说着：“来，给你个小惊喜。”说着伸出手，递给李潇潇一串红通通的冰糖葫芦，还冒着丝丝的冷气，正是他刚才看到小店门口摆着冰柜里头卖的，想到李潇潇就喜欢这些又好看又好吃的东西，所以买来哄她开心一下。

    “哇，好久没吃过了。”美食面前，果然李潇潇一下子恢复了小女孩的样子，高兴地接过去咬了一口，然后又递给方志强：“很好吃，你也来一口。”

    李潇潇性格里头最让人动容的也是这一点，她非常容易满足，一点点小东西都能够换来她开心很久。而自从自杀醒来、亚美出事以后，她几乎没有这样开心过了，这一刻看到她的笑容，方志强才算放下心来：李潇潇没有变，她还是容易快乐容易满足的李潇潇，只不过现实让她暂时少了笑容。

    方志强暗自下定决心：一定要帮李潇潇拿回亚美，让李潇潇摆脱掉这个最沉重的现实，以后天天都能这样开心。

    李潇潇咬着糖葫芦，忽然间偏过头来问着方志强：“强子，糖葫芦多少钱一串？”

    “十块钱。”方志强不假思索地说着，古人说千金买一笑，他就花了十块钱就能让李潇潇笑起来，这也太值了。“只要你喜欢吃，不怕酸倒牙，我一天给你买十串。”

    没想到李潇潇却惊讶地皱起了眉：“这也太贵了。”

    “这还叫贵？”方志强简直大跌眼镜。

    “亚美的股票现在才多少钱？”李潇潇很认真地对方志强说着：“强子，以后不要给我买这些东西了，我们今天喝的咖啡，再加上这个糖葫芦，都可以拿来买股票，现在很缺钱的情况下，我们都不要浪费了。”

    “我打算回头把家里的东西收拾一下，以前很多包包啊首饰啊什么的，自己买的加上别人送的，很多连包装都没有拆过，其实也根本用不着。我想都给卖了算了。卖钱是一方面，最主要的是，我也正好可以摆脱以前那种浑浑噩噩的生活，以后就简简单单的做自己要做的、想做的事情就好，那些不需要的，以后就不要再让它出现了。”