    第115章 114.三号是谁？命运轮盘

    “鬼啊！”

    看着眼前出现的身影，郑伦眼珠子都要爆出来了。

    “啪——”

    “鬼你的头，你这个憨憨！”

    李靖一巴掌拍在郑伦的脑门上，将他打得分不清东南西北。

    “嘶——，好疼，这是真的鬼！”

    郑伦大惊，连忙后退。

    “你是被黄中李给补成白痴了吗？”李靖忍不住翻白眼。

    “额，师兄，你放心的去吧，我发过誓，一定会照顾好嫂子和哪吒的！”郑伦应道。

    “啪——”

    李靖走给了他一巴掌，因为郑伦的话实在是让他很难受，自己的老婆孩子才不需要别人照顾呢！

    都怪那个分身，实在是脑子有问题。直接告诉郑伦真相不行吗，非要整这么一出戏！

    要不是这分身死了，李靖都要把他吊起来打！

    李靖看着郑伦，指着自己咬牙切齿地说道：“瞪大你的眼睛看清楚了，我是你师兄，活着的，不是鬼魂！”

    郑伦将信将疑地看着李靖，不断审视，最后得出一个结论。

    ——真的是活着的师兄！

    他内心暗自庆幸，幸亏自己舍不得对师兄的鬼魂下手，不然刚刚就有可能把这个活着的师兄给拍死了！

    “哈哈，师兄，你还活着太好了！”

    郑伦一把抱住李靖，掩饰自己内心的尴尬。

    “你做的不错，没让我失望！”李靖应道。

    郑伦虽是他师弟，但是他不敢保证在绝对的利益面前郑伦会背弃甚至给他一刀。

    这次的事也算是一个试探。

    倘若郑伦不发誓，或者拿了黄中李跑路，甚至贪图剩下的黄中李，李靖的其他分身便会动用某些不太好的手段解决他。

    “师兄，这到底是怎么回事？”郑伦问道。

    他明明看到李靖在自己面前形神俱灭，但如今又活生生的出现在面前。

    “那是我的分身，现在站在你面前的是本尊！”李靖应道。

    “原来如此！”郑伦恍然大悟。

    同时，他心中的一些疑惑也解开了。

    李靖分身死后，殷素知和哪吒并没有为他立下衣冠冢，这些时日的气氛虽然很沉闷，但他们也没有表现的很伤心的样子。

    当时他还以为这是因为两人麻木了，现在看来是因为他们知道死的不是李靖本尊。

    “郑伦，你心中可会埋怨师兄？”李靖问道。

    郑伦摇头道：“师兄对我大恩大德，我时刻铭记在心，不敢有丝毫忘却，师兄的苦衷我也明白。”

    他虽然大大咧咧，但不是傻子。他知道这师兄已经跟以前不一样了，隐藏了诸多秘密，借此机会试探自己是必然的。

    换做是他，他还不一定愿意接受自己的师弟待在身边，毕竟人心难测。

    “你能理解便好，如今大乱将至，师兄我也不得不谨慎小心。稍有不慎，眼前的光景就会化为飞灰。”李靖叹道。

    尤其是地府一行后，李靖更是感觉压力重重，前路艰难。

    “你继续巡视，我先回府去了！”

    李靖回到李府，再次见到了阔别已久的夫人与儿子。

    “老爷！”

    殷素知见到他回来后十分激动，不顾旁人的存在，直接上前抱住李靖。

    纵然当日李靖的分身交代了一切，但是一直联系不上本尊，殷素知的内心依然有些担忧。

    那时距今已有一年了，平时如胶似漆，骤然分开，心中又忧虑，让她身形都有些清减了。

    李靖轻抚她的脊背，安抚道：“夫人宽心，我不是已经回来了吗？”

    好一会儿，两人分开。

    “哪吒见过爹爹！”

    李靖看到个头要高了不少的哪吒，心中甚是欣慰。这小家伙经历此事后不仅气运旺发，也变得更加懂事了。

    要是换做以前，怕是直接冲上来打扰他和殷素知的二人世界。

    李靖伸出手在他脑袋上搓了搓，说道：“嗯嗯，不错，那件事你做的没错！”

    他虽然不愿意与龙族撕破脸皮，但是人家都欺上门来，总不能束手待毙。

    如今，敖光不知趣，耍一些小手段，这笔账李靖迟早会与他算清的。

    哪吒轻轻点头，心中松了一口气，他之前一直担心李靖会责备他闯这么大祸事。

    “对了，天庭封我做他们太子，还给了我一大堆好东西！”哪吒说道。

    “没事，有好处拿着便是！”

    李靖大概猜到了天庭的想法，这对哪吒可以说有益无害。

    “爹爹，这是蟠桃，给你！”

    哪吒捧着三个差不多他脑袋大小的桃子，耽搁大小不一，从左到右个头一次增大，颜色也越发鲜艳。

    “这是三千年一熟的，人吃了成仙得道。这是六千年一熟，人吃了霞举飞升的，可以长生不老。这是九千年一熟的，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”

    李靖拿了一个三千年一熟的，然后又拿了一个六千年一熟的递给殷素知。

    “来，尝一尝这闻名遐迩的先天壬水蟠桃的味道如何！”

    李靖一口咬下去，水嫩多汁，乳白色的汁液从牙齿缝中溅射出来，果肉滑溜脆爽，相当不错。

    没一会儿，蟠桃下肚，一股热量自丹田涌起，汇入四肢百骸，李靖运转法力将这股精纯的能量炼化。

    “夫人，你也尝尝吧！”

    “这是天庭赏赐的宝物，对你们修炼必然大有裨益，怎么能浪费在我身上？”殷素知拒绝道。

    殷素知拿着蟠桃没有下嘴，想必是舍不得这宝物就这样被自己吃了。

    “没事，这玩意对我没有用。你尝一个，剩下的就给哪吒吧。”

    这玩意对李靖的修炼并无太大帮助，他需要的是劫气和气运。

    “娘，你赶紧尝一尝，看看味道怎么样，我这里还有好几个呢！”哪吒也催促道。

    之前他给过殷素知，但是她一直拒绝。

    最后，在两人的劝说下，殷素知将蟠桃吃掉了。

    但是，她没法炼化蟠桃蕴含的能量。于是，李靖出手帮助她炼化，这些能量滋养她的肉身，让她显得更加年轻诱人，让李靖不由得食指大动。

    但是，碍于哪吒在一旁李靖只得压下心中的欲望。

    “爹爹，这个人是谁？”

    哪吒拿出玉板，上面有一条信息。

    “三号：答应他！”

    看着上面的信息，李靖莞尔一笑：“这你就不用管了！”

    哪吒眼珠子一转，道：“是不是您的另一个分身？”

    李靖摇了摇头没有说话，这些事越少人知道越好。像火鸦一族那面回光镜的宝物或者手段或许不多，但是肯定存在的，凡事还是要多加小心谨慎。

    见李靖不愿说，哪吒便没再追问，但是他眼珠再次一转，打起了另一个主意。

    “爹爹，你这本领交给我好不好？”哪吒拽着李靖的手撒娇。

    李靖微微一笑，哪吒这爱撒娇的性格还是没变。

    “可以，不过你得有耐心学！”

    神通的学习难度尚在法术之上，看悟性和缘分，如果悟性不够或者与这神通不契合，很难捂得神通。

    不像李靖，有着系统开挂，并不需要悟，坐享其成。

    另外，每个人悟出的神通都有可能会有些差别。

    同样是多头多臂，有的人是三头六臂，有的是三头八臂。

    同样是摄魂神通，郑伦是摄魂鼻烟，陈奇却是摄魂哈气。

    “您放心，我肯定会耐心的学习的！”哪吒坚定地应道。

    “嗯，过几天我便教你吧！”李靖应道。

    随后，他将哪吒打发了出去。

    小别胜新婚，更不用说这么久了，所以——

    几日后，李靖依言教导哪吒分身神通，并且亲自演示了一番。

    成仙之后，他便能多分出一道分身。如今，他再度分出两个分身。

    哪吒看着神通施展的过程，然后结合之前李靖的教导，盘腿坐下，开始感悟。

    李靖安排好两个分身后，他拿出一个罗盘托在手心仔细打量，看起来很像风水罗盘，但是更加华丽精致，也显得更加复杂。

    这是系统奖励的。

    哪吒斩杀敖丙本有削肉剔骨的劫难，因为李靖的插手，这命运彻底改变，系统因此奖励了这个罗盘。

    此罗盘叫做命运罗盘！

    系统并没有给出任何说明，只有一个名字。

    光从名字李靖知道就知道这玩意与命运之道有关，但是具体如何使用和有何作用他并不知道。

    没有多想，李靖直接注入法力，果然，命运罗盘开始有动静了。

    天池内的指针，内盘、外盘的各层沿着各自的方向快速转动，然后整块罗盘漂浮起来，一阵光芒爆发，笼罩李靖。

    李靖感觉元神一震，脱离了躯体，然后随着命运罗盘遁入虚空，跨越无尽时空，进入了一处神秘所在。

    “这里是——”

    李靖的元神被命运罗盘笼罩，他的脚下是一道庞大的长河，长河向两端蔓延，上不知其源，下不知其所往。

    长河里无数光影闪现，神魔人鬼妖、山川河流海，尽数囊括其中。

    这里，就像是一段段录像的汇聚地。

    龙、凤、麒麟三大神兽争锋，将整个洪荒化作杀戮场。

    一道魔气滔天的身影布下无上剑阵将三位先天大神笼罩，天崩地裂，半数大陆化作赤地。

    十二尊顶天立地的巨人与手持大钟的的金乌大战不休，星辰坠落。

    两尊巨人赤身肉搏，水火不容，一方怒触天柱，苍穹崩塌。

    ……

    一个个片段在长河中沉浮。

    “难道是命运长河？”李靖猜测道。

    他念头一动，倘若是命运长河，属于他的片段在那里？

    “哒哒哒——”

    命运论怕再度转动，牵引着他一头撞入命运长河中。

    李靖心中一惊，但是很快眼前的景象就吸引了他的注意力。

    面前出现一张大网，仔细一看，竟是类似于刚刚看到的命运长河一般的长河组成的大网。

    这些是命运长河分支，世间一切生灵命运支流汇聚在一起形成完整的命运长河。

    在这些支流中，他看到了一些熟悉的存在，殷素知、哪吒、金吒、木吒、杨戬、哮天、郑伦等。

    任何与他相关的人都与其中一条长河交织，甚至彼此交织在一起。

    李靖没有仔细看其他人的，他将注意力投在这条长河上。

    空白！

    李靖看了半天，无论往哪个方向看，他都没有找到任何有关于自己的影像。

    他跑到其他长河上，发现都是有影像存在的，但是也有些问题。

    比如，他看到哪吒与人说话，但是这影像中并没有第二人存在，按理说还有一个身影才对，因为这景象正是他教导哪吒的场面。

    殷素知所在长河也是如此，但是有些不同的是，有一段正常，有一段异常。

    而那分界点便是哪吒出生前不久，李靖清楚地记得那时候正是他穿越过来的时候！

    更准确的说应该是系统绑定的时候！

    所以，很有可能就是因为系统的功劳。

    李靖下游看了一会儿后转身往上游而去，那里是未来！

    正当接近分界点时，他发现前方的景象变得模糊不清，同时感觉到一股莫大的阻力正阻止他上前。

    他极力向前面挤去，顿时，这些支流激荡，甚至整条命运长河掀起惊天巨浪。

    命运罗盘震颤，神光绽放，卷起他的元神直接消失在命运长河上。

    不一会儿，涟漪激荡，一个老道出现在命运长河之外。

    “究竟是何人引起了命运长河波动？”

    老道在伸出双手探入命运长河，一道道画面快速流转，翻来覆去。

    不知多久后，他收回双手，叹了一口气。

    “道无止境，还有很长路要走！”

    随后，他便消失在了。

    ……

    “呼——”

    李靖元神归窍，身躯一震醒转过来。

    他看着手中的命运罗盘，心中思量，这罗盘必然是命运一道至宝，它能带着自己进入命运长河，却看不到未来的景象，这是为何？

    “呵呵，你的方法不对当然看不到！”

    突然，一个身影出现在他的面前，正是一号分身李淳风。

    “都摆在眼前，难道不是直接看？”李靖问道。

    “当然，过去就是一件妙龄少女的外衣，你随便看都无所谓。现在就像是内衣，你有命运罗盘帮你，也能看。但是，未来就像是内衣之下的东西，岂能随便看？”李淳风应道。

    李靖犯了一个白眼：“说正经话！”

    (本章完)

