    解决完暴徒。

    林渊依稀记得，这群暴徒好像是从怨毒镇的另一头来的，是从一栋红顶建筑中走出来。

    他打算先去哪里搜查一遍。

    林渊没有收回僵尸，整座怨毒镇应该都是封闭的。

    而NPC，除了特殊情况，是无法离开所属小镇的

    林渊已经打定主意，要将整座怨毒镇推平，镇长上的暴徒都得死。

    他指挥着僵尸大军，浩浩荡荡的往怨毒镇另一头，那栋血红屋顶的建筑走去。

    沿途，林渊看见街道两侧的建筑中，有人影闪动，似乎是躲在建筑里窥视他。

    林渊挥了挥手，上百头僵尸冲入其中，将躲藏在废旧建筑里的怨毒镇暴徒，像抓老鼠一样，抓出来，扔在大街上。

    这帮躲藏在破旧建筑里的暴徒，与刚才林渊击杀的那些暴徒没啥区别。

    都是穿着破烂，蓬头垢面，满脸污秽和血腥。

    虽然被僵尸抓住，他们脸上露出一抹慌张和意外的神色。

    有【噩梦之夜】效果加持，暴徒们不怕死，他们的慌张和意外是没料到林渊的实力如此强大。

    但，暴徒们并不慌。

    他们可以在怨毒镇无限复活，光凭这一点，他们有信心耗死林渊。

    这些怨毒镇暴徒看向林渊的目光里，是压抑不住的恶毒和杀意。

    见到暴徒的目光，林渊知道他们不会乖乖屈服，全部杀了吧。

    73号僵尸如同刽子手，无情的收割暴徒们的灵魂。

    在前往血色屋顶建筑的路上，林渊索性指挥着僵尸大军，将街道两侧的建筑都搜索了一遍，把建筑里的暴徒们，全部抓了出来。

    这一抓，让林渊发现，躲在建筑里的暴徒数量还不少。

    少说也有七八十号人。

    他们都被73号僵尸所杀，他们的灵魂也都沦为了73号僵尸变强的养料。

    林渊的所作所为，自然是引起了躲藏在怨毒镇暴徒的注意。

    他们悄悄撤出林渊前进路线街道两侧的建筑。

    僵尸大军几次主动出击，都是无功而返。

    通过盘旋在怨毒镇上方的秃鹫僵尸和乌鸦僵尸共享视野，林渊的往生瞳看到暴徒鬼祟的身影，穿梭于大街小巷。

    林渊倒也不在意，反正怨毒镇就这么大，这帮暴徒，他们逃不掉！

    现在最为重要的是，找到暴徒们的复活点。

    怨毒镇面积不算大，没用多大功夫，林渊就来到了血红屋顶建筑的面前。

    这栋血红屋顶建筑只有一层，面积要比怨毒镇其它建筑大不少。

    血红屋顶建筑门口上挂着一个招牌，上面写着“屠杀馅饼屋”几个字。

    “屠杀馅饼屋？好奇怪的名字，不过也符合怨毒镇诡异的风格。”林渊心想。

    屠杀馅饼屋的血色屋顶，好像是用鲜血染红的，一股刺鼻浓郁的血腥味，拼命往林渊鼻子里钻。

    林渊揉了揉鼻子，指挥着一头蛮兽僵尸上前，来到屠杀馅饼屋的门口，让它推开屠杀馅饼屋的大门。

    蛮兽僵尸正准备走进去，突然，一柄利斧，迎面朝着蛮兽僵尸的面门劈下。

    斧头上面沾着干涸的血迹，被倒吊在天花板上。

    若是有人推开屠杀馅饼屋的大门，就会触发机关，斧头迎面劈下。

    速度之快，蛮兽僵尸没有及时反应过来。

    利斧劈入蛮兽僵尸的面门，就像是劈中了一块结实的木头，没有血肉横飞，没有惨叫哀嚎。

    蛮兽僵尸的生命值掉了两百六十点。

    僵尸没痛觉。

    林渊知道，怨毒镇的暴徒，会在建筑里布置各种杀人机关。

    所以让蛮兽僵尸上前探路。

    林渊从被推开的大门，朝屠杀馅饼屋内望去，里面光线昏暗，暗藏杀机。

    可以预想见，屠杀馅饼屋内，杀人机关少不了。

    林渊也懒得进去探险，摆了摆手，一头头僵尸冲进屠杀馅饼屋内，一眨眼的时间，就冲进去了五百多头僵尸。

    不一会儿，林渊就听到了机关触发的声音，还有暴徒们的惊呼声。

    林渊不嫌事大。

    对着屠杀馅饼屋内的僵尸，使用了尸爆术。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    几道火光在屠杀馅饼屋内爆发。

    尸爆术强大的爆炸冲击波，将屠杀馅饼屋弄塌了一个角。

    林渊见到了，一不做，二不休，又是一连释放了二十多道尸爆术，将整座屠杀馅饼屋夷为平地。

    等烟雾散去。

    受到尸爆术的影响，林渊的僵尸受到了影响，多少也都被误伤。

    林渊的暗金武器木鬼剑，附带一个装备技能：木鬼令。

    木鬼令LV6：治愈友方僵尸（精神×60%）的生命值，治愈数量：600头，冷却：1自然日。

    平常，林渊很少使用这个装备技能。

    黄泉门的僵尸越来越多，僵尸也从一开始的宝贵战力，沦为了黑暗道术的消耗品。

    林渊发动木鬼令，一道繁琐复杂的暗金符箓浮现在木鬼剑身上。

    下一刻。

    暗金符箓破碎，暗金色的光芒如同雨点星光散开，落在附近僵尸的头上。

    僵尸们的生命值迅速恢复。

    木鬼令是个不错的技能，可惜冷却时间太长了，要一自然日的时间。

    林渊微微摇头，然后抬头望向面前的废墟。

    此刻，阴森血腥的屠杀馅饼屋，已经变成了一堆废墟。

    断墙瓦砾的废墟中，能看见好几十名压在废墟下的暴徒们。

    他们没有死，生命值还有大半，只是被建筑的废墟压住，无法逃走罢了。

    林渊命令僵尸，将这些压在废墟下暴徒拖出来，控制住。

    留着这几个暴徒的命，待会还有用。

    林渊又指挥着僵尸，搜寻废墟。

    过了片刻，一头蛮兽僵尸在废墟下，发现了一道地下暗门。

    暗门是用黑铁制造，从里面反锁。

    林渊让一头僵尸来暗门上，用一发尸爆术将暗门炸开。

    这下。

    就好像是捅了马蜂窝一样，无数的暴徒从被炸开的暗门里钻了出来。

    黑压压的一片。

    首当其冲的，是一个穿着被鲜血染红白围裙的矮胖厨娘，她手持两把沾满肉屑的剁骨刀，表情狰狞扭曲，如同一道血色炮弹，朝着林渊冲来。

    她举着剁骨刀，朝着林渊肩膀砍下。

    林渊面不改色，起手先是【血甲符】。

    献祭一头精英僵尸，血与骨铠甲附着于体表。

