    林阳的话让血刀感到惊讶。

    “老大，你说他有这么大本事？”

    林阳轻轻一笑。

    “对你和夜枭来说他算不上什么，但你别忘了。”

    “他可是没受过专业训练的，这一点你也能看出来吧。”

    听得林阳的话血刀轻轻点头，的确这一点他也已经看出来。

    一个没有经过任何系统专业训练的人，能将事情做到如此地步。

    可想而知这隐夜本身还是有不小潜力的。

    “那我要不要也跟着去军中看着他。”

    想到林阳说督军关不住他，血刀建议道。

    林阳摇摇头。

    “不用，我也正好看看他有多大能耐。”

    “至于是谁雇佣了他，即便他不说我也能猜出来。”

    林阳冷哼一声说道，脑海中再次出现蒋天水的面孔。

    他猜得出，这隐夜来偷东西，很有可能就是蒋天水指使的。

    “老大，你是说蒋天水让他来的。”

    “这老头，老大，要不要我给他点颜色看看。”

    血刀愤愤然的说。

    “不用，拍卖会很快就到了，到时候还是拍卖会上见真章吧。”

    说完林阳便转身上楼。

    至于隐夜则是被血刀两人带走准备天亮交给督军。

    第二天清晨，蒋家别墅小镇。

    蒋天水一边在洗漱，一边听着旁边手下的汇报。

    “老爷，隐夜那边被抓了，不过奇怪的是林阳什么也没问。”

    “还有，昨天六子在商场监视林阳却被发现了。”

    手下报告道，并且将林阳和苏羽柔在商场的事情也都说了一遍。

    听得这些，蒋天水沉思许久深吸口气说道。

    “他抓了隐夜却什么都不问，我估计他是已经猜到了什么。”

    “他能发现六子的监视，这个人，不一般。”

    的确，他们口中的六子，是蒋天水手下的一个贴身保镖。

    能在他身边当贴身保镖的，那都是高手中的高手。

    可即便是这样的高手，在跟踪林阳的时候还是被发现了。

    因此他判断林阳并不一般。

    “老爷还有，这几天我们和星光集团的舆论越来越强。”

    “只是庞海和云峰两个人好像跟林阳走的很近。”说下再次说道。

    “庞海，云峰，他们敢为了一个林阳跟我蒋天水为敌？”

    蒋天水感到诧异，低声念叨。

    “对了，你刚才说，万凯商厦的总经理父子都被庞海开除了。”

    “而且就是因为林阳。”

    他忽然想到什么，对手下问道。

    “是啊，就是程德和程亮父子。”手下点点头应道。

    蒋天水想了想再次开口，认真交代。

    “去，找到程德父子，把他们安排在我们南都商会旗下的产业中。”

    “记住了，还是总经理的职位，至于年薪，要比之他之前的工资高出一倍。”

    “除此之外要尽量的宣传这件事。”

    “让尽可能多的人知道，因为林阳庞海开除了程德。”

    “而我们，又接收了他们两个人。”

    “还有，另一块血种玉的事情，继续找人去试探。”

    手下应一声而后离开什么也没问，他已经明白了蒋天水的意思。

    蒋天水是想让人们都知道，他这么做就是在无意中针对林阳和庞海。

    也算是给林阳和庞海的一种警告吧。

    也让一直以来处于舆论中的蒋天水，趁机展现他的态度。

    果不其然，在南都商会刚刚接收从万凯失业的程德父子之后。

    整个南都商业圈都再次响起强烈议论声。

    都在说南都商会是向星光集团示威了。

    渐渐的许多人都将注意力放在了林阳和星光集团身上。

    都在等待着星光集团对这件事的回应。

    中午时分，正在公司忙碌的林阳忽然接到来自苏羽柔的电话。

    “林阳，我好像被跟踪了。”苏羽柔低声又焦急的声音传来。

    “哦？你能确定吗？”林阳问道。

    对面苏羽柔想了想再次说道。

    “我也不确定，只是那辆车昨天在我们去逛街的时候就一直跟着。”

    “现在他们又跟上来了。”

    或许是跟林阳在一起的时间长经历的危险多的原因吧。

    连一直以来不在乎这些的苏羽柔，都开始能发现被跟踪的事情了。

    “你别着急，你把车往角斗场的方向开。”

    说完林阳挂断电话离开公司，也奔角斗场方向而去。

    加上昨天在商场林阳的感觉，现在他基本可以肯定。

    一定是有人在监视他们，而且还是高手。

    林阳猜得出来，这些都是蒋天水安排的，目标就是那另一块血种玉。

    二十分钟后，林阳以最快速度来到之前角斗场所在的地方。

    他在这里等了没几分钟之后，就看到一辆豪华跑车朝这边而来。

    正是赵思琪的那辆经常带苏羽柔一起去学院的跑车。

    “林阳，你怎么会让我们来这。”

    “这么偏僻，万一出点事喊救命都没人答应。”

    赵思琪下车焦急的问。

    “进去再说。”林阳也不多解释，转身带着两人朝角斗场的废弃仓库而去。

    在他们刚进去不久，就有两辆黑色轿车从远处开来，停在仓库不远处。

    “他们怎么来这里了，该不会是发现我们了吧。”

    下车后，其中一人担心的说。

    在他前面，是一个看似领头的男人想了想轻轻摇头。

    “应该不会，这地方马上要拍卖了。”

    “我估计他们应该是来看地皮的。”

    的确，这几天来这里的人不少，基本上都是来看看这块地皮的价值和地段。

    其中不乏还有一些外地人来到。

    但是当他们知道南都商会也看上这里之后，不约而同的全部离开。

    只有星光集团，最近闹的沸沸扬扬，都在说星光集团要跟南都商会争地盘。

    在他看来，此时林阳等人出现在这里，就是为了来看地皮的。

    “武哥，这里没有监控，这么偏僻。”

    “不如我们直接杀掉他们把东西带回去。”

    “这样一来不仅得到了东西而且还除掉了蒋老的大患。”

    “搞不好，蒋老还会给我们些奖赏呢。”

    另外一人上前说道。

    领头者犹豫许久，看得出来他也动了心。

    “武哥，听说林阳是个狠手，角斗场的人都没把他怎么样。”

    有人担心的说。

