    在毗陵县城墙上的百姓虽然有不少都认为孙翊战败了，但退去的没有多少。

    在他们心中，还是期望着最后确定的结果，他们期望是孙翊打赢了。

    因为今日交战的这两方中，一方是守护他们的孙军，是他们的子弟兵。

    另一方则是平日里恶名昭彰，烧伤抢掠的山越贼子。

    虽然这些山越贼子前身也是江东的民众，但自从成为山越之后，他们就已经站在了江东数百万士民的对立面，两方有着不可调和的矛盾。

    在孙策未入主江东之前，江东群雄如刘繇、王朗、华歆等皆是清谈治学之辈，对凶狠的山越束手无策。

    在那个时候，正是山越最猖獗的时候，也是江东百姓受苦受难最深的时候。

    江东何县不被山越攻掠过，又哪一县的民众没有与山越有血仇呢？

    所以孙翊今日与山越决战，若是胜了，既是为自身除去这个祸害，也是为整个江东百万生民除去祸害。

    整个江东都知道孙翊在毗陵县与山越决战，整个江东都十分关注这场决战的结果。

    江东大部分生民没有什么深谋远虑，他们不知道这场决战前孙翊做了哪些谋划，就算知道了也看不懂这些谋划的含义。

    但他们知道很简单的数据对比，五万对十万—而且还是正面对决。

    在这场决战之前，很多人对这场决战并不看好。

    但孙翊是吴侯，目前江东的主宰，战不战的决定权在于孙翊，他们的不看好不能阻止这场决战的发生。

    心中既寄希望于孙翊击败山越还江东一个清明，又觉得这场决战孙翊没有多少胜算。

    这种矛盾的心理在这段时间以来交杂于整个江东生民的心中。

    特别是毗陵的百姓——他们就在战场附近，他们心中的这种想法更加强烈。

    这也是为何刚刚他们普遍认为孙翊战败的理由，因为心中本来就不看好。

    这也是为何他们在有所猜测的情况下，还不退去的理由。因为他们心中是真的希望他们的主宰，能为他们解决山越这个祸害的。

    当这种忐忑期盼的强烈情绪还在众人心头流荡的时候，

    在毗陵城中的“医疗队伍”离城两个时辰之后，此时太阳快下山，天色已经微暗，有眼尖的庶民发现了远处扬起了一片很大的烟尘。

    比今早吴侯所率的五万大军出军营时，大军行进中引起的灰尘更大。

    一开始只有少数人发现，但随着那一大片灰尘与毗陵县城慢慢接近，越来越多的人发现了这一异象。

    除了灰尘向毗陵城慢慢接近，还有那大军特有的行进中所引起的巨大的脚步声。

    这巨大的脚步声每一次响起，就像一声闷雷敲在城墙上的众人心头，让人压抑的很。

    就连那一大片灰尘也像滚滚乌云从远处飘来，似乎要把他们淹没一般。

    这不会是山越大军来攻城了吧。

    想到这一点，城墙上的许多人心中都生起了退意，他们在害怕。

    山越贼子那可是杀人不眨眼的，许多人已经回转身体准备下了城墙逃往城中。

    但城墙上总有理智的人，他们发现那片灰尘行进的方向并不是自己这里，而是一旁不远处的孙军大营！

    这些人心中渐渐浮现了一个想法，难道是？

    虽已黄昏，但是余晖尚在，随着逐步的接近，在余晖的照耀下灰尘露出了隐藏在它其中的一切。

    从灰尘中显露出来的一条如惊天巨蟒般的队伍。

    在队伍之中的，是一队队山越降兵，他们衣衫褴褛，垂头丧气，本来在江东百姓心中那犹如猛兽豺狼般的他们，此刻就像一只只落水狗正在缓慢匍匐着。

    而在山越降兵左右的是一队队甲胄精全的孙军，他们昂首挺胸，雄赳赳气昂昂，手持长枪，腰挎长刀。

    经历一场大战之后的他们身上煞气满满，但这时看起来一点都不可怖，反而让人觉得有些亲切。

    山越降兵居中，孙军居于左右，整支队伍看过去绵延看不到边际，粗略估计，得有十数万人，

    但从队伍中的情况来看，孙军是在将这些山越兵押往军营中！

    除此之外，在整支押俘大军之外还有不少骑兵正在来回巡游，拥有精湛骑术的他们，在驾驭马匹的同时，手中还都扛着一面旗帜，

    旗帜在风中迎风飘扬，而那旗帜之上龙飞凤舞般雕刻着一个“孫”字！

    在余晖的照耀下，那个高立于空的金色孫字，显得是那么张扬。

    待看清巨大灰尘中的一切后，那些人仰天大笑起来，他们吼道，“君侯胜了，君侯胜了！”

    吼声中充满了快意。

    这些人的吼声迟疑了一部分人的脚步，这部分人也立马也转身朝城外看去。

    随即他们也激动的大笑起来，重复着“君侯胜了，君侯胜了”这句话。

    越来越多人的叫嚣君侯胜了，这让更多的人止住脚步，回身朝城外看去。

    一传一，十传百，于是乎在不久后，这面城墙上的人全都兴奋的喊叫起来，然后传到其他城墙......

    许多已经下得城墙来的毗陵百姓，在听到这喊声后，生生的止住了脚步。

    然后思索片刻后，不顾身边家人的劝阻，狠狠挣开身边的婆娘的手，又返身朝着城墙上跑去。

    怕个鸟，反正就算山越来了，躲在家中也不能免祸，大不了就跟他们拼了。

    可是君侯如果真的赢了.......

    有些人因为跑得着急，在上台阶时还不小心跌倒，但是他们很快爬起继续朝城墙上跑去。

    然后拼命挤入人群中想到前方一看个究竟，但本来城墙上人就多，现在人人又都是情绪高涨的时候，哪里有那么好挤。

    但这时候能不能看到已经不能妨碍“君侯胜了”这个事实流传了，城墙上如此高涨的气氛已经说明了一切。

    而在人群中的那几位刚才谈论孙翊为何失败的士子，此刻脸上都涨个通红。

    刚才他们因为这些谈论可是得到不少赞誉的，但如今，感觉脸有些疼。

    几位士子中看向他们之中的一位身材纤弱的士子，刚才这个谈论就是他起头的。

    此刻他的脸也最是通红，看着好友那不怀好意的眼神，这位带头大哥立马抽了自己一巴掌，

    他倒也坦然，充满懊悔地说道，“吾等都太小看君侯了。”

    听闻这话，其他几位士子都哈哈大笑起来，这怎么连君侯都称呼上了，刚才可是叫孙翊为吴侯翊的。

    见几位好友打笑自己，这位带头大哥讪笑了下，而后摸了摸腰间的配剑，他又看了看几位好友腰间的配剑，

    心中想道，看来这剑用不上咯。

    他又想到早上时，在城墙下看到的那些菜刀、棍棒、锄头、甚至还有铁锅，

    心中想道，那些恐怕也用不上咯。

    真当他们这些士子和城上这些百姓，仅仅是为了想知道君侯是否会获胜吗？

    刚才虽然有不少人离去，但留下的人更多。

    若有万一，南人多骁勇之辈也，不分士民。

    这时候这位带头大哥见几位好友还在发笑，他有些着恼。

    正想发火的他，听到耳边那声浪一阵高过一阵的“君侯胜了”的数万声欢呼声，他没崩住，也仰头哈哈大笑起来。

    胜了真好。

    ....

    城墙上的数万百姓此时已经沸腾，他们现在已经不再满足于喊“君侯胜了”这四个字了。

    他们已经开始喊着“君侯万岁，我军威武”这句话，而且气氛比刚刚还高涨。

    数万人的声浪，又是登高而呼，很快就传到了正在行进中的孙军这里。

    听着那清晰可闻的“我军威武”这四个字，本来就垂头丧气的数万山越降兵，瞬间把头压得更低了。

    十万大军被五万人正面击败本来就已经很丢脸了，又被这数万百姓持续不断的提醒着，只要是有血性的男儿都受不了。

    反观孙军，听着“我军威武”那四个字，感受着毗陵百姓着话中那毫不掩饰的赞誉兴奋，他们一个个变得更加昂首挺胸起来。

    他们心中有种奇怪的感觉在酝酿。

    这种感觉很舒服，好像让他们激战一天的疲累感，身上伤势带来的疼痛感都减轻了不少，比有肉吃更让他们舒适！

    有些士兵知道一些典故，他们心中想道，这难道就是“锦衣归乡”的感觉吗？

    好爽呀！

    而正在骑马的孙翊也听到了这八个字，在听到“我军威武”时，孙翊只是淡淡一笑。

    对于大部分百姓来说，他们可能不懂什么民族大义，也没有深谋远略的智慧，但是却知道最基本的恩怨观念。

    山越在往日是猛兽，夺他们粮食，杀他们家人，抢他们妻子，这就是不共戴天的怨。

    而孙军在孙翊的带领为他们清除了这群猛兽，这就是恩，救命救济之恩。

    在恩怨对比的影响之下，毗陵士民有这些反应很正常。

    这一战既是为了孙家，也是为了江东百姓，孙军大部分本就是江东子弟兵，所以这一战也有保护乡梓的重大意义。

    如今打胜了，这些死战不退，拼死杀敌的孙军对这数万百姓的赞誉和夸赞当之无愧，他们担的起这个荣誉。

    而在听到“君侯万岁”这四个字时，孙翊一下子就不能淡定了。

    万岁虽然这时候不是专属于天子的称呼，但能被这些百姓称呼为万岁那也是证明了，孙翊如今在这些百姓心中的地位极高。

    他驾着马在队伍外来回奔跑着，从队伍的前方又跑到后方，这样来来回回好几次，脸上浮现着抑制不住的笑容。

    胯下的骏马似乎感受到主人此刻心中的喜悦，也撒着欢得不断嘶鸣着。

    前世的孙翊只是个二十出头的年轻人，本就还有些年轻人的心性。

    这一战的获胜又让他心中的大石头放下，如今在听到这数万百姓对其的崇拜和拥护，这可是数万百姓呀。

    那种声浪就像可以冲刺云霄，让孙翊心中的喜悦一下子就不可自抑了。

    孙翊一向就是个颇为自律的人，但此时的他十分恣意，尽情的释放着一个年轻人该有的情绪，他毕竟不是木头人。

    虽然这会显得有些得意忘形，但此时的他，有资格享受这种“得意忘形”。

    跟随孙翊的程普一众校尉看着眼前这个恣意任情的君侯，脸上都浮现笑容。

    孙翊自继位以来给人表现的一直是成熟睿智的感觉，令他们心悦诚服。

    但他毕竟还是个十七岁的少年郎，只是因为继位之后千钧重担都压在他稚嫩的肩膀之上，因为这些，他才抑制了自己的很多天性而已。

    程普这些老臣，其实是有些心疼孙翊的——他在这个年纪，背负的太多了。

    如今借此大胜，他终于能够好好放松一下了。

    这样才有那当年吴县中最明亮的那个少年的风采嘛。

    奔跑过后，孙翊驾马来到程普身前，他扬鞭遥指毗陵，口中兴奋的说道，“程叔，这就是民心所向。有此民心，三郎何惧来日！”

    程普笑着应道，“从今以后，君...三郎就不仅仅是吾等的君侯了，而是全江东的了。”

    程普的话让孙翊更加开心，他又驾马跑走了，像一个被家长夸赞后快速跑走的孩子。

    程普看着那迎风飘扬的红色战袍，他心中默默说了一句话：

    若伯符还在，他定会以你为傲。若文台还在，他也定会以你为傲！

    ....

    汉建安五年八月初八，牵动无数人心神的毗陵一战终于有了结果。

    八月初五，吴侯孙翊领兵五万与十万山越大军战于毗陵城外。

    战报中言道：日加辰时，两军相战，吏士奋激，踊跃向前，心精意果，各竟用命。

    弓弩并发，流矢雨集，锋刃所解，皆敌甲胄。吴侯翊临阵击鼓，以齐战势，跨马朔陈，亲踏敌阵。

    解烦破阵，立无生寇，吴侯剑指，宗帅授首。流血漂地，贼军大溃。

    十万贼子，扫地无余，山越贼首，成鬼行尸。

    吴侯翊斩敌二万余级，其余跪地投降者七万余口，伤者不计其数，获财物兵器甲胄等犹如山积。

    吴侯先前所言：“跳梁者，虽强必戮。”今日得证矣。

    特以此战果告布天下，咸使闻知。

    莫谓来日言之不预也。

    这封战报在八月八日那天由毗陵城中发出，有无数孙军送往天下各地。

    当这个消息传遍江东之后，整个江东瞬间沸腾了。

    士卒提振，百姓兴奋，一下子之间，在江东各地出现了无数对孙翊的歌功颂德之声。

    吴侯孙翊的威望一下子就在江东达到了一个新的顶点。

    八月初九，吴侯孙翊命程普为荡寇中郎将领毗陵县令，全权负责山越降兵收编一事。

    复又任命陈武为治军校尉，留屯毗陵辅助程普后续练兵事宜。

    八月初十，吴侯孙翊率黄盖、韩当、董袭等一众校尉领兵三万班师回吴。

    一路上民众夹道送行，竞以牛酒诣军，夹道士民皆亲切地呼唤孙翊为“三郎”。

    ……

    后当这封战报传到中原时，曹操知道这件事后久久无语。

    良久后他叹息一声对郭嘉说道，“三郎一战收尽江东军心，民心，虎儿已经长大咯。”

    “天下英雄何其多矣！”

