    “阿钰，跑！”白杳杳说到。

    跑？这个时候我怎么能跑！

    男孩不解，大声哭喊，“不！我怎么能丢下你！”

    我怎能再一次做逃兵？

    “阿钰！”对面的声音带着一丝严肃，“阿钰，你已经十一岁了，是个男子汉了。姐姐的命，就掌握在你手里了。”

    “什么？”男孩愣了片刻。

    “阿钰，有多快跑多快，跑到水晶神殿，找到燕君琰，让他来救我。听懂了......啊！”

    话未说完，却被无数粗恶的辱骂打断。

    矮墙的另一面，他看不见，却听到男人粗鲁的打骂声。

    男孩愣住了，仿佛坠入冰窟，全身冰冷，无法行动。

    男人粗恶的打骂声，女人凄惨的哭声，带他回到那一个又一个恐怖无助的漫漫长夜。

    不要！不要！不要打了！

    怎么办！怎么办！

    “阿钰！跑！”

    忽有一记惊雷在头顶炸开，林钰瞬间回神。

    跑，神已将告诉他了，他要跑！

    他转头就跑，一下栽进水洼里，鞋飞出好远，他却什么都不知道，他心中只有一件事，跑！

    跑！快跑！找到那个男人！一切就都得救了！

    跑！

    ......

    白杳杳不知是第几次被拉回泥潭，全身糊满泥泞，头上尖俏精致的发髻早被那些人抓散，最喜欢的金莲花步摇也不知掉在哪里。

    肯定也像她一样，被踩进污泥中了吧。

    男人们有了经验，用腰带把她的手绑起来，一脚踢倒在墙边。

    白杳杳冷眼看着那群男人，他们怒目而视，脸上却全是痛苦之色，不是捂着胳膊，就是捂着腿，一群半残的模样。

    领头的明文仕虽然四肢健全，却大张着嘴，愤怒地盯着她。

    刚刚，她被明文仕拖走，在那人欺身而上的时候，伸手捏掉了对方的下巴。

    捏掉，不是捏碎。

    她把明文仕下巴搞脱臼了。所以明文仕现在无论是什么心情，眼睛瞪得越大，就越像一只愤怒的尖叫鸡。

    剩下那帮喽啰，她也搞脱臼了几个。

    但实在不敌他们人多势众，很快被没收了作案工具，她的手。

    这下麻烦了。

    怎么办，寄希望于燕君琰？

    算了。

    她摇摇头。

    遇到任何事情，你能依靠的只有自己，只有依靠自己，才会得救。而那些可怜的寄于他人的希望，最后都会落空。

    白杳杳坐正身子，让自己看起来有尊严一些，不至于歪歪扭扭躺在地上，谈判的地位都不平等。

    “喂。”她满不在乎地一笑，“做个交易吧。”

    看似平稳，实则内心慌得一批。

    “你们把我放了，我给你们按好胳膊腿？怎么样。”她抬头仰视着他们，眼神却是居高临下的蔑视。

    她不知道对方会不会同意，其实她心里一点儿底都没有，这些恶少已经醉了，疯起来不管不顾。

    但她不能露怯。

    这种时候，输人不输阵，先用眼神吓住对方。

    纨绔们你看看我，我看看你，不知如何。

    “用得着你？”一人恶声恶气地吼到，“我们地下城，难道没有其他医师了？”

    “是，你们地下城医师多得很，但神医，只有我白杏一一个。”白杳杳轻蔑一笑，“我捏掉的胳膊，比你们吃过的盐都多。我今天把话给你放这儿，你们这些胳膊腿儿，地下城，没一个人能接上。”

    呜呜呜，其实谁都能接上。

    “今天，你们要么把我放了，我给你们接上，以后你们还是个人。”她冷笑一声，“要么你们就这么硬上。”

    “只是...”白杳杳看着他们，突然阴测测地一笑，“你们敢吗？”

