    褚楚听了陈九鼎说的话，她赶紧摇头。

    “不，不用了，这里的东西太贵了，动辄就是上亿，你的钱也不是大风刮来的，我不要。”

    陈九鼎听到褚楚这么说，他握住了褚楚的手说：“你跟温婉一样，都是好女孩，都懂得为我省钱，真好！”

    “嘻嘻，你都送了我一栋好几亿的俱乐部，我是不好意思要罢了。”

    陈九鼎听到褚楚这么说，他差点一口血喷出来。

    “相信经过了刚才的几轮拍卖，大家的情绪都被调动了起来，接下来，我们拍卖一些奇珍异宝。”

    对于这些奇珍异宝，陈九鼎提不起任何兴趣。

    上半场最后的一场拍卖，主办方拿出了一颗丹药。

    “这颗丹药是由一位大师炼制的，据说这颗丹药吃了可以延寿三年，但是具体到底能不能延寿三年，我们也没有正儿八经的试验过。

    这种丹药据说成丹率极低，而且用到的药材都是一些高年份的珍贵药材，想要的可以买回去试试。

    丹药所用到的药材我们可以公布给大家。”

    陈九鼎看到公布的药材后，自己研究了一下，发现药材没什么问题，这些药材的确都是可以延年益寿的药材，这颗丹药也的确能起到延年益寿的作用。

    但是这个三年就是不知道到底是真是假。

    “陈先生，这颗丹药是真的还是假的？”

    “延年益寿的作用的确有，但是没有你们现在吃的食物好，是药三分毒，就看你们怎么取舍了。”

    陈九鼎说完，秦怀仁与燕展鹏仔细的思索起来，他们两人在权衡。

    “起拍价三千万。”

    “什么？一个不知道到底能不能延年益寿的丹药起拍价就要三千万？”

    “疯子，只有疯子才会花几千万买这个东西的。”

    于是，整个拍卖会出现了一段时间的冷场情况。

    “我有个问题问一下，请问这颗丹药是出自哪位大师之手？”

    拍卖会的负责人听到有人询问，他联系了一下场外，外面的人告诉他可以透漏那位大师的名号。

    “这颗丹药出自紫阳散人之手。”

    拍卖会的负责人说出这个名号后，有人立马开口了。

    “六千万，这颗丹药我要了！”

    “嘶……”

    三千万都没人要的东西，你居然直接出价六千万？？？

    你不对劲！

    “一亿！”

    “两亿！”

    “嘶……”

    “卧槽……”

    “这些人疯了吗？”

    陈九鼎看到这个结果，他也有点惊讶。

    这个紫阳散人难道很有名不成？

    “三亿！”

    “尼玛，我人傻了。”

    最后，这颗丹药被人以五亿的价格拍了去。

    上半场结束后，陈九鼎他们去吃晚餐了。

    期间，陈九鼎给夏目打了个电话。

    “我问你一个人，紫阳散人你知道吗？”

    夏目听到紫阳散人后，三秒钟没有说话，但是，三年后夏目焦急的问：“总教头，难道您认识紫阳散人？”

    “我不认识，只是今天听到了这个名号，难道你认识？”

    “没错，我认识。”

    “那你给我说说这个人吧！”

    “总教头，这个紫阳散人可是真正的丹道大师，全世界只有他能炼制出延年益寿的丹药，只要有药材，他能炼制出延寿几十年的药材出来！”

    “真的假的？”

    “当然是真的了，这一点我亲眼见过。

    我有一个老朋友，当初他快不行了，但是就因为吃了紫阳散人炼制的丹药后，他又多活了十几年！”

    “这样啊！那这个人好找不？”

    “不好找，我都找不到他。”

    “行，我知道了。”

    挂了电话，陈九鼎饭都放下了，然后他出去问了一下拍卖会的主办方。

    因为他给拍卖会带来了很多收益，所以拍卖会给陈九鼎提供了一个可以联系到紫阳散人的电话号码。

    拿到电话号码后，陈九鼎又回去吃晚饭了。

    他不打算现在就联系这个紫阳散人，因为他现在联系了也没用。

    这种可以增加寿命的丹药，虽说是他以及他身边的人用不到，但是，卖给那些贪生怕死的有钱人呢？

    你想想，以前他们做梦都想用钱买命，现在他们的愿望居然真的实现了，那他们会怎么做？

    当然是群起而攻之……呸，当然是抢了！

    当然了，这也是陈九鼎为了今后某一天提前做的打算。

    晚饭结束后，拍卖会再次开始了。

    一上来，依旧是拍卖陈九鼎的沉香。

    刚才，众人吃饱喝足了，现在一开场就拍卖绝品沉香，所有人都来了精神。

    最后，这剩下的三千克绝品沉香基本都按照一克三十一万的价格卖了出去。

    一旁的燕展鹏看到这一幕说：“陈先生，您这赚钱速度，恐怕那两个姓马的看到后都得叫您爸爸！”

    陈九鼎笑了笑说：“这才哪到哪？等到以后一天能赚一千亿的时候再说。”

    “噗……什么？”

    “一天赚一千亿？”

    “到时候我秦怀仁认您做爷爷怎么样？”

    “滚，我没你这么老的孙子！”

    “哈哈哈……”

    “接下来我们拍卖一个比较特殊的东西，这个东西是由北河省最大的寺庙提供的。”

    很快，众人就看到一个古色古香的牌子被认拿了上来。

    “这个牌子，是长生牌位，北河省最大的寺庙做出承诺，最后拍得这个牌位的人，他们可以把他的名字以及八字刻在上面，摆放在寺庙中，享受寺庙的香火供奉，为他日夜祈福。

    所以想要长生的人，可以竞拍这个刻名字的资格了。”

    “这个长生牌位的起拍价为五个亿。”

    陈九鼎听了这话，嘴角抽了抽。

    好家伙，一个破牌子起拍价就五个亿？这些秃驴还真敢开口。

    不过，秃驴为啥会卖这个牌位，陈九鼎知道，跟宋毅的事情有关。

    上面让寺庙把他们坑宋毅的钱原路退回，但是，有些钱他们寺庙已经用了，这个缺口一时间他们也拿不出来，所以，他们只能卖这个东西来补上缺口。

    对于这种事陈九鼎不会去管的，因为这种事是一个愿打一个愿挨。

    在短暂的沉默后，有人出价了。

    “十亿！”

    众人听到一开口的价格，纷纷倒吸一口凉气。

