
　　三支队伍互相厮杀。

　　全灭其他队伍所有成员方能获胜。

　　这便是组队对抗模式的残酷。

　　想像副本中那样苟到最后，是不可能了。

　　当然。

　　应该操心的是另外两支队伍。

　　激活了主宰阵营的林一，简直相当于一个人形boss。

　　谁来谁死。

　　李大德微微皱眉：“和小睿预测的一样，果然需要杀死其他小队成员……”

　　神父：“我只负责放烟花，杀人是你们的事。”

　　“我负责缴械。”侯皮皮笑嘻嘻道。

　　方睿沉吟道：“那我来伏击。”

　　林一却敞开双手深吸一口气：“既然你们都不愿意杀人，那我就让我来负责好了。”

　　对待敌人，他向来不会心慈手软。

　　曾在不死村都已经杀麻了。

　　当然。

　　并不是所有人都这样。

　　甚至可以说大部分人对于杀人都有罪恶感。

　　即便被传送来这个诡异世界。

　　……

　　或许是受到了林一的影响。

　　组队对抗副本地图与不死村有些相似。

　　是个乡下小镇。

　　明明是白天，天上却悬挂着一轮血月。

　　对于这种怪异的现象，其他人都有所察觉。

　　但来到这里的都已经不是新人，对此也见怪不怪了。

　　在惊悚世界里，存在即合理。

　　小镇另一边。

　　一群凶神恶煞的家伙齐刷刷传送过来。

　　正所谓冤家路窄。

　　恶虎队也被传送了进来。

　　“好久没进行对抗副本了，真是令人兴奋啊！”

　　“是啊，杀人可比杀鬼容易多了，哈哈哈！”

　　“要不是排行榜前十那几个家伙定下规矩，老子恨不得直接在休息区烧杀抢掠！”

　　“你们说，那个什么红月小队会不会也进来了？”

　　虎男微眯着眼睛望着天上的血月，喃喃道：“红色的月亮……”

　　“老大，咱们还是按老规矩来？”

　　“没错。”

　　“得勒！速战速决，老子还等着回去泡妞呢！”

　　“桀桀桀，那就来比比看谁杀得多！”

　　恶虎队全员向四面八方扩散。

　　肆无忌惮。

　　明显没把其他两个队放在眼里，直接自信单兵作战。

　　狂虽然狂了点，但他们的确也拥有狂的本事。

　　恶虎队光是前一百名就有三人，早就威名在外。

　　当所有人散去后，一位男玩家神色慌张从旁边的宅子里走了出来。

　　“好、好可怕的一群人……”

　　“不行，我得赶快将这个消息告诉队长！”

　　就在他转身准备离开时，却被巨大的阴影所笼罩。

　　“我早就发现你了，小老鼠。”

　　虎男手里拎着骇人的狼牙棒，居高临下俯视着他。

　　男玩家顿时脸色煞白，双腿开始不停打颤。

　　“不……不要杀我！”

　　“那是不可能的，毕竟这是场杀人游戏。”

　　话音刚落。

　　巨大的狼牙棒掀起狂风，凌空落下。

　　那名男玩家的脑袋直接被砸得变形，鲜血四溅。

　　倒在血泊之中微微抽搐。

　　“第一个。”

　　虎男狞笑着比出一根手指，转身离开了这里。

　　另一边。

　　恶虎队的一位成员毒蛇，遭遇了红月小队。

　　因为对方人数占优，他并没有第一时间暴露自己。

　　而是悄悄躲在暗处跟踪监视。

　　“两个，如果能全部拿下我基本就能稳定住前三位置了！”

　　“看起来似乎都是些小趴菜……”

　　最终。

　　他还是没有忍住，闪电出击。

　　手执两柄弯刀，身法鬼魅。

　　刀锋上泛着绿色幽光，拥有剧毒。

　　就算是大象被轻轻划上一道，不出几分钟都会毒发身亡。

　　遭遇突袭。

　　李大德、神父表面上看起来似乎有些慌张，实际嘴角却微微上扬。

　　猎物，上钩了！

　　有时候主动出击，还不如钓鱼执法来得容易。

　　毒蛇的速度不可谓不快，眨眼间就来到了他们身前几米处。

　　如此迅猛，将李大德也惊出一声冷汗。

　　他猛地用力一跺脚。

　　一张大网瞬间从地底升起。

　　突然的变故令毒蛇一阵手忙脚乱，他拼命旋转刀锋。

　　竟在大网合并前打开了一个缺口，从里面逃了出来。

　　“呼呼……”

　　大意了，居然有陷阱！

　　这两个家伙没有表面上看起来那么简单。

　　见到对方逃脱，李大德无比惋惜：“这都没困住，小睿的陷阱精通不行啊！”

　　神父：“那现在咋办？”

　　“还能咋办，我只是个技术工，放烟花呗！”

　　“但他还有点喘，没恢复过来。”

　　“你等他恢复过来砍我们吗？快放，趁他病要他命！！”

　　毒蛇努力平复呼吸。

　　当着他的面，这两个家伙是完全没把自己当外人啊？

　　不过刚才也确实惊险。

　　一旦落入网中，后果不堪设想。

　　神父虔诚道：“阿门，愿主与你同在。”

　　说完便掏出了rpg火箭筒，扛在肩上对准了毒蛇。

　　见到这种情况，毒蛇脸色大变。

　　哪还顾得上喘气，拔腿就跑。

　　李大德催促道：“快放，别给他跑了！”https://www.23sk.net

　　神父微眯着眼睛，突然按下发射键。

　　轰——

　　火箭弹喷射而出，拖出一道长长的轨迹。

　　虽然毒蛇的移动速度飞快，但再快也快不过导弹。

　　“嘭！！”

　　一声巨响。

　　他直接被炸得飞到天上。

　　淬毒弯刀也在同一时间脱手，甩飞好几米。

　　李大德兴奋得拍了拍神父肩膀：“神棍，看不出来你他娘的枪法还真准啊！”

　　神父却是一脸冷峻：“其实我在做神父前，曾是部队炮兵营士兵。”

　　“难怪枪法这么准，那你咋不干那个转行当神父？”

　　“因为见多了鲜血和牺牲……”

　　虽说平时大大咧咧，但说到这里李大德没再追问下去。

　　每个人的心里都藏着一些不为人知的秘密……

　　浓烟散去。

　　血泊中的毒蛇身体微微抽搐。

　　如果是普通人此时恐怕早已经昏厥了。

　　但恶虎队的所有成员都经受过强化，生命力极为顽强。

　　李大德并没有第一时间去看他的情况，而是捡起掉落在地上的两柄弯刀。

　　“好家伙，这一看就是好刀！”

　　“战利品+1。”

　　东西也拿了，该做的也该做了。

　　神父不可能再去补刀。

　　所以还得他亲自来。

　　“抱歉，你要怪就怪这个游戏残酷的规则吧！”

　　李大德紧闭双眼，握住弯刀用力挥下。

　　噗！

　　浓浓的血腥味扑鼻而来。

　　这是他第一次杀人，双手仍在微微颤抖。

　　无法想象。

　　林哥是怎么做到面不改色的……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第62章 快放烟花，趁他病要他命免费阅读。https://www.23sk.net 