    “啊？”

    宇智波辰微微愣了一下。

    “在忍者时代之前，并没有尾兽的存在。”

    猫婆婆声音平静。

    “大筒木羽衣和大筒木羽村兄弟二人在把他们的母亲封印之后便吸收了神树的力量。”

    “而又过了许多年，在大筒木羽衣预感到了大限将至之时。”

    “他认为自己死后神树的力量会继续祸乱忍界，而且还会把他的母亲给放出来。”

    “所以大筒木羽衣决定在他临死之前动手分割了神树，并且把神树的躯体送到月球之上。”

    “把神树剩余的查克拉分割成了九份，也就是...”

    “九只尾兽。”

    听到这里宇智波辰微微倒吸了一口冷气，心神微微震动，有一些心驰神往。

    单是猫婆婆关于当年的只言片语就勾画出来了一个伟大的时代。

    关于这些神话时期的秘辛他还真的不知道，幸亏有一位活化石猫婆婆给他解答。他从来都没有想过尾兽居然就是神树分化而成的。

    然而便是深深的敬佩和忌惮。

    一只九尾都能够把木叶打的那么惨，那么被分割成了九只尾兽的神树...生前该多么强。

    他没有想到神树的根源就在这里，近在咫尺的尾兽的力量。宇智波辰沉默，得到了这个答案的信息量很大，让他陷入了沉思。

    “其实神树也不完全算是外来之物。”

    然后半晌之后猫婆婆看了一眼宇智波辰又徐徐开口道。

    “您请细说。”

    宇智波辰被猫婆婆的声音惊醒，神情微微一凛后赶忙问道。他现在对于这些神话时期的秘密确实很感兴趣，他完全没有想过曾经的世界居然也那么波澜壮阔。

    “神树，神树，既然是一棵树那么便是由一颗种子生根发芽生长起来的。”

    猫婆婆声音不急不缓的说着千年之前的往事。

    “那个时候我还只是一只如同它们一样的小猫。”

    杂货铺外三两只没有开启灵智的小猫，喵喵叫着望着屋内。

    说起当年，猫婆婆昏黄的眼眸中也抹过了一丝怀念，那个时候根本没有想到后来会发生那样可怕的事情。

    “其实战争不是查克拉带来的，所以这不是忍者的错误，只是查克拉让战争变得更加残酷了而已。”

    “自从人类诞生以来，便从未停止过互相争斗，一直在动荡的战争时代。”

    “大地因此被鲜血浸染，犹如要将这鲜血全部吸收殆尽一般，‘神树’便在这个时候被根植于大地之上。”

    “它吸收忍界的能量而生，更重要的是吸收了战乱世间人们积郁不化的怨气，人类的负面情绪都是神树所需要的养分之一。”

    “并且最终结出了一颗果实。”

    “所以神树既可说是外来之物。”

    猫婆婆深深看了宇智波辰一眼。

    她拥有预言的能力，但是没有主动提起过。

    “也可以算作是我们自己栽培出来的血色之果。”

    一席话说完，宇智波辰低着头没有言语。

    沉默。

    没有想到说来说去竟然还是人类自己栽的树种的果，说来还有一点讽刺。

    “原来是这样。”

    宇智波辰呼出了一口气。今天这一趟来对了，猫婆婆这样的活化石知道的果然很多，一股脑的告诉了他一堆关于当年的秘辛。

    这些都已经是忍界绝大部分人都不知道的秘密。

    随即略微提振了一下心情，然后反问道。

    “猫婆婆。”

    “既然神树分割成为了九只尾兽，那么反过来把九只尾兽合在一起就是神树的力量了么？”

    理论上应该是这样的。

    然而猫婆婆还是摇了摇头。

    “没有那么简单。”

    “而且，我也劝你不要那么做。”

    这还简单么？！

    你去把九只尾兽都抓过来试试！

    宇智波辰内心很想要吐槽一句，但还是微笑了一下，注意到了猫婆婆说的第二句。

    “能问一下原因么？”

    “你知道为什么大筒木羽衣选择了封印他的母亲，而没有选择永绝后患么？”

    宇智波辰怔了怔随即开口道。

    “不是因为孝顺？”

    “？”

    老妇人挑了一下眉头，思绪都被宇智波辰的话给打断了。

    微微沉默了半晌，然后还是整理了一下被打乱的思绪，开口道。

    “当然...不是！”

    “因为大筒木辉夜已经和神树合二为一了。”

    “大筒木辉夜就是神树的真面目。”

    “作为神树的化身，大筒木辉夜拥有永生不死的能力。”

    “不论什么攻击都无法将她杀死，唯一的手段就是将她封印。”

    “所以...”

    “所以。”

    宇智波辰倒吸了一口冷气，他明白了。

    “重现神树的力量也就意味着大筒木辉夜的复苏不远。”

    “没错。”

    猫婆婆叹了一口气，然后懒洋洋的依靠在了墙壁上。

    “不想要大筒木辉夜复生，你最好阻止九只尾兽合一。”

    “而且…”

    猫婆婆的声音顿了一下，然后开口道。

    “我已经嗅到了大筒木辉夜的气息。”

    宇智波辰愣了一下，没有理解这句话。

    “告诉你这些也是希望你能够警惕一点，不要带着紫栀和久美两个小家伙去冒险，保护好自己。”

    “或许...辉夜终将归来，这一天已经越来越近了。”

    “什么？！”

    宇智波辰微微一惊，头皮发麻了一下。

    刚刚还在说不要尝试重现神树的力量，因为那会给千年之前的‘卯之女神’复苏的机会，但旋即猫婆婆就直言已经嗅到了辉夜复苏的气息。

    这一天或许已经不远。

    “猫婆婆，您这一句话是什么意思？”

    “大筒木辉夜会在不久之后复苏么？”

    宇智波辰声音难得有些急切地问道。

    这是在干什么？

    这样一个需要六道仙人兄弟二人合力才能封印的恐怖怪物居然要复活了？

    可是现在这个时代已经没有六道仙人存在了，如果辉夜真的复苏又有谁能够拦得住她？

    宇智波辰内心微微发毛了一下，不过表面上还是没有露出来胆怯。

    如果真有那一天木叶和其余四大国或许就必须要团结一致面对外敌了。

    关于木叶的大陆计划也要暂停。

    那个时候木叶就是忍界的最大旗帜，他也必须站在一线。亲自跟辉夜动手，容不得他后退，他也没有退路。

    “只是嗅到了一点大筒木辉夜的气息。”

    猫婆婆摇了摇头。

    她也不知道辉夜会以什么样的方式重临忍界。告诉宇智波辰这个预言，也是为了警告忍界各个势力提高警惕。

    猫婆婆给不出来一个具体的答案，宇智波辰微微失望但还是很感谢。

    “原来是这样。”

    “我明白了，猫婆婆。”

    “感谢您的提醒。”

    