    “哥，我读书没天赋，太笨了，看到数学题我就头疼，看到英语我就想睡觉，知识点总是背了又忘，忘了又背。”

    “现在我模拟考的成绩只有两三百分，想读个本科很难的。”

    “还不如趁早放弃，我可以出来打工，那样妈妈就不用那么辛苦了，我也可以养活妈妈了，而且我听说读大学也要很多钱的。哥你不是也没有读大学吗，我也不读了。”

    徐青鸾一口气说出这番话，这些话她已经憋在心里很久了，想跟妈妈说，但一直不敢，仗着哥哥对自己的宠爱，她一口气全部道出，心中也轻松了很多。

    徐青云没想到妹妹是这种想法，这种想法显然是错误的。

    “你才十八岁出来打什么工，现在不好好读书，难道你想一辈子打死工吗！”徐青云直接给了妹妹一个爆栗，没好气地说道。

    徐青鸾捂着脑袋，吃痛一声，一脸委屈地看着徐青云道：“哥，我本来就很笨了，你再敲，我要是变成傻子，你就要养我一辈子了。”

    “你现在就是傻子了。”徐青云没好气地说道，“挣钱的事情需要你操什么心，不是还有你哥在吗？你哥我这三年学的本事，随便拿出一点点，都可以挣到你一辈子都花不完的钱。”

    “你现在的任务就是好好读书，然后考一个好大学，其余的事情你不用考虑。”

    “可是……可是……”

    徐青鸾想要反驳，直接被徐青云打断了。

    “哪来那么多可是，好好读书。”

    “哥，不是我不想好好读书，我之前很努力的，可成绩就是提升不上去，我觉得我就不读书那块料，我太笨了。”徐青鸾诉苦道。

    徐青云闻言，认真地思考起来。

    读书这种东西，努力固然很重要，可你又不得不气恼，有时天赋和聪明的头脑真的比努力重要。

    有些人，天生就聪明，智商高，随便学学都比一些比他努力数倍的人成绩要好。

    这很气人的，但也没有办法，你除了更努力之外，似乎也没有别的办法。

    徐青云突然想到了一个办法，或许可以试一试，他看向徐青鸾说道：“妹妹，你想不想变得聪明，变成天才？”

    “当然想啊，可这又不是说说就能变聪明，变成天才的。”徐青鸾道。

    “哥，有办法让你变聪明，你想不想试试，不敢说让你变成第二个爱因斯坦，但让你在学校称王称霸还是没问题的，到时候什么学神学霸，通通被你踩在脚下。”徐青云用十分诱惑的声音说道。

    “哥，你真有办法让我变聪明？！”徐青鸾闻言，一双水灵灵的眼眸不禁亮了起来，很是兴奋激动。

    谁不想自己变得更聪明呢！徐青鸾当然也不会例外。

    “当然，哥哥什么时候骗过你。”徐青云笑着说道。

    徐青鸾已经相信了七八分，但还是有一些疑虑，她问道：“哥，你能够让我变聪明的办法是什么？”

    “很简单，只需要我给你扎一针就行。”徐青云说道。

    “扎一针？！”徐青鸾闻言，有些傻眼了，她突然感觉有些不靠谱了。哪有扎一针就能够变聪明的，要是真有那么简单，天下哪还有笨蛋，全是天才了。

    “对，就是扎一针。”徐青云点点头肯定地说道。

    “哥，你不会是想拿我做实验吧！”徐青鸾一脸狐疑的盯着自己哥哥道。

    “怎么会，你又不是小白鼠，哥怎么会拿你做实验呢！”徐青云否定道。

    徐青云越是这么说，徐青鸾就越是怀疑自己哥哥是想拿她当小白鼠做实验。

    但她又经受不住能够变成天才的诱惑，想想自己以后能够在学校一鸣惊人，考出轰动全校的好成绩，把那些平日里瞧不起自己的老师和同学狠狠打脸一番，徐青鸾心中就激动无比。

    徐青鸾说到底还是一个心思单纯的小女孩，也会时常幻想这，幻想那，渴望成为主角，渴望得到他人的关注，渴望精彩的人生……

    她最终还是咬牙答应下来，让徐青云给自己扎一针。

    最重要的是她相信自己的哥哥不会害自己，有个词叫什么来着，宠妹狂魔，没错，徐青鸾感觉自己的哥哥就是宠妹狂魔。

    几分钟后，一切准备就绪。

    徐青云开始施针了。

    他要施展的这一针，同样是仙门九针之一，但这次不是第一针，也不是第二针，而是仙门九针之中的第三针--洗髓！

    伐毛洗髓，逆天改命！

    徐青云这一针，如果成功，不仅可以让妹妹徐青鸾变得聪慧，更能改善她的体质。

    洗髓过后的身体，如果要进行修炼的话，修炼速度将会比常人快上很多。

    伐毛洗髓是无数修者渴望不可得的，特别是一些资质平平之辈。

    仙门九针的第三针，轻易不对人施展。

    徐青云学成这第三针以来，今天还是第一次对人施展。

    “青鸾，等下哥给你施针，可能会有些痛苦，你必须忍受住。”徐青云对徐青鸾认真地嘱咐道。

    “哥，你放心，我能忍受住的。”徐青鸾点头，一脸坚定的说道。

    徐青云有些不忍妹妹承受那等痛苦，想了想，从储物戒之中取出一棵绿色的果实出来。

    “青鸾，你把这颗果实吃下去。”徐青云将果实递给徐青鸾说道。

    “这是什么？”徐青鸾疑惑的接过绿色果实。

    “太灵果，服下它可以缓解你的痛苦。”徐青云简单地解释道。

    “好。”徐青鸾没有犹豫，很快将果实吃了下去。

    这果实酸酸甜甜的，味道还不错。

    刚一吃完，徐青鸾就感觉小腹处涌出一股清凉的能量，这股能量开始在她的全身游走，很是舒服，让人心旷神怡，整个人仿佛都飘上云端。

    太灵果其实异常珍贵，绝非仅仅缓解痛苦那么简单，徐青云手中也不过寥寥几颗。

    修者服用一颗可增进修为，普通人服用一颗可延年益寿，长命百岁，百年之内，百病不侵。

    徐青云打算等妈妈的病治好之后，也给她服用一颗。

    徐青云向来都是对家人极好的，太灵果尽管珍贵无比，价值连城，千金难换，但给自己的家人服用，他并没有半分心痛。

