    第321章

    虞凰转身就走，少年跟了上来，他走的比较慢，深一脚浅一脚地踩在怨气障中，像是随时都能倒下。

    虞凰见状，将手中长剑伸向对方。

    那少年愣了一下。

    虞凰提示他：“握着我的剑，别摔了。”

    少年这才用手握住剑鞘，跟在虞凰的后面朝着悬崖边走。

    少年声线很清越，他说：“我的朋友们肯定发现我不见了，正在四处找我，小姐姐，你能送我到崖边吗？我会想办法爬上去的。”

    “好。”

    两人又走了一截，少年突然不动了。

    虞凰回头，见少年眼神迷离。

    “怎么了？”

    少年摇了摇脑袋，说：“我头好晕啊...”说完，少年便一头栽进了怨气障中，闭眼前，它似乎看见虞凰朝他伸出了手。

    少年放心了。

    虞凰一把搂住对方消瘦的身躯，嘴角弯了弯，笑容无比讥诮。

    “我说。”虞凰紧紧抓住对方的胳膊，她问晕倒的少年：“你知道什么是演员吗？”

    少年没做声。

    虞凰自言自语地说：“一直生活在断天涯内的你，一定不知道什么是演员吧。演员呢，就是一种最擅长演戏的职业，而我呢，曾经是一名凭借表演拿过专业影后奖项的女演员。你拙劣而错漏百出的表演，在我看来，十分可笑。”

    被她抓住胳膊的少年缓缓抬起头来。

    少年那双明亮的眸子，不知何时已然变成了幽深的黑色。

    那双黑漆漆的双眸阴鸷地盯着虞凰，少年问虞凰：“你什么时候看穿了我？”

    虞凰说：“我一眼看穿你。”

    “既然早就看穿了我，为什么还要配合我？”

    虞凰笑了笑，她说：“好久没见到你这么傻的怪物了，闲来无事，忍不住要逗趣一番。这个理由，够吗？”

    那少年突然裂开了嘴巴，大笑起来。

    他笑声听上去像是某种利器从骸骨上面用力地刮过，听的人毛骨悚然。男子的嘴巴越裂越大，慢慢地，他的五官跟身体都消失不见，变成了一团黑乎乎的雾气。

    这团雾气比虞凰先前净灵过的怪物体型都要大，它足有一辆越野车那么大。那团雾气口吐人言，他说：“看穿了我又如何？到头来，你只有一个下场！”

    怪物张开了那张黑色的深不见底的巨口，咧嘴说道：“乖乖被我吃掉吧！”怪物一张嘴，便将虞凰一口吞进了肚子里。

    一阵天旋地转，虞凰落入了怪物的肚子。

    怪物是没有消化系统的，它的肚子里是一团浓雾，黑的伸手不见五指。

    虞凰站在一片黑暗中，她深吸了一口气，来吧，看看到底是我吃了你，还是你吃了我！

    虞凰盘腿坐在黑色的虚无中，她召唤出念力球，那颗念力球散发出火红色的光芒。在一片幽暗中，念力球成了唯一的光。

    虞凰闭上双眸，仔细感应怪物的存在，她能感觉到有一双无形的眼睛，正在窥探着她的一举一动。

    怪物故意在这里与她巧遇，肯定早已暗中观察了虞凰许久。

    它知道虞凰的本事，也忌惮虞凰的本事，可它更眼馋虞凰的本事。虞凰是净灵师，她的灵魂力量一定很强，把她吃了，怪物就能变得更强！

    吞噬，变强，是这里每一个怪物的使命。

    虞凰从没单独面对过如此强大的怪物，她丝毫不敢掉以轻心。

    能幻变成人形，还擅长演戏的怪物，绝非普通的低级怪物，它的本领与猎人小队中那个女怪物怕是不相上下。

    若怪物也有等级，那这至少也是一头B级怪物了。

    虞凰在第一时间将体内的每一粒念力能量都调动了起来。

    那铺开来足有一个大型足球场那么大的念力珠，被虞凰全部注入进了念力球中。

    念力球立马发出加璀璨夺目的红色光芒，紧跟着，一缕缕红色的净灵之力朝四周扩散。它们所到之处，黑色的雾气全部变得暗淡。

    见状，怪物感到不安。

    它开始将更多的能量调动起来，朝虞凰所在的位置攻击而去。那无边无尽的黑色雾气将虞凰包裹，像是已经成功将虞凰吞没。

    虞凰始终闭着眼睛，没有去管怪物的举动，她只是在专心致志的净灵。

    在虞凰的操控下，红色的念力化作了无数根如筋脉一样密密麻麻的触须，这些触须悄无声息地钻进了无边的黑暗中。

    黑色的浓雾与红色的净灵之力完美的融合在一起，前者想要吞噬后者，后者想要净灵前者，它们互相追逐，谁都不肯认输。

    当念力全部被注入进念力球时，虞凰这才念出一段晦涩难懂的净灵咒语。净灵咒语响起时，所有触须都发光发亮起来，它们在一瞬间点亮了整个黑暗。

    “...从红色的火焰中诞生的圣洁的神啊，请你睁开你净化的双眼，清除这世间一切污秽肮脏的存在吧！”

    轰！

    触须在一瞬间变得光芒万丈。

    林渐笙的念力散发出来的光芒如皎月，而虞凰的念力散发出来的光芒则如曜日。

    红色光芒照耀到的地方，黑色浓雾全部被净化。一股股乳白色的纯净的能量反哺向虞凰，又被虞凰源源不断地注入进念力球中。

    虞凰的能量越来越强，而怪物的力量则越来越虚弱。

    纯净的净灵之力，对怪物来说就是毁灭之源。意识到自己要被虞凰净灵清除，那怪物终于怕了，它发出滔天怒意，抱着灰飞烟灭的决心与虞凰拼命。

    虞凰坐在黑雾的中央，嘴中念叨出更加晦涩的咒语。

    随着那段咒语的响起，净灵之力化作的触须更加璀璨夺目，它们与怪物的黑雾纠缠在一起，空气中立马响起了噼里啪啦的爆炸声。

    在经过长达数小时的净灵过程后，最后一缕倔强的黑雾也被成功净化。

    无数乳白色的能量体钻入虞凰的体内，与此同时，那怪物也消失不见。

    虞凰重新出现在断天涯内，她的身边环绕着数百颗绿色的灵魂体。这只怪物，它已经吞噬了数百个亡人的灵魂，怪不得会如此强大。

    灵魂体们同时朝虞凰聚来，它们亲昵地蹭了蹭虞凰的手背，随后缓缓飞向了天空。

    这些被解脱的亡灵，终于可以轮回转世了。

    虞凰怔然地望着那些灵魂体，胸腔内一片火热。

