    以陈珂玥为首，一帮人七嘴八舌来到岛主郭黎明家。

    了解之下，原来是为了“说媒”来着。

    郭黎明当即摆手道：“不行不行，不是老夫不喜欢申公子，而是以他性格根本不会答应，届时弄巧成拙，搞得大家都不高兴，那又何苦呢？”

    “郭岛主，申公子可是答应了要为珂玥妹子做一件事呢。”

    “那也不合适。”郭黎明依然摇头，并摆出理由，“第一，申公子何许人也！难道你们还没有看出来他是一个偏执的人吗？认定一件事就绝不会轻易改变，包括对他的爱情。”

    “可他妻子并不爱他呀！”有人道。

    “你怎么知道不爱？”郭黎明反问。

    “岛主，不是明摆着吗？倘若他妻子爱他，就不该决定生下那个孽种，分明不爱申公子嘛。况且把他支出来，也没有与他商量，哪有爱？”

    “他妻子遭遇如此变故，兴许这么做只是为了让他离开而不想连累他呢？这难道就不是爱的一种表现吗？”郭黎明毕竟老道，自有他的见解。

    “那又能如何？男人三妻四妾也正确啊！”又有一位女子道。

    “这就是我要说的第二点原因。”郭黎明道，“人家申公子是何身份？自己是大画家，又是当朝首辅的儿子，听说与当今圣上的关系又很好，而咱呢？如何敢攀这座高枝？不行，不行。”

    “岛主，又没说让郭三做他的正妻。”

    “那也不行，关键是成不了。”

    “可不试试又怎么知道成不成呢？他可是与珂玥妹子有约在先。”

    郭黎明扭头看了陈珂玥一眼。

    陈珂玥点了点头，“岛主，起初我也觉得不妥，但来时的路上想通了，反正咱这些人都没有恶意，诚心诚意想减轻申公子的痛苦，帮他走出阴影而已，兴许他答应呢。即便不答应，如果生米煮成熟饭，他也赖不掉不是？”

    陈珂玥诡谲一笑，大伙儿都明白她想说什么。毕竟申用嘉时常喝得酩酊大醉，就不信他真能把持得住？

    郭黎明依然摇头不依。

    陈珂玥接着又道：“郭岛主，帮助申公子当然是一方面，可另一方面，如果这事儿真的成了，那咱大钦岛以后还愁没有好日子过吗？岛主不为郭三将来的幸福考虑，也得为咱大钦岛着想啊！岛主不是也认可申公子的为人吗？”

    “他的为人，他的方方面面，我都喜欢、认可。”郭黎明道，“关键是他心里只有他妻子，根本容不下别个女子。倘若这样将三儿推给他，将来岂能幸福？”

    “可是岛主，你不也认可他是一个好男人吗？”陈珂玥又极力撺掇道，“既然他是个好男人，那就会负责任的啊，假如郭三妹妹与他……他将来难道还会不负责任地不管不顾了吗？”

    “就是啊，岛主，这是一个千载难逢的好机会，不然咱大钦岛什么时候能与当朝首辅攀上关系呢？”

    旁人也都是一个劲儿地在劝。

    忽然又有一位居民弱弱地说道：“郭岛主不会觉得将郭三妹妹嫁给申公子做妾不合适或者不开心吧？”

    “那倒不是。”郭黎明当即表态，“我只担心这事儿成不了，万一不成，你们说让三儿以后怎么办嘛？”

    “只要岛主点头，郭三妹子又愿意配合，我们保证能成，岛主等着喝喜酒便是。”陈珂玥信誓旦旦地说道。

    “有珂玥妹子保证，岛主怕什么？”

    “对呀，申公子玩不过我们的。”

    “岛主，您就别犹豫了吧。”

    “……”

    一帮人七嘴八舌。

    郭黎明头都大了，如果能成，他当然开心，申用嘉是个好男人，可关键人家心里只有他妻子。

    况且以这样一种方式，即便最后得逞了，也是“胜之不武”，让人心里不痛快，尽管大家出发点是好的。

    还有，谁知道申用嘉与他妻子到底什么样的关系？这里没有一个人真正了解他们夫妻当下的心态，包括他们夫妻俩之前都经历了什么。

    所以，郭黎明依然觉得不妥。

    然而，又抵挡不住大家的热情。

    毕竟，都不是抱着看笑话心理，而是真心实意想撮合成功这门姻缘。

    “要不，待我与女儿先商量一下。”

    没办法，郭黎明只得为自己找一个台阶，暂时先打发走这些岛民。

    陈珂玥她们一众人这才离去。

    郭黎明想了想，还是决定，要不问问女儿的意见也好，顺便指点指点，毕竟女怕嫁错郎，可得谨慎才行。

    刚见女儿还没等他开口，女儿便说道：“爹，你们刚才的话我都听见了。”

    “听见了好，那女儿有何想法？”

    “爹还记得当日在舰队上的情景吗？”

    “当然记得，第一个站出来要申公子为她作画的人不就是女儿你？”

    “爹，现在想来，女儿当日的决定可否英明？”郭三带着两分得意之情。今年她刚好十六岁，长得亭亭玉立落落大方端庄齐整，容貌自不必说。

    “当然英明。”郭黎明由衷地道，“自此咱大钦岛的命运就改变了。”

    “可女儿当初没想那么多，只是觉得申公子有情有义，如此疼爱他妻子，所以不忍心，才答应他，至于爹给他的理由，都不在女儿考虑范围。”

    郭黎明似乎明白了女儿的心意，喃喃地道：“三儿这么说，看来你是觉得申公子很不错，嗯，可是，三儿觉得自己有多了解申公子呢？”

    “女儿知道他是一个负责任的好男人就够了，其他也不必了解。”

    郭黎明接着又问道：“那女儿是否认可这种强人所难，乃至`趁火打劫`的方式呢？女儿也心知肚明，眼下的申公子几近处于崩溃的边缘。”

    “爹，这时候他不正需要有一个人安慰吗？”郭三反问道。

    郭黎明什么都明白了，他觉得已经无需再问女儿的意见，但作为父亲，他还是关爱地提醒道：

    “三儿，爹尊重你的决定，但一旦做出选择，将来就不要后悔，是甜是苦你都要一个人扛着，明白吗？”

    “女儿明白。”郭三笃定地点头。

    ……

    。

