    翌日清晨，紫霞峰玄尘殿。

    周游站在正殿门前，看着眼前气势恢宏的大殿，不禁心生感叹。

    想起自己初入景尘那日，第一个来到的地方，便是紫霞峰玄尘殿。

    只不过那次是在左侧偏殿之中，而且是被望剑峰的丁禹空用“日月乾坤袖”带来此处，彼时自己还只是凌阳宗的一枚弃子。

    今朝再度前来，自己却摇身一变，成了真真正正的景尘派弟子，无论身份地位，还是修为境界，皆非昔日可比了。

    周游刚一迈入大殿，便有一个值守道童跑上前来，大约十二三岁的模样，身着鹤云玄衣，长相倒有几分清秀，笑吟吟地朝他施了一礼。

    “这位师兄看着面生，不知今日前来，是想要领取任务，还是交还任务呢。”

    周游朝他打量一眼，笑道：“劳烦师弟，近来可有与火相关的功劳任务？”

    那道童闻言一愣，有些莫名其妙道：“师兄是说……与火有关的任务？”

    周游见他有些茫然，开口解释道：“例如火行地脉，火属灵妖，火属天材地宝……这些都算。”

    闻听此话，道童顿时恍然，一拍额头道：“原来是这个意思，师兄且稍等片刻，我到后殿找卢执事帮你查阅一下。哦对了……还未请教师兄名姓，出自哪一座主峰？”

    见周游似乎面露奇怪，道童笑呵呵地解释道：“师兄果然是头一回到咱们玄尘殿来，不如这样，我先为师兄讲解一下，在玄尘殿领取和交付任务最重要的几条规矩，应该会对师兄有所帮助。”

    周游拱手道：“那就有劳师弟了。”

    “首先第一条就是，任何弟子名下都只能领取一个任务，若是上一个还未完成，也没有解除对应关联，那就不能领取新任务。”

    “其次，一旦接取某个任务后，便要按时将之完成，否则任务一旦失败，就不能再重复接取，并且作为惩罚，还会扣除接取人一定的功劳……”

    片刻之后，周游对这些规矩便了然于胸，他心中对此也颇为赞同。

    有了这些规矩，就可以避免某些弟子因个人之恩怨，扰乱到玄尘殿的正常运转。

    譬如甲弟子对乙弟子心怀敌意，又通过殿中某位执事，打探到了对方发布了一件任务，于是便故意将之接下，然后一直放在那里，并无丝毫理会。

    这样一来，无形之中就对玄尘殿的职责造成了影响，若是人人如此行事，那玄尘殿早晚都要乱套的。

    便是因此，门中才制定了这些规矩，用以防微杜渐。

    方才道童询问他的名姓出身，就是想查实一下，其目前是否还接取了其他未完成的任务，此乃按例行事，自然无可厚非。

    周游笑道:“我名周游，暂居青云峰下云鹤谷修道。”

    道童闻言，又对他施了一礼，而后便转身去了后殿。

    目注道童离去后，周游在原地等了片刻，见始终无人出现，心下不禁有些奇怪。

    不料就在此时，后殿有脚步声匆匆响起，接着两道身影从里走了出来，为首的便是那道童，在其身后则跟着一名方头大耳的矮胖修士。

    此人一见到周游，顿时双眼微眯，笑呵呵上前施礼道：“这位便是周游小师叔么？有道是闻名不如见面，今日才知小师叔果然气度不凡，天资出尘。”

    闻听此言，周游脸色显得十分惊讶，心中却是暗暗警惕，所谓无事献殷勤，非奸即盗，这个道理周游自然不会不晓得。

    “这位执事莫不是弄错了吧，我入门至今，尚还不足两月，怎么便成了你的小师叔？”周游有意试探，故作不解道。

    矮胖修士嘿嘿笑了两声，说道:“那就没错了！派中谁人不知，风离真人近日代鱼阳师叔祖收了一位天资卓绝的弟子，名字就叫周游，算起来，恰好是入门不足两月。”

    不待周游回答，他便从袖中取出一枚玉简，伸手递给周游道:“这里面记录的任务，都是与火有关的，小师叔看是否满意？”

    周游意味深长地看了他一眼，将玉简接在手中，随后灵识稍一催动，便探查到了玉简中的内容。

    不到片刻功夫，周游便看完了其中的任务详情，顿时一脸古怪道:“一共三个任务，其中两个都与玄炉院炼器有关，功劳皆是微不足道。另一个需要外出的任务，居然还是前往极西之地的？”

    矮胖执事见状，目光深处闪过一丝讥笑，脸上却是故作叹息道:“师叔却是来的不巧，昨日本来还有两个功劳不菲的任务，也是与火有关，如今都已被人接取了。”

    “不过周师叔若是想找些与水有关的任务，我这里倒是颇有一些，您要不要看上两眼？”

    周游闻言，心中不由得冷笑连连，偌大的景尘派，弟子长老加起来足有数千之众，这些人一个月发布出的任务，即便没有一千，也该有几十上百了。

    更不用说，平日里各峰各院也会发布不少任务，只需粗略估计一下，玄尘殿中堆积的任务绝对不下数百。

    “莫非以为我新近入门，身边无有师长同门照拂，便好欺负了么？”周游冷哼一声，正想开口发难，耳边却忽然响起清和真人若有若无的传音。

    “周游，那道前往极西之地的任务，以你目前实力，可能接得下？”

    周游毫不犹豫答道:“接自然是接的下，不过这任务价值并不高，发布之人要求领取者护送一头寿元将尽的白头赤焱鸦，在一个月内前往极西之地，并在三月之内将其送到焚仙岭。”

    “只是如此路途艰险的任务，完成后才只有十六个三等小功，实在很不划算……”

    周游怕清和真人不明其中缘故，便耐心解释道:“前辈有所不知，那焚仙岭上可是居住着一只神鸟毕方，传闻中这只毕方在数百年前，修为就达到了第五境妖尊巅峰，如今应该已迈入了妖主之境。”

    之前周游在任道院藏书楼时，翻阅典籍无数，几乎将四层以下的道书玉册看了个遍。

    虽不敢说对各类书册尽皆了然于心，但是其中记载的，有关修行界的各种门派势力，各处秘境险地，以及名声在外的大妖邪魔，他都暗暗记在了心里。

    为的就是将来外出游历时，防止自己不小心落入凶险境地，却还浑然不知，提前了解了这些，就可以避免自家身犯险境。

    清和真人听完他的讲述，却是轻叹一声，言道:“此地虽然凶险，不过对你来说，恐怕是不得不去了……周游，他人眼中之劫难，却是你之机缘呐。”

