    “谁？”

    王齐眼前一亮，迫不及待地追问道：“你是不是想到什么了？快说！”

    白可馨满心欢喜地分析道：“我们可以去找张瑶啊，我妈最听她的话了，而且张瑶还是庆州最具影响力的企业家，让她去给我妈做思想工作最好不过了，再说你现在不是她老板吗，她肯定听你的话！”

    王齐也猛然醒悟过来，他跟白可馨怎么在一起的，还不是因为他跟张瑶认识，所以李琴才同意的么？

    “对啊，我怎么没想到，你真是太聪明了！”

    王齐立马来了精神，直接拉起两人的手朝着车走去，“正好我们还能过去休息一会，这跑了一天我都累了。”

    半个小时后，几人来到了一栋别墅前，王齐上前按响了门铃。

    这里是他专门给张瑶买的别墅，为了让她宽心，还特意同意让她儿子回清河一中上学，所以张瑶就一直跟儿子张琦住在这里。

    别墅门很快打开，张琦探头看到王齐后，满脸不爽地问道：“你来干什么？”

    “你妈呢？”

    王齐直接就想推门进去，“我找她有事。”

    张琦冷冷地回道：“我妈不在，你给她打电话。”

    他接着关上了门。

    王齐碰了一鼻子灰，无奈地笑了笑，冲着两女说道：“这孩子还是这么调皮，你们等一会，我给张瑶打个电话。”

    正说着话呢，张瑶就拎着菜回来了，看到王齐几人好奇地问道：“王总？你怎么有时间来我这里？”

    王齐挠着头，不好意思地说：“我来是想请你帮个忙……”

    听完事情的经过后，张瑶苦笑着打开了门。

    “你们先坐吧。”

    张瑶招呼一声，就冲着房间里喊道：“张琦，给客人倒水！”

    “知道了！”

    张琦不满地回了一句，却不敢忤逆母亲的命令，乖乖地去接了三杯水端了过来，看着王齐还狠狠地咬了咬牙。

    哼！

    让你喝，喝完拉不死你！

    王齐几人都没有在意，直接把水灌下了肚子，没办法，商量了这么长时间，早就口渴了。

    张瑶也坐了下来，为难地说：“王总，我去掺和这个事情，不太好吧？”

    王齐苦笑着解释道：“我知道让你很为难，可是我真的再找不到其他人了。”

    两人正商谈着，白可馨的脸色猛然大变，随即站起身来不好意思地笑了笑。

    “那个，我去下洗手间。”

    话音刚落，李艺瞳也站了起来，满脸通红地跟着说：“我……我也去。”

    两人也不顾王齐诧异的眼光，直接就冲进了洗手间。

    好几分钟后，两人才走了出来，可还没到客厅呢，就又觉得肚子传来一阵剧痛，咬着牙直接返回了洗手间。

    王齐瞬间察觉到了不对，拿起杯子来检查了一番，这才明白过来，脸色当即就沉了下来。

    “好你个张琦，居然敢给我们下泻药！”

    张瑶心里咯噔一下，这小子怎么敢？

    “王总你先息怒，我这就联系医院送她们过去，先给两人治病要紧。”

    张瑶满心忐忑地看着王齐，生怕他直接发怒，继续道：“你放心，等我回来就收拾他！这小子也太不像话了！”

    王齐缓缓摇了摇头：“不用去医院了。”

    这种小事哪里用得着去医院，他随手就解决了。

    王齐起身朝着洗手间走去。

    张瑶的心都快提到嗓子眼儿了，生怕王齐直接动手，她可就剩儿子一个亲人了！

    她急忙开口道：“王总，我帮你去说服李琴，求你饶了我儿子一马，我保证说服他们！”

    这话一出，王齐立马就呆住了。

    他原本也没想干啥啊？

    王齐自己都不知道，他在张瑶心里居然这么有威力，早知道这样，哪里还用得着费那么多口舌啊。

    “行，那我等你好消息。”

    张瑶的心瞬间回到了肚子里，轻轻地舒了一口气。

    等到王齐给两人治好后，张瑶就带着张琦出了门。

    她打算先将儿子送回学校，再去找李琴。

    王齐坐在沙发上看电视，白可馨跟李艺瞳去客房里冲完澡才出来，披着湿漉漉的头发，一左一右地靠在王齐身上。

    “你们还真是会享受，不怕压死我啊？”

    李艺瞳动都没动，直接开口道：“那姐姐让个位置，我今天好不容易才梦想成真，总不能我让吧？”

    白可馨撇了撇嘴回道：“去，就该你让，这位置本来就是我的！”

    两人一边斗嘴，还不停地把零食塞进王齐嘴里。

    没一会，王齐就发现了不对劲，两人的肌肤滚烫得厉害，他还以为是两人洗澡时着凉了，立马就想起身查看，却被两人压住动弹不得。

    “可馨，艺瞳，你们怎么了？”

    白可馨双眼迷离，两手死死地抱住王齐左臂，一个劲儿地往他怀里钻。

    李艺瞳也没好到哪里去，双唇微微分开，呼出的热气直接打在王齐脸上。

    王齐心里咯噔一下，这个场面似曾相识啊，这不是……吃了药的反应吗？

    靠，张琦这小子居然给她们的杯子里，还加了其他的药！

    王齐咬紧了牙，想要给两人渡入灵气来缓解药力。

    可他刚抓住两人的手，就被两人联合起来，直接按倒在了沙发上。

    ……

    两小时后，王齐给两人盖好毛毯，看着地上凌乱的衣服，用力地抓了抓头发。

    “这叫什么事啊，不能每次都这样吧？”

    而且白可馨的事情还没解决呢，现在倒好，直接把李艺瞳收了，他要怎么给李家人解释？

    越想王齐越头疼，刚点燃一支烟，门口就传来了说话的声音。

    糟了，张瑶回来了！

    王齐连忙灭掉烟头，用力地摇晃着两人，低声喊道：“可馨，艺瞳，快醒醒！”

    白可馨跟李艺瞳睁开眼睛，看到王齐后，两人的脸色都是一红。

    虽然刚刚迷失了自我，但她们却非常清楚发生了什么事，心里自然更加害羞。

    完了完了，羞死人了，这以后还怎么见人呀！

    想起刚刚的疯狂，两人就直接将头埋进了沙发里，不愿见人。

    王齐苦笑着祈求道：“两位姑奶奶，这个时候就别害羞了，现在这事就咱们三个知道，你们要是再不收拾，那知道的人可就多了……”

    话没说完，白可馨跟李艺瞳就直接从沙发上跳了起来，胡乱地抓起衣服就冲进了客房。

    王齐扫了一眼，将作案现场恢复原状，直到看不出来任何痕迹之后，才瞬间冲到门口，打算去拖延一下时间。

    刚到门口，就见张瑶带着李琴跟李琦走了进来。

    “叔叔阿姨，你们来了？”

    王齐心里重重地出了口气，好险，幸亏动作快，不然直接被抓包，那乐子可就大了，下次别说是张瑶去了，就算谁去都没用！

    李琴跟李琦直接无视了王齐，冲着房间里喊道：“可馨，艺瞳？你们在吗？”

    “她们在客房里睡觉呢。”

    李琴瞪了王齐一眼，冷冷地道：“问你了吗？”

    王齐一脸无辜地站到张瑶身边，低声问道：“事情怎么样了？”

    “完成了大半，剩下的靠你自己了，谁也帮不了你。”

    紧接着，张瑶就吸了吸鼻子，一脸狐疑地看着王齐，好奇道：“你在我房间里干啥了？”

    王齐心里咯噔一下，冷汗瞬间就冒了出来。

    糟了，不会被发现了吧？

