    蓝国永恒炫耀着自己和蛰伏之红的紫色装备，再看暴徒阿狼的蓝色长剑，眼神满是嘲讽。

    “你什么意思？”

    暴徒阿狼顿时脸一沉。

    “什么意思？再明显不过啊！”

    “你们暴徒家族这么牛，为什么连个紫色武器都没有？”

    “啧啧啧，你这本区服第一家族，也不怎么给力嘛？！”

    蓝国永恒摊着手，摇着头，一副不过如此的表情。

    好吧，蛰伏之红还没说话，他就已经怼回去了。

    而这话，一下就戳中暴徒阿狼的痛点。

    谁不知道，对于大多数职业来说，武器是最重要的装备？

    一把好武器，甚至比其它部位一身极品都拉风。

    可他现在，既便已经满身蓝装了，却只有一件紫装，还是个不重要的手套。

    至于武器，更只是一把LV5的蓝色品质长剑！

    而这把别人看来很不错的武器，在他眼中，已经成为一个缺陷。

    甚至，就因为这把武器，他觉得自己仿佛穿了一身垃圾装备一般。

    现在这蓝国永恒居然拿这个来说事，他哪能不气？

    都怪那个混蛋！

    忽然之间，他想起之前在村子里卖武器的那个建筑师！

    不卖他武器不说，还狠狠的落了他的面子！

    要不他，自己今天哪能丢这脸？

    就是上面给了任务，现在没有时间。

    否则一定去野外找他，砍他几级，否则难消老子心头之恨！

    “紫武器怎么了？你有紫武器，你干什么大事了吗？”

    “本区第一个LV6，第一个坐骑，第一个副本首通，都是我的！”

    “要是「冰原之龙」还行，好歹还有个世界Boss能说说话！”

    “可你们「蓝国」有什么？你们什么都没有，有什么资格跟我说三道四？”

    暴徒阿狼大声说道。

    他现在已经把火力转移，从蛰伏之红，完全移到蓝国永恒身上。

    可蓝国永恒却丝毫不气，反而嘿嘿一笑。

    “之前是没有，但今天，就有了！”

    说着，他拿出一份文书模样的道具。

    「地下墓宫进入许可（紫色）」。

    “紫色场景噢，怪物多经验高，任务，Boss，什么都有噢！”

    “这个紫色Boss还没被人打过，刷掉就是首杀！首杀双倍爆率噢！”

    “没准运气好，又暴出一件紫色武器呢？”

    “哎呀真是为难，给我整这么多紫色武器干什么？我都不好意思了！”

    “要是你能进去多好？可惜，你没有门票，就是进不去！”

    蓝国永恒在那边阴阳怪气，各种嘲讽。

    深渊这边，不仅仅是他自己在听。

    还有白沙，高原等人，都被那边的争吵吸引，竖着耳朵听着。

    白沙更是看着那份「地下墓宫进入许可（紫色）」，眼中露出羡慕的表情。

    “紫色场景啊，那岂不是比LV5的经验本还要好？我要是能进去就好了。”

    白沙一脸羡慕的看着那边。

    深渊却是不禁一皱眉。

    第一个升到LV6的是他，被暴徒阿狼说成自己的，他不在意。

    他在意的，是蓝国有「地下墓宫通行文书」的事。

    昨天「蓝国」没能打上「入魔者苗云」，自然没有这东西。

    事情很显然了，是蛰伏之红把自己手里的道具，分给他们一份。

    而那一边，蓝国永恒还在继续嘲讽。

    “哎呀呀，你看看，我跟你说这干什么？这不在你伤口上撒盐吗？”

    “就算能暴出紫色武器，也和你暴徒阿狼没关系！我不卖，哎我不卖！”

    “就算卖，也不卖你！”

    “你就拿着你那把破蓝色武器，孤独终老吧！”

    听到这里，深渊都不禁摇了摇头。

    这蓝国永恒的嘴，有点太损了。

    难怪前一世，他们「蓝国」连第二场景都没什么作为，就散了伙。

    现在看来，和他这个老大有直接的关系，这小子太能作死了。

    正当深渊想着，那边暴徒阿狼已经从白马上一跃而下。

    他举起手里长剑，直指蓝国永恒，圆瞪双眼变的通红。

    “你信不信我现在就砍了你？”

    暴徒阿狼人如其名，就是个火暴脾气，他哪能受这气？

    “唰！”

    “唰！”

    见老大动手，附近「暴徒」玩家纷纷剑出鞘，弓搭弦。

    “靠！你当老子吓大的啊？”

    “就算你们主力牛批我干不过！我就不信你下面那些三、四队的队员，我还摆弄不了！”

    “干就干！我怕你？”

    蓝国永恒双拳对撞，怒视暴徒阿狼，丝毫不俱。

    不只是「蓝国」的玩家，部份「冰原之龙」的玩家都握住武器，就等老大一声令下。

    蛰伏之红没说话，却是沉着脸，往蓝国永恒身边一站。

    这举动，已说明他的态度。

    他这反应也不出深渊之料，依他那仁义厚道的性格，的确不会看着盟友吃亏。

    更何况，一开始暴徒阿狼嘲讽的是他，蓝国永恒也算是帮他吸引了火力！

    至于暴徒阿狼，才想上前，却是硬生生停住脚步。

    这两人，分别代表「冰原之龙」，「蓝国」两个势力。

    单拿出一个，他谁都不俱，稍微使点劲就能捏死！

    但这两人一起，他还真得寻思寻思。

    一时间，局势僵住，双方剑拔弩张，却谁都没有先动手。

    整个新手村外雅雀无声，气氛瞬间凝结，仿佛连空气都变的沉重。

    之前，这三个公会只是暗地里竞争，并没有真刀真枪的血拼。

    但看现在这架势，似乎随时都有开战的可能。

    这时，关键人物终于到场。

    只见又一位骑着马的法师玩家，穿过人群，径直近前。

    「暴徒教授LV7，法师」。

    “走吧，阿狼，咱们还要去首通LV7的副本！哪有时间跟他们在这儿浪费？”

    “不就是紫武器？难吗？今天这副本通了，不就有了？”

    暴徒教授年近中年，他语气平和，轻描淡写，却透着一种让人无法反抗的意味。

    说完，他骑着马，向村外小道方向前进，那边是LV7副本的入口。

    另几个「暴徒」的主力玩家，也紧随其后。

    暴徒阿狼收回长剑，手指指蓝国永恒和蛰伏之红。

    “等着看我们首通公告！”

    “不只这个，以后所有的Boss首杀，副本首通，全是我们的！”

    “让你们一个都，拿！不！到！”

    留下这句话，转身走了。

    老大一走，其它暴徒玩家怕挨揍，走的走，进村的进村。

    而这边，直到暴徒阿狼走远，白沙才收回崇拜的眼神。

