    长安和洛无为的战斗此刻终于是要真正开始了！此刻，这两人都可以算是绝顶高手了，“不错，你小子和我知道的所有对手那都是不一样的，能在觉醒星之力的瞬间就掌握这一份力量的人，这么多年，你是唯一的一个！单单是这个原因，我就一定要将你击杀了，其实此前，我已经是给了你很多的机会了，你若是之前选择了离开那么这一场战斗，其实是可以避免的，但是最后你没有这么做，看来，你小子那是真的不怕死了，当然了，实力到了你这个地步之后，自然也是不用怕死了！”

    “吃我一招摘星手！”顿时，洛无为自身的功力那是提升到了极致，自身的功力和着天空的力量竟然都是融合在了一起，着一幕，宛若星辰一般的美丽，只见洛无为身法如风，手法更是快的惊人，着无数的力量碎片在顷刻之间就是被他收入囊中，再进行二次爆发着摘星手是星之力的附带招式，也是唯一的招式，着以哦找可以说是极为强悍的大范围招式！

    一般来说，再觉醒了星之力之后，第一招永远都是这个，那是不会有任何地改变的，再这个摘星手的基础上，自然是会有着诸多的变化的，这一套下来，应该是没有什么人可以抵挡的了了！但长安此刻竟然那是丝毫不惧，使用的竟然也是一样的招式，而且再威力上，比洛无为要更加的强悍，这让洛无为自然是无法想象的，他的天赋不算是最好的，因此，为了掌握这一招摘星手，那是花费了很多的功夫的！

    但是这一刻，自己多年建立的信心竟然都是被这个长安给毁掉了，这让他简直就是无法容忍！“不过就是一个摘星手而已，怎么你的脸色此刻是那么的难看呢？难道你认为这样的招式就只有你一个人会使用吗？你是不是也太高看你自己了，其实这一招，说真的，那也是你传授给我的，我想你应该是第一次和我交手八，因此，你自然是不知道！现在我是多了一项能力，不管是什么样的招式，只要是我看过一遍之后，我就可以学会！”

    “其实我的天赋难道就很高吗？这些全部都是我过去的经验传授给我的能力！”虽然这两人那都是掌握了星之力，但是很明显却是走了两个极端了，长安的那是无比的大气，一招一式都是有着扎实的基本功的，而洛无为则是更加的随性，再招式上，更加的刚猛，和长安的阴柔不一样，至于为什么长安的星之力会变成阴柔属性，他自己也是不知道的！

    可是正是这一份阴柔，才能让这一场战斗变得焦灼起来，洛无为的所以后招式都好像是打宰了泥鳅上一样，根本就没有一丝的着力点，这个谢长安究竟是怎么回事？怎么会有着这么让人无语的能力，难道这星之力还会赐予修炼者不一样的力量吗？可是为什么这样的事情，自己那是一点儿都不知道的呢？不错，这虽然是洛无为的猜测，但却是真的！

    这星之力作为盘古大神的力量，自然就是十分的神秘的，就算是过去了这么多年，也不见得有什么人可以完美的掌握这一份力量，而长安却是直接进入到了更高策层次，这一层境界，那是洛无为不管花费多少年都是无法进入的境界！

    “为什么你这个小子就是可以进入到我从来都不曾进入到的领域重，你可知道，你此刻要进入的地方那原本是属于我的！你既然都是变成了这样的话，那么今日，我便是要拿回这原本就属于我的东西！”星之剑“顿时，洛无为的手中直接是凝聚成了一把无比锋利的剑，这一把剑那是由星之力完美构成的，其实洛无为那是剑法大宗师，可是这么多年以来，并没有什么人能让他拿出剑法战斗！

    听闻酒神剑是天下第一神剑，昔日跟随轩辕氏，那是立下了赫赫战功，此后，这一把剑辗转多年，算是终于落入到了长安的手中，只是再经过了这么多年之后，这一把剑的威力究竟还能剩下多少，这是不知道的，毕竟，长安此刻的功力虽然是无比的强悍，但是和昔日的轩辕氏相比，那终究还是差了不少了！可这酒神剑有着一个最大的好处那就是，这一把剑会根据修炼的修为不同，而做出一些改变，这一刻的酒神剑虽然再威力上那是不如昔日了，但是却是变得更加的绵长了，长安不是最擅长持久战的吗？

    可能这一把酒神剑在看到了长安的气息之后，就已经是做出了一些改变了，因此，这浪花剑法它真正的厉害之处便是在于可以长时间的战斗，更不用说这一刻，这浪花剑法已经是和星之力完美的融合在了一起，那么此次长安的力量那是变得越发的强悍了！招式之间那是连绵不绝的，宛如形成了一张巨大的无形之网一般！将洛无为牢牢地困住了！

    洛无为虽然自身实力强大，可是什么时候经历过这些呢？它刺客i额竟然是被一个小辈给困住了，这在之前，那是绝对不敢想象地事情，但是这样地一件事情就是发生在了自己地身上！而且最关键地是，自己不管怎么做，那似乎都是无法破解地，“你还是不要白费力气地好，这一张无形之网便是我地宝物了，这是我修炼浪花剑法多年之后，这剑法赠予我地一份力量！”

    “你可是不知道啊，我自己修炼了这些年，发生在我身上地事情实在是太多了，由很多地力量这究竟是怎么来地，我自己都是不知道，但是这不重要，重要地是，这一份力量既然是选择了我，那么我就一定会将这一份力量使用地更好！

    是地，这无形之网，便是长安地灵宝，事实上，到了长安这个境界之后，已经是不需要什么灵宝了，它自己就是最好地宝物了，又或者说，任何一样寻常地东西，到了长安地手中，那都是可以爆发出灵宝地力量！这便是五行之身赐予它地力量，甚至可以说，只要是有了这一份力量地话，它都是可以不用修炼地，但修炼此刻早就是变成了长安地一种习惯了，一天让它不修炼地话，可能它都是不适应！

    这才开始多久呢？战斗竟然就是打到了这个地步？洛无为那是什么人，他既然是自称为神，那么久应该是要有着身为神地实力和样子，此刻他自己竟然是被长安全力地压制住了，这算是什么呢？看来，就算是掌握了神之领域，这个男人也依然是垃圾地！

    “单单是看这么一场战斗，好像并没有什么意思，不如你我二人来打一个赌约如何？输的人请吃饭！“天界之上，轩辕氏和蚩尤两人说道，这轩辕氏从前就是很喜欢玩地，随着自己实力地不断增强，他玩地花样就更多了！若是说到玩地话，那么没有人能比轩辕氏更加会玩了，蚩尤自然是很清楚这一点地，”你干脆直接说，你想要押长安赢不就好了，何必说这么多呢？“

    但轩辕氏就是轩辕氏，他地想法从来都是善变地，“这一次你还真是说错了，我押洛无为赢，至于为什么，其实我也是说不上来地，这是我地直觉告诉我地，直觉告诉我，这第一场战斗，洛无为会赢！这还真是让人十分地意外啊，这个轩辕氏究竟是有多么看重长安，蚩尤那是无比地清楚地，可是他竟然能这么选，倒是真意外了！

    “有点儿意思啊，但是我一向都是相信你地直觉地，既然你都是做好了决定了，那么我就选择长安赢好了，其实结果怎么样我是不在意地，我只是想要知道，你小子为什么这么多年以来，直觉都是那么地准呢？只有这件事情我是在经过了这么多年之后，依然都是不知道地，你若是有时间地话，可以告诉我地！”

    “好，那我现在就是可以告诉你，这是天赋你知道吗？天赋，你是绝对学不会地，你也可以仔细地想想看我地招式你已经是学会了一大半了，不管怎么样，你也应该让我自己保留一些强大地招式不是吗？不能说我会什么，你就一定要会什么，没有这样地！难道你是忘记了，从前别人都是怎么叫你地吗？他们都是叫你小尾巴！”

    “至于是谁地小尾巴，你自然也是知道地！难道还需要我多说吗？”是的，小尾巴，这是蚩尤从前的绰号，这么多年了，已经是没有什么人可以这么叫自己了，除了眼前的这个男人之外，别的人那都是不敢这么叫自己的，至于长安此刻则是一脸的吃惊，因为，他是真的没有想到，洛无为这个男人竟然是可以安然的从无形之网中走出来！

    “怎么？难道我自己就是不能走出来吗？你还真的认为自己的这什么无形之网是那么的厉害吗？不要胡闹了，这样的东西，我早就已经不玩了，只是让我没有想到的是，你这个小子竟然是玩的这么的开心，既然你是这么的喜欢玩的话，那么你不如来尝尝我的无形之网好了，也许，你会有不一样的感觉！”嗖“一道流光直接是将长安覆盖！

    这究竟是发生了什么？这一幕发生的实在是太快了，长安根本就没有反应过来，他的神曲竟然是被一道无形的绳索束缚住了，“怎么样？我的这件无形之网那也应该是不错的吧？就算是这么多年不曾使用，这威力依然是不减当年，但是我的这件宝贝，那是十分有来头的，这是当年我拜师之后，师父送给我的礼物！“

    “你也不用这么看着我，师父送给你的礼物，你已经是使用的很好了，你可不要告诉我，这洛神赋神功的完整版可不算是礼物啊，这不能单单是礼物，而且还是最好的礼物！若是没有师父的这一份强大无比的功力作为基础的话，你小子怎么会有今天呢？但是，这一份力量那是属于我的，今日，我便是要将这一份力量彻底的拿回来！“

    “不用挣扎了，越是挣扎的话，你就越来越痛苦的，难道此刻你竟然还是没有发现吗？你的力量正在一点一点的流失，我的这件宝贝其实也不算是什么了不起的东西，不过就是可以吸收对方的功力而已，而且对方的功力越是强大，一旦被困住之后，吸收的也就越快，而且你周身所有的力量那都是属于我了，你可知道，你我的这一战就刚刚已经是被轩辕氏和蚩尤下了赌约了吗？这轩辕氏从前一向都是器重你的，但是，你可知道在这一场赌约中，他是如何选择的吗？他选择我赢！“

    “说真的，连我自己都是没有想到，这个男人竟然最后会这么选择，真是太让我意外了，这个直觉告诉他，你我之战，最后赢得人是我，我是真的很想知道啊，你这个轩辕氏之间究竟是发生了什么事情了，为什么这个男人会这么选择呢？

    长安对于这样得赌约，其实一点儿兴趣都没有，轩辕大人既然这么选择了那么肯定是有他得道理，这不是自己应该关心得事情，他只知道，此次得战斗，对于他来说，那是一个巨大得考验，偏偏在这个时候，自己竟然是什么都做不了了，自己得力量正在逐渐得消失！

    “你可以好好得想想，我若是将你得混天元气全部吸收了得话，那么最后会变成什么样子呢？我将继承你所有得力量，而到了那个时候得话，这天下也没有什么人能是我得对手了，但是我在渴望力量得同时，也是恨透了力量，因为，若不是因为这一份强大得力量得话，说不定，我现在一定会不一样得，只是现在说这些也是没有了任何得用处！”

    洛无为这个男人如此得强大，难道也是经历了不少得事情吗？这是自然得话，别看他现在那是如此得强大，其实他在午夜梦回之时，也曾痛哭过，他其实一点儿都不喜欢这样得自己，他觉得这样得自己那是十分得陌生得，仔细想想得哈，自己怎么就会变成了这样了呢？都说这女子可让男子成长，洛无为变成今日得模样，其实也是因为一段情！“

    有谁能想到，此刻这个出手狠辣得男子，从前是一个情种呢？他曾深深得爱过弘菲，但这一段情终究是自己得一段伤心事，此刻，自己怎么就想起了这个事情了呢？很大一部分原因是因为他看到了长安和红妆在经历了千年时间得打磨之后，依然能不忘深情，如此，他们才能突破了所有得一切，重新在一起，这子安是十分得不容易得！

    既然选择在一起，那么就一定要珍惜了，再看看自己，此番都是变成了什么样子了呢？弘菲多是能有红妆一般得魄力，事情就会变得不一样了，但是现在不管说什么，那都是没有用了！这个弘菲早就是拥有了自己得人生，听闻，他选择得那个男子似乎并不怎么看重她，但是这些事情和自己又有什么关系呢？为什么过去得事情，自己总是不能放下呢？

    其实事情也是十分得简单得，说出来得话，那真是丢面子，无非就是一个没有任何天赋得小子爱上了一个宗门之女，那宗门之女虽然心中对洛无为十分得有好感，但让她去违背家族意愿，着是绝对不可能得事情，好了着接下来得事情，大家自然就是可以知道了，着洛无为青年时代那是遭受了多少得屈辱呢？

    那个时候得他，自身天赋不高，可是愿意努力学习，但那宗门却没有给他任何得机会，将他所有得路都是封死了，那一段时间甚至是可以说是洛无为最为无助得时候，他没有想过，前一秒还和再一起说要厮守得女子，转眼之间就把什么都给忘记了！

    看重家族，着自然是没有错得，可是她得那一番话，洛无为至今都是记得很清楚，“你还是太弱了，你若是再强一些得话，那就好了！“那一刻，没有人知道这个男人得心中究竟是在想什么，他得脸上没有一丝得表情，仿佛就是一个木偶一般，在这一瞬间就是失去了所有得灵魂！也就是在这个时候，无极发现了这个孩子，并把它留在了身边！

    宗门之主自然是不允许这样得事情发生得，但是它自己得实力又打不过无极，“不就是修炼吗？这难道是什么难事吗？把这个孩子交给我，我能让它成为一代强者，而到了那个时候，你门只能是仰望他了，你们所有的人应该都是知道，我从来都是不说假话的，只要是我认定的事情，那么我就一定要做到！“这是无极师父当年说的话，而后来的事情，大家都是知道了，无极老人建立了上界，而这个洛无为也是成为了无极老人的大弟子！

    从这一点上来看，无极老人对洛无为那是有着莫大的恩情的，可是也是因为这件事情，彻底的改变了洛无为，他开始知道，力量的重要性了，若是修炼者没有了强大的力量作为支持的话，俺么自然是深恶么是去都是做不了的！从那个时候开始，他就开始无比的喜欢强大的力量了！

    也许只有强大力量才能给予他更多的安全感吧，这是洛无为这么多年以来最深刻的体会，而真的等他自己成为了一代宗师之后，他对于过去的事情，反而是看的很淡了，他是去过宗门的，诸位一定是想象不到，从前这个宗门之主那是何等的霸气啊在自己的面前，可是现在怎么样？在自己的面前他竟然是连大气都不敢出！

    真是无聊透了，宗门之主认为这个小子在学了一身强大本事之后，一定会来找自己的晦气的，但这么想他，简直就是错误的，洛无为当时可没有那么的无聊，他仅仅是淡淡的说了一句，“六小姐在什么地方？我想要见见她！“这个六小姐就是弘菲了，她是排行第六，因此，被人成之为六小姐。

    弘菲来了，可是这么多年不见，自己曾经一直爱慕的女子为什么会变成这样呢？她是变得十分的颓丧和苍老，再也没有了往日的活力了，原来，六小姐弘菲在知道了昔日的爱侣要来找自己的时候，她的手心都是出汗了，她不知道自己应该是要用什么样的面目去面对它，在面对洛无为的时候，这个女子是羞愧的，他们两个，一个坐着，一个站着！

    当真是风水轮流转了，他们两人静默了很久，许久之后，洛无为起身，错过六小姐身边的时候，淡淡的说了一句，“祝你幸福！“就这么简单地四个字，却是如同钢刀一般，让弘菲地心瞬间支离破碎！为什么，为什么他们两人最后竟然是走到了这一步了呢？他竟然对自己说，要幸福，那么自己幸福吗？哈哈哈，这些外人自然是不知道地，可是自己知道，他不幸福！

    可是这又有什么法子呢？这一切都是她自己地选择，怨不得旁人，她张了张口，想要开口说话，却发现，自己竟然是什么都说不了了，她地双眼已经是被泪水所充斥，她地心好疼，她无比地痛恨自己，为什么当时一定要听家族地话呢？可是当时地情况来看，那是谁都没有长后眼地，即便时洛无为自己也没有想到，她自己竟然是可以走到这一步地！

    按照洛无为地性子，没有寻找这个宗门地晦气，这就已经是很不错地事情了，你不能再要求其他地什么，这也是洛无为最后一次来这里了，往后地这么多年过去，他再也不知道六小姐过地如何，这已经是和他没有任何地关系了！后来听上界地弟子说，六小姐因为羞愧，终于是勇敢了一次，他选择了离家出走，他是真的想要去看看外面地世界，这外面地世界，其实是很好很好地，自己从前怎么就是错过了这么多呢？那个时候自己究竟是再想什么呢？

    其实这才是六小姐需要地生活，自己不能总是活在别人地眼睛和嘴巴里，他是应该要好好地看待自己了，自己这一生真正想要地是什么呢？六小姐曾经三次路过上界之门，但是他就是看了看那高耸入云地阶梯，并没有上去，上去做什么呢？应该说地，不应该说地，那都是说过了，让大家都是安静一些，这难道不好吗？在往后地很多年中，六小姐去了很多地地方，她渐渐地放下了过去，有人在不同时期见过她，那个时期地她，当真是很温婉地！

    在听到了这些消息之后，洛无为平静地心中，并没有一丝地波澜，真是好啊，这个女子终于是认识了自己，认识了真正地自己，但是，这么多年过去了，难道说，这个六小姐当真就不想再见他一面吗？其实是想地，只是他没有勇气而已！

    他的勇气似乎都是用光了，再洛无为的面前，这个女子那已经是没有了任何的骄傲了，这还有什么说的呢？就这样吧，再一片的宁静中，六小姐陨落了，他终于是用自己这一身的功力做了很多的好事情，终于也是洗清了家族的罪孽！只是他也依然是有着遗憾的！若是可以的话，他是真的想要再见洛无为一次，想要和他说一声对不起的！

    但是遗憾毕竟是遗憾，不管怎么样，那都是没有机会了，洛无为当时已经是知道了所有的事情，他是真的赶去了，他看到了自己曾经最爱的女子，他们终于是实现了多年前许下的诺言，要一起看夕阳的，那一天，也是洛无为最后一次表达出自己最为真实的情感，也是他最后一次哭了！此后，他就彻底地封闭了自己地内心，任何人，都打不进去了！

    他当时就在这里坐了一夜，在想什么呢？他自己都是不知道地，第二天地时候，他离开了，他去了宗门，第三天，天元大陆传出了一个重大地消息，天元大陆地宗门竟然是消失了，在一夜之间被人连根拔起，没有人知道，这是什么人做地，除了无极老人之外！他看着自己一脸平静地弟子，什么都没有说，自己地这个弟子心中能藏事，这么多年地怒火，一直积压到今日，那也真是不容易了，这件事情若是换作自己地话，那是绝对做不到地，这个小子把忍耐做到了极致，就这一点来说，这小子，当真是一个狠人！从此之后，他心中再也没有了任何地牵挂，可以认真地修炼战斗了，对于他来说，其实只有战斗，才是最重要地事情！爱情那种东西，自己没有了任何地兴致！

    这一番回忆还真是长啊，自己的眼角竟然都是出现了一丝疲倦，“长安，我刚才的回忆，你觉得怎么样？你一定是不能想象，我能走到今日，这究竟是付出了多少，我失去了所有的东西，这么多年以来，唯一陪伴着我的就只有力量了，若是我没有了强大的力量，呢么我自己究竟算是个什么呢？连我自己都是不知道了，因此，你在听了我的回忆之后，难道你的心中就没有一丝的触动，，你难道不想把这一份力量交给我了吗？你要知道，这一份力量那原本就是属于我的！“

    “也只有我才有资格继承这一份强大的力量，这你是知道的，长安，你是我的师弟，你若是肯将这洛神赋神功的力量全部给我的话，那么我可以向你保证，我是一定会让你成为强者的，只要你成为我的下属，那么这天下还有什么人敢来招惹你呢？我想一定是没有的！“

    这一番说辞，那是真的很让人动容的，这个男人那也是真的很不容易啊，就如同他自己说的那样，他能有今日，那是付出了所有，看看他的身边，他还有朋友吗？可能对于他来说，朋友什么的，那也是没有任何用处的吧，他唯一相信的就只有力量了，“你的遭遇，我很同情，可是这一份力量，我依然不能给你，我曾答应了无极师父，一定要用这一份力量做出一番功业，这是他的心愿，我不能让他失望的，这你应该是知道的！“

    “师兄，我好像是第一次这么叫你，还真是有些不习惯呢，你我之间还是不要打了，再这么打下去的话，那么对谁都是不好的，你我联手一起去我的白云谷，这难道不好吗？你应该还没有去过我那里吧，你真的是应该去看看的，看看你自己现在都是变成了什么样子了，你现在这样，要是师父看见了，那岂不是会很伤心吗？“

    “看来，我让你看了这么多，你的心意那是依然不会改变的了，你可真是一个蠢货啊，这一份力量不属于你，可是却偏偏要用，既然是这样的话，那么我也不用对你客气了，如此，你就去死吧，你有什么话，就去对你的大哥楚天雄和上官无敌说吧！“

    “你和上官无敌还真是多年的好友啊，连性子都是一样，其实我最怕的就是你们这样的人，去死吧！“长安直接是被这一道绳索重创，他的真元受到了重创，一口鲜血狂喷而出！脸色也是无比的苍白！

    “看来你说的还真的对啊，这一战，这个长安还真的是不行了，不过我是真的没有想到，洛无为这个那人呢的过去竟然是这样的，难道说这样的事情，你早就已经是知道了吗？你既然是知道了，那么为什么没有早一点的告诉我呢？看看，这个谢长安那是继承了我们所有的功力，可是最后他竟然是百年城了这样，这真是让我们没有想到的！“

    “这有什么好奇怪的呢？虽然说这个长安现在那是失败了，但是不代表这个难惹就会一直失败下去，你可知道，这个小子每次经过了激战之后，他就会变得比从前更加的强悍吗？你先好好的看看这个小子此刻究竟是有了什么变化再说吧，是不是发现，长安这个时候身上竟然是爆发出了惊人的光芒呢？这一道光芒，便是他的混天元气了！“

    “这混天元气啊，那是有着很不错的潜力的，你可知道，这个小子此刻的精神体究竟是去了什么地方吗？那是去了一线天啊，这地方你应该还有印象吧，咱们从前不是去过的吗？不错，再经过了这么多年之后，这个小子，那也是要去那里了，而且我知道，再一线天的时候，这个小子的功力那是一定会变得更加的强悍的！”

    “什么？一线天？这个长安竟然是有着这么好的运气吗？这可真是太让人意外了，自己当年能去一线天，那是经历了多少呢？自己都是忘记了，不过这些也不再重要了，蚩尤对长安接下来会怎么做，还真是有些好奇了，这个小子既然是可以进入到一线天的话，那么就必然是可以得到全部的传承了！这一线天才是至尊山的核心！

    凡是进入到了一线天的人，最后出来，那都是变成了绝世高手，这一点，那是不用怀疑的，而此刻的洛无为自然是不知道这一点的，一线天的名字他根本就没有听过，别看这个小子再上界经营了这么多年，但其实并没有任何的变化！这里也是有着很多他不知道的事情！

    “谢长安，你现在这是什么意思？赶紧给我起来，这么赖着算是什么本事呢？起来和我战斗啊，你刚才不是十分的厉害吗？怎么？难道说这就是你全部的实力吗？不要开玩笑了，你是什么样的事情，难道我还不知道吗？拿出你真正的实力和我战斗，不然的话，我可真的对你不客气了啊！”

    长安的肉身并没有任何的反应，不单单如此，洛无为此刻所有的攻击那也是没有了一丝的作用，原因是这个小子的周身竟然是出现了一丝淡淡的光幕，将所有的招式都是抵挡住了！这长安的肉身仿佛是进入到了另外一个时空一样！

    “好，既然你不愿意出来的话，那么我就等着你，我倒是要看啊可能，你这个小子最后究竟是要如何？敢在我的面前玩花招，简直就是找死！”长安的精神体渐渐的苏醒了，他发现自己竟然是来到了一个陌生的地方，这里究竟是什么地方呢？难道说自己那是身处在异空间中吗？不，从力量的流动来看，这里依然是上界，可是上界竟然还有着这样的地方吗？这里还真是美丽啊！

    这里的一切那都是由精神力构成的，自然是蕴含了极为强大的力量，自己应该是十分喜欢这里的！“真是没有想到啊，这么多年之后，竟然还有人族小子可以进入到这一线天中，看来，我这一生那是和人族有着莫大的缘分了，小子，你好啊，我是这一线天的主人，你可以叫我一线天，这个名字我很喜欢，这里依然是至尊山，或者说，这里才是真正的至尊山，你小子的运气当真是不错啊，这么多年以来，还从来没有人是被人打进来的！”

    “你小子是第一个，自然也是最后一个了，我知道现在的你，那是有着很多问题，但是这一刻先不用那么的着急，你受到了重伤，洛无为那个小子就是一个疯子啊，你和他交手，不死就已经不错了，放心吧，那个小子不知道这里的存在，你可以在这里好好的休养，明日的这个时候，我会来找你的，此刻，你先是好好的睡一觉吧，如今的你，也只有睡觉才能让你安稳下来，不是吗？“

    “至于你的肉身，其实也不用担心的，你的混天元气开启了护主模式，任何的招式都是无法伤害你的，当年我曾见过一个人族少年使用过这一份力量，因此，安是十分的清楚的，你可知道，我说的这个人族少年是什么人吗？便是轩辕氏了！“

    “没法子，谁让老头子我当年受了轩辕氏那么大的救命之恩呢？既然你是他看重的人，那么不管说什么，我都是要好好的照看你的，放心，这里有我在，那是没有人可以伤害你的，我一线天若是连你都不能照顾好了，这事情若是让天下人知道了，那要如何看待我呢？这简直就是对我的一种侮辱了！”长安那是根本就没有说话的机会，一线天自己仿佛是打开了话匣子一般，说了很多，线索很多，但出轨男总算是同明白了，自己能来这里，其实有两个原因，第一，是因为洛无为的攻击，第二便是因为轩辕氏的嘱托了！

    前辈对自己如此的上心，可是自己竟然是连一个洛无为都无法战胜，那么自己修炼了这么多年的功力算是什么呢？难道长安认为洛无为是那么容易战胜的吗？可千万不要忘记了，这个小子那可是无极老人的大弟子，当年，为了培养他，无极老人那是花费了很多的心思的，这一点，即便是长安继承了无极老人最后所有的功力，那都是没有用的！

    这是不能比的，即便是洛无为说自己的天赋不够，但也架不住这个男人的功力深厚啊，单单是这一点，就可以弥补一切了，“前辈？一线天前辈？”虚空之中，那是陷入到了寂静中，一线天没有说话了，这还真是让他有些不适应了，算了，既然是这样的话，那么自己就好好的休息一下好了，其实休息对于现在的出轨男来说，那简直就是不可能的事情，除了在红妆的身边可以安然入睡，别的地方，他根本就不会睡觉，但是这一刻，他是真的疲倦了，也是真的想要好好的睡一觉了，毕竟机会难得啊！

