    第214章 打电话摇人

    江航本来是为了以防万一，这才出去寻找安然。

    只是当他走到洗手间，依旧没有看到安然的身影时，心中不由生出一股焦躁感。

    他阴沉着脸往回走，推开各个包厢的门寻找安然的下落。

    那些谩骂声和质问声江航自然是无视于睹。

    正当江航准备推开下一扇包厢的门之后，前方传来了叫骂声和打斗声。

    江航心中一凛，以极快的速度飞奔而去。

    推开房门，只见里面打成了一团。

    或者说是六七个人在暴打一个年轻人。

    那个年轻人也是血性十足，打得头破血流也要还击。

    而就在包厢的角落，安然一脸苍白，手里……还握着一个酒瓶？

    这个小妮子勇气可嘉啊！

    江航毫不迟疑，冲进了包厢，拉着安然的手往外面走去。

    什么情况暂时不管，先让然然离开这个是非之地再说！

    “你特么的是谁啊，给老子把女人留下！”尤昆眼尖，看到安然被拉走，立刻气势汹汹地朝江航跑来。

    江航不用想都能够猜到这是怎么一回事。

    无非就是看安然漂亮就色胆包天想搞事情。

    这群傻要是知道安然的爸爸是谁，特么的铁定要吓Niao了？

    在这个县城说一不二的掌舵人，你敢把他的女儿拉进包厢？

    你们是特么的寿星公上吊，嫌命太长了吧！

    如果安然在这里真的出了什么事情，别说这群傻比，自己都吃不了兜着走。

    当然，江航义无反顾更主要的原因是自己怎么可能看着安然被欺负！

    和普通人打架争吵叫骂一番不同，江航不动则已，动则先下手贼黑。

    见那个光头傻比冲过来，江航左腿垫步发力，右腿有力的蹬地。

    他一声不吭地用最快的速度冲刺上去，微微腾身，跃起不高，双手揽住对方后颈，往自己的方向用力。

    同时膝盖提起来，撞上去……

    箍颈膝撞，俗称“垫炮”。

    这是从他爸那里学过来的打架技巧。

    冲刺的速度可以带来巨大的冲击力，而膝盖的撞击足以让任何一个人在短时间内丧失战斗力。

    尤昆捂着腹部应声倒地，痛苦哀嚎。

    这还是江航留手的后果。

    他没有跳起太高去撞击对方下颌，一怕出人命，二怕腾空太高影响下一步动作，毕竟面前还有五六人。

    江航落地的同时，身体前冲之势一刻不停，迎着身前最近的一个刚刚转身的小混混，迎面直拳轰在对方脸上。

    小混混人往后倒，江航左脚向前一步，出拳的右手屈起，往下，肘击，砸在对方胸口。

    第二个小混混倒地，但是他最后抱住了江航的腰，江航被拉着一起倒地。

    槽特么的，还敢还手？

    江航一脚把对方踹开，然后拉着安然就跑……

    刚跑出门口，在对方追击上来的时候，江航再来一记正蹬，把对方踹了个人仰马翻。

    而这个时候，KTV的经理和保安才后知后觉，想要来做和事佬。

    毕竟是在KTV打架，要是真的出了什么事，他们也是有责任的。

    趁着经理和对方纠缠的时候，江航拉着安然躲进了一个没有营业、漆黑一片的包厢！

    如果不是担心怕被堵到电梯口，江航早就带着安然逃走了！

    好汉不吃眼前亏，他们人多势众，得暂时避一避。

    而在另一边，尤昆等人发现江航消失在视野中的时候，怒不可遏，各个包厢地搜查！

    “叫老彪过来，敢打我，我特么今天要让他死！”尤昆目露凶光，咬牙切齿地说道。

    “昆哥，还是别叫老彪过来了吧？那家伙下手没个轻重，别连累了我们……”

    “是啊，我们自己几人搜查就足够了。”

    从几人迟疑的神情就可以看出众人对老彪的忌惮。

    现在所谓道上混的，那种猖狂的气势早就没了，最多只敢打打架，下手都不敢玩致命的地方去。

    而老彪就是为数不多敢下狠手的亡命徒。

    基本上他们遇上棘手的事情，就会让老彪出手。

    只是他下手没个轻重，大部分时候打了还得赔钱蹲牢……

    而在那间漆黑的包厢中。

    安然紧紧靠在江航的怀中，感受着那平缓的呼吸和温热，竟然没有了一丝害怕。

    她甚至想着如果能这样一直呆着也是一件不错的事情！

    “航哥，刚才那个被打的是我的同学……”安然迟疑了片刻说道。

    江航点了点头说道：“那几个人都出来追我们俩了，你同学要是不傻的话应该会自己跑掉！”

    听江航这么说，安然这才长出了一口气。

    无论怎么说，余雷都是为了保护自己才被打成那样的。

    如果自己只顾自己跑掉，安然会觉得很愧疚……

    “那现在要怎么办？”安然轻声说道。

    “你不要害怕……”江航朝安然笑了笑。

    他自然不会坐以待毙，特么的自己打不过就摇人呗。

    江航拿出手机找到了一个号码拨打过去！

    “怎么说老弟，想要找哥哥喝酒？”

    说话的自然就是重案二组的聂荣朔，毕竟是个领导，没准在N县这边也有关系。

    “老哥，喝酒的事情先放一放，我这边遇到麻烦了！”

    聂荣朔一怔，随即沉声问道：“是有人在你的酒吧闹事？”

    江航低声说道：“不是，我长发短说！

    我现在在N县欢乐唱县KTV688包厢，现在外面有六七个人在找我们。

    你N县这边有没有人认识的人？”

    “N县？”聂荣朔不明白江航为什么跑那里去了，但既然江航遇到麻烦了，他自然不能袖手旁观。

    “你是想要官方的人还是道上的人？”

    江航：……

    我特么的，老哥你连混道上的人都有，你这人脉也太广了吧！

    江航沉吟了片刻后说道：“你把道上的叫来处理下吧，官方的人来处理不是很方便……对面是谁不清楚，但百分之八九十是小喽啰！”

    聂荣朔呵呵一笑说道：“就算是所谓的老大也无妨，现在又不是十几年前了，都不敢这么猖狂。

    我这边熟识的那个男人叫权高朗，以前在我手下做过线人，现在N县略有薄面，我现在让他来找你！”

    (本章完)

