    周轩在慈宁宫里等候万贵妃传唤，暗中也在默默思量该何如应对。

    他并不是真正的雨化田，面对万贵妃该怎么相处是需要好好考虑考虑。万一要是在万贵妃面前失了宠幸，那西厂督主的位子可就难保了。他以后的日子也不会好过，所以暂时虚与委蛇是必须的。

    虽然是万贵妃召周轩入宫，但也需要讲究礼制规矩。万贵妃寝宫是不能去的，所以只能暂时在慈宁宫等着。

    慈宁宫门前有一东西向狭长的广场，两端分别是永康左门、永康右门，南侧为长信门。慈宁门位于广场北侧，内有高台甬道与正殿慈宁宫相通。

    院内东西两侧为廊庑，折向南与慈宁门相接，北向直抵后寝殿（即大佛堂）之东西耳房。前院东西庑正中各开一门，东曰徽音左门，西曰徽音右门。

    正殿慈宁宫居中，前后出廊，黄琉璃瓦重檐歇山顶。面阔七间，当中五间各开四扇双交四椀菱花槅扇门。

    两梢间为砖砌坎墙，各开四扇双交四椀菱花槅扇窗。殿前出月台，正面出三阶，左右各出一阶，台上陈鎏金铜香炉四座。东西两山设卡墙，各开垂花门，可通后院。

    慈宁宫内还一直安排着戏子在唱戏，供万贵妃娱乐消遣。

    周轩站在殿内轻叹了口气，然后没多久万贵妃（由张馨予饰演）就带着一群宫女进来了。

    宫女们刚进来就立刻忙活了起来，而万贵妃风情万种的往卧榻上一躺。她轻挑了眉，媚眼如丝的对着周轩说道。

    “心肝宝贝开心果，你过来。”

    以前雨化田就是万贵妃的近侍，两人在在宫里头相处的好快活。

    雨化田长的俊朗不凡，而万贵妃久在宫里也是寂寞难耐。双方算是一拍即合，在宫里头狼狈为奸。

    周轩听到这娇柔的声音，心里也是咯噔一下。

    虽然年纪有些大，但样貌看起来却是分外妖娆。浑身散发着一股娇媚的气质，不愧是皇宫里一手遮天的大人物。

    暗想道，怪不得明宪宗对她这么着迷，人家还是有些本事的。

    周轩抱起地上一只小狗朝万贵妃走了过去，顺势就坐在了卧榻上。他坐在万贵妃脚下边，轻轻抚摸着怀里的小狗。他手上的不是什么普通小狗，不然也进不了宫里来。它的名字叫做京巴犬，很受富贵人家的喜欢。

    京巴犬又称宫廷狮子狗、北京犬，是中国古老的犬种，已有四千年的历史。京巴犬是一种平衡良好，结构紧凑的狗，前躯重而后躯轻。它有个性，表现欲强，其形象酷似狮子。

    它代表的勇气、大胆、自尊更胜于漂亮、优雅或精致。

    京巴犬起源于中国，长久以来一直作为皇宫的玩赏犬，在历代王朝中均备受宠爱。北京犬起源于中国，从秦始皇时代延续到清王朝，北京犬一直作为皇宫的玩赏犬，在历代王朝中备受恩宠，视为珍宝。

    不过万贵妃刚才说的心肝宝贝开心果，说的可不是京巴犬。

    周轩刚坐上卧榻，万贵妃就将腿放在了他的膝上。然后从旁边跪立着的宫女手里随意挑起一块糕点，转头轻笑着对周轩说道。

    “派你去西厂，让你掌管宫里大权，你何必去招惹东厂呢。你的职责是防范宫女，背着我上皇上的龙床。干嘛要花心思去和东厂那班奴才争权夺势，不如留在后宫，陪我玩哄我开心呀。”

    宫女们对此也是视若无睹，仿佛已经司空见惯了。对于万贵妃说的话也是当做听不见，对眼前的事情也当做看不见。在皇宫里服侍贵人，眼睛、嘴巴、耳朵都要严加管好，要不然自己怎么死的都不知道。

    周轩微微一笑，抱着万贵妃的腿边按摩边说道。

    “奴婢岂敢辜负贵妃娘娘的信重，宫里头的女人只要让皇上多看了一眼都活不过第二天。娘娘请放心，西厂绝不容许宫中有人私怀龙种。前日我又发现，有人暗结珠胎。”

    他本身对于身体穴位很清楚，再加上手上还带有丝丝法力在刺激穴位。这般按摩下来，常人怎么受的了。

    万贵妃双手紧紧抓着卧榻，仿佛在尽力忍耐什么。当她听到“暗结珠胎”四个字时，立刻起身抱住周轩问道。

    “是谁自甘下贱，让男人白占便宜。”

    周轩感受到万贵妃的诱惑力，心里也有些吃不消。

    他现在可不是什么太监，而是如假包换的真男人。但为了成就大事，他也就只能暂时先忍辱负重了。暗地里默默运转法诀，压下蠢蠢欲动的念头。

    但脸上依旧保持淡然表情，面不改色的望着万贵妃说道。

    “那四个贱人，有三个其实是跟侍卫有染。不管是不是龙种都是个麻烦，已经让我处决了。”

    万贵妃微微蹙眉，沉声对着周轩问道。

    “四个贱人，处决了三个，那还有一个呢？！”

    她别的都不关心，只关心是否有人私怀龙种。以前她也曾生下过一个儿子，而且还是皇长子。

    宪宗大喜，立即进她为皇贵妃，并许诺立其子为太子，又派出使者四处祷告山川诸神。谁知偏偏天不从人愿，一年后，她的儿子居然夭折了。

    现在她年纪越来越大，只不过是平时养尊处优看不出年岁已老。但各方面的身体机能已经下降，怀孩子已经很难了。她不能怀上孩子，自然也不能让其她人怀上。要是别人怀上孩子，母凭子贵，哪还有她的地位。

    周轩微微一笑，抬头望着万贵妃轻声说道。

    “让她跑了。她叫素慧容，已经派人出宫去灭口。”

    随后他又和万贵妃聊了一会，然后就随意找个借口出宫了。这皇宫久待下去，他还真是不习惯。特别是作为一名太监，而不是作为一个皇帝。这次他为了固宠，牺牲色相，但总算是将万贵妃应付了过去。

    对于赵怀安等人，周轩心里已经有了安排。如果他们要是识时务，那就收为已用。他们要是冥顽不灵，那他也只能痛下杀手了。不然老有这么一批人来搅局，什么事情都不用做了。

    这次他要深入敌人内部，来个偷梁换柱。

