    <!--go-->    罗达的弟兄一直都在附近，他在寻找大量杀伤敌人的机会；通讯兵把王宁请求支援的信息传递给罗达。

    “离我们不到一公里，我们半个小时后必到，让他们顶住。”

    罗达点点头，随机命令四大队全体集结。

    “告诉王宁，我们就在他的背后，最多二十分钟，我们就可以支援......”

    “加快速度，绕过去，继续打道路上的鬼子，把他们的后勤打光......”

    罗达和闵飞迅速增援，张川和冯锷并没有再向王宁靠拢，这一旦靠拢，就变成了两边大规模的决战，他们任何一方都不可能不付出代价摆脱。

    “哒哒哒......”

    “咚咚咚......”

    “轰、轰......”

    步枪、机枪，掷弹筒和手榴弹的声音响彻整个丘陵地区，在接战一个小时后，粤北游记支队和两个大队的鬼子、数量庞大的伪军、便衣队陷入了激战之中。

    “突突突......”

    激战中，美式枪械的枪声出现了。

    “绕着打，别缠斗。”

    罗达一边开枪，一边大喊。

    “噗噗噗......”

    自动步枪在这种地形比轻机枪好用多了，灵活、火力猛的特点展现的淋漓尽致，罗达本来就是从侧面插入。

    “那边。”

    鬼子军官大喊着，大量鬼子调转枪口还击。

    “砰、砰、砰......”

    “让他们追出来，撤！”

    班排长不停的扣动M1步枪的扳机，子弹就像长了眼睛一样，把一个个鬼子击倒在地上。

    “阁下，进攻受阻，第一中队被游击队从侧面袭击......”

    “游击队全出来了？很好！”

    “三木，带人增援！”

    一驹达彦一点都不紧张，只要游击队不跑，他就有信心赢得这场遭遇战。

    是的，在鬼子军官的眼中，双方都没有掩体，这就是纯粹的遭遇战，凭借日军的战斗力，哪怕是最精锐的中国军队，也不会是对手，这早在几年的侵华战争中检验过了。

    “撤、撤、撤......”

    “追，他们跑不了！”

    这种地形里面，一旦战死，游击队的弟兄感情再好，也没办法立即把战死的弟兄们带走，他们能做的只是把受伤的弟兄们带走，如果这次战斗能赢，哪么自然会回来收敛遗体，如果输了，那这里就是他们的墓地。

    “放我下来，我不走了！”

    一个弟兄被人背着跑，不时的回头看看断后的弟兄仍然在激战，他不想走了，不想因为自己断送更多弟兄的生命。

    “闭嘴！”

    “放我下来，哪怕是死，我也是死在我们自己的国家，这比在缅甸死的那些弟兄好多了，至少这里的山山水水还有家乡的味道。”

    背上的弟兄嘀咕着，缓慢的语气就像是在陈述一个事实。

    “还没到那一步，到了那一步，我陪你。”

    旁边的弟兄回答着这个问题，游击队的每一个弟兄，从来没有想过被俘虏，对于他们来说，要么战死，要么把眼前的敌人杀光，他们从来没想过有第三种可能。

    “报告，游击队正在溃退，勇士们正在追击残兵！”

    鬼子的通讯兵报告着最新状况，沿途游击队的尸体和边打边跑的策略让他们以为已经击溃了游击队。

    “告诉他们，天黑前，在猪宰梁集合!”

    “所有人，全部返回猪宰梁，顺便清理一下溃逃的游击队。”

    一驹达彦大喊着，他们本来离开猪宰梁就不远，不足两公里的路程，完全可以在天黑前再次占据这里，为晚上的宿营构建防线。

    “呼呼呼......”

    这种地形里面的缠斗，在经历一整个白天之后，鬼子被成功的分割成以小队为单位的团体，战斗的双方体能都极速消耗，一个个不得不一边喘气一边还击。

    “停止前进，向猪宰梁靠拢！”

    随着天渐渐的黑下来，日伪军不追了，一个个小队开始回头，向猪宰梁集结。

    “班长，还追不？”

    看着鬼子撤了，满头大汉的弟兄已经累的不行了，可他觉得自己现在还能坚持。

    “不追了，让弟兄们都喘口气，把他们两个送回去......”

    一个十五人的班打了一天，到现在就剩下了十二个人，一个弟兄战死，两个弟兄受伤，这就是他们今天的战损。

    “司令，药品不足了，现在只能先顾着重伤员......”

    晚上，不管是日伪军还是游击队，都停止了战斗，猪宰梁和亚姨山成为了他们修整的地方。

    活着的弟兄吃着热食，补充弹药之后倒头就睡，而受伤的弟兄需要再次承受痛苦，惨叫声在亚姨山不停的飘荡。

    “战死的弟兄都带回来了？”

    冯锷抬头问道。

    “嗯，都在后面，等伤员处理完了，医疗队就会替他们整理。”

    梁浩点点头，一天的战斗，游击队阵亡六十多人，伤员超过了两百人，也就是一个大队在这次的战斗中失去了战斗力。

    “明天继续，不过战斗会简单点，鬼子的伤亡恐怕更大，除非他们的那些伤员他们不想要了。”

    冯锷眯着眼，不出意料，鬼子在良口的野战医院会为这些伤兵准备大量的医疗用品，他已经看上了那些药品，现在唯一缺的就是时间了。

    “还有两天！”

    冯锷默默的在心里计算着，他等的就是空投，一旦弟兄们全部武装起来，日军的独立步兵第八旅团还真没有放在心上。

    这与鬼子这种独立步兵旅团的组成有关系，在中国占领区，主要承受治安任务的独立步兵旅团是以老弱病残组建的，这种旅团只辖四个独立步兵大队，兵力虽然也有5000人，但装备和战力尚不及早期型步兵旅团的一半，也不及作战经验丰富的独立混成旅团，并且基本没有特种兵分队的配属，属于单一兵种的部队；当然，作为日军组建的常态，他们中间的基层军官都是老牌师团或者伤愈的老兵组成的，这确保了这种编制的战斗力。

    日军清缴游击队的独立步兵第八旅团在独立步兵旅团里面算是战斗力比较强的了，他的219大队和220大队基本上集中了整个旅团的精锐，所以他们的221大队和222大队基本就是摆设，第221大队熊一少佐主要负责的是大队部的警戒工作，因为这个大队并不满编，至于第222大队斋藤俊三中佐部，他们实际上变成了旅团的后勤部队，主要负责通信、后勤、弹药运输等等杂事，他们的作战兵力甚至只有四百多人。<!--over-->

