    偌大的会客厅内，林洪与夏风隔空对视着，不知为何，整个房间都陷入了死寂。

    在十分压抑的气氛中，林洪率先开口。

    “你是维多利亚的夏风？”

    夏风泰然回答。

    “我确实来自维多利亚，林洪大人有什么问题吗？”

    林洪的眼神越发深邃，他不是商人，也不需要有什么顾虑，便直接问出了心中的疑惑。

    “为什么你还活着？”

    ....

    听到这个问题，夏风左右环视了一下周围的人。

    随后噗呲一乐，就像林洪问出了一个白痴问题般说道。

    “呵，林洪大人这是什么话，每个人都只有一条命，我为什么就不能活着？而且退一步来讲，我们好像不熟吧，说实话，要不是这次凌家主邀请我来，我都不知道世界上有你这么一号人。”

    夏风这一番话没有任何毛病，全都是大实话，但被呛的林洪脸色却十分难看。

    站在林洪身后的红袍护卫甚至忍不住向前迈了一步，看这个架势，只要林洪一声令下，他们就会把夏风哄出去。

    好在这时，“家宴”的主办方及时出现了，这场有些微弱火药味的对话也就此作罢。

    ....

    今天西宫凌穿的很正式，是标准的东国传统长衫，头发束在脑后，很是精神。

    长衫正反面，刺绣着代表了西宫家族的三叶草图案，心型的草叶呈三角型张开，绿色为底，令人感觉心神安宁。

    和樱武家暗红色的樱花图腾不同，西宫家的三叶草家族图腾显的更为平易近人，仿佛是一种爱好和平，与世无争的含义。

    只不过，这种寓意在战争面前也是致命的弱点，因为战争中，没有怜悯可言。

    正门前，最后走进来的西宫凌身边跟着两个人。

    一个是同样身穿长衫的西宫彦士，另一个是身着劲装的中年武者，想来应该是家主器重的武将。

    站在众人面前，西宫凌先是深深的鞠了一躬。

    “各位贵宾今天为我西宫家之劫难远道而来，实属给了我西宫凌天大的面子，不管今天商议的结果如何，我都十分感谢大家。”

    没有人出声，所有人都静坐在自己的位置，面无表情。

    只有夏风抬起手掌，象征性的拍了两下，算是缓解了一下僵硬的气氛。

    “凌家主不用客气，今天要商议什么，还是赶快开始吧。”

    “好，这就开始。”

    随后，西宫凌绕过众人，坐到了会客厅的主位上，也就是林洪的旁边。

    坐定后，门外的侍卫将门重重关上，这场所谓的战略会议就算正式开始了。

    .....

    以西宫家现在的处境，很多东西必须要尽快确定下来，说白了，现在已经没有拉扯的余地，必须要今天就确定下来，因为这可能是最后的机会。

    在场的所有人都明白这个道理，所以，会议也省去了很多无用的废话。

    没有试探，没有谜语，更没有毫无意义的客套话，所有言语一针见血，可谓是一片没有硝烟的战场。

    首先，龙门诗怀雅家族的代表先是罗列出了西宫家目前需要的几乎所有后勤物资，并且明确表示，诗怀雅家族可以在一段时间内，彻底垄断对东国的输送。

    比如速食军粮，工兵锹铲，衣物鞋帽，马匹的铁甲等等。

    诗怀雅家族的意图很明显，上述这些东西他们可以垄断式提供，不需要货比三家，也不需要担心供应不足等问题。

    同时，也有另一层含义，那就是这些东西，只有他们诗怀雅家族可以提供。

    坐在主位上的西宫凌全程听的非常认真，旁边的西宫彦士还在做着记录。

    诗怀雅家族的代表说完后，轻轻整理了一下自己的领结。

    “这就是目前我们诗怀雅家族能提供的东西。”

    西宫凌郑重的点点头。

    “好的，诗怀雅阁下，我明白了。”

    随后，又有多人发言，针对除后勤常规物资外的其它东西陈述了自己的能力，包括伊南雪在内。

    这些人各司其职，针对近战冷冰器，远程弩箭，药品，通讯设备，甚至是一定程度上的武力支援，纷纷表达了自己能提供的东西。

    愿意提供武力支援的人，就是那个胳膊上纹着纹身的男人。

    据伊南雪说，这个人是盘踞在萨尔贡到龙门一带的雇佣兵头子，名叫库尔达，手底下大约有个百十来号人，还有十几把源石铳。

    ....

    听完各路大佬的话，西宫凌的脸色稍微见喜，因为这些东西都是他极度需要的。

    只不过，天下没有免费的午餐。

    接下来，西宫凌的笑容则越来越少，直到最后，整张脸几乎变的毫无血色。

    在场的每个人都在各自的领域提供对战争有利的帮助，但是，帮助不是免费的。

    在价格上，几乎和正常销售一样，只贵不便宜，当然，钱不是重点，重点是你有钱我也不会轻易卖给你。

    这些资深商人要从西宫家身上得到的东西，要远比眼前的钱财更多。

    ....

    首先，几大家族纷纷提出了战事结束后进驻东国的要求。

    他们要求在西川境内的大型城市建造工厂，就地取材，让东国百姓为他们免费劳动。

    同时，他们还要求为期三年的进出口关税豁免，以及港口的优先使用权。

    这个条件一开出来，西宫凌的心直接凉了半截，整个人当场就有些坐不稳了。

    或许有人不明白这意味着什么，为期三年的关税豁免，也就是说东国往外出口要给别的国家交税，而往国内流入和流出都不需要交税。

    东国的经济与国外本就十分不平等，在各大财团的把控下，三年时间，几乎可以掏空东国境内一切有价值的东西。

    ....

    至于伊南雪，他只要求了东国境内流入药品的独家销售权，除雪帝集团之外的药品，必须得到他的许可，否则一律禁止。

    也就是说，伊南雪不允许在萨米和东国之间，有中间商赚差价，如果有，这个中间商也需要他的许可，也就是要有回扣。

    这个条件是看在夏风的面子上开的，算是十分厚道了。

    但是，屋内的其它人可没有伊南雪这么“仁慈”，随着会议的进行，各种无理要求可谓是漫天飞舞。

    面对这些资深商人吃人不吐骨头的冷血手腕，西宫凌刚开始还脸色苍白的进行交涉，不过到最后，他已经无言以对。

    他提出一个问题，对面反手变本加厉又抛出来两个要求，吃亏的永远是西宫家。

    在夏风坐的角度，他可以隐隐看到，西宫凌低着头，肩膀在轻轻的颤抖。

    .....

    如果西宫凌真的将这些要求全部答应，来换取国外各大财团对这场战争的支援。

    那么即便最后西宫家赢了，也会被蚕食的只剩下一个躯壳。

    至少之后的十年，西川将沦为饲料，再无崛起之日。

