    因为这些摇摆不定的人真的让罗斯很头疼。杀了吧，会让很多已经决定臣服于自己的人都觉得是不是自己有些过于残暴了。

    不杀吧，这些人以后万一要是给自己在背后捅刀子的话，就会很麻烦。

    所以，现在正是特殊时期，所以罗斯必须要用最凶狠的手段，让整个帝国的领主都清楚自己是个什么样的人。

    罗斯对皮德说到：“如果我没算错的话，现在无秋城的城主应该已经动手了。”

    皮德听到罗斯的话却是不由得一愣，他问到：“罗斯大人，您说无秋城主会和我们一起动手？”

    罗斯点点头说到：“嗯，戈登绝对不是什么蠢货，现在不可能看不清楚形式。”

    皮德立马说到：“领主大人神算啊，不，殿下威武，有殿下大人在，杜鲁门家族的孽障很快就会在我们的进攻下土崩瓦解。”

    罗斯摇了摇头说到：“埃比绝对不是什么蠢货，不然的话杜鲁门家族也没办法做到一手遮天的地步。”

    “是。”皮德回到：“罗斯大人说的对。”

    罗斯看了一眼面前的残垣断壁，策马转过身就朝着另一个方向走去，一边走一边说到：“行了，抓紧时间办正事，趁着杜鲁门家族还没有反应过来的时候，赶快把整个西境都给清理干净。到时候才好跟杜鲁门家族继续打下去，不然就凭借着希望之地一个小地方，光是物资都不够维持长时间的战争。”

    皮德听到罗斯的话，也意识到了现在事情的紧急性。

    他说到：“那罗斯大人现在是什么打算？要不要我现在带领部队去连夜攻城，我们附近的领地我之前都已经走过一遍了，比较熟悉。”

    罗斯说到：“嗯，我本来就是这个想法。”

    “请罗斯殿下下令，我这就去扫平那些领地，为罗斯大人的伟大事业扫平障碍。”皮德立刻大声说到，吓的罗斯都是一愣。

    罗斯看着自己的下属有些无奈的摇了摇头，然后有些好笑的说到：“行了行了，你也知道希望之地的实力。这种事情对我们来说不是什么困难的事情，就是这些地方有点远，有点麻烦而已。”

    皮德讪笑着说到：“嘿嘿，我这不是应和一下现在的气氛吗。”

    罗斯：“……”

    罗斯沉默了片刻然后说到：“以后别跟我瞎搞什么气氛。”

    “是，罗斯大人教训的是。”皮德急忙说到。

    罗斯紧接着说到：“你带上军队，一路向北方走。能收多少城池就收多少城池。”

    皮德疑惑的说到：“北方不是杜鲁门家族的军队最多吗？我们一直往北方走的话，说不定会正面和杜鲁门家族的主力部队冲突的。”

    罗斯看了一眼皮德，询问到：“你怕了？”

    皮德被罗斯的这句话吓了个激灵，赶紧说到:“没有，我怎么可能会怕呢？应该害怕的是那些该死的叛逆才对。“

    罗斯想了想说到：“行了，我没有责怪你的意思。不用这么紧张。”

    皮德有些惭愧的说到：“是，罗斯大人。”

    罗斯开口问道：“你对北边的地形什么的熟悉吗？不要把我的士兵给带迷路了。”

    皮德急忙说道：“放心，我的领主大人，我对帝国的西境现在都已经非常熟悉了，一定不会将您的军队带迷路的。”

    “那就好。”罗斯点点头说到。

    说完，便策马继续向前走去。

    皮德跟在后面，一边走一边说到：“罗斯大人您去哪里？”

    罗斯说到：“你北上，我当然是南下了。现在可是趁乱摸鱼的好时机，当然是能捞多少捞多少。”

    皮德似懂非懂的点了点头然后紧紧的跟上。

    ……

    ……

    另一边，

    海冬城，卡萝已经带着军队将杜鲁门家族的军队主力死死的拖在海冬城外，眼看着战况进入了白热化的情况。

    就在昨天夜里，极冰族长来到了海冬城。

    此时极冰族长正坐在卡萝床边给她穿着衣服。

    “穿这件吧，昨天逛街的时候看到的，我觉得你穿白色更好看一点。”说着便在卡萝呆滞的目光下帮她穿衣服。

    正在这时，冬六突然推门进来。嘴里说到：“城主，内应求见。好像有什么重要的……的……”冬六此时才发现自己进来的不是时候。

    一张雕花大床上，卡萝正坐在上面含情脉脉的看着极冰族长，而极冰族长也正坐在床沿温柔的帮卡萝穿着衣服。

    这让突然推门进屋的冬六尴尬不已。急忙说到：“对不起，城主，属下鲁莽了。”说着就往屋外走去。

    “进来吧，有什么事就直接说。”极冰族长继续帮卡萝整理着衣服，嘴里说到。

    “呃……”冬六只好硬着头皮说到：“我们安插在杜鲁门家族的内应求见城主，说是好像有要是禀告！”

    极冰族长整理好卡萝的衣裳，然后弯下腰帮她穿鞋，每一个动作都那么小心翼翼，好像卡萝的脚是什么珍贵玉器一样，生怕打碎了。

    整个场面看的冬六一脸的羡慕嫉妒恨。

    极冰族长并没有看冬六一眼，自顾自的边穿边说到：“你先去吧，让他稍候，我们马上就来。”

    “是！”冬六领命后赶紧跑了出去。再不走，浑身都起满鸡皮疙瘩了。

    待客大殿内。内应喝着茶。只见卡萝拉着极冰族长的手缓缓走进大殿。

    极冰族长在内应惊讶的目光里很自然的坐在了大书台上。而一旁的卡萝则配合的坐在下面的小书案上。

    见到城主和冬六各种吹捧的那个极冰族长。

    连忙起身，恭敬的行礼：“属下，参见城主，极冰族长。”

    “嗯，起来吧。”卡萝说到：“这次来，是有什么重要的事情吗？”

    “嗯，根据我的消息。这次杜鲁门军队主帅好像要在城外借助一个法阵的威力伏击你，听闻这个法阵的力量很强。

    所以属下特来通知城主，希望城主大人能够思考清楚之后再去进攻杜鲁门军队的大营，最好是不去！”

