    吃过饭后，心满意足的两个家伙走了，既然威廉怀特说明年不好混，俺们就在香江混好了，钱也不少赚的。

    第一批的游戏机终于交货了，威廉怀特非常满意，很多人也知道了发布日期，都打算第一时间抢一台回家。

    “马克，这么多人排队干嘛？”

    “你不知道？”

    “我应该知道？”

    “好吧，你的童年是不完整的。”

    “谢特，好好说话你会死。”

    一个满脸雀斑的家伙用非常鄙夷的口气说道：“传奇世界的电视游戏，人家都打了一周的广告，你咋就不知道呢？”

    “该死的，我也要去排队，有了这个，就不用和人家抢了。”

    “不一样的，肯定还是街机好玩。”

    “实在太贵了，好玩的机器还轮不到。”

    类似的谈话发生在北美各地，几家电器连锁商店也是一脸懵逼。

    明天发售，你们今天排队是几个意思？

    “该死的，这是谁下的订单？这么一点点数量怎么可能够？”

    没人回答这个傻13，就是你丫下的订单，还不听人家业务员的劝告，现在好了，你自己去卖吧，门口排队的家伙，没准会掀翻咱们的铺子。

    限购一台？

    玛德，你要不要这么离谱？

    米国啥时候有过限购？

    “什么？你再说一遍？”

    “boss，五十万台游戏机，当天售罄，单价299美刀，包含三盘游戏卡带。”

    对于这一切，威廉怀特很淡定，五十万台而已，你们有必要这么夸张吗？

    “啧啧，这家伙还真是没有说错，这些东西米国做不来。”

    “boss，我们核算过成本，完全没有问题啊。”

    “哈哈，我现在要追加二百万台的订单，你来告诉我，什么时候可以交货？”

    “这个。”

    “说不出吧？我来告诉你，年前就不可能交货，这还只是米国的市场，欧洲呢？脚盆呢？”

    “至少这里运费低，税收也要少好多。”

    “唉，你别忘了，人家明年要上市的，这个时间怎么耽误得起？”

    “卖糕的，要是一直维持热销，明年的估值要翻倍。”

    这就是威廉怀特的阳谋，他完全没有必要拼命打广告，这些游戏机就根本不够卖。

    可是，你经营企业当然可以循序渐进，资本游戏可不是这么玩的，销售数据只要一拿出来，保证大家都晕菜。

    多弄一点廉价的筹码？

    想什么呢？

    一群股东已经开始弹冠相庆了，有约翰牛，有沙漠土豪，还有脚盆人。

    至于米国的几家财团，人家还真不在意。

    估值？

    这个真没有，市面上已经买不到了，在这个家伙上市之前，二级市场就根本不可能有人出售。

    好吧，花旗再次哭晕在厕所了。

    他们的眼光固然不错，知道这是一块鲜美的羊肉，但是非常可惜，他们不但失去了染指的机会，还丢了口中的美味。

    至于是不是再去找场子？

    好吧，他们还真不敢，牵扯的利益太多了，他们可没打算怒对全世界，威廉怀特的漫画和游戏公司，已经成为了绝对惹不起的存在。

    华尔街的一群所谓精英，也被这波操作搞晕菜了，如果威廉怀特在米国开厂，绝对不会有如今的局面，这是不争的事实。

    什么？你说应该支持国内的工厂，这会提供就业机会。

    嗯，你去拉选票就这么说，非常不错，继续保持。

    至于那些资本家，他们才不在意什么就业，如何利益最大化才是他们该考虑的。

    至于社会责任感。

    拜托，等你丫交的税比我多，再哔哔也不迟。

    川普的那套玩意，在这个时代绝对行不通。

    二战怎么打起来的？

    不就是贸易保护吗？

    包括鸦片战争在内，近代史的战争都是贸易战引发的，虽然这么说会被人喷，但这是事实，无可争辩。

    天朝出口的就三样东西，丝绸，茶叶，瓷器。

    丝绸被脚盆人学走了，瓷器被欧洲人学会了，茶叶也被阿三学走了。

    看上去很倒霉吧？

    就是这样也不行，大清根本就没啥东西需要进口的，全世界的白银都涌向天朝，短短几十年时间，市面上就没有什么贵重金属了。

    好了，扯远了，多说要被404。

    廉价的脚盆电子产品和汽车冲进了米国市场，彻底摧毁了老美的企业。

    表面上看，老美只是非常不满，也没有过多的表示，反正他们也在产业升级，需要大量劳动力的企业，确实不适合存在。

    这些表面文章，并不能掩饰老美的险恶用心，脚盆人现在还不知道，现在辛辛苦苦赚来的钱，会被老美一次性抢光。

    老美在养肥猪，威廉怀特当然也要加两把草料，你也不能光吃肉，提供一些适当的帮助还是必须的。

    其它的财团就不太讲究了，吃相实在也是非常难看。

    如今的世界资讯发达，你吃相难看没有关系，继续待在米国就好，想去其它的国家发展，人家会像防贼一样防你。

    十大财团逐渐没落，打劫脚盆也是一个诱因，钱是赚了不少，节操也碎了一地。

    “老爹，那些财团没搞错吧？怎么可能这么值钱？”

    你就别说小布舒了，老布舒也是一脸的蒙圈，玩一下游戏而已，不至于的吧？

    “你有那个游戏机？”

    “早就有了，虽然还算好玩，但也就是那样了。”

    老布舒有些无语，你都多大年纪了，你既然都说有些意思，那些孩子怎么可能不去玩。

    “确实很值钱，花旗都快吐血了，不是说这次会损失多少，而是他们得罪了一个大人物。”

    “活该，居然胳膊肘往外拐，威廉怀特说的没错，这些就是米奸，要是真的和谁打起来，他们一定会当叛徒。”

    “唉，这些话以后就别说了，不是什么好话。”

    要说威廉怀特这个人，其实还挺奇葩的，和一群狐朋狗友折腾的时候，从来也不讲究什么，你真要是个他谈生意，那最好让自家老爹出马。

    在很多人的口中，这货就是别人的孩子，怎么看怎么好，你就别说其它了，随手折腾的一个矿泉水，居然卖的满世界都是。

    最大的矿泉水厂肯定轮不到他，最赚钱的矿泉水绝对实至名归。

    看看人家的广告，高大上有木有，从头到尾都看不见产品，只是宣传环保而已。

    曾经有一次，打了半个月的广告，愣是没人知道他到底卖啥。

    看广告也能把人看郁闷了，这位算得上天字第一号了。

    这是有钱烧的吧？

    恰恰相反的是，人家的销量和知名度都在攀升，看不懂只是你自己蠢。

