    浑天神镜说道：

    “我的能力你已经见识过了，能无声无息的摄取目标元神，通过元神操纵肉身，把目标人物化作傀儡。

    “伟大的国主当年依靠我，收服了许多大妖。但现在，我只能摄走天魂，让肉身缓慢死亡。

    “嗯，如果目标人物是普通生灵，或修为极其浅薄，我一样能操纵对方。并非一定要面对面才能摄走天魂，你甚至能在万里之外强行操纵。”

    万里之外强行控制，这简直和万里之外取人贞操一样变态.........许七安难掩诧异，觉得有些不合理。

    浑天神镜补充道：

    “距离越远，控制力越弱，万里之外通常只能控制没什么灵智的生灵。如今我已残缺，这个能力已经无法施展。

    “缺点是，被我控制的傀儡状态无法掩盖，会被修为高的，或精通元神领域的高手一眼认出。”

    距离太远，基本连普通人都控制不了。。

    许七安恍然。

    “我的第二个能力，是能照彻九州，无视距离。但一些特殊地方无法窥探，比如佛门圣山阿兰陀。”

    浑天神镜唏嘘道：“已经我是残破之身，无法照彻九州。但方圆两千里想来是没问题的。”

    “怎么使用你，滴血认主？”许七安问。

    浑天神镜嗤笑道：

    “不要拿我和那种低级法器相提并论，只要我认可你，愿意配合你，你便能使用我。我若不愿意，即使你滴血认主，也无济于事。”

    地书碎片被内涵到了.........许七安“哦”了一声，忽然想到同为残缺法宝，为什么地书碎片没有自我意识？

    只有方圆两千里，那云州的情况就看不到了。嗯，我先试一试。许七安当即道：

    “大奉京城能照到吗？”

    浑天神镜迟疑道：“大奉京城有一位一品武夫，一位一品术士，我照不到。”

    “没事，那武夫已经死了几百年了，一品术士的话，应该不会搭理你。”

    许七安拍了拍镜面，示意它赶紧行动。

    它似乎不知道得气运者无法长生这个隐秘。许七安心里想着的时候，青铜镜面出现变化，青铜材质消失，便的剔透如玻璃镜。

    玻璃镜里映照出一座恢弘的雄城。

    俯瞰过京城数次的许七安一眼就认出下方是京城。

    “我感觉有人在窥探我........”

    浑天神镜传来意念。

    是监正吧..........许七安点点头，“不用理会，他只是个糟老头子。”

    希望监正听不到。他在心里默默补充一句。

    浑天神镜没再理会，得意的说：“现在知道我的强大了吧。”

    京城离此地还没超过两千里。

    “定位京城.......往北移七十丈，在移十丈.......好了好了，能穿透屋子吗？”

    沟通之下，镜子显示出韶音宫，临安卧室内的场景。

    她不在韶音宫，不知去了何处。

    “能做到定位吗？嗯，就是下次可以直接看到这里，不用再给你指路。”

    “你仿佛在怀疑我的能力。”

    浑天神镜传达出不悦的情绪，接着，说道：“需要帮你定位浴桶吗，我知道雄性都喜欢看雌性出浴。”

    我等晚上再来看........许七安沉声道：“胡说八道，我与你所认识的雄性不同。”

    浑天神镜诧异道：“你喜欢看雄性出浴？”

    你特么是捧哏吗？！许七安又让浑天神镜定位许府，这一次，它善解人意的直接锁定了浴桶。

    这不是二叔和婶婶的房间吗........许七安险些呆掉，怒道：

    “不，这里不需要定位浴桶，你真的是一面正经的法宝吗？”

    “你果然喜欢雄性！”浑天神镜恍然大悟。

    许七安懒得和一个精神病患者解释，他把位置定在许府内厅。

    “咦，铃音这是要出门啊，上学吗？”

    画面里，他看见许铃音背着小布袋制作的“书包”，扎着童子发髻，不情不愿的被许二郎牵着出门。

    婶婶在边上耳提面命，说着什么。

    浑天神镜没有语音功能，只能看到画面。

    “婶婶还是没有放弃铃音的学业，真是伟大的母爱啊，即使经历无数次的绝望，无数次的打脸，婶婶也没有放弃望女成龙的心愿。”

    许七安调侃了一句，定位许府后，他接着又让镜子定位灵宝观。

    画面一转，出现气派的道观，旋即定位到幽静小院，院子里，水池上，一位穿着羽衣，头戴莲花冠的绝美女子，盘坐在水池上空。

    闭目打坐。

    突然，她睁开眸子，朝许七安看来。

    下一刻，画面破碎，浑天神镜惨叫道：

    “我瞎了我瞎了........那个女人是陆地神仙！”

    它遭了反噬。

    国师距离渡劫又近了一步啊，浑天神镜都把她当做一品陆地神仙了.........许七安又喜又忧。

    喜的是她修为更进一步，陆地神仙在望。

    忧的是这条鲨鱼根本驾驭不住，即使他恢复修为，三品武夫怎么驾驭一品？

    池塘里的鱼儿，永无出头之日。

    ............

    京城！

    许二郎今天特意回府用膳，因为要回来接许铃音进宫读书。

    事情是这样的，敲定了捐款事宜，永兴帝把许二郎传召到御书房，赞赏有加，表达了要给他升官的想法。

    鼓励许二郎多多努力，不要辜负朝廷期望。

    谈话末尾，永兴帝不知有意还是无意，说：

    “听说许爱卿幼妹恰好在启蒙年纪，她与宫里的几位皇子公主年岁相仿，不如就让小姐儿进宫读书吧，由太傅亲自教导。”

    许二郎立刻听出，永兴帝是在表达善意，在拉拢。

    臣子的子女能进宫做侍读，是莫大的荣耀，通常只有宗室的郡主、世子，以及一些勋贵和重臣的孩子有这个资格。

    但许二郎并不想要这样的“恩赐”，连忙拒绝。

    永兴帝就有些不开心，不理会许二郎的拒绝，强行下了命令。

    皇帝拉拢施恩，岂容臣子拒绝？再说，他表面拉拢许二郎，实际上拉拢谁，明眼人都知道，所以根本不在乎许二郎的意见。

    皇命难违，许二郎只能应下来。

    回家和母亲一说，婶婶高兴坏了，心说我家蠢闺女终于时来运转了？

    这太傅可是教导皇子皇女的人物，他来教铃音读书识字，总是没问题了吧。

    上回因为铃音打了世子，被逐出皇宫，婶婶遗憾至今。

    马车里，许二郎瞅了眼在长条凳上乖乖坐的妹妹，道：

    “进了宫，不管太傅.......先生问你什么，你都说自己没念过书，什么都不懂，明白吗。”

    许铃音用力点头：

    “嗯！

    “我会好好念书，和二哥一样金榜题名。”

    不，我只求你饶太傅一条狗命.........许二郎心里嘀咕道。

    想了想，他摸着许铃音的脑袋，道：

    “谁要是欺负你，你就揍他，出了事有大哥替你担着。”

    顿了顿，忙补充道：“要注意分寸，别全力打人。”

    要出人命的。

    “噢！”

    小豆丁略显憨憨的点头。

    许二郎顿时放心，正常情况下，铃音还是很听话的。脾气也很好，轻易不动怒，除非吃的被抢。

    很快，马车进了皇城，在宫门外被拦下来。

    许二郎说明情况后，羽林卫进宫通知，俄顷，一名宦官出来，朝许二郎作揖行礼，带着许铃音进宫。

    皇子皇女，还有郡主世子们上课的地方叫“上书房”。

    许铃音惊奇的左顾右盼，尽管来过皇宫一次，对孩子来说，一次显然无法满足他们旺盛的好奇心。

    走着走着，她忽然看见一袭素雅长裙从远处走来。

    “姐姐，姐姐........”

    小豆丁惊喜起来，毫无规矩的大声喧哗，朝那袭素雅长裙挥手。

    怀庆闻声望来，见到圆滚滚的女娃子，微微一愣，她面带浅浅笑意的迎来：

    “你还记得我？”

    “我大锅死的时候，你来过家里。”许铃音大声说。

    这话听起来有些不对劲........怀庆笑着颔首：

    “你来宫里作甚？”

    许铃音憨憨的脸上露出几分茫然：“什么是做肾呀。”

    “你来这里干什么。”怀庆换了个说法。

    “来读书呀，娘让我来读书的。”

    小豆丁有问必答，一脸纯真。

    怀庆看了一眼宦官，后者说道：

    “陛下特许，许家小姐儿入宫读书。”

    怀庆便说：“我带她去上书房吧。”

    宦官不敢拒绝，躬身退去。

    “走吧！”怀庆眉眼温和的看着小豆丁。

    她和许家小姐儿交集不多，只在许七安的葬礼上见过一面，后续没怎么关注。

    毕竟就算和许七安关系再好，再怎么赏识许二郎，也不可能对家里一个六七岁的稚童保持关注。

    她甚至不知道丽娜收了许铃音当徒弟，更不知道小豆丁的厉害之处。

    一号向来高冷，不太合群，天地会成员没人会跟她聊这些日常小事。

    “姐姐你真漂亮。”

    小豆丁跟着怀庆身边走，抬头说了一句。

    怀庆笑了笑。

    “姐姐你真漂亮。”

    过了一会儿，她又说了一句。

    怀庆低着头，看见女娃子大眼睛里闪烁着讨好的神色。

    “你想说什么？”

    怀庆眯着眼，轻易的看出了她的小心思。

    “我能去你家吃糕点吗。”

    小豆丁图穷匕见。

    怀庆笑了起来：“可以。”

    她向来很欣赏聪明的人，聪明的小孩也在其中。另外，这个孩子不但机灵，胆子还大。

    不多时，小豆丁跟着怀庆来到上书房。

    宽敞的大堂里，摆着十二张桌案，十二个孩子乖巧的坐在案后，目光专注，倾听着堂前老太傅的讲课。

    太傅接近八十的高龄，是三朝元老，贞德年间的榜眼，教过元景帝，教过怀庆临安，现在又要教导皇室新生代。

    当初元景帝修道怠政，太傅冲进皇宫，在御书房外怒骂昏君。

    而后心灰意冷，在京城隐居。

    元景死后，他是为数不多知晓其中秘密的人，因此解开心结，重新拿起了热爱的工作，发挥余热。

    “太傅！”

    怀庆带着小豆丁跨入门槛，行了一礼。

    “见过长公主。”

    太傅躬身回礼。

    “见过长公主。”

    十几位皇子皇女、郡主世子起身行礼。

    怀庆微微颔首，看向许铃音：

    “这孩子麻烦太傅了，她是许七安的幼妹。尔等不准欺她。”

    她带许铃音过来，主要是警告一下皇室的晚辈，免得这个憨憨的孩子在这里被欺负。

    太傅笑道：“长公主不必担忧，这孩子厉害的很。”

    把许铃音上次的壮举说了一遍。

    怀庆诧异的看一眼圆润可爱的女娃子，笑道：

    “本宫多虑了。”

    太傅破有深意的说道：

    “殿下对宫中之事过于疏远了。”

    怀庆笑了笑，没在多说，告辞离去。

    太傅招了招手，让许铃音走到面前，问道：

    “上次还没来得及考你，你就出宫去了。来这里之前，在何处启蒙？启蒙之师是谁？”

    小豆丁歪着脑袋想了想，老实回答：

    “忘记了。”

    ？太傅一愣，启蒙恩师都忘了，或者，这孩子还没启蒙？

    他沉吟一下，道：“会背三字经吗。”

    “会的会的。”

    许铃音兴奋的点头。

    太傅脸色缓和，笑着颔首：“背给老夫听听。”

    ...........

    怀庆离宫后，去了一趟翰林院，把许七安交代的事转告给许二郎。

    永兴帝对她，以及她的胞兄四皇子极为忌惮，因此这件事得由许二郎去说。

    若是让永兴帝知道许七安私底下与她联系紧密，少不得又是一番猜忌。

    新君上位，最是敏感的时候，怀庆不愿招惹麻烦。

    “唉，冰封三尺非一日之寒。”

    许新年感慨万千。

    “治国如烹小鲜，讲究一个徐徐图之。但若是国家病入膏肓，又该如何治理呢？陛下也好，王首辅也罢，以及朝堂诸公，都没有类似的经验。”怀庆淡淡道：

    “许大人，还记得我们当日手谈时做的赌约吗？”

    许新年露出郑重之色，迟疑几秒：“自然记得。”

    怀庆颔首：“我们拭目以待。”

    停顿一下，她转移话题：“再有三日便是祭天大典，陛下会在那时号召捐款，许大人打算捐多少银子？”

    许新年知道她在提醒自己，说道：

    “殿下放心，此事我早已和大哥商量妥当。

    “我会捐出三个月的俸禄，大哥则捐出五千两白银。

    “这样，我既不会因为多捐而招人弹劾，又不会有人指责我推动捐款，自己却吝啬钱财。”

    区区一个庶吉士捐出五千两白银，这是要出事的。

    但不捐，又会招来狂风暴雨般的骂名。

    “如此便好。”

    怀庆顿时放心，转而说道：“来时在宫中见到了许大人的妹妹。”

    闻言，许二郎满脸担忧，叹息一声：

    “殿下今日若是无事，可否在上书房看顾着？”

    怀庆笑吟吟道：“许大人害怕她受欺负？”

    我是为太傅安危着想.........许二郎又叹了一口，把小豆丁的光辉事迹逐一禀明，无奈道：

    “我已婉拒了陛下，奈何陛下一意孤行，唉。”

    怀庆听的人都呆了。

    气的清云山众先生见到她就躲，气的李妙真咬牙切齿，楚元缜脸色铁青，还把素有才名的王思慕气的大哭........

    “令妹是装傻充愣，不爱念书吧。”怀庆说道。

    “她若是装傻充愣，书院的先生，李道长，楚兄，还有思慕，就不会如此沮丧气馁。甚至因挫败感痛哭。”

    许新年苦笑道。

    就是因为真的学不会，才让他们觉得自己失败，不配为人师表。

    从而产生强烈的自我怀疑，自我否定。

    铃音若是装傻充愣，他们也就一笑置之了，根本不会上头。

    怀庆半信半疑，移驾回宫，前脚刚踏入皇宫，后脚就得到消息：

    太傅突发疾病，卧床不起！

    怀庆猛吃一惊，心说刚才太傅还好端端的，怎么就突发疾病.......

    她想起许二郎刚才的一席话，心里陡然一沉，当即赶去探望。

    怀庆提着裙摆，飞奔去了上书房，看见太傅躺在小塌上，几名御医正在问诊。

    “长公主殿下。”

    御医纷纷行礼。

    怀庆摆摆手，清冷绝丽的脸庞布满严肃：

    “太傅身体如何？”

    一位御医说道：“长公主莫要着急，太傅没事，只是忽有头疼眩晕症状，卧床休养数日便可。”

    另一位御医补充道：“但这段时间不能再受刺激了，得静养。”

    用比较通俗易懂的话解释：

    太傅没事，太傅只是血压飙升！

    怀庆走到床边，看着气息衰弱的太傅，柔声试探道：“太傅这是怎么了，遇到何事？”

    太傅虚弱道：

    “扶老夫起来，老夫还可以，老夫不信世上竟有如此蠢材。

    “老夫今日一定要教会她背三字经，否则便是白读了一辈子圣贤书。”

    怀庆微微动容，握住太傅枯槁的手：“太傅，这太为难你了。”

    太傅激动道：

    “不，老夫就算死，也要教会她背三字经。

    “老夫教过先帝，教过殿下们，老夫不能晚节不保。”

    不至于不至于，那样您死的就太没价值了.........怀庆一时不知该如何安抚他。

    这时，太傅眼皮一翻，昏了。

    .........

    襄州！

    东方婉蓉乘坐大撵，招摇过市，数十名东海龙宫门徒簇拥跟随。

    她身边坐着容貌一致，但气质清冷的东方婉清。

    “师尊，我们已经收集了八位龙气宿主，是否该将他们送回靖山城？”

    东方婉蓉问道。

    “不必！”

    纳兰天禄的声音在她脑海里响起，温和道：

    “龙气之间有互相吸引的特性，我们收集的散碎龙气越多，越能吸引来其他龙气宿主。

    “把他们送回靖山城的话，咱们就缺了一块大海捞针的磁石。”

    东方婉蓉点了点头，又问道：

    “您干脆就占据一位龙气宿主的肉身得了，他们都是幸运儿，福缘深厚。”

    纳兰天禄笑道：

    “他们算什么福缘深厚，在超凡境界的强者看来，不过是侥幸得了些许好处罢了。要让为师夺舍的人，怎么也得是超凡境。

    “实在不行，四品巅峰也可以，就如你这般的。”

    东方婉蓉咯咯笑道：“弟子愿为师尊牺牲。”

    纳兰天禄摇摇头：“油嘴滑舌。”

    四品巅峰虽然罕见，但也不难找，没必要夺舍弟子。

    再说，这弟子是女娃子，纳兰天禄并不愿意以女儿身复活。

    东方婉蓉想了想，好奇道：“若是能夺舍许七安呢？那才算是福缘深厚吧。”

    “.........”纳兰天禄摇头失笑：

    “此子浑身都是因果，为师宁愿以孤魂野鬼的状态存在，也不夺舍他。”

    顿了顿，继续道：

    “九州之中，为师知晓的，只有万妖国的九尾天狐能以自身灵蕴塑造完美肉身。

    “若能与她交易，为师便不必夺舍了。”

    夺舍的后遗症极大，肉身和元神会相斥，数百年都无法磨合。

    也就是说，数百年里，他的修为再难寸进。

    东方婉蓉沉吟道：

    “我们在收集龙气宿主，佛门也在收集龙气宿主，还有那个许七安。

    “师尊，您说我们各方会不会在某事某刻，于某个地点风云际会？”

    纳兰天禄给出了肯定答案：

    “会的，那一定很精彩。

    “到时候，为师会助你一臂之力。

    “魏渊攻陷靖山城，杀了我儿子。我便杀他倚重的晚辈，了却这段因果。”

    ..........

    PS：新的月份，求月票！！！！

