    当天下午，萧沐阳与叶辰隔空交锋的事便在客栈中传开。

    客栈中的客人都在议论此事，然而谈话的中心却是围绕着顾刑与叶辰，极少提及萧沐阳。

    在大多数人看来，萧沐阳不过是不想输给叶辰，因此借着顾刑的天赋，说出那一番豪言壮语，然而在修行的世界里，实力才是最重要的。

    顾刑与叶辰，两人都是天骄人物，尤其是顾刑，天赋属实是有些可怕。

    有许多人认为，如若顾刑去参加云苍会试，极有可能闯入前五，至于能否入地府，便需要看运气了。

    毕竟地府的招生名额有限，全由老师来定，因此即便表现十分出众，如果不能讨老师欢喜的话，也还是进不去。

    房间中，萧沐阳正在修行，眼眸闭合，周身有一缕缕天地灵气环绕着，似形成一个个气旋，最终涌入到他身体之中。

    这时顾刑突然走了进来，神色激动道：“苍龙军团和云苍学府的招生现在都已经开始。”

    萧沐阳眼神顿时一亮，道：“这么快？”

    “苍龙军团的考核一共分两轮，当天就可以全部完成，通过即可加入苍龙军团，而云苍学府则一共有三轮，现在开启第一轮，五日之后开启第二轮。”

    “走，去看看。”萧沐阳立即站起身来，片刻后两人一同离开了客栈。

    “先去苍龙军团招生之处。”萧沐阳开口道，既然苍龙军团今日便能确定下来，那么先将此事完成。

    两人一路询问，终于找到了苍龙军团的招生之处，乃是在统领府。

    此时统领府外摆着十座巨大的擂台，擂台周围有着许多身影，大多是十五岁左右的年纪，都想要加入苍龙军团。

    只要加入苍龙军团，那么便不缺修行资源，日后如果能够在战场上取得功绩，更是能谋得一官半职，这是无数平民百姓心中的想法。

    不过顾刑并非为此参加苍龙军团，他想要从战场上得到成长。

    “第一轮考核在左侧方向，举鼎一息时间即可通过。”只听一位身穿铠甲的青年男子大声说道。

    经此人一提醒，顿时有不少人朝左侧蜂拥而起，生怕自己比他人慢一步。

    萧沐阳的目光也望向那边，只见那里有十几尊暗金色的巨鼎，有不少人正排队上前举鼎，然而，极少有人能够将鼎举起来。

    “走吧。”萧沐阳笑着说了声。

    两人来到第一轮考核的区域，萧沐阳站在一旁观看，顾刑则站在一条队伍后面，等待前面的人考核完。

    片刻之后，终于轮到顾刑考核。

    “姓名，年龄。”一位负责记录的将士看向顾刑问道。

    “顾刑，十四岁。”顾刑回道。

    “可以开始了，坚持一息时间便算过关。”那将士开口道。

    只见顾刑来到一尊巨鼎前，神色冷峻，脚步猛踏地面，一股可怕的气势自体内爆发而出，竟直接将巨鼎从地面震飞起来。

    “这……”无数人看到这一幕目光都凝固在空气中，眼睛瞪得极大，不敢相信自己的双眼。

    那负责记录的将士也愣在那，看向顾刑的目光犹如看待怪物一般。

    五百斤重的巨鼎，一脚就震起来了……

    他是人是妖？

    只见顾刑随意伸出手，将巨鼎托住，身躯笔直的站在那，宛如一尊战神般，岿然不动。

    萧沐阳看到这一幕露出一抹笑意，不过这也在他意料之中，顾刑可是锻体境九重，有千斤之力，举鼎对他而言简直不要太简单。

    一息时间很快过去，顾刑将金鼎放下，随后走到刚才那位将士的面前，问道：“接下来该干什么？”

    “你真的只有十四岁？”那将士目光难以置信的看着顾刑，他虽然也能够举起这金鼎，却做不到这般轻松，这小子的力量比他还强？

    “嗯。”顾刑点头道：“我锻体境九重修为。”

    “锻体境九重……”那将士嘴角抽搐了下，十四岁的锻体境九重，这是什么天赋？

    此刻顾刑在他眼中如同怪物一般，更让他难以理解的是，锻体境九重你不去云苍学府，来苍龙军团干什么？

    苍龙军团的考核虽然也难，但比云苍学府要简单太多，而且从云苍学府走出的强者更多，一般而言，天赋出众之人都会去云苍学府，几乎没有人愿意加入苍龙军团。

    这家伙简直是一个怪胎。

    不过此人愿意加入苍龙军团，他还是很高兴的，苍龙军团对于天才人物向来极为欢迎。

    “你不用参加第二轮了！”那将士爽朗一笑，说着他取出一枚令牌，递给顾刑，又道：“持此令牌，到时候直接去军团就行。”

    “知道了。”顾刑表情十分平静的道，随后将令牌收起来，转身离去。

    周围其他参加考核之人看着顾刑离去的身影，内心都颇不平静，没想到竟然会有这样的天才人物加入苍龙军团，还真是稀奇之事。

    “我的事已经好了，接下来去云苍学府吧。”顾刑走到萧沐阳的身旁说道。

    “第二轮不用参加？”萧沐阳露出一丝疑惑之色。

    “不用。”顾刑笑了笑：“其他人大多只有锻体境四五重，我参加第二轮没有意义。

    “的确如此。”萧沐阳点了点头，没想到修为强还有这样的好处，直接被录取。

    随后两人离开了统领府，一刻不停地赶往云苍学府所在之处。

    云苍学府很大，因此云苍会试便是在云苍学府内部举行，此时云苍学府之中站满了身影，都是来参加云苍会试第一轮的学子。

    萧沐阳和顾刑来到云苍学府之外，看着前方的人山人海，顿时感觉头皮一阵发麻，好多人，这要等到什么时候？

    “那边的人似乎少一些，过去看看。”萧沐阳目光望向一处角落，那里的人相对于其他地方要少一些，应该花不了太长的时间。

    “第一轮考核相对简单，只是检测修为而已，达到锻体境六重便能通过考核。”萧沐阳一边走着，已经从周围其他人口中听到了第一轮考核的规则。

    而如今萧沐阳的修为，正好是锻体境六重融魂境。

    没多久两人便走到了那处考核之地，这里大概聚集着二十多人，一位青年男子坐在最前方，乃是这一轮考核的考官。

    而在青年男子的身旁有着一块立起来的石碑，其上似乎流动着淡淡的灵力，并非寻常的石碑。

    “下一位。”青年男子对着人群开口道。

    声音落下，便见一位年轻少女走到前方，青年男子看了她一眼，淡淡开口：“将手放上去，释放出灵力。”

    “好的。”少女乖巧的点了点头，随即莲步轻移，走到石碑旁，纤细的玉手贴着石碑，一缕淡紫色的灵力缭绕着她的手掌。

    下一刻，石碑上陡然亮起七道光芒，十分明亮。

    “锻体境七重，通过。”青年男子开口问道：“你叫什么名字？”

    “柳月儿。”少女脸色有些激动的，眼中充满喜悦之色。

    只见青年取出一块牌子，眼瞳之中竟有神光放出，似乎在玉牌上刻字，片刻后他将牌子递给柳月儿，道：“五日之后，拿着这个玉牌来学府参加第二轮考核。”

    “谢谢哥哥！”柳月儿开心的道，随后拿着玉牌快步离开了这边。

    萧沐阳看完了柳月儿考核的整个过程，眼眸中不由露出一抹惊讶之色，那位青年男子应该是修炼了某种眸术，竟然可以释放神光刻字。

    接下来又有几人上前，都通过了考验。

    第一轮的规则已经公布出去了，锻体境六重以上才能通过，其余人没有丝毫希望，自然不会再浪费时间。

    正当萧沐阳准备上去考核的时候，一道戏谑的声音传来：“这不是青州城第一人萧公子吗，竟然也来参加会试了吗？”

    这一道声音极大，顿时将周围不少人的目光都吸引了过来。

    青州城第一人？

    萧沐阳听到那眉头皱了下，转过身，便见几道身影走来，赫然是云家之人。

    刚才那句话，便是出自云霖之口。

    只见云霖脸上笑容无比的灿烂，他目光看着萧沐阳，大声说道：“萧大‘天才’竟然也来参加云苍会试，实在是让人意想不到啊！”

    周围人群顺着云霖的视线望去，最终尽皆汇聚在萧沐阳的身上，他们目光露出一抹惊讶之色，此人倒是生得极为英俊，玉树临风，气质出众，只是不知修为如何。

    既然是青州城第一天才，应该是踏足锻体境九重的人物吧。

    只见云霖脸上布满了笑容，面向周围人群朗声道：“诸位或许不知，此人便是青州城萧家的公子，天赋绝代，惊艳青州城。”

    很显然，云霖这是故意让所有人都看萧沐阳的笑话。

    青州城萧家的公子竟然是一位不能修行的废物，此事传出去，萧沐阳必定声名扫地。

    他要报当日青州城之仇！

    “云霖，你想死吗？”顾刑冷喝一声，朝云霖的方向走去。

    “白痴。”萧沐阳轻蔑的看了云霖一眼，随后径直走向前方的石碑，使得云霖神色不由愣在那，他要干什么？

    “他要展露天赋了吗？”许多人内心颤动，目露锋芒。

    那青年男子也看了萧沐阳一眼，目光中隐隐有着一丝期待，他也想看看，这位青州城第一天才究竟有多出众。

    只见萧沐阳将手掌轻轻贴在石碑上面，一股浑厚的灵气自体内蔓延至手掌之上，最终涌入到石碑之内。

    下一刻，石碑之上瞬间亮起八道光芒，绚丽夺目，仿佛将这片空间都照亮了许多。

    “怎么可能？”

    云霖心脏猛地震颤了下，看着石碑上的八道光芒，感觉格外的刺眼！

