    屋子里，方醒一脸豁出去的表情。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “自前宋以来，文人治国已经成了习惯，这个你不能否认吧？”

    方醒先抛出一个问题，朱瞻基点头道：“确实，前宋甚至是真正的与士大夫共天下。”

    “那后来生了什么？”

    方醒淡淡的问道，这个问题不用回答。

    有宋一朝，士大夫们叫喊着共天下，可最终葬送了大宋天下的也是他们。

    “而到了蒙元，那些汉人官员可敢叫嚷着共天下？在官位的诱惑之下，这些文人很快就得意洋洋的跟上了蒙元老爷，哪怕是当个奴才也行啊！”

    听到方醒又在讥讽那些文人，朱瞻基只得是不自在的听着。

    “可到了蒙元灭亡的时候，不是还有些人沾沾自喜的说些什么，看吧，你们蒙元不重用文官，果然是败了吧！”

    朱瞻基倒是有了些兴趣，就问道：“那本朝呢？”

    方醒大胆的说道：“本朝我看还比不上前宋！”

    这话朱瞻基可就不赞同了，他辩驳道：“德华兄，本朝的吏治可是比前宋强多了。而且那些文官也服服帖帖的，怎么会重蹈前宋的覆辙呢？”

    方醒哈哈一笑道：“那是因为太祖高皇帝杀的贪官杀多了，把他们杀怕了，所以就惠及到了现在。”

    “泰顺，相信我，以后的大明读书人会成为一个巨大的利益团体，就算是皇帝也无法跟他们相争的团体。”

    朱瞻基有些震动，听着方醒继续说道：

    “当这个利益集团成型之后，大明的沉沦就已经被注定了，绝无翻身的希望！”

    方醒的态度是如此的坚决，以至于他出去后，朱瞻基还在思索着后面话。

    “……大明有三害，一是抱成一团的读书人，他们会一点点的腐蚀掉大明的肌体；二是被君王纵容的太监，他们不是读书人的对手，大多贪鄙，当不得君王的代言人……”

    看着方醒的背影，朱瞻基想起了第三。

    “第三就是军人的地位低下，甚至比前宋还要低下，文官视之如贱民，最后军心全无，以将领为尊，几乎和私军无异……”

    “你去查一下在前朝的兴衰中，看看那些文官系统是怎么转变的，还有军队是怎么退化的，一样样的查，然后从中试试找出规律。”

    有些话方醒不敢说，所以就让朱瞻基自己去寻找答案，然后再反思，并寻找解决之道。

    看着眼前这些被鞭炮炸也不乱的军士们，方醒叹道：“路漫漫啊！”

    ……

    意外回到京城的朱瞻基只是拜见了父母，然后就一头扎进了皇家那浩瀚的典籍中去，好几天让太子夫妇也是搞不清他在干嘛。

    太子妃干脆就带着婉婉去找他，结果就看到了一个全神贯注看书的皇太孙。

    “瞻基，你这是在干嘛？”

    太子妃的心中觉得有些古怪，被勒令闭门看书的汉王放出来了，可自家的儿子反而陷进了故纸堆中。

    朱瞻基在书本中抬头道：“母亲，德华兄给了我一个有趣的题目，我正在找答案呢！”

    婉婉听到了就嘟嘴道：“大哥，方醒是我的。”

    作为妹妹总是有特权，还不用称呼什么皇兄。

    朱瞻基一愣，然后就和太子妃一起大笑起来。

    太子妃低头摸着婉婉那软软的头顶，笑道：“好，方先生是你的。”

    而远在北平的朱棣也接到了京城的情报和朱瞻基的信件。

    “想回来了？哈哈哈哈！”

    朱棣突然大笑起来，然后挥舞着手中的信纸笑道：“皇太孙才到京城，马上又想回来了。”

    边上的杨荣也是笑道：“皇太孙殿下这是想念陛下了吧，早知道就不该回去，难道跟在陛下的身边还不能习武事吗？”

    朱棣闻言就更高兴了，主动为朱瞻基解释道：“瞻基这是第一次能做主，哪会耐得住。”

    “殿下看来还需要陛下的教导啊！”

    杨荣笑道，果然引起了朱棣的得意之情。

    “瞻基从小就跟着我，弓马娴熟，不知道那位方醒可能让他满意。”

    杨荣善于断事，而且军谋也深得朱棣的信任，所以闻言他就说道：“陛下，这个方醒臣倒是听说过，也算是一个年轻俊杰，只是用来练兵的话，臣也无话可说。”

    朱棣看了看锦衣卫送来的情报，咦了一声后，把情报递给了杨荣。

    “你看看。”

    杨荣一目十行的看完后，沉思片刻，面露讶色的道：“这个方醒倒是出乎了臣的预料，没想到他倒是有些军略，知道先练军纪与阵型。”

    朱棣也是有些惊讶，他没想到方醒一个读书人，居然会敢和兵部闹翻，而且还把兵练的有声有色的。

    “兵之一道，不过是敢字为先，方醒倒是得了些精髓，也不知道是不是误打误撞。”

    朱棣这等猛人当然知道练兵之道，所以才会一一针见血的指出了方醒的要诀。

    ……

    “要勇敢无畏！不管前方是刀枪，还是马蹄，当军令一下，你们也得给我冲上去！”

    方醒站在队列的前面，看着十个百人队都整整齐齐的站着后，他说道：“到了战场上，一旦前队退缩，后队即可斩之！后队退缩，督战队斩之！”

    “在血与火的战场上，唯有勇者才能活到最后，并获得功勋，获得财富！而胆怯者不是死在敌人和督战队的刀枪下，也会死在逃亡的路上。所以，我希望你们能做勇者！”

    方醒的话在练兵场上回响着。一手是肥猪肉，一手是砍刀，让这些军士们知道了自己该干什么，不该干什么。

    朱瞻基面容憔悴的出现了，不过眼睛很亮。

    “开始操练！”

    方醒退后几步，把地方让给辛老七，然后就迎上了朱瞻基。

    看到朱瞻基的模样，方醒不禁取笑道：“我说你这是怎么了？不会是被太子殿下给暴打了一顿吧？”

    朱瞻基没有笑，只是和方醒一起并肩走在边上。

    “德华兄，小弟这几日大致看了一下前朝的吏治和军队，结果现问题都是出在中后期。甚至还有皇帝昏庸无道，导致国家混乱……”

    方醒含笑听着，等他说完后，才满意的说道：“不错，不过还得继续寻找规律，并审视每一个阶层在这个治乱循环中起到的作用。”

    朱瞻基闻言又想回去，方醒一见急忙说道：“这事急不来，得要慢慢的。你不但要在故纸堆中寻找，而且还得对照我大明目前的情况，以及当时和眼下在经济和农业上的得失，两者相结合，你才会找到那个规律。”