    林毅抬眼望去，在祖洞的角落，有一个蜷缩着的人影儿！

    红姑娘也抬起火把，照了过去。

    她不禁有些憷头，手中扣了三柄屯刀，壮着胆子问了一句，“谁在那边？”

    只是，那个人并没有回话。

    林毅走上前去，抬手将那人掰过来，不由的眉头皱起。

    红姑娘更是倒吸一口凉气。

    一个干瘦的老头蹲在一排墓洞前边，满脸讶异地看着走过来的林毅和红姑娘。

    那老者满头白发，两腮都瘪了，贼眼转动，直如苍猿老猴一般，看那神态，又哪里是人。

    红姑娘惊呼一声，“不好，此人必是妖物变化！”

    她也是常胜山里杀人如麻的响马子，手底下极是利索，出手如风，更是毫不容情，要图个先下手为强。

    说话声中右臂一抖，三柄早已扣在掌中的飞刀送出，金刃呜呜破风，直射向那个诡异古怪的老者。

    噗嗤！

    一连三声，三把飞刀插入古怪老者的胸膛。

    然而，古怪老者却好似没有知觉，依旧那副惊疑的表情盯着林毅。

    林毅认真的打量了古怪老者一番。

    惊奇的发现，老者所穿的衣服，似曾相识！

    “这不是妖物变化。应该是你们的向导。”

    红姑娘仔细观察片刻，心中万分震惊。

    没错！

    此人穿着的服饰，正是他们从苗寨里带出来的那一个苗族少年向导！

    那向导正值年少，绝对不超过二十岁！

    白天的时候，他们还曾见过呢。

    可如今看来，这个苗族少年向导，已经形容枯槁，皮肤干瘪皱褶，须眉都已白如霜雪，看起来足有上百岁之寿！

    “老林，这……这是怎么回事？”

    没等林毅回答，那苗人向导突然重咳几声，他头上白发纷纷脱落，脸上皱纹越来越多，面目都已不可辨认，似是又老了几十岁，只剩下一具枯朽的皮囊。

    红姑娘看着诡异的一幕，太难以置信了。

    这怎么回事？

    难道因为被自己插了三刀？

    红姑娘有些内疚的说道，“老林，要不然，我们将他埋了吧。”

    红姑娘一边说着，一边走上前，准备将尸体带走。

    “别过去。”

    突然，林毅一把将她的手拉住，一双眸子敏锐的盯着苍老的少年枯骨。

    说时迟，那时快。

    在林毅刚刚拉住红姑娘时，从苗族向导尸体的身后，出现了一对闪烁如烛的目光，腋下探出一只手爪，快如闪电般地扣向红姑娘手腕。

    “是湘西尸王！”

    红姑娘瞳孔骤缩，连忙收回手臂，后退几步，撞在了林毅的怀里。

    尽管她躲得快，但湘西尸王却不依不饶，一把推开了苗族向导的尸体，以可怕的速度的扑向了她。

    看到湘西尸王，林毅眉毛微微一扬，眉宇间透过一抹讶异的神色！

    这湘西尸王，初见时就是一具死尸罢了，纵然尸体保存还算好玩，跟普通的粽子没有什么差别！

    然而，此时，湘西尸王枯败、令人作呕的模样，竟然出现了变化！

    就连皮肤都多了几分光泽，红润了少许。

    “可以……研究研究……”

    林毅一手抱着红姑娘的小蛮腰，随后一脚踹在湘西尸王的胸口！

    砰的一声，林毅这一脚没有五千斤，也有三千斤，踹在湘西尸王的胸口，尸王竟然纹丝不动，硬生生的接下了这一脚。

    然后湘西尸王眸子中透出一股子的狠辣，放弃了红姑娘，两只粗壮的手臂，凶狠的抓向林毅的腿上！

    林毅轻轻笑了笑，不愧是千年尸王啊，实力果然非同一般。

    他脚尖轻轻在它的胸口一点，施展踏月留香的轻功，身子恍如飞雁，在原地留下一道残影，眨眼间，便带着红姑娘退出去数米远。

    湘西尸王虽然彪悍凶猛，但他依旧能轻松的将它物理超度。

    不过嘛。

    遇到这种奇特的粽子，他倒是不太舍得杀了！

    林毅笑眯眯的望着湘西尸王，道，“刚好拿你练练手！”

    对付僵尸，最好的手段是什么？

    湘西这带区域，早有流传！

    雷坛秘术，辰州符！

    湘西赶尸的不传之秘！

    不巧，自己刚刚获得了，这个秘术！

    专门对付僵尸的！

    嘿嘿嘿。

    大兄弟，来得早，不如来得巧啊。

    来，让林爷我伺候伺候你。

    林毅扫了红姑娘胸口一眼。

    咦！

    胸口的衣服，不知道啥时候破了，隐隐能看到里面的红肚兜。

    他果断选择松开红姑娘，然后一把抓在她的胸口上。

    红姑娘反应很快，但林毅出手太突然，太快，真让人防不胜防啊！

    红姑娘满脸黑线。

    老色批子！

    老娘不仅要防着湘西尸王，还要防着你……

    只是林毅并未将抓下去，而是刺啦一声，将她外边破掉的衣服，撕下来一块！

    撕下来后，林毅咬破自己的手指，一道血迹流了出来，紧接着，他抬起手指，在布条上，飞快的划动着。

    红姑娘看到这儿，呆了呆。

    这……

    唱的哪一出？

    莫名间，心里面竟然有那么点失望。

    此时，湘西尸王已经扑了过来！

    随着林毅手指落下，辰州符——成！

    在符成的瞬间，林毅反手就丢了出去，贴在了湘西尸王的面门上！

    原本凶残暴戾，不可一世的尸王，顿时没了响动，身体僵直站在那儿一动不动。

    红姑娘讶异的问道，“老林，你竟然还懂镇尸的手段？！”

    林毅轻轻笑道，“小手段罢了。不值一提。”

    “你撕我的衣服，原来是为了画符呀？”

    “可不是么。”

    “那为什么不撕你自己的呢？”

    “那不是你的衣服破了么，你看看……”

    说着，林毅手指在红姑娘的胸口。

    哇，好大。

    刚刚一心画符，林毅并没有留意。

    如今红姑娘胸口的衣服，被撕开一块，他再看才有惊奇的发现。

    红姑娘：“(*?ω?)?╰ひ╯”

