    在把寒霜狰的尸体清理完之后，萧林出了山谷，驾驭着七刃斩朝着赤霞仙城飞去。

    半路上，萧林带上了在雾隐仙城中参加拍卖会买的那张敛息面具，并且还带上一顶斗笠，遮盖了自己的本来面目，他现如今已经知道曲姓青年和那书生修士到了赤霞仙城，曲姓青年已经死在了自己手上，而那书生修士肯定还隐藏在赤霞仙城的某个角落，寻找着自己的踪迹。

    尽管萧林认为以自己如今的战力，并不惧怕那书生修士，但毕竟对方在暗自己在明，被人惦记着的滋味可是让他如坐针毡，他自然不会愚蠢的大摇大摆的出入赤霞仙城。

    数天之后，萧林落在了赤霞仙城外，自觉的排入了入城的队伍中，在这赤霞仙城中，头戴斗笠的修真者不在少数，这其中固然有一些人不愿意以真面目示人，同时也有很多人像萧林一样，害怕被仇人盯上，从而在城外的某地来截杀自己。

    入城之后，萧林先是在城内转了几圈，在确定并没有人跟踪自己之后，才去了城西选了一个不起眼的客栈，住了进去。

    进入房间之后，萧林直接躺在了床上，呼呼大睡了起来。

    第二天直到日上三竿，萧林才睁开了眼睛，脸上露出了满足的表情，这一年多来的奔波之苦，也在这一觉之后烟消云散了。

    他从床上爬起来，坐在床沿上，开始思量着之后的计划。

    如今升级七刃斩的材料已经齐备，而且还意外得到了一条变异双脚水蚺身上的材料，就算是把七刃斩升级到极品法器也是完全没有问题的，只是不知道古器楼是否能帮他炼制出这件极品法器，另外就是炼制灵隐盾的材料也已经齐全，可以开始着手准备炼制了。

    灵隐盾这件灵器他并不打算假古器楼之手去炼制，而是准备亲自动手，毕竟对于这件灵器的炼制之法，他已经得到了，而且这几年里他也对于其中的炼制工艺研究了无数遍，几乎都已经烂熟于胸了，而且法器的炼制并不像灵丹那样，成功率极低，只要在炼制的过程中不犯一些低级的错误，炼制出来并不困难，毕竟法器的炼制难点在于炼制的工艺设计，并不像灵丹那样，对于每一步的火候都要仔细掌握不能偏差分毫。

    炼器师最大的能力其实就是在于研究出炼制一种法器的工艺，毕竟妖兽材料那么多，而法器的样式也是多种多样，两厢组合之下，更是让这个数量达到惊人的地步，故而对于妖兽材料的属性的掌握以及研究出对应法器的炼制工艺，才是炼器师吃这碗饭的本钱所在。

    萧林手中的灵隐盾的炼制之法是一门现成的工艺，只要不是假的，不管谁炼制，只要稍微仔细一点，失败的概率都不会太大，而且灵隐盾对于萧林来说，可是一张王牌，不是迫不得已，他并不想让别人知道。

    离地窟试炼开启的日子只剩下不到两个月了，萧林必须在这短短的不到两个月的时间之内把这些事情处理好，如此才能以最强的战力进入地窟。

    想到这里，萧林长身而起，出了客栈之后，径直朝着古器楼而去。

    在缴纳了进入内城的费用之后，又过了半个时辰，萧林走入了古器楼，古器楼依旧十分热闹，人来人往，在大厅中就聚了不下四五十名高阶炼气期修真者，他们有的在看着柜台下面的法器，也有的跟大厅中古器楼的接待互相讨论着，也有的直接在接待的带领下进了后面的包厢。

    “萧道友，莫非是材料收集齐全，要升级法器了？”一个清甜的声音从旁边传来，萧林忍不住转头一看，在他眼前正站立着一名十八九岁的少女，穿着一身淡蓝长袍，皮肤白皙，长相清纯，脑后的马尾随着走动而左右摇晃，虽然并没有刻意打扮，却给人一种清新脱俗之感。

    萧林一眼就认出眼前少女正是蓝采儿，很显然这蓝采儿记忆力也十分的好，还记得自己，竟然连自己要来做什么都记得清清楚楚，忍不住脸上露出了惊讶之色。

    “原来是蓝姑娘，没想到过了这么久，你还记得萧某。”

    “萧道友可是采儿的大客户，自然是记得的。”蓝采儿捂嘴轻轻一笑，继而说道：“萧道友我们去包厢详谈吧，这里太过吵闹了。”

    萧林闻言点了点头，欣然同意，同时也暗自赞赏蓝采儿的机灵，显然是她知道自己并不愿意在人前谈论升级法器的事情，故而才特意带自己进包厢。

    进了包厢之后，蓝采儿给萧林倒了一杯清茶，才笑道：“看来萧道友已经猎杀了双脚水蚺，得到了升级七刃斩的材料了吧。”

    点了点头，萧林开口说道：“我记得上次采儿姑娘说过，你们古器楼也收炼器材料，不知道现在一套双脚水蚺身上的材料值多少下品灵石？”

    “自然收的，还是按照采儿上次跟萧道友说的价格，一套双脚水蚺身上的炼器材料我们古器楼以三十块下品灵石每套的价格收购，当然，炼器材料必须是完整且没有破损的。”

    闻言，萧林点了点头，取出了一个小的置物袋，递给了蓝采儿。

    蓝采儿小脸上露出了疑惑的表情，但还是伸手接了过来，灵识微微一扫之下，小脸上顿时露出了惊讶的表情，小嘴也张的成了圆形。

    原来，在这个置物袋中，足有一百多套的双脚水蚺身上的材料，这是萧林在那翠火岛上大半年的成果，正常情况下，炼气期七八层的修真者猎杀双脚水蚺，通常都会选择组队前往，这样即使能猎杀几条，一分之下每人能得到个一两套材料也就顶天了，蓝采儿哪里看到过有人一下子拿出上百套双脚水蚺身上的炼器材料出来售卖的。

    “这...这都是要售卖的材料？”蓝采儿是真的惊讶了，不过紧跟着脸上就露出了惊喜的表情，这么多的材料对她来说可是一笔大单，到时少不了一笔丰厚的提成。

    “自然是要售卖的，萧某又不是炼器师，要这些材料也并不能辅助修炼。”萧林看着蓝采儿，脸上露出了似笑非笑的表情。

    闻言，蓝采儿俏脸上浮现一抹红晕，似乎知道自己表现的太过明显，有些沉不住气了，心里暗叫了几声”镇定”，才对萧林笑道：“采儿还是第一次看到有道友一次售卖这么多的材料，才有些失态了，萧道友不要介意。”

    萧林摆了摆手，示意无妨。

    “这里一共有一百零三套双脚水蚺的材料，按照我们古器楼的收购价，一共是三千零九十块下品灵石，这样，我们以三千一百块下品灵石的价格收购，萧道友您看如何？”

    “好的，另外我这件七刃斩想要升级一下，只是萧某有一件事情还想请教一下采儿姑娘。”萧林爽快的答应了之后，沉吟了片刻，才开口说道。

    “萧道友但说。”蓝采儿脸上笑意吟吟，显然对萧林的爽快极为满意，连带着对萧林也大有好感。

    萧林说道：“萧某上次曾听采儿姑娘说过，你们古器楼对于极品法器也是能够炼制的，不知道可否将萧某这件七刃斩升级到极品法器？”

    闻言，蓝采儿脸上露出了惊讶的表情，看着萧林从置物袋中取出那把七刃斩，七刃斩的表面竟然已经浮现出了几道裂纹，显然是在剧烈的搏斗中破损了，这让蓝采儿忍不住又深深的看了萧林一眼，对于萧林也产生了几分好奇。

    “升级到极品法器，自然是可以的，只是普通的双脚水蚺身上的材料，只能把这件法器升级到高阶法器，毕竟双脚水蚺本身也不过是凡级高阶妖兽，我们古器楼的炼器师即使本领再大，也是巧妇难为无米之炊的。”想了想，蓝采儿脸上露出了几分为难之色，说道。

    “不知道这里面的材料是否可以把萧某的这件七刃斩升级成极品法器？”萧林从置物袋中又取出了一个布袋，轻轻的放在了桌子上。

    蓝采儿疑惑的拿起了布袋，灵识在置物袋中扫过，小脸上露出了几丝疑惑，继而这丝疑惑变成了惊骇之色。

    “变异双脚水蚺身上的材料？”蓝采儿满脸惊讶的看着萧林，心中却在琢磨着，眼前这萧姓修士莫非是把人家双脚水蚺的老巢给端了？因为就她所知，变异双脚水蚺一旦出现，通常都是它所在族群的王者，也就是说这变异双脚水蚺身边应该有很多的普通双脚水蚺才对，而从眼前之人拿出的一百多套的双脚水蚺的材料，说明她的这个猜测还真的十有八九是真的。

    蓝采儿的猜测的确是八九不离十，翠火岛上的双脚水蚺，除了火山口里面的几十条外，外围岛屿上的全都被萧林清理干净了。

    “萧道友您还请稍等片刻，采儿需要请我们管事来一下，只有他才能判断是否可以将这把七刃斩升级成极品法器，我们管事可是炼制出过灵器的二阶炼器师，这种炼器方面的专业知识，蓝采儿是万万不如的。”看了一眼手里的布袋，蓝采儿开口说道。

