    只有半个小时的时间，如果选择继续在万剑谷中探索，很有可能最后宝物没捞着，反而陨落于此。

    吴潜没有分身，如果陨落那就是真的没了，即使巨斧创造者能复活他，可死一次的代价太大了！

    不仅一身至宝掉光，甚至连《天神九炼》也没办法再修炼，甚至于······复活之后，九圣轮回塔是否还会认吴潜为主，都是一个未知数。

    吴潜心里很清楚，他的实力之所以进步如此之快，不是因为《天神九炼》，而是那九圣轮回塔中无尽的传承。

    “不管了，拼一把吧！”

    吴潜眼神中闪过一丝坚毅与火热。

    嗖！

    一道青光在无数剑气的世界中飞行，速度之快，甚至连身后的飞剑都有些跟不上，轰击在吴潜神体上的更多是迎面而来的飞剑。

    神体，在一点一滴地消耗着。

    百分之九十······

    百分之八十······

    吴潜面色平静，速度催动到极致，目光仔细扫过万剑谷中的每一处。

    “没有！什么都没有！”

    “这处悬崖没有······这颗古树也没有······这座湖泊也什么都没有！”

    时间一点点推移，但是吴潜却始终一无所获，甚至于连一个暂时可以躲避剑气的场所都找不到。

    一时间，吴潜的心情沉落到谷底。

    “不，万剑谷中肯定有什么，否则原始宇宙意识不会如此紧张。”

    吴潜摇摇头，心中一发狠，神体燃烧，速度又暴涨一个层次。

    “找，肯定有！”

    “不可能没有的！”

    吴潜原本平静的心此时也有一些着急了，甚至心中有一丝丝后悔。

    贸然前往未知的危险之地，的确太过冒险了。

    ······

    几分钟后。

    “咦，那里是······哈哈，天不亡我！”

    吴潜迅速飞行着，就在心中绝望之际，终于发现了一座恢弘的宫殿。

    那青色的宫殿悬浮在半空中，周围青色的气流缭绕，这宫殿就像是一个巨大的黑洞一般，吞噬着无穷无尽的剑气。

    遮天盖地的剑气，以快若闪电的速度飞进那青色宫殿，然后又从宫殿下方喷射而出，在巨大的喷射力之下，剑气绕着万剑谷飞行一周，然后再进入青色宫殿。

    如此往复循环。

    原来，万剑谷中的剑气就是这么来的。

    “快！再快一些！”

    越接近宫殿，周围的剑气也越多、越密集，轰击在九耀明光铠上，吴潜的神体下降得更快了。

    吴潜整个人都疯狂，速度甚至快到一种极致，似乎都要突破原始星的限制，达到光速。

    轰~

    就在这关键时刻，原始宇宙的意识再次降临了，这一次，它直接传达到吴潜的识海之中。

    “孩子，即使你进入这宫殿，可你也必死无疑。”

    “这宫殿中的传承，并非你能够接受的。”

    原始宇宙意识玄而又玄，但是浮现着吴潜脑海中，吴潜又能清晰地明白原始宇宙的意思。

    吴潜眼神中闪过一抹思索，可是速度却更快了。

    没办法，吴潜现在除了进入宫殿，已经没有其他选择了，他的神体已经损失到百分之十以下。

    在密密麻麻的剑气攻击下，随时都有可能陨落。

    这时，原始宇宙意识又传达一道讯息进入吴潜的识海中。

    “好，我同意！”

    吴潜脑海中快速思考，这一次，直接答应了原始宇宙提出的条件！

    嗡~

    就在吴潜说出这句话的一瞬间，空间出现一丝丝波动，密密麻麻的剑气之中，吴潜的身影突然消失不见。

    这空间的波动仅仅存在片刻便瞬间便消失，若是有超级强者感知到这股波动，一定会大为惊讶。

    因为，这空间波动乃是瞬移的波动。

    可是在原始星上，根本不可能进行瞬移！

    。。。。。。

    一处昏暗之地，淡红色的火焰在灯盏中无风自动。

    刷！

    下一刻，一道身影突兀地出现在这密闭的石室之内。

    “呼——好险，这次真的差点就陨落。还好原始宇宙最终还是妥协了。”

    吴潜长长舒了一口气，神体虚弱无比，甚至于比上次和蒙语尊者大战完还要虚弱，但神色间却轻松无比。

    刚刚在青色宫殿外，原始宇宙最终选择了妥协，临时放开万剑谷区域的空间封锁，让吴潜能短距离瞬移。

    这处石室，现在依旧在万剑谷之内。

    “啧啧，一件顶级飞行宫殿类宝物，看来那青色宫殿对于原始宇宙意识还真是重要啊。”

    吴潜摇摇头，心中却乐呵呵的。

    闭目盘坐在地上，吴潜开始迅速恢复自己的神体。

    毕竟，之后还有一场恶战呢。

    顶级宫殿类至宝，原始宇宙意识虽然答应了，但却不会白白送到吴潜手上。

    时间，一点一滴地流逝。

    吴潜的神体也在缓慢恢复着，好在之前斩杀诸多强者，世界戒指里还有不少恢复神体的宝物。

    否则，光是吴潜恢复神体可能就要超过百万年时间。

    良久。

    吴潜缓缓睁开双眼，眼神中闪过一丝喜悦，神体终于恢复到全盛状态了！

    “哈哈，这次真的是赚大了！”

    吴潜心中得意无比，目光下意识撇了撇周围，却微微一愣

    好像啊！

    吴潜突然发现，自己现在所处的这间石室，竟然和之前得到那柄半成品巅峰至宝长剑的石室一模一样。

    至少在布置上，两间石室一模一样。

    “会不会是······”

    吴潜眼神里闪过一丝精光。

    当初在青色宫殿外瞬移，原始宇宙意识只是告诉吴潜一个安全坐标，吴潜根据坐标瞬移过来，却并不知道这里是哪里。

    “八枚剑令，对应的功能不同，各自的考验任务也不同······会不会最后的考核奖励也不同？”

    如果说，红色剑令的考核奖励是长剑类至宝，那青色剑令的奖励很有可能是其他宝物，比如是增幅速度类的至宝。

    “我仔细找找！”

    吴潜心中闪过一丝激动，目光迅速在石室中搜索，下一刻，吴潜的目光便僵住不动了。

    只见，一座血色的小旗安静的悬浮在石室中央，这旗子很小，只有吴潜巴掌大小。

    刷！

    吴潜迫不及待飞到血色小旗旁边，意识飞快渗透进去，感应着小旗至宝中的内部构造。

    呼——还好，不是半成品！

