
　　因为他要跟美女师傅商量一件事情，可以让自己变强的事情，但是首先，得先娶了沈佳雪或者沈佳琦两女之一。

　　进入到第二重境界，与宁家为敌之后，王东来才知道如今的自己，实力是多么的软弱。

　　如果不提高自身的实力，如何与那庞大的宁家抗衡？

　　现在的自己要如何提高实力呢？找到那枚师傅所说的戒指，那么戒指在哪里呢？只能问沈佳雪或者沈佳琦了。

　　那戒指，对于一般人来说，绝对是舍不得相让的，只有自己成为了沈家的女婿，到时候被沈万金视同己出，那么戒指最终定会落入自己的手中。

　　谁让沈万金膝下无子？

　　当然了，这件事情，王东来必须向美女师傅请示过，而且这一次，王东来的底气非常足，一定要娶了沈佳琦或者沈佳雪，来达成自己找到戒指的目的，就算美女师傅阻拦，王东来也绝对宁死不屈。

　　这，就是王东来不直接离开这里，却还要上山的原因了。

　　“我师傅脾气古怪，要是待会儿她说了什么对你来说难听的话，还请你能够包含。”王东来先给黄姑娘打了一记预防针，以免两个都不是省油的灯的女人待会儿会吵起来。

　　“看情况。”黄姑娘只是淡淡地说了一句。

　　很快的，两人便来到了半山腰，本来已经有些放松警惕了的黄姑娘在看到眼前出现的庞然大物时，猛然间提高了警惕，不禁惊讶道：“地狱王犬！快跑！”

　　随着黄姑娘的一声娇喝。王东来也不禁提高了警惕。不过环顾四周后。发现眼前除了大黄之外，便没有任何的猛兽了。

　　“你说的是它？”王东来诧异道。

　　虽然不知道大黄属于什么犬种，但是比人还高，如此威武神骏的巨型犬，还真是不知道它到底是什么。

　　如今听闻黄姑娘居然叫它地狱王犬，不禁露出一副饶有兴致的模样。

　　“除了它，还有什么？”黄姑娘一脸警惕地说道，眼见王东来脚步不停还在向前走。连忙身手拉住王东来的袖子，怒道，“你不怕死吗？面对地狱王犬，你还有胆走过去？”

　　“地狱王犬很可怕？”王东来一脸似笑非笑地问道。

　　“岂止可怕，简直就是恐怖！”黄姑娘拉着王东来的胳膊，硬是要拉着他往回走，同时嘴上说道，“地狱王犬，是最高境界频危的物种，它吼声如虎。力大如牛，连炼气境的强者都远远不是它的对手。它可是凶兽当中的王者，几乎可以问鼎各境界10强凶兽，虽然我想不通这里为什么会有一头，但是看到它，我们还是乖乖逃跑吧，趁着它还没有发现我们。”

　　黄姑娘一脸郑重地说道，只不过她的话才刚刚说完，就听到王东来冲着那头地狱王犬招了招手，吼道：“喂——大黄——”

　　只不过王东来话还没说完，脑袋上就被捶了一拳，只见黄姑娘怒道：“你难道没听见我刚才对你说的话吗？你还敢吸引它的注意？好，你想死，我不拦着你，我不陪你玩了。”

　　说完，黄姑娘一溜烟就向山下跑去，深怕走得慢了，会死于非命。

　　王东来有些无语，只得告诉她：“这是我家的宠物大黄，根本没听说过什么地狱王犬，你是不是看错了？”

　　“你家宠物？”黄姑娘脸上明显写着不相信。

　　随着王东来的喊声落下，那大黄吐着舌头，脸上的表情非常兴奋，向着王东来跑了过来。

　　在王东来的眼中，大黄就仿佛是一般的狗而已，只不过比一般的犬类大了不少而已，另外还有一点不同的是，它貌似能够听懂人话。

　　眼看着大黄庞大的身躯迅速跑了过来，黄姑娘整个人忍不住向后连退了好几步。

　　单单只是大黄那庞大的身躯以及身上流露出来的一股凶悍的气息，便已经让黄姑娘无法再迈动脚步。

　　大黄冲到王东来的身边，而后亲昵的把头在王东来的胸膛蹭了蹭，那巨大的力道，顶得王东来都忍不住倒退了好几步。

　　“你看，大黄可不是你说的什么地狱王犬。”王东来耸了耸肩笑道，用手在大黄的头上拍了拍。

　　“呜呜。”大黄发出呜咽之声，一脸讨好。

　　“哦。”黄姑娘半信半疑地哦了一声。

　　只不过她刚刚放松了一点警惕，就看到大黄正用一双凶恶的眼神龇牙咧嘴地注视着自己，连忙吞了一口口水，骇然道：“它在看着我，不会趁机扑上来吧？”

　　“大黄，她是客人。”王东来说道。

　　随着王东来的话语落下，大黄终于不再吓唬黄姑娘，而是慢慢向她靠近，用鼻子在她的身上嗅了嗅。

　　黄姑娘小心脏噗噗乱跳，艰难地吞了一口口水，对王东来说道：“你，你能不能让它，走，走开点？”

　　“我已经跟它说过你是客人了，它不会对你怎么样的。”王东来笑道。

　　果然啊，正如王东来说的那样，大黄在黄姑娘的身上嗅了嗅，而后伸出舌头在黄姑娘的脸上舔了舔，露出友好的表情。

　　黄姑娘不敢轻举妄动，任凭大黄在自己的脸上乱舔。

　　“我们上去吧。”王东来说道，率先向山上走去。

　　黄姑娘不敢停留，连忙拉着王东来的衣服，跟在他的后头向山上走去，深怕自己离开王东来太远，那地狱王犬会趁机扑上来。23sK.com

　　“地狱王犬，据说是非常狡诈的一种凶兽，不仅智力过人，而且**异常强大。这上面住着的人到底是何方神圣？居然能够让地狱王犬甘愿守卫。”黄姑娘心里暗暗想着。

　　她没有看到过地狱王犬，但是从书籍上见到过这种凶兽的图片以及相关的描述，不正是眼前这一头吗？所以虽然王东来说这大黄只是一条宠物狗看门犬而已，但是黄姑娘却依旧是怀着半信半疑的态度。

　　来到海拔百米高的山顶，王东来将铁门推开，进入其中。

　　背着楚桑榆，带着黄姑娘，王东来没有过多停留，看到师姐们之后，也只是打了个招呼，而后向美女师傅所在的房子里走去。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第470章 地狱王犬免费阅读。https://xs.23sk.com 