    秦岭笑睨一群小毛头一眼，驱赶着，“你们都一边去！哥哥我有事情跟这两位哥哥姐姐说！”

    孩子们怀着满腔热情与崇拜而来，都没得到一点准信儿呢，就被驱赶，很是不高兴地看向秦岭，“不是你一个人有事情，我们也有事情！”

    有个孩子附和道：“没错，我们事情重要些！”

    另一个孩子补刀：“一把年纪，还叫自己做哥哥，要不要脸，别以为你长得好看，我们就会服你！我们只服哥哥姐姐！”

    秦岭，“！！！……”

    敢情昨天缠着他，要学医书的小毛头换了一批了？！！

    其余几人窃笑不已。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最后，还是墨连城看不过眼，和悦颜色地冲孩子们打了声招呼，孩子们雀跃离开。

    屋子里安静下来。

    众人戏谑的目光仍停留在秦岭身上，笑意不减。

    流千水重重地干咳一声。

    虽说无惧于秦小爷，只不过，论阴险，他们这群人里面，秦小爷当之无愧的稳登宝座啊！

    流千水笑道：“秦岭，童言无忌！你就别跟他们计较了！”

    木流苏跟锦樊点头，“他们无心的，况且，输也是输给大人，虽败犹荣。”

    墨允煜表示：“爹娘一直招人喜欢，男女老少都不例外，所以，秦大哥，你就当孩子们口误好了。”

    风九，“呵呵，你说，这群小屁孩，瞎说什么大实话！”

    “？！……”

    木流苏等人的目光，一下子齐刷刷又同情地看向风九。

    秦岭瞪着他们一眼。

    最后，曲檀儿懒洋洋地支着下巴，调侃一句，“秦大叔，不是说有话要对我们说，怎么还不说啊？”

    一众人终于忍不住，直接喷笑，“哈哈！”

    秦岭绿着脸，咬牙切齿地告诉夫妻俩，“主子，主母，少卓醒了，他想要见你们。”

    少卓，想要见他们？夫妻俩对望一眼，旋即，答应下来，“好！”

    墨连城原本还话要说，眼下倒是可以走一趟，其它的等回来再说。

    吩咐一群家伙逗留在屋子里等他们回来，夫妻俩出了去。

    这一路上，很自然又收到感谢无数。

    有人得知两人要去找少卓，主动带路。

    其实，根本不用别人带路，最热闹的那个屋子便是了。

    夫妻俩进了去。

    屋子里的谈笑声顿时停住。

    少卓已然醒过来，就在床上，看着夫妻俩。

    一屋子人也簌簌看向夫妻俩，没有尴尬，没有戒备，有的只是满腔真诚的感谢，以及欢迎。

    少卓的妻子更是激动地想要对夫妻俩跪下，以表示她最真诚的感激。

    被夫妻俩给避过了。

    最后，少卓冲老族长一点头，老族长示意下，所有人都6续出了去。

    少卓的妻子，也抱着眼睛圆溜溜的婴儿笑脸吟吟地离开。

    夫妻俩这才得以靠近少卓。

    某爷的诊断没有错，少卓受伤并不严重，不过带回来休息一天，脸色明显好多了。

    他半躺在床上，双腿盖着一张毯子，颇带歉意地微笑，“恕我暂时不能站起来，欢迎二位了！我的脚，目前还不能站稳。”