    2050年5月26日，国际时间上午11：00，三架驼鹿运输直升机来到了维多利亚大沙漠上空的边缘位置。

    从这三架驼鹿运输直升机的腹部，伸出数根足有成年男子手腕粗细的缆绳，缆绳上的挂钩挂着一辆套着银灰色金属外壳的探路车，直升机的任务就是将这辆车送到经过核弹轰炸后的维多利亚大沙漠的边缘地带。

    被套上了一层厚重防护服的飞行员们一同按下数个按钮，缓缓地向前推动摇杆，降低螺旋桨的转速，三个处于同一高度的直升机缓慢下降，就是为了让探路车能平稳的降落在仿佛被犁过一遍的大地上面。

    本来这种运输任务现在一般由专用无人机来完成，但无奈这一次的任务处在六发核弹造成的高强度的辐射环境之中，还不等无人机靠近奥利亚洲，就会因远程控制线路失灵而失控掉入公海中，哪怕是防辐射等级最高的无人机也不过是多走两步路而已。

    所以只能用人类来完成这一项任务了，而三天前临时征召的这三个飞行员都是从最优秀的空军中层层遴选出来，最适合这项任务的王牌飞行员，他们也并未辜负大人物们的期望，明明只经过了三天的紧急培训磨合便匆忙上阵，但是他们却默契的仿佛心灵相通的三胞胎一般，顺利的将探路车平稳降落在了大地上。

    甚至没有溅起一丝灰尘，轻巧的好像猫儿柔软的爪子陷入海滩沙地上。

    缆绳切断，驼鹿直升机拉升机体，掉头向来时的方向飞去。

    然而还没飞过一百米的距离，左边的一架直升机突然失去控制，仿佛喝醉了的壮汉一般晃晃悠悠，他也意识到了自己的状态不妙，可能影响到队友，于是尽全力往远处飞去，终于，直升机彻底失控，轰然坠落在地，化作一团骇人火球。

    航线中间的驼鹿直升机上的飞行员看着他队友就此荒唐可笑的死于空难，眼眸中蓄满了忧伤与坚定的泪水，他掰动摇杆，驾驶着直升机远离另一个还活着的队友。

    他从驾驶位上的物品槽里拿出一条复古怀表，打开怀表，里面的照片上是一个笑容灿烂的金发女孩。

    他感到头脑有点昏沉，这种感觉就像是原本放着大脑的地方塞进去两块秤砣，手脚开始无力，身躯仿佛浮于云端，他感受到两股温热的液体从鼻腔中流下，他知道自己命不久矣……

    飞行员磨搓着照片上的女孩的笑脸，表情却是欣慰而释然，

    “我来陪你了，拉菲尔……”

    “噗~~”

    他吐出一大口鲜血，模糊了透明面罩。

    又一架直升机如陨石坠落……

    两分钟后，

    最后一架驼鹿直升机轰然坠落……

    …………

    艾伦穿着臃肿沉重的多层防护服，这套防护服足足有他半个身子重！沉重的重量让他抬起手臂这个动作都变得无比困难。

    “该死的！”艾伦忍不住抱怨道：“反正我们也是要去死的混蛋玩意儿，联邦那群蠢货怎么不干脆丢给我一件常用防护衣穿？我现在活像个四百多斤的大肥猪”

    “万一你还没有完成任务就倒在了路上，那他们岂不是很亏？”驾驶着探路车的班平静的说道：“要去死也是完成任务之后再死。”

    艾伦对他的话语嗤之以鼻：“什么任务？不就是让我们来送死吗？他们居然让我到这里来寻找活着的玩意儿，有什么东西能扛住千万吨当量的核弹？”

    班的话语一针见血：“你只是嘴上不相信而已，要不然也不会接下这个任务。”

    艾伦沉默片刻，而后不屑冷笑。

    车内的空间逼仄狭小，二人呼吸的氧气全部由背后的液化氧气罐所提供，临时供应的氧气滋味很难受，艾伦一直感觉其有一种腐烂的肥肉所散发的腥味，很贴合他此时的心情。

    氧气罐中的氧气只能支撑两个小时的短暂时间，而他们被送过来的路上就已经花费了半个小时，也就是说他们只剩下一个小时多的任务时间……当然不是存活时间，都被送到这里来了，他们二人就没有期望过活着回去。

    毕竟现实不是电影，他们不可能在还未降低的高强度辐射环境中活下来。身上的防护服只是用来延缓死亡的，不是帮助人们逃出生天的法宝，他们也不想活着回去，那意味着身体上长满恶心肿瘤脓包，牙齿掉光，头发枯黄，手脚臂瘦弱得只剩骨头的可怕模样，不过，如果反过来的话……倒是更可怕了。

    正在艾伦沉默遐想的时候，探路车突然一个颠婆，紧接着停止了前进，座椅震颤，让他忍不住问道：“怎么回事？车坏了吗？不应该啊，核辐射还能对这种上个世纪的柴油动力有影响？”

    班尽全力狠狠踩下油门，感受到后轮飞转，但车身就是不动。

    “陷住了！”班放开油门，叹了口气。

    “估计是卡进地上的裂缝里去了！”艾伦推断的很准确。

    二人一下车，便看到两只后轮嵌在大地上的一条宽大的裂隙中，显而易见是扑腾不出来了。

    “他们就不能把轮子做得再大点吗？”艾伦皱眉问道。

    班倒是没有意外：“这已经是最大号的了！”

    艾伦问道：“那我们接下来怎么办？用两条腿走吗？”

    “很幸运，根据预测，我们距离目标位置仅有1.6公里！”班拿着地图，说道：“所以……滋滋滋~~~”

    用于交流的耳麦中响起紊乱的电流声，随后寂静无声，班皱了皱眉头，对着艾伦用嘴型交流道：“所以我们只要一直直走就可以了！”

    艾伦沉默的点点头，转头看向四周的景色。

    大地一片平坦，一望无际，接二连三的冲击波荡平了所有敢于突出的事物，仿佛有一只大手猛然将沙盘上的沙堆推倒抹平，让所有的沙子都均匀的堆积在沙盘上，光是想到那种壮观的场面就让艾伦震撼不已，却心旷神怡。

    他不相信有什么生物能在太阳般炽热可怕的力量中活着，所有的一切都会被抹去，都将湮灭在那极致璀璨的光芒之中。

    艾伦信奉这种强大的力量，因为他曾经亲手用一枚核弹将一座城市抹去，数千万人因他而死，那是他最为美好的回忆，也是让他这样一个将军锒铛入狱的原因，不过这不值得他后悔。

    他只觉得那颗核弹当量小了些……

    所以当一个人站在他面前，给了他一个荒唐的理由，让他前来这里送死时，他毫不犹豫的答应下来。

    他只是想要再次见到那种毁灭过后的景象，这是深藏在心底的疯狂，

    他是核弹最虔诚的信徒。

    至于是否有人活着？

    别开玩笑了好吗？

    他不相信这种荒唐的笑话！

    艾伦注视着眼前的蛮荒景色，万千情感涌上心头，但最后，他只是感叹了一句，

    “真美！”

