    它不说这事，他们倒忘记了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿云淡风轻问道：“你这里是第几关？”

    小火人儿疑惑，“你们不记得了？”

    不是不记得，而是……

    曲檀儿笑道，“你才是我们的第三关。”

    “怎么可能！我明明是在第四十九关！”小火人惊呼，这个完全是不打自招。

    冷不防地，它又嘿嘿笑出声来，“哦哦，我明白了，你们触动了机关，走了捷径是不是？”

    总不能告诉它，是被别人陷害，所以走到它这边来吧！

    曲檀儿等人默认下来。

    小火人以为自己猜对了，很是骄傲，不一会，又说，“主人生前提过，只有有缘人才能触动机关，虽然，你们拿走了我全部宝贝，我不高兴，不过，既是有缘人，我送你们一条消息，怎样？”

    曲檀儿顺着它话，问：“什么消息？”

    小火人儿一副八卦的口吻，“我隔壁住着老王——”

    “老王？”

    “就是你们闯关会遇到的一些……阻碍，比如说一些上古神兽，一些天地异物，一些机关什么的。”

    曲檀儿等明白了，“你继续说。”

    小火人儿告诉她，“我是四十九关，老王在八十一关。告诉你们哦，其实，每个关卡，都是相通的，保有我们知道如何走。我可以直接送你们去老王那，你们搞定老王，可以直接通关到九十九关哦！”

    居然有这等好事？

    跳到八十一关，就可以直接到九十九关去？

    不知为何，对于小火人善意的提醒，曲檀儿等人嗅到了不怀好意的阴谋味道。

    众人思索着这个可能性，这时，牛伯插口道：“各位，据我所知，目前为止，没有人闯到八十关以上，并且，这里每一关卡，随着层数的增加，难度会提高许多。”

    曲檀儿看向牛伯，“老伯伯，只要没有人真正闯到九十九关，宝藏就不会消失，对吗？”

    牛伯犹豫一下，点头，“据我目前认知，确实是这个情况。只要没人闯到最后一关，宝藏永远都在。”

    牛伯的回答，小火人儿也在旁边听着，不断点头如捣蒜地认同，末了，补充一句，“直到，有人闯过九十九关，藏宝地才会彻底消失。”

    曲檀儿审视着小火人，又莫名问道：“我们直接跨越关卡，那越过的关卡，那些宝贝会如何？”

    某女惦记着圣坛老大需要的某样材料！

    佛手果，前不久，从丁叔等人口中听说过，并且，听丁叔的意思，佛手果应该还在藏宝地里，没有被人夺走。可是，如果他们因为越过了关卡，却错过了佛手果，那她真要哭了。这个可不行！

    小火人儿听出她的意思来，“如果你们通过九十九关，意味着，最大的宝藏都被你们拿到手，至于其余宝贝，这个，我不知道，主人没提过啊。”

    稍微停顿一下，它又好奇地询问了句，“莫不是你有想要的宝贝？”

    曲檀儿跟墨连城相视一眼。

    然后，她试探问道：“佛手果，你知道在哪一关吗？”