
　　厮杀声中最响亮的果然是那两个呆子，他似乎还听见了锤子的破空声，一声接着一声的惨叫声。

　　底下喊叫的人似乎越来越多了。

　　砰砰两声，窗户被火把砸中了，窗门大开，火把在屋子里燃起来。

　　叶秋站起身，拿了插在花瓶里的花枝，在手中一颤，火把熄灭，兀自冒着烟。

　　抬起头看到正飞进来的火把，又是一提花枝，火把在半空中又原路落回了窗外打斗的人群中。

　　他站在窗口，看着底下乌泱泱的一片人，手执火把、大刀正对着两个呆子围攻的同时，不忘往楼上扔火把。

　　他皆一一扫落下去。

　　看到站在窗口的叶秋，五六个人纵身举刀扑了过来。

　　叶秋拿树枝当剑，直接朝着几人横削，几人连惨叫声都没来得及发出来，纷纷落地。

　　柳如烟看得心惊不已。

　　刚刚那几人可都是三品、四品，皆是暗卫中的好手，想不到在此人手中居然没走过一招！

　　而且，他用的是柔软无力的花枝！

　　此人功力可以说是深不可测。

　　“一二一…….”

　　“官差办案，闲杂人等避让！”

　　不远处火把汇聚的一条长龙，由远及近。

　　三和捕快来了。

　　迅速地以压倒性的优势平息了这场刺杀。

　　“五十多人，一个活口都没有？”

　　陈心洛脸色铁青。

　　“头，”

　　汪旭无奈的道，“这些人对自己真够狠的，一见事不可为，要么自己抹了脖子，要么咬牙，把牙齿里面藏的毒药给咬碎了，直接毒发身亡。

　　想阻拦都没机会。”

　　“这便是暗卫了，”

　　柳如烟好像见惯了似的，脸色平常，“任务失败不做俘虏。”

　　“可真舍得下手，”

　　汪旭缩着脖子道，“我就没胆量朝自己抹那一刀子，疼不疼啊。”

　　陈心洛道，“有逃跑的没有？”

　　“头，这你就放心吧，”

　　汪旭接着道，“这里进进出出的，哪怕是一只蚊子都要仔细瞧出公母，保证没有一个人逃出去。”

　　“不能放松，继续盘查，势必要把暗卫在三和的势力连根拔起，”

　　陈心洛咬牙切齿的道，“三和，他们就不该来。”

　　三和捕快收拢完尸体，接着辛苦的便是白云城打扫卫生的环卫工了。

　　三更半夜的，抬水清扫路面的垃圾、血迹，二十几个人一直忙到天明。

　　孙邑的老娘也是环卫工的一员，毕竟全家五口人，在三和要吃要喝，不能全指望儿子。

　　做环卫工，虽然累了一点，一个月好歹有几十个铜板，能补贴一点家用。

　　到家后，她老头子孙渡已经做好了早饭，满满的一锅粥，招呼她吃饭，她捂着嘴摆摆手道，“吃不下去。”

　　打扫卫生的时候，早就被那血腥味恶心坏了，现在吃什么都想犯恶心，实在是吃不下去。

　　孙渡道，“是不是哪里不舒服了？

　　实在不行，咱就不干了，三个半夜地去打扫卫生，这纯心不让人安生啊。”

　　他是赶车的老把式，在哪里都能混口饭吃，如今就帮着白云城商户运送货物，一个月怎么也能挣一两银子。

　　所以说话底气倒是十足。

　　“是啊，不行就别做了，”

　　孙邑打着哈欠从里屋出来道，“咱不差你那几个铜板。”

　　他有点后悔去做什么劳子教头了！

　　官兵总教头，听着风光，让人看上去也场面，实际上没油水！

　　一个月的月钱都没王府侍卫多。

　　更遑论与之前做门子相比了。

　　做门子的外快多，要不然他也不能起这么大的宅子。

　　孙老太道，“你说的容易，家里哪里不是开销了？

　　你那点月钱够你在外面应酬随份子吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙邑讪笑。

　　老娘说的对，根本就不够！

　　认识的人越多，交际面就越广，别人娶老婆、办丧、生孩子、过寿，都得随礼。

　　要不然别人都去了，就自己不去，像什么样子？

　　他可是官兵总教头！

　　要脸面不要了？

　　这就是大人物的烦恼啊。

　　他终于明白那些官员为什么要拼命贪钱了，没钱行吗？

　　上官不得给你穿小鞋？

　　以后活不活了？

　　和王爷都感慨过：生活不易，且行且珍惜！

　　孙渡摆摆手道，“行了，别说了。

　　按我说，这里比安康城好多了，房子住着大，宽敞，后院子自己种菜，养牲口，不用另外买菜了。

　　亲戚们也不打交道了，省了多少花销。

　　这里啊，做啥事都有规矩，要少受多少窝囊气。

　　人一辈子啊，图个什么，不就图个舒坦。”

　　“你咋不说天热，连布料钱都省了？”

　　孙老太白了他一眼后，进屋补觉去了。

　　孙成耷拉着脑袋，萎靡不振地走到院子里，孙邑瞪了他一眼，没好气地道，“赶紧洗漱，吃早饭，然后去坐船，晚了就没船了。

　　到了放鸟岛好好做，别丢了我的人，那可是我贴了老脸找你韩德庆大哥求过来的。

　　你要是再不上心，我以后可就不管你了。”

　　弟弟来三和这么长时间，他对弟弟继续科举已经不抱希望了。

　　何况，眼前朝廷的形势他也是清楚的，做了官又能怎么样？

　　干脆求着韩德庆，帮着弟弟在市舶司谋了一份书办的活计，好歹有月钱，饿不死人，总比在家里呆着强。

　　“知道了，”

　　孙成叹气道，“想我满腹经纶，如今居然沦为一小吏，可悲可叹啊。”

　　孙邑咬牙道，“少放屁，去了就好好做，遇到事情就听你韩大哥的，要是听见你犯倔，我非过去揍死你。”

　　“是啊，”

　　孙渡叮嘱道，“你大哥说的没错，你年轻没经过事，切莫冲动，还是要多请教人。”

　　“哎呀，我这脑袋真是健忘，忘记你今日要走了。”

　　原本准备补觉的孙老太又从屋里出来了。

　　开始帮着孙成收拾大包小包，一边收拾一边眼泪水就跟着出来了，“你说你一个人去那鸟不拉屎的地方，可怎么是好。”

　　孙渡没好气的道，“孩子都多大了？

　　有本事你栓腰带上。”

　　“你这老头子好狠的心，那也是你儿子啊。”

　　孙老太的眼泪水越来越多。

　　爷三个一脸无奈。

　　孙成借口洗涮，赶忙逃开了。

　　等他吃好早饭，穿戴整齐，他老子和哥哥已经套好马车，帮他把行李放了上去。

　　刚踏出屋门，便被他老娘一把拉住，老太太朝着外面张望了一眼，偷偷摸摸地把一个手绢包裹着的银子塞到了他的手里。

　　“外面不比家里，什么都要钱，多带上一点，穷家富路总是没错的。”

　　“我这有，够花了。”

　　孙成见老太太欲哭，只能无奈接了。

　　方皮趴在墙头上，把这一切都瞧在了眼里，突然眼前一酸，从墙头上下来了。

　　心里憋着一口气，实在是出不来。

　　孙家父子赶车到了西江边上，早已有一艘客船停在了岸边。

　　随着放鸟岛与白云城的往来愈发频繁，有聪明人购了客船，做往来的生意。

　　每个月只有三趟，都是在固定时间候客。

　　此刻岸边已经排上了几十号人。

　　放鸟岛现在是自由港，往来大船多，上货下货，需要极多人，去了不愁找不到活计。

　　这个时候，才凸显出孙邑这教头的用处，他只跟船家交代了一声，就和他老子帮着弟弟把行李提上船，为了防止逃票，是不准一般人轻易上船的。

　　孙邑等他老子对孙成交代了一番后，才下船。

　　看着大船渐渐远去后，两人才折返回家。

　　太阳高挂，白云城又进入了烧烤模式。

　　方皮眼睛红肿，无精打采。

　　洪安陪他坐在河岸边，良久才问，“你怎么了？”

　　“我想阿娘了。”

　　方皮的眼泪水再次出来了。

　　洪安默然不语。

　　她不知道是该想，还是不该想。

　　看着哭出来响声的方皮，她递过去手帕道，“你阿娘打你吗？”

　　“嗯。”

　　方皮抽噎着点了点头。

　　“那就别想了，”

　　洪安道，“她打你，你为什么还要想她？”

　　方皮高声道，“我阿娘是世界上最好的！”

　　“我也想家了，”

　　洪安两只胳膊抱着膝盖，脑袋枕在胳膊上，”但是，我就不想回去。

　　从小，爹打我，娘而已打我，把我打得可狠了。

　　我娘让我去死，我没死，把我卖给了师父。

　　我叫洪安，不姓孙了。”

　　方皮擦下眼泪，红肿着眼睛道，“那你恨你娘吗？”

　　他与洪安认识了有三年，第一次听洪安谈到自己的家里人。

　　“恨。”

　　这一次洪安回答得毫不犹豫。

　　眼泪水顺着清秀的脸庞滑落了下来。

　　两人说话间，听见了哭声。

　　回过头，余小时和阿呆早已哭成了泪人。

　　方皮问，“你们又怎么了？”

　　阿呆道，“我也想阿娘了。”

　　余小时一边用胳膊擦眼泪一边道，“阿娘的蚵仔煎做得可好吃了。”

　　“那我们都不想了吧，”

　　方皮强笑道，“我们去撵猴子吧。”

　　第一个站起来身来。

　　自从和王爷下令驱赶猴子以来，白云城的人爆发出了前所未有的热情，见着猴子就打！

　　白云城苦“猴”久已！

　　现在闲着没事就是吃饭、睡觉、打猴子。

　　短短数日，白云城方圆几里地，已经找不见一只猴子了。

　　基本都往更深处的老林子里去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，194、想家的人免费阅读。https://xs.23sk.com 