    第373章 五阶魔族

    短短时间内，叶辰的经验值就涨了三万多点，可以想象叶辰杀死多少魔族了。

    一路上，叶辰也看到很多人族修炼者的尸体，当然，更多的只是一些破碎的衣服，偶尔见到一些残缺的尸体，没有进入魔族的肚子里。

    一些储物袋什么的，四散都是，魔族刚刚冲破封印，这些都是十万年前被封印的魔族的后代，不知道人族的储物袋是什么好东西，以为是什么装饰的衣物，所以不在意。

    这下子叶辰就不客气了，在回去的路上，只要看到储物袋的，直接收起来了。

    叶辰的储物空间，也是能收集储物袋的。

    不像其他人的普通储物空间，是无法收藏储物袋的。

    例如储物袋不能收进储物袋之中，不能进行空间重叠。

    但是叶辰的随身仓库就没有这个限制，可以收纳储物袋的。

    叶辰没有细细地去查看到底得了多少东西，只是一路杀出去，死在叶辰手中的魔族数量越来越多，终于引起魔族的注意了。

    “不好，后面有一个人族，实力很强，我们己经有数十个族人惨死在他手上了。”此时，数百名魔族正在围攻一支数十人的修炼者，正是几大势力的天才弟子。

    他们快要到达宫殿的大门了，结果，大量的魔族聚集在一起，将他们几十人给堵在这儿了。

    他们进行一番战斗，虽然斩杀了不少的魔族，但是对方数量太多了，实力也不弱，他们联手起来，也损失了三分之一的人手，而且远远还有一头数米高的魔族正在死死地盯着这儿，散发出强大的气息。

    在场的数十人都脸色大变，这是一头五阶的魔族，也就是相当于修炼者之中的武王境的存在。

    此时，这头五阶魔族头领，正在听着其他的魔族的汇报，也是眉头一皱，修炼者之中还有如此强大的人物？

    “哼，真是一群废物，区区一个人族小子就让你们如此惊慌，让我来对付他。”五阶魔族冷哼道。

    结果，就在这时，从里面传来一阵喊杀声，只看到数道强大的剑气划过，数头魔族被分尸，然后就看到一个短发少年出现在这儿。

    叶辰此时散发出极为凌厉的气息，一双眼冷冷地盯着周围，正好看到不远的几十个人族修炼者。

    其他跑得慢的人族修炼者己经惨死了。

    几大势力的天才们，跑得不算慢，也不算最快的，跑得最快的修炼者己经往传送阵那儿赶了，也有一部分的魔族追击而去了。

    “叶辰！”

    “叶辰！”

    几大势力的人看到从后面冲出来的人居然是叶辰，不由得惊呼。

    此时，那个五阶魔族来到叶辰的面前，冷冷地道：“就是你斩杀了我们数十名族人？”

    “没错。”叶辰回答道。

    这个五阶魔族，叶辰也看到对方的实力了，是五阶一重的实力，叶辰并不感到忌惮。

    “既然如此，那么你就去死吧。”五阶魔族说完之后，身影一闪，再次出现时候，己经出现在叶辰的身后，一只巨爪狠狠地抓向叶辰，打算将叶辰直接给杀死。

    叶辰的灵魂之力何其强大，身后的情况早就知晓了，身影一侧，直接离开原地，五阶魔头的攻击落了一个空。

    叶辰转身就轰了一记霸王拳。

    一道巨大的拳影直接袭向五阶魔头。

    但是五阶魔头巨爪一挥，直接将霸王拳影给轰没了，一点事儿也没有。

    “好强。”叶辰面色一凛，五阶魔头的实力果然强大，随手一挥就将他的武技给破了。

    之前叶辰用来对付武宗境强者的时候，霸王拳可是极好用的，可以将对方轰成重伤。

    现在叶辰都武师境五重了，施展出的霸王拳威力更加强大了，结果在五阶魔头的面前，根本造不成什么威胁。

    五阶的魔头果然不是一般的四阶魔族能比的。

    “实力不错，居然能躲开我的攻击，武技武技也不错，不过，想对付我，还是弱了点。”魔头沙哑地道。

    “呵呵，有点意思。”叶辰冷笑。

    此时叶辰的手中多出一张傀儡符，这是一张五阶十星的傀儡符，价格三百万积分呢，不过，如果用来对付这个五阶一重的魔头，相信足够了。

    只看到叶辰一下子激活了傀儡符，叶辰的面前瞬间就出现了一个拿着巨剑的壮汉，强大的气息让周围的魔族都不由得后退数步。

    “什么，武王境？”几大势力的弟子看着这一幕，有人不由得惊叫出声。

    “不对，这是传闻中的傀儡符，十分稀有的灵符。”有一些识货之人开口道。

    傀儡符珍稀程度，跟破禁符差不多，十分罕有，懂得炼制之法的人很少。

    而且炼制起来，十分麻烦，很多灵符师即使会炼制，也很少会炼制，毕竟难度高，也很麻烦。

    “杀了他。”叶辰下令道，指着不远处的那个五阶魔头。

    那个五阶魔头也是脸色一变，从这傀儡的身上，他感到压力，一股危险的气息。

    只看到那个傀儡壮汉，直接将手中的巨剑直接丢上半空，然后整柄巨剑变得十分巨大。

    巨剑上散发出强大的气息，直接锁定那头五阶魔头。

    五阶魔头面色大变，现在巨剑将他给锁定了，无论他逃到哪儿，巨剑都会攻击他。

    “可恶。”五阶魔头看着天空中的巨剑，又惊又怒，想不到叶辰的手中居然有如此底牌。

    看来，还是先杀掉叶辰最为稳妥。

    于是五阶魔头直接冲向叶辰，打算先将叶辰给杀了。

    但是傀儡壮汉直接一掌击向五阶魔头，五阶魔头与傀儡对掌一击，五阶魔头直接被击退，吐出大口鲜血，一脸的骇然。

    对方的实力太强了，他根本就不是对手。

    这个时候，巨剑从半空中往五阶魔头刺下。

    五阶魔头面色大变，连忙施展武技，打算将这巨剑给破掉。

    但是巨剑的威力太强大了，五阶魔头的武技根本就挡不住，直接被巨剑给破开，然后巨剑直接刺向五阶魔头。

    “轰。”巨剑狠狠地刺下，直接将五阶魔头一剑给杀死。

    尸体都被砸进地面之中，整个魔头身体被刺穿。

    “叮，获得15865点经验值。”

    五阶魔头死了之后，叶辰的获得一万五千多经验。

    这一幕，让几大势力的天才弟子都一脸的吃惊，一个五阶的魔头就这么被杀死了？

    (本章完)

