    第1324章 就是这样

    顾弘业等着方既明继续说呢，方既明却不说了。

    说真的，第三部《功夫熊猫》的剧情也就一般般，但由于是最后一部上映的，得益于有电影院多的现实原因，再加上票价上涨，票房也最高。“然后呢？”

    方既明想了想, 说道：“然后嘛，包括浣熊师父在内，乌龟大师的弟子们都被凯旋将军封印起来，成了傀儡。但之前，浣熊师父找到了宗卷，明白了乌龟大师与凯旋将军是战友。一次大战后，乌龟大师受了重伤。凯旋将军把乌龟大师送到了熊猫村, 熊猫们用气救了乌龟大师。

    但是，凯旋将军为了把气据为己有, 与乌龟大师决裂，两个人决战后，乌龟大师把凯旋将军封印在了冥界。

    李山把阿宝带回熊猫村，说谎熊猫村有懂使用气的熊猫。但实际上，如果有的话，熊猫村就不会被沈小王爷杀得家破人亡了。回到熊猫村的阿宝，做回了一只真正的熊猫。但是，凯旋将军大开杀戒，只有虎妹阿娇逃了出来，逃到了熊猫村。

    阿宝变成了真正的老师，按照熊猫的特性，给了每个人特殊的训练办法。而他自己呢，准备用杀死太郎的绝招——无极混元指干掉凯旋将军。可惜的是，凯旋将军本身就已经是冥界的人了，换句话说就是死人了。死人是不会再死一次的，所以无极混元指一点用都没有。

    不得已，阿宝用无极混元指杀死了自己, 把凯旋将军带回了冥界。而这一次，没有了傀儡的气，凯旋将军也没办法再回到人间了。气急败坏的凯旋将军，就要把阿宝彻底消灭。而在人间，师父和中原五侠以及中原的大侠们，因为凯旋将军没办法控制他们了，恢复了原状。

    在千钧一发之际，所有人用气，输送到了冥界，帮助阿宝夺回了优势，变成了真正的神龙大侠，把凯旋将军彻底消灭了。这时候，乌龟大师也在冥界中恢复了自由，并且把阿宝送回了人间。

    最后，阿宝教会了所有人使用气，恢复了山谷的和平。”

    顾弘业想了想，说道：“第三部有点寡淡啊？”

    方既明想了想，说道：“其实主要还是鹅爸爸和李山的矛盾。要是这一点做好了，第三部其实也还行。”

    “有没有第四部？”顾弘业问道。

    方既明叹了口气，说道：“暂时定三部吧，要是有第四部, 也是阿宝和他媳妇、儿子的故事了。”

    顾弘业点点头，说道：“做好这三部，估计也要几年的时间。”

    方既明嘿嘿笑道：“其实，不应该三部连着出，这样对市场不好。”

    “那就是要间隔出另一部？《猫和老鼠》？”顾弘业问道。

    方既明想了想，说道：“《猫和老鼠》不错，但还有一部更好的，《花木兰》。”

    “《花木兰》？”

    顾弘业震惊了，“这也能做动画电影？”

    “怎么不能了？”

    方既明笑道：“就根据《木兰辞》，然后把花木兰变成动画电影。北方游牧民族要入侵中原，皇帝下旨征兵。花木兰替父从军，假扮男装混入军。花家的祖宗为保护花木兰，于是派出一只心地善良的木须龙去陪伴她，这只讲话像连珠炮又爱生气的小龙，在一路上为木兰带来许多欢笑与协助。

    从军之后，花木兰靠着自己的坚持的毅力与耐性，通过了许多困难的训练与考验，也成为军中不可或缺的大将。然而，就在赴北方作战时，花木兰的女儿身被军中的同僚发现，众家男子害怕木兰会被朝廷大官判以‘欺君之罪’，只好将她遗弃在冰山雪地之中，自行前往北地与游牧民族作战。

    幸好在这么艰难的时刻里，木须龙一直陪伴在花木兰身边，不时给她精神上的支持与鼓励，而凭着一股坚强的意志与要为国家征战的信念，花木兰最后协助朝廷大军抵挡了北方游牧民族的来犯，解救了中原。

    皇帝要论功行赏的时候，花木兰不要赏赐，不要做大官，只想回家，做回女子。

    后来，同僚都来到花家，看到了如花似玉的花木兰，都惊呆了。将军对花木兰心仪不已，还对花木兰展开了追求。”

    顾弘业一听，这里面有传统，有改变，也有现代人的思考，似乎是一个不错的题材：“这电影也不错啊，剧情都在古诗词里面了。”

    “对，是我们最传统的文化，也符合文化输出的主题。”方既明笑道。

    顾弘业问道：“还有呢，还有呢？”

    方既明脸都黑了：“好好把这五部动画电影做完，都五年过去了，还有什么？！”

    “最起码还得来一部吧，是你说要间隔开的！”顾弘业耍起了无赖。

    方既明无奈了，说道：“还有很多，比如《七龙珠》能出剧场版电影，《机器猫》也能出剧场版电影啊！更别说，还有《网球王子》、《灌篮高手》、《中华小当家》……这些都能出剧场版电影的，只要想好剧情就行。”

    顾弘业思路一下就被打开了：“不错！《功夫熊猫》也能变成动画片！”

    方既明一愣，他还真的记不起来，原来《功夫熊猫》也是有动画片的。不过，顾弘业能举一反三，就说明他悟到了。

    “对，就是这样！从传统文化里汲取养分，然后注入动画电影里面。”方既明笑道，“像什么《白蛇传》啊，《哪吒传奇》啊，《大闹天宫》啊，都是能做动画电影的。”

    顾弘业连连点头：“对，神话故事是一个大方向。”

    “不仅如此，还有各种动物也是个大方向。比如说，海鱼的故事，热带雨林里的鹦鹉故事，冰河世纪时的猛犸象、剑齿虎等的故事，这些都可以做动画电影啊！”方既明说的这些，是《海底总动员》、《里约大冒险》和《冰河世纪》。

    顾弘业被震惊了：“这些都行？！”

    “只要思路广，没什么不可以。”方既明嘿嘿笑道，“要是做得好了，多出几部续集也是可以的。”

    顾弘业叹了口气，说道：“圈钱嘛，能理解。但……我觉得还是先做好一部吧，你觉得是先出《猫和老鼠》，还是《功夫熊猫》？”

    “《猫和老鼠》吧，这个IP大家都认可。”方既明衡量了一下说道。

    (本章完)

