
杜不惑双手猛地举起，从两侧握住悬浮在头顶的山河印，将体内的法力灌注进去。

感觉到他的法力，山河印仿佛表面那些浮雕的山川河流立刻变得栩栩如生、活灵活现起来！

紧接着，立刻幻化出一座座名川大山，朝着四面八方飞了出去。无声无息、无影无踪，却封锁了整个别墅房间。

就像是有一座座巍峨高耸的大山，阻隔断了这里和外界的联系。这是借助山河印发动的一个阵法，名叫“群山叠嶂”——从这种镇封的形式来说，和维可的“鬼门断界”有一点相似。

在缓缓出大山之时，同样有一条条奔涌的雾气大河从山河印之中流淌而出。朝着这如同雄狮一样的金发男子后背轰击而去……

杜不惑非常相信，只要这一次攻击能够结结实实地击中了，他必死无疑！

“能够击杀这样一个光是气息就让人觉得有威慑力的西方强者，哪怕是偷袭也值得纪念了啊。”

杜不惑心中镇定，又有几分激动。

他虽然为人正直，但并不迂腐。现在是要为了找出崂山术宗和万神教、条顿骑士团的阴谋，顺便消灭敌人有生力量。可没有必要讲什么光明正大的公平战斗的！

呼啦啦！

山河印中流淌出的白色雾气，化为奔腾的河流，撞向这个条顿骑士的后背。威力滔天，就如同是真正的洪水爆发一样。就算是一堵钢铁墙壁，也绝对要被直接冲成碎片、渣渣！

然而，眼看就要成功之时。

吼！！！

一声震耳欲聋的巨大吼声，突然从虚空之中浮现出来。像是某种恐怖而强大的凶兽，在这一刻陡然降临。

杜不惑心头一震：“怎么回事？！”

然后他就看见，从前方那盘坐在地上的魁梧的金发西方男子头顶上，猛地钻出来一道金色的影子——那分明是某种猛兽的轮廓。悬浮在他背后，张牙舞爪，直面席卷而去的白色雾气大江大河。

轰隆！

两者猛地撞击在了一起。爆发出巨大的炸响和法力波动，罡风滚滚。别墅里像是有一枚炸弹爆炸，又像是刮起了飓风。

要不是有四周早就布置好的山河印的“群山叠嶂”封锁住，恐怕这时候已经惊动了其他人。

蹬蹬蹬。

杜不惑倒退了几步，露出一种不可思议的表情盯着眼前的西方白人男子。

这个时候，对方站了起来。还没转过身，就开口用一种略带生涩的华夏语说起话来。

“呵呵，我说今天晚上怎么一直有种不安的感觉。原来，居然是有人潜入这里捣乱来了？啧啧，看来崂山术宗的这些弟兄们保密工作做的很一般啊。”

在他说着话站起来的同时，杜不惑也终于看清楚了刚才那团金光影子的具体形状，确实是一头猛兽。

它的脑袋宽大而浑圆，炯炯有神的眼睛射出犀利而威严的光芒。一头长毛，像是金黄色的鬈发。这分明是一头……狮子！

“通灵者么？还是西方的召唤兽？”

杜不惑心中刚刚浮现出几个猜测，下一刻，这头金色的雄狮虚影居然就发出一阵阵铿锵之音，如同金属颤鸣、长剑震颤。

嗡嗡嗡！铿！

金色的雄狮虚影刹那之间就变幻形态，从高大威武的狮身缩小，变短变窄。在不到零点一秒的时间里，居然成为了一把金色的长剑！自动飞入了眼前这个西方白人强者的手中。

原来，这居然是一把剑形法器。

“我，条顿骑士团的普拉提，被称为图林根雄狮。这是我的圣器，狮吼剑！华夏人，以你的修为实力和法器，不可能是籍籍无名之辈。报上名来吧。”

原来，杜不惑遇到的这个家伙正是普拉提！

他一边说着，一边将右手举起，狮吼剑的剑尖挑衅的遥遥指向杜不惑的胸膛。

西方修炼者所谓的圣器，其实就是华夏说的法器，只不过称谓不同。这柄狮吼剑，正是图林根的法器。

杜不惑感应着普拉提散发出来的强大气势，面色微微一变。他没有想到，对方居然会这么强大！比他之前感应到的还要强大——当然，或许真正的原因，并不是普拉提本身强得变态。

而是和自己一样，拥有着一件强大无比的法器。

刚才从对方脑袋上冒出来的那一头金色雄狮虚影变化而成的西方长剑，应该拥有不弱于山河印的力量！

“这可就麻烦了！如果那把西方长剑不弱于山河印，那么想要打破四周的封印就不会太难。我不能给他太多的喘息之机，必须狂风暴雨的攻击。”

杜不惑心中瞬间就有了主意，然后立刻操纵山河印，施展出凶猛的攻击！

“雾化山河！”

他大吼着，山河印立刻释放出杀招。白色的雾气凝聚为各种山川大河的形态，朝着普拉提轰击而去。

这些雾气看似轻飘飘的没什么重量，但实际上却重达万斤、十万斤、十几万斤！并且以近百公里的时速在这个小小的空间来来回撞击，产生的撞击力根本无法想象。就算是现实中真正的小山丘，也会被撞得粉碎吧。

“好强势的攻击！你这尊圣器……你们华夏是叫法器对吧？很有趣啊。看看我的！”

普拉提将手中的金色西方长剑挥舞起来。

一剑！

风云动！

当这把长剑被挥舞的时候，任何人都会知道它的名字为什么叫做狮吼剑了。因为，那惊天动地的狮子的咆哮声，让人难以置信。

没错！

这柄强大的西方圣剑，只要挥舞起来，就会发出狮吼一样的音波攻击。还不算本身的剑气，仅仅是这种附带的能力，就将四周连绵的群山、大河给震荡得粉碎。重新化为飘渺的白色雾气。

伴随着阵阵雄狮的吼叫声，一道璀璨得刺眼炫目的剑光，从普拉提手中的“狮吼剑”的剑尖飞射而出。

如疾光电影，穿云破雾，把沿途所有的虚拟山川河流一扫而空不说，连白色雾气、甚至虚空，都好像拉出一道笔直的伤痕裂口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9681920"  chaptername="第1805章  山河印VS狮吼剑！">加入书签</a>
</div>
