    半个时辰，大厅结束了战斗。

    匪寇死伤殆尽。

    贾蔷：“给他们松开。”

    把绑来的百姓都给他们去除脚上的铁链。

    一个个眼神又重新有了生机。

    给贾蔷跪拜。

    “多谢将军。”

    磕头不止。

    外头还有匪寇不断的朝着这边来。

    但是这边的情况都被吓住了，一时间没反应过来，直接就被龙禁尉给砍了。

    又是半个时辰，岛上百分之八十的匪寇全都死了。

    还俘虏了十多个人。

    其中有本国百姓还有倭人。

    “贾大人，这些人怎么办？”

    匪寇瑟瑟发抖，全然没有了之前的凶残。

    “全砍了，如此这般的人，留着浪费米饭。”

    手起刀落，二十多个俘虏全都丧生在龙禁尉的刀下。

    “去库房看看。”

    一个匪寇窝的财物，占地为王几年，应该有着不少的钱财。

    到了地点。

    看着琳琅满目的物品。

    贾蔷有些激动，没想到当土匪能这么的有钱。

    金银财物有着好几大箱。

    “所有人，一人分一锭。其他的都搬走。”

    差不多有着几万两银子。

    不算太富，也不穷了。

    加上其他的一些财物，不少了，约莫能有个十万两。

    算是非常富庶的匪寇了。

    匪寇越富庶，那只能代表着周围的百姓过的越凄惨。

    跟那些被抢来的人说道：“你们也一样，一人拿一锭，各自谋生路去吧。”

    差不多有七八箱货物的样子，迅速打包一下，然后一把火烧了这个小山寨。

    带着人离开。

    “跟贾大人作战真是畅快。”

    贾蔷一人差不多杀了近半的人。

    恐怕当今世上不会再出现比贾蔷还勇猛的人了。

    从太湖离开。

    找到了当地的驿站。

    驿站的人员马上来接待了贾蔷。

    “我是京城龙禁尉百户贾蔷。这封密奏需四百里加急送往京城。”

    “是，大人。”

    从贾蔷手中接过了信件。

    信上的内容就是太湖山猖獗的匪寇已经被拔除了，然后给龙禁尉请功的一些情况。

    同时还送了一箱货物往京城去。大概能有个几千万把两银子。

    算是应付交差。

    总共就花了四五天的时间，然后回了林府。

    四百里加急的物件，从江浙到京城，也就四天的时间差不多了。

    物件到了京城，直接送到皇城里。

    太监检查过后，送到了乾清宫中。

    “陛下，这是小贾大人送过来的东西。”

    “呈上来。”

    看了下信件上的内容。

    越发的满意。

    半个月的时间就能把匪患给平了，好本事，不愧是宁国公的后人。

    粗略的看了下信件，然后又看了下箱子里的东西。

    “有本事，还不贪财。老国公的优点可全被他继承到了。”

    两口木箱打开了，一箱都是白银，另一箱是些珠宝财物的东西。

    总共能值万两银子。

    国库虽穷，但也不太能看得上这万把两银子。

    不过皇帝老儿感觉还是很欣慰的，年轻一辈的又多了个得力的人。

    朝廷上文官不少。

    得力的武将很少。

    要再加上能文能武的年轻人就更少了。

    “扬州一盐商就有百万两家财，好，不愧是江南富庶之地，再多几个商人，岂不是比国库的银钱还多。”

    皇帝有些不满，钱太多了。

    他还在为钱犯愁了，各地救灾，基本都是拆东补西的，钱去救灾了，好多别的用途就只能暂时搁置。

    可这时候听到，一商人都能有百万两银子，生气的很。

    但是又没有什么由头。

    “太湖上的匪寇竟然也是由部分倭寇组成。贾蔷完成的很好，仗打得辛苦。等他回京后，再赏。”

    “陛下真是体恤臣子，尽忠报国本就是小贾大人的本分。小贾大人公忠体国，实心办事，是朝廷难得的人才。”

    太监帮着说了些好话。

    皇帝有些不好意思，派人去剿匪，没给军饷，反而送过来了些战利品。

    触目惊心，一个商人都能有百万两之巨，整个扬州又有着多少这样的商人。

    肯定有犯事的，只是不好抓到把柄。

    “川地生了叛乱，山西闹饥荒，安徽江口决堤，年年都要生出几件大事来，就不能叫人省心。特别是东南沿海的倭寇，时时扰民，才平了一次倭，又有了苗头。”

    还是钱的问题，只要钱到位了，这几桩大事马上都能解决掉。

    缺钱，连打仗都不太敢打。

    特别是持久战，最烧钱了。

    “陛下，周大人向国库又借了二十万两银子。还有贾府也在国库借了三十万银子。由头都是用作建省亲别院。”

    “都是勋贵，向朝廷借贷，自太祖就有，太上皇时期风气更盛。有借无还者多，是该杀杀这股风气了。”

    “周贵嫔和贾贵妃。”

    太监说了半句赶紧闭了嘴巴。

    做官的，要真靠俸禄在京城生活会过的很拮据。

    一个个都在想法子搞钱。

    最简单的法子，就是向朝廷借款。

    借到钱了，没还利息。

    然后拿出去放印子钱，不用几个月就能赚上一大笔。

    很多勋贵人家都是这样赚钱的套路。

    “有功赏，有过罚，都先记着。”

    ...

    贾蔷那边班师回去，四十多个龙禁尉扛着十多个大箱子，各种珍宝很多。

    这是一股悍匪，怕是劫掠了不少富贵人家。

    不然也不可能收敛到这么多的财物。

    四五天的时间就完成了任务，差不多也要回京城了，就是还不知道林黛玉怎么想着，或许还要在扬州多待一会儿才回去。

    回到了林府中，发现气氛有些不太对劲。

    林府的一些下人们看着脸色都不好，像是发生了什么大事，不好的事。

    随便找了个小厮问道：“发生什么事了？”

    小厮悲伤的说道：“老爷殁了。”

    贾蔷想了一下，不应该啊，这才几天，按道理来讲，林如海还能活上几个月，这么快就没了，肯定还有别的原因。

    “府上这几天发生过什么事，或者来过什么人。”

    “这个小人就不清楚了。”

    他很悲伤，林如海一死，这些个下人们也不知道该何去何从。

    院子里已经挂满了白帆，看情况就是这昨天或者前天出的事。

