
王芹骂的不堪入耳，邻居听到纷纷探头出来看热闹。

赵丽芬感觉有点难看，皱着眉拽了拽王芹，让她别再骂了，结果王芹直接把火撒在她身上。

“你还知道不好看？早干啥去了？！真是丢尽了我们老王家的脸！”

王芹骂了赵丽芬一通，赵丽芬不敢再吭声，没人劝她，她啐了一口，骂的更激烈。

“就你们家穷成那个样子，好意思来提亲吗？也不看看你那儿子是个什么货色！”

“我倒要看看，你能给你儿子娶个什么媳妇回家！”

王芹扯着嗓子痛骂，声音传出去老远。

何浅浅跟一块除草的婶子们一块路过，远远就听见王芹嘴上不饶人。

听了两句，婶子们纷纷捂嘴偷笑，一副幸灾乐祸的样子。

“让她天天说这个骂那个的，遭报应了吧？闺女干出这种事，人家好心上门来提亲，她还敢狮子大开口？”

“既然稀罕她那宝贝闺女，那就一辈子留在家里吧，到老成了老姑娘，连个孩子善后都没有。”

何浅浅就在一旁听着，不笑也不说。

抬眼看了看还在骂的王芹，眼底闪过一抹冷笑。

有些人，总要让她长长记性才好。

其实赵丽芬跟那个男人约会，做的很隐蔽，当时知道的，也只有何浅浅和贺景临而已。

贺景临的脾气自然不会把这事说出去，而何浅浅，也只是跟王婶提了一嘴而已。

婶子们除了地里的活和家里的活，平常没什么事干，议论议论别人的事是他们唯一的消遣。

更何况这次事情的女主角还是赵丽芬，这让她们更来了兴趣。

尤其是王婶，因为周招娣的事，她对赵家可以说是憎恶至极，这种时候不好好跟别人说说赵家闺女干的好事，哪能出得了这口恶气？

但是，这事光在本村传，大家说说也就过去了。

何浅浅特意去找了媒婆，说王芹“嘱托”她，让她找媒婆帮帮忙，去邻村问问这个男人家里。

媒婆素来知道王芹的脾气，也知道这事不能往外传，于是偷偷托人去邻村问了一嘴。

这才有了今天那男人和他母亲一起来提亲的事。

其实何浅浅知道这招阴狠，她是在拿赵丽芬的名声做赌注。

可是想到原身从前被她当牛做马的使唤，又想到周招娣因为她一句谣传跳河险些丧命，她心里就没觉得有太大的负担。

有些人，总要让她长长记性才好。

跟几个婶子从路口分开，何浅浅继续往家走去，但走了没多远，就看到王婶站在门口跟林玉年正说着什么。

林玉年一直紧抿着唇，脸上表情看上去不太好。

何浅浅以为又出了事，连忙走了过去。

“怎么了婶子？怎么在外头站着？”

王婶看见何浅浅过来，像是抓住了救命稻草一样，忙抓着她站到林玉年面前。

“你来的正好浅浅，你赶紧劝劝他吧，他非要从我家搬出去，我怎么劝都不行。”

搬出去？

何浅浅惊讶的看了一眼林玉年，他仍旧低着头，一只手不停的捏揉着衣角，这是心情忐忑的表现。

这又是什么情况？

之前跟周招娣的事不是说清楚了吗？

而且看王婶的样子，也不是要撵他，住得好好的，怎么突然要主动搬出来？

“怎么回事啊？事儿不是都说清了吗？”何浅浅不解的问出口。

“说起来这事怨我了。”王婶叹了口气，“赵丽芬整那一出是说清了，但我那混蛋儿子天天找小林的麻烦。这不，我刚骂完他，小林就非要搬出去。”

原来是因为王婶的儿子啊。

“你要搬出去的话，要住在哪里？村里人像王婶家这样又空屋子的不多，你想好去谁家了吗？”

何浅浅转头看向林玉年。

“我想先去找大队长，看看他怎么安排。”

林玉年说话声音很小，他总是爱低着头。

“你要是不嫌弃的话，先住我家吧？”何浅浅笑着提议道：“我弟弟去镇上上学了，他的屋子空出来了。”

“这……不好吧？”林玉年十分犹豫，“你跟苗苗两个小姑娘家，我住你们家里有点不像话。”

“又不在一个屋里，而且我也想趁着空闲的时候，让你教教我和苗苗读书。”

“我感觉可行！”王婶一听何浅浅的话，很是赞同，“不过你们还是去找大队长一趟，看看他怎么说。小林的顾忌也有道理，他要是直接住过去，传出去名声不好听。”

“可是……”

林玉年还在犹豫，但何浅浅根本没给他犹豫的机会。

“那婶子，我带他去找大队长，先不跟您说啦。”

说完，何浅浅直接拽着林玉年往大队长家走去。

到了大队长家，何浅浅简单跟他说明了一下情况，大队长皱着眉头抽了口烟。

“妮子，这事儿你可得考虑好。说我是能帮你说清楚，但还是得看你，小林在咱们这儿待的时间不短，我就担心到后面你这边……”

“放心吧大队长，既然说了，那我肯定是考虑清楚的。”

何浅浅认真的说道：“其实我也有点私心，想着刚好住在一起，他能教一教我和苗苗读书学习。咱村里就出去了赵明生一个高中生，当初为了能让他去城里上学，咱们一村人牺牲了多少，结果你看看他都干了什么？”

“之前是没有知青下乡，但现在不一样了，咱们有这个条件了。”

“既然有条件，那干嘛不趁着多培养几个高中生送出去参加高考？如果真的考上了大学，那咱们村可是超出邻近的几个村一大头！”

何浅浅义正言辞的跟大队长说明了利害关系。

大队长低头沉思的一会，然后看向林玉年，“小林，你怎么想？”

林玉年小声回答，“我听大队长您的安排。”

“那行。”大队长又抽了一口烟，大手一挥，“那我就做这个主了。小林你回去收拾收拾东西，搬去何浅浅家住吧，我明儿找个机会通知一声全村的人，反正这事我是知道的，谁要是再敢管不住嘴瞎说话，我让他没好果子吃！”

有了大队长这句话，何浅浅彻底没了后顾之忧。

笑着说道：“那就麻烦大队长了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266197"  chaptername="第三十五章  住进何家">加入书签</a>
</div>
