 被废掉的不只是顾星辰，还有明子和不朽皇子。明

    子此时全身是血的爬出来，他仰天怒吼阵阵：“不！我要杀了他！”明

    子说话间，口中喷血不断。他的伤势显然重到极致，可是这时候他发疯了。他

    能成为传承子级别的存在，全靠得到了大光明术，得到这一套秘术的滋养才成就光明体。这

    是他的本钱，他还要借着光明体继续进入那一处秘地蜕变自身。每

    一次蜕变，他都能实力暴涨，他隐隐觉得等蜕变的足够多，自己能成为少年至尊的存在。可

    现在的结果多么残忍？因为他的体质被废，再想进入其中就难了，等于是断绝了他所有的希望。

    明子承受不了这样的打击，他狰狞疯狂的出手，不顾身上的伤势，一拳一拳狠狠的砸向宫殿。想要强行杀进去报仇！只

    是宫殿的禁制唯有叶宇和顾星辰能进去，任由他们如何强势出手，都无法撼动分毫。不

    朽皇子此时面色也枯黄，他无比的后悔。不朽皇朝的皇子很多，他不是最出色的那一个。此次前来，就是想要借着神源蜕变，一举成为皇子中的佼佼者，甚至争夺将来的皇位。

    可结果却这么残忍，自己居然被废掉了，体质被废，他甚至没有资格成为皇子，回到不朽皇朝自己的地位将会一落千丈，最后泯灭众人中。

    “怎么会完全被摧毁呢？”普通的体质对决，就算不如对方，可最多也只是伤及自身，恢复起来有些麻烦而已，但不至于如此简单粗暴的直接被毁掉。

    毁掉一个人的体质本源大势，这很艰难。可是叶宇却轻易的做到了，而且是在他们三人联手的情况下。

    三人都神情低落，各有情绪。

    只是就在此时，突然有修行者蒙住全身，强势的对着在不断攻击宫殿的明子出手。

    出手的修行者很多，有着十多个，他们都很强大，扑杀向明子。已

    经癫狂到丧失理智的明子抵挡，可遭受重创的他难以抵挡，在挡住片刻之后，直接被一人斩断头颅。

    头颅高高扬起，血液飚射，与此同时他身上的很多东西开始被人厮杀抢夺，引起了一阵血雨腥风。

    这一幕让不朽皇子和顾星辰也脸色剧变，他们此时遭创，战力有限。在场的人，没有几个不是狠角色。有这个机会，他们自然想要抢夺各自身上的宝物。传

    承子身上的宝物，谁不想要？果

    然，他们看到有人遮住容颜扑杀向他们。

    “滚！”顾星辰强自运转力量，伤势让他不断的咳血，他艰难的抵挡着修行者。

    对他出手的是两个天人境七重的强者，要是平时，他举手就斩杀了。可是现在，却显得很吃力，震退对方自身也喷血不止。“

    杀了他们！他们身上的东西归我们！”有人在煽动。…

    …外

    界厮杀连连，引得血雨腥风。顾星辰和不朽皇子此时也处于凶险中，艰难的在逃命之旅。反

    倒是在宫殿的叶宇，此时安静的盘坐在一处恢复实力。

    动用大势，他感觉整个人都虚脱了，有些难以承受，连神魂都有些遭创。和

    以往一样，即使达到天人境，也不是能动用这种大势的。

    叶宇早就猜测到如此，所以在重创三人之后，直冲宫殿而来。他不想陷入围攻之中，以大势消退后的状态，处于围攻中必死无疑。叶

    宇恢复自身实力，有着各种资源，他虚脱的身体很快恢复，反倒是神魂遭创，这让他有些皱眉。神

    魂的恢复比起元气的恢复要难的多，怕是要滋养不断时间才能恢复。“

    看来，自身的体质大势还是少用的好，现在根本无法承载！”叶宇嘀咕。

    叶宇没有急着出去，从怀中取出了画卷。这一卷画卷特殊，不是普通的空间器能把它收纳进去的，叶宇一直放在怀中。打

    开画卷，画中的女子美丽如雪。勾

    勒这幅画卷的线条都是道痕，每一道道痕都非凡。叶宇以造化决去看，只觉得脑袋要炸裂一般，这画卷的道痕太过恐怖了，他此时的神魂居然难以承受。叶

    宇强忍着，最终分解了其中一小条道痕。他不断的记忆，花了三天的时间，这才完全把其中的道韵符文记载其中。

    叶宇借此而篆刻，他动用破纸上的篆刻法，借此篆刻出这一小条道痕。而

    在叶宇篆刻而成时，其中蕴含的道韵和画卷共振。画卷突然飞扬在虚空，而后在宫殿中，演化出一面湖泊，漫天的道韵出现，覆盖天地。

    一股无法想象的神威涌动而出，没错，就是神威。

    这一处遗址被斩，无法承载神韵。可是此刻，画卷居然展现出神韵，它颤动不已，演化出真实般的湖泊，波光粼粼。无

    尽的道韵冲出来，有着一种根本无法想象的气息。而此时的叶宇，身上爆发出一股气息，这股气势是逍遥游的气息。当初老者以一滴血液承载逍遥游没入到他的额头，叶宇一直以来也在感悟。可

    他境界太低，无法完全感悟。那滴血液也一直在。可

    现在这滴血液颤动，有着一股气息把他包裹。叶宇丝毫不怀疑，要不是有着这股气息的隔绝，画卷上的道韵淹没而下，自己瞬间会尸骨无存。因

    为他感觉到画卷就是一个世界一般，其难以想象，根本不是他能揣测的。

    无穷无尽的道韵出现，这里已经成为道韵的海洋，晶莹的光芒耀动天地。

    整个宫殿此刻在道韵下都开始瓦解，瓦解不是普通的摧毁，而是彻底的虚化。没

    错！普

    通的瓦解是变成残墙断壁，可是现在在他面前出现的一幕却是消失虚化。

    宫殿中的任何东西，如同被分解一般，成为不可见的粒子，然后彻底的消失。

    外界的人，此刻也突然觉得心悸，他们回头一看，看到在宫殿的位置突然出现一个黑洞，这个黑洞什么都看不到，只能看到宫殿被一点点的吞噬，连地面都消失。厮

    杀的众人一怔，随即面色剧变，他们速度极快，极速的远离此处。不

    死笔等人更是快到极点，疯狂的逃窜。宫

    殿一点点的被分解，最后彻底的消失，这个黑洞也在不断的蔓延，一些逃的比较慢的修行者，整个人瞬间化作粒子般消失，连声音都发不出来。

    这一幕太惊悚了，让每一个人都如临大敌，汗毛倒竖的急速逃遁。…

    … 