
　　三个女生争先的讨好秦鸣。

　　看到王泽璇那装作委屈的模样，景清纹景还当叛徒。

　　“秦鸣你别信她，王泽璇是我们学校出了名的差生，抽烟、喝酒、打架她可比男生还野。”

　　“虽然我也一样，但最起码我每天都完成作业。”

　　“景清纹你个贱人想死是吧?”

　　两个女的在学校门口差点打起来。

　　秦鸣一模额头：“别吵了，走老师请你们去喝咖啡。”

　　“好啊！老师请客我们一定要喝。”

　　“不过等下带我玩几把就更好了，我把烟都戒了。”

　　“行行行。”

　　秦鸣不耐烦的带三个女生离开。

　　学校门口的男生们都傻眼了。

　　“什么情况，校长上次不是把这几个女的打哭了吗？”

　　“为什么感觉她们很熟的样子。”

　　“陈戛然还把秦鸣叫叔叔?”

　　“好乱啊！”

　　三个女生哪里是来喝咖啡的。

　　秦鸣给她们点了最贵的，结果几人就泯了一口，点心水果倒是没少吃。

　　等秦鸣喝完后，他点开三个女生的对局录像。

　　让人欣慰，昨天秦鸣让她们补兵的作业，她们是完成了的。

　　“走吧，去我新买的房子，我带你们玩几把。”

　　西市，鸣风海岸。

　　一个高档的别墅区内，秦鸣找到了他昨天在手机上购买的别墅。

　　在检查了房子无误后，他才签下合同。

　　“上线上线。”

　　几个女生兴奋的稳定自己情绪。

　　可秦鸣却道。

　　“等一下啊！我搞个新英雄在玩，不然低端局太没意思了。”

　　秦鸣说着从王者徽章中，拿出了一些零食、画板和其他工具。

　　“啊？现在才设计，那不得一整天才能画出来?”

　　砰

　　秦鸣一个板栗敲在陈戛然的头顶。

　　“快的很，10分钟搞定。”

　　秦鸣说罢，已经开始认真作画了。

　　刷刷刷

　　他先用铅笔素描，勾勒出英雄样貌之后再上色。

　　很快一个长着白色羽翼，身穿金色铠甲，手持清蓝色圣剑的女英雄出现在画纸上。

　　“这是什么英雄啊，感觉她跟我真像，一副高高在上的气质。”

　　“天使?”

　　“我去，你怎么知道的?”

　　秦鸣被王泽璇的话吓了一跳。

　　咦～!

　　这叛逆女孩直接鄙视了秦鸣一眼。

　　“你画的这不就是一个天使吗？这个翅膀都说明一切了。”

　　呼～

　　秦鸣松了口气，他还以为王泽璇真见过天使呢。

　　“王泽璇你少说话，打扰我叔叔了。”

　　“秦鸣这个英雄叫什么啊？”

　　咳咳。

　　秦鸣郑重道：[正义天使·凯尔]

　　三个女生：“这名字真low啊！”

　　“感觉小学生才会设计这种英雄吧！”

　　“就是，我看就是f级的辣**！”

　　“秦鸣你要是缺英雄，我让我爸在国外的设计师手里给你买。”

　　“去去去，别乱诋毁我的天使‘老婆’!”

　　秦鸣说罢拿起铅笔，又画了另一个长着翅膀的女英雄。

　　不过在上色之后，这个女英雄的羽翼却是漆黑色，而且没有武器，身旁也缠绕着锁链。

　　她没有正义天使那高高在上，藐视一切的气场。

　　反而是露出了自己的真容，颜值上，赛过秦鸣见过的所有女生。

　　“这个又是谁?总不会还是个天使吧？”

　　秦鸣：“就是天使[堕落天使·莫甘娜]!

　　“这个听名字感觉就厉害啊！”

　　“比刚刚那个强太多了。”

　　“对对对，这36D跟我的差不多，不会是秦鸣按我的原型做的吧?”

　　“你别自恋了，你看这腿，既白又滑，明显跟我的一样长。”

　　秦鸣：“……”

　　“你们三个，是想被我棍棒教育了是吧？”

　　不在搭理三个女生。

　　秦鸣拿出手机，录制天使姐妹的故事。

　　他的b战账号，有3000万的粉丝，可他却断更好几天了。

　　开直播时，许多弹幕都吵着让他上传背景故事。天籁小说网

　　秦鸣也没办法。

　　谁让他都声音好听呢。

　　“在远古的符文战争时期，灾难席卷了恕瑞玛和瓦罗兰的大部分土地，甚至还包括巨神峰。

　　而在巨神锋脚下有一个部落，部落中有一对夫妻。

　　男的叫齐拉姆，女的叫弥西拉!

　　这两人为了拯救自己的部族，决定攀登巨神峰，希望在山顶获得神灵的赐福。

　　不过奇怪的是，两人在攀登中，弥希拉竟然怀孕了。

　　但此时再回头是不可能了，两人只能继续向山顶攀登。

　　历尽千辛苦，他们终于是登上了符文之地与群星相接的地方。

　　不负所望，妻子弥希拉果真被星灵选中，成为了[正义星灵]的化身。

　　只见她手持圣剑，剑身燃烧的火焰，比太阳还要耀眼。

　　弥希拉不仅获得了神力，还生下了一对双胞胎女儿。

　　两人相继诞生，姐姐叫凯尔，妹妹便叫做莫甘娜。

　　不过，即便弥希拉获得了天界的神力，而且拥有了保护部族的力量。

　　但占据她身体的天界力量，却渐渐的，开始抹去她作为凡人的个性和情感。

　　此时的弥希拉，已经不再是凡人了，丈夫齐拉姆也畏惧起了妻子身上的神性。

　　随着符文战争愈演愈烈，心爱的妻子也渐行渐远。

　　齐拉姆为了两个女儿的安全，决定带着两个女儿，逃离这个危险之地。

　　某一天，齐拉姆趁着妻子外出之时，带着两个女儿逃离了巨神峰。

　　并且乘船，一路穿过征服之海，抵达了北方的新土地。

　　因为这里的石头，具有能消散魔法的神奇效果，他便定居在这里。

　　而这个地方，就是日后的德玛西亚王国。

　　随着两个女儿渐渐长大。

　　齐拉姆发现，她们的性格却非常迥异。

　　大女儿凯尔，年少老成，追求绝对的正义，相比于姐姐，莫甘娜却更要有同情心。

　　并且，她们对于自己母亲的态度也截然不同。

　　凯尔坚定母亲是正义的，而莫甘娜却对母亲十分憎恨。

　　在某一天，一把燃烧着火焰的圣剑，突然从苍穹刺下，落在了两姐妹之间。

　　齐拉姆一眼就认出，这正是自己妻子的武器。

　　而凯尔与莫干娜，也同时抓住了圣剑。

　　瞬间，圣剑瞬间分为两把，两人的背后诞生出了天使的羽翼。

　　姐妹俩因此，获得神力成为了德玛西亚信仰的象征。

　　这份力量，使凯尔越发的执迷绝对的正义。

　　她狂热补杀叛逆者和盗窃者，而莫甘娜却认为，姐姐的做法太过火了。

　　她为那些有赎罪之心的人争辩，收容那些诚恳认罪之人，再给他们一次机会。

　　对于自己的妹妹，铁面无私的凯尔，也只能睁一只眼闭一只眼态度。

　　可凯尔的信徒，却感到非常的不满。

　　在凯尔外出之时，她最狂热的信徒[罗纳斯]决定，替凯尔完成她不愿意做的事情。

　　他要把莫甘娜囚禁起来，可莫干娜为了保护那些赎罪者和追随者，便杀死了罗纳斯。

　　当凯尔归来，发现了自己死去的信徒，她怒火中烧。

　　她发誓，要让凶手遭受正义的裁决。

　　于是，凯尔召唤出神圣的烈火，要净化整座城市。

　　莫甘娜飞到空中与姐姐对峙，姐妹二人刀剑相向，舍命相搏。

　　耀眼的光芒和爆燃的黑暗划出巨大的弧线，让大地上的城市，化成一座座废墟。

　　可就在胜负要见分晓之时，莫甘娜退缩了。

　　因为她听到了大地上，父亲痛苦的声音。

　　两人的战斗波及到了父亲。

　　齐拉姆倒在瓦砾中即将死去，此情此景，莫甘娜嚎哭了起来。

　　她将母亲的半分的圣剑，丟给了自己姐姐，随后向陨石一样落下抱起了父亲。

　　凯尔也落了下来，在一旁目瞪口呆。

　　莫甘娜愤怒的质问凯尔。

　　对恶人的惩戒，是否也包括他们的父亲，他是否因为从母亲身边偷走女儿，而有罪?

　　凯尔没有回答，她飞向了空中，头也不回的离开了。

　　父亲的死，斩断了姐妹唯一的联系。

　　凯尔的双手，握着两分的圣剑，永远的离开了德玛西亚，她发誓绝不让凡人的情绪主宰自己。

　　她飞向巨神峰，去寻找天界的完美洞悉，在哪里与母亲并肩，完成正义星灵的传承。

　　而莫甘娜憎恨自己的天赋。

　　她曾尝试斩断自己的双翼，却发现根本没有足够锋利的武器。

　　于是，她用铁链将双翼捆住，决心用双脚行走于尘世!

　　当数百年过去，莫甘娜已经被世人遗忘，而凯尔，却成了德玛西亚人心中的[飞翼保护神]。

　　就连德玛西亚的国徽，也是根据凯尔设计的。

　　一把圣剑，两边长着天使的翅膀。

　　……

　　可当[解脱者·塞拉丝]在德玛西亚发起反叛，魔法的力量再度崛起时。

　　莫甘娜看到新的曙光已经初现，而当混乱与纷争出现后，她的姐姐凯尔也终将归来。”

　　……

　　秦鸣说完。

　　把音频保存。

　　三个叛逆的女生的早就听愣了。

　　“这故事太厉害了吧！”

　　“秦鸣你这也太有才华了吧。”

　　“我崇拜死你了。”

　　咳咳。

　　“崇拜就崇拜，别摸我呀。”

　　秦鸣推开王泽璇的小手，随后在两个天使身旁签下大名。

　　刷

　　瞬间。

　　两张画纸，竟然合二为一。

　　天上的太阳更是直接消失。

　　光芒与黑暗疯狂的交错，难舍难分。

　　庄重威严与自傲诱人的两个神明之声，同时响起。

　　（利刃在手、制裁八方!）

　　（被束缚的我，却不会屈服!）

　　（莫甘娜来了，这是多么珍贵的机会，让我和自己的阴影作战。）

　　（我的阴影，盖过了姐姐的光芒。）

　　（妹妹，如果不是为了飞翔，我们要这双翅膀有什么用?）

　　（如果不能立足于大地，要这双脚又有何用?我走在地上，才能感受到这大地的每一处裂痕。）

　　（莫甘娜，你的能力本可拯救世界，可惜它毁了你。）

　　（我的姐姐用圣火烧灼了自己的伤口，而我的还在。）

　　（妹妹，你又要来诋毁我吗？）

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百八十五章 姐姐与妹妹 秦鸣太有才华…免费阅读。https://xs.23sk.com 