    清晨，爆竹声依稀多了起来，集市上攒动的人头也多了起来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ听着农历年脚步声的临近，心头的皱纹又多了一褶。

    又过年了，韩博耳边仿佛又听到：“妈，过年还有几天”的稚童声。转头望望头渐白的父母，才品尝到母亲当年回答这问题时话音里蕴含的五味。

    过年了，好怕过年。

    不知从何年起，心里有了这种感觉并一年年地递增。

    心还年轻，但外圈套着里圈、外圈变内圈的年轮的增多，早已没了童年懵懂的无拘无束、少年时的无忧无虑。看着满地跑的儿子，肩头感觉到沉重份量的增加。转望小外甥睿睿，他眼里没有自已童年时盼着过年新衣服的欣喜，也没有过年好犒劳几天肚子里馋虫的渴望。

    巷尾街头，努力搜寻着点燃几颗鞭炮时那慌忙欢乱的孩子的身影，不知何故好想好想找寻那种孩童的感觉，可换之的是百子鞭的震耳欲聋、焰火的五颜六色……

    接下来的几天，将是嘈杂繁乱的几天。

    现今民俗的延伸，人们祈富财的愿望，似乎更呈繁荣昌盛之势有增无减，凭添了几多烦躁无奈。一年工作下来，真怕这惊咋的爆竹侵扰。休假的几天，换来的是心灵的骚扰、精神的疲惫。

    “时光匆匆忙一年，吃吃喝喝又过年。”韩博钻进大姐韩芳从东海开回来的奥迪，情不自禁感叹起来。

    李晓蕾朝非常想跟睿睿玩，睿睿又不带他玩的儿子摆摆手，回头笑道：“过年不就是吃吃喝喝么。”

    “开吃吧，今天几顿？”

    提起吃饭，其实李晓蕾一样头疼。

    她系上安全带，从小坤包里取出“商务通”，拔出手写笔点了点，“今天除夕，谁不要回家吃年夜饭，全安排在中午。先去侯厂那儿吧，他跟别人不一样，聚聚就行，对是不是一起吃顿饭不是很看重。”

    老领导崇尚君子之交淡如水，真不拘小节，好久没见，韩博怪想念的，欣然笑道：“也行，听你安排。”

    集市上全是置办年货的乡亲，从家到镇南桥头开了十几分钟，一上思丝公路人和车就少了，半个小时不到便抵达侯厂在城南镇的老家。

    路上打过电话，同样难得回老家陪老人过一次年的侯秀峰，正同已经是一个大姑娘的女儿侯晶晶在老房子门口等待。他是夜里回来的，而且是临时决定回思岗过年的，许多人不知道，不然这会儿绝对门庭若市。

    车开不到他家门口，只能停在大路边。

    打开行李箱拿出一箱牛奶和一箱水果，正准备往前面老宅走，侯晶晶沿田埂飞奔过来，穿着一身洁白色的羽绒服，在一片灰褐色的田地里格外显眼。

    没看见小弟弟，侯晶晶一脸失望，气喘吁吁埋怨道：“韩叔叔，晓蕾姐，絮絮呢，你们怎么不把絮絮带来！”

    “我倒是想带，他不要我们，他爷爷奶奶外公外婆也不让。”

    “絮絮真可怜，我从小没父爱，他不仅没父爱，连母爱都没有。”

    韩博笑道：“他可怜，他过得不要太幸福，跟小皇帝似的。”

    李晓蕾挽着比自己高出半头的大丫头，忍不住调侃道：“晶晶，你这么喜欢小孩，干脆找个男朋友结婚，自己生一个。”

    “结婚，生孩子，有没有搞错，我今年才2o！”

    “2o怎么了，我妈2o岁已经生下我姐了。”

    “时代不一样。”

    侯晶晶不想聊这个话题，转身嘻笑道：“韩叔叔，恭喜财，红包拿来！”

    “我倒是想给，关键是你敢不敢要。”

    “你可以偷偷给。”

    “你爸问起来呢？”韩博朝站在前面树下一边挥手一边接电话的老领导努努嘴。

    “你别告诉他。”侯晶晶狡黠一笑。

    “我从不撒谎的，再说你爸什么人，火眼金睛，是真是假，一眼能看出来。”

    “小气！”

    “谁让你是侯家大小姐。”

    “姓侯没人权。”侯晶晶装出一副可怜兮兮的样子，唉声叹气。

    说说笑笑，三人走到老宅门口。

    侯秀峰习惯性地看看小两口手中的东西，确认不是很值钱，只是一点心意，微笑着点点头，握握韩博手，三言两语结束通话，收起：“韩博，晓蕾，絮絮呢？”

    他果然会问！

    韩博一脸尴尬，李晓蕾急忙解释道：“侯厂，您知道的，他跟爷爷奶奶、外公外婆时间长，家里又有我姐的两个孩子一起玩，不愿意跟我们出来。”

    “孩子跟孩子好，正常。”

    “晓蕾，韩博，全准备好啦，进来，吃茶。”

    梁老师走出来热情招呼，系着围裙，戴着袖套，俨然一个家庭主妇。儿子儿媳妇和孙女难得回来一次，两位老人笑得合不拢嘴，也跟着一起招呼。

    吃茶是思岗的一种招待客人的习俗，并非光喝茶。

    堂屋的八仙桌上摆满各种点心、糖果和拌豆腐丝之类的小菜，其实就是吃饭。

    两位老人象征性的吃了几筷子，去厨房准备午饭和晚上的年夜饭。周围有邻居过来串门，梁老师要出去接待，李晓蕾被侯晶晶拉到房间说悄悄话，不一会儿桌上就剩下两位男士。

    “县委副书记了，看样子大西南没白去。”侯秀峰放下筷子，笑看着曾经的丝织总厂保卫科副科长。

    韩博挠挠头，一脸不好意思地说：“侯厂，您别开玩笑啦，这个副书记怎么来的，我好像在电话里跟您说过。”

    “就知道老卢不会安生，这样也好，他那样的老同志搞扶贫最合适。”

    回到老家，看到老部下，侯秀峰不由想起当年在思岗工作的情景，点上根烟，感叹道：“思岗这些年变化不小，县乡两级主要领导变化更大，杨县长也干不了几天，下车再回来，别说我见不着几个熟人，估计你也一样。”

    “我跟您不一样，公安队伍人员流动不大。”

    “差点忘了，你这个县委副书记只是挂个名，说到底还是一个警察。”

    “当警察挺好，不需要操那么多心。”韩博嘿嘿一笑。

    侯秀峰认识韩博不是一天两天，人各有志，知道他就喜欢当警察，不无感慨地说：“打击犯罪，匡扶正义，充满神圣感和职业成就感，是挺好的。”

    “还得感谢您当年给我这个机会，要不是您帮忙，或许我这会儿跟姜科长一样在丝绸集团看大门。”

    “委屈老姜了，这么多老同事中，我觉得最对不起的就是老姜。”侯秀峰拍拍腿，遗憾地说：“他是军转干部，副营转业，兢兢业业，任劳任怨，这么好的一个国家干部变成了企业职工，变成一个门卫，退休待遇差多少啊！”

    “这不关您事，公务员过渡时您已经调走了。”

    “第一次改制是我主持的，说到底还是我没安排好。”

    “他从来没埋怨过您，他现在儿孙满堂，日子过得也不错。”

    “你们常联系。”

    “经常通电话，家里有什么大事小事全跟我说，去年还带老伴去东海玩了一趟，我爸接待的，在东海玩了一星期。”

    不忘本，当年没看错人！

    侯秀峰满意的点点头，看看刚收到的短信，笑问道：“你接下来有什么打算？”

    “我能有什么打算，服从组织安排……”

    韩博将现在的工作情况简单介绍的一下，侯秀峰沉吟道：“调到公安厅，调刑侦总队，这个舞台正适合你，林书记真是知人善用。”

    “我也觉得我适合干事务性的工作，搞党务和政务真不行。”

    “不是不行，是不感兴趣。”

    侯秀峰瞥了他一眼，说起正事：“韩博，我一个中-央-党校的同学在西广一个市担任政法委书记，这不是春节么，打个电话，拜个早年，在电话里他提到一个案子，搞得他很头疼的案子，确切地说是一个死囚，我向他推荐了你，看你能不能帮上忙。”

    协助兄弟公安机关办案是一件很正常的事。

    有时候遇到一起疑难案件，案地公安局会一位甚至几位同行帮忙，请得主要是痕迹、画像方面的刑事技术专家。

    干一行爱一行，韩博对疑难案件很感兴趣，不禁问道：“被一个死囚搞得很头疼，侯厂，他们是证据不足，还是真搞错了？”

    “没搞错，也不是证据不足。”

    侯秀峰托着下巴，紧盯着他双眼说：“那个囚犯因为故意杀人被判死刑，结果押上刑场三次，始终没能执行。不是有多深的背景，不是有多少关系，而是一上刑场他就交代哪年哪月在什么地方杀过另一个人。

    人命关天，这个情况必须搞清楚，只能枪下留人。不查不知道，一查果然确有其事，只能补充侦查。由于时间过去太久，另外两起命案的证据不太好收集，并且谁也不知道再次把他送上刑场，他会不会又交代出第四起！”

    “血债累累的杀人狂！”这个的案例韩博真头一次遇到，不禁倒吸一口凉气。

    “所以我那位同学想一鼓作气，把另外两起命案的证据收集齐，把他没交代出来的余罪挖出来，再把他送上刑场，结束他罪恶的一生，给被害人及被害人亲属一个交代。”

    “另外两起命案时间过去太久，我去不一定能帮上忙。至于他有可能没交代的犯罪事实，这需要一位经验丰富的审讯专家，最好是懂心理学的专家。”

    既能帮朋友忙，又能让老部下露脸，这样的机会侯秀峰可不会错过。

    他从条桌上拿来纸笔，写下一个电话号码，微笑着说：“我问过，他现在需要一个既懂dna检验分析，会勘查现场，会破案，又精通法律的专家。至于怎么击溃那个家伙的心理防线，让他把其它罪行老老实实交代出来，你不是在公大呆过一段时间么，可以推荐一位这方面的专家。”

    当警察当到现在这一步，韩博觉得每一个嫌犯都是“老师”，从他们身上能学到许多在其它地方学不到的东西，很想见识见识那个杀人狂。

    “侯厂，我个人没问题，其实我对这个案子挺感兴趣的，只是我现在相当于借调，要么不过去，一过去没十天半个月回不来，怎么跟上级说。”

    “这个问题你不要担心，他们可以跟你们省厅联系，协助同行办案是露脸的事，你们领导怎么可能不同意。”

    “好吧，只要单位没意见，我个人随叫随到。”

    “真是干一行爱一行，让你干别的肯定没这么积极。”

    “瞧您说的，我只是对疑难案件感兴趣。”

    韩博笑了笑，岔开话题：“侯厂，大过年的，不说这些了，说说焦汉东书记。他比我跟您有缘，居然稀里糊涂在您手下工作，现在怎么样，我整天忙这忙那，一直没顾上跟他联系。”

    侯秀峰笑道：“比你强，干得有声有色，已经是代县长了。”

    “他参加工作多少年，副乡长、乡长、镇党委书记、县委常委，工作经验多丰富，能把良庄搞那么好，当然比我强。”

    “良庄出人才，这一点不得不服气。”

    侯秀峰又拍拍大腿，感叹道：“归根结底，还是老卢树立了一个好榜样，带了一个好头，你一个，焦汉东一个，再加上陈文兵，一个乡镇走出三个副处级、正处级干部，不容易！”

    没想到他对老卢的评价这么高，韩博把老卢当成亲人，很感动，下意识问：“侯厂，您知道陈文兵的事？”

    “焦汉东跟我说过，举贤不避亲，这个忙你应该帮。”

    “幸好遇到林书记，换作别的领导，我真不知道该怎么开口。”

    侯秀峰知道这事对他来说有多难以启齿，更清楚这意味着什么，脸色一正：“韩博，你推荐的人，你就要对组织上负责，我建议你这两天抽个时间跟他谈谈。”

    “好的，我回头给他打个电话，问问他哪天有时间。”

    ……………………

    ps：今天好点了，争取明天恢复正常更新。