
　　又哄了巫清云好一会儿之后。

　　陆放才穿好衣服起身出了屋子，然后关上门，影躯现出身形，又回到了房间。

　　一进去，巫清云还是有些惊讶的说道：“还真是看不出有什么区别！”

　　陆放笑了笑道：“刚不是才给你说过，怎么鉴别我是影躯还是本人的吗？”

　　巫清云脸上微微一红，道：“我才不要鉴别呢！”

　　见陆放又要往床上来，急忙道：“等等！先别上来！”

　　然后缩了缩脖子，一指床边的椅子，道：“你、你先坐椅子上！”

　　陆放有些疑惑道：“怎么了？”

　　巫清云道：“陆郎你不说我分身的事，我还不觉得什么，反正我也看不出来，可你说了之后吧，我总感觉有些别扭！”

　　“有什么好别扭的？”

　　陆放话虽如此，但也没再上前。

　　将椅子搬到床前坐下，道：“不是跟你说了吗？这也是我，除了、唔……除了不能那什么以外，跟我本人完全一样，不信你摸摸我的手！”

　　说完将手递了过去。

　　巫清云探出手来，抓住陆放的手捏了捏、又仔细看了看，道：

　　“还真是！连手心的掌纹都一模一样！”

　　陆放笑道：“本来就是我，难道还会不同？现在你相信了吧？”

　　“唔……信倒是信，可我还是感觉有些别扭！除非……”

　　“除非什么？”

　　巫清云道：“除非你再回答我几个问题，我才能确定你是我的陆郎！”

　　“问题？”

　　陆放笑了笑，道：“那清云你问吧！”

　　巫清云问道：“我们第一次在前殿广场见面的时候，你第一句话对我说的什么？”

　　“那天我说的可多了！”

　　陆放故作思考的想了想，道：“这第一句嘛，唔……容我想想啊！”

　　“说的什么呢？唔……我是不是叫你巫大师姐了？”

　　巫清云摇了摇头：“不对！”

　　陆放又道：“那我是不是叫你清云了？”

　　“也不对！”

　　巫清云增大了声音，将手收回微微皱眉道：“再给你一个机会，你要是还答不对，我就……”

　　不等她把话说完，陆放赶紧道：“我刚刚逗你呢，这我能忘了吗？我见你的第一句话，说的是，山有木兮木有枝，心悦君兮君不知！”

　　这话他能忘吗？

　　就是这句话救了他一命！

　　巫清云这才满意的点了点头，道：“这还差不多！”

　　陆放道：“现在确定了吧？”

　　“唔……我再考考你，陆郎你第一次带给我的吃食是什么？”

　　“魄罗肉干还有一些瓜果，魄罗肉干是你最喜欢吃的！”

　　“我们第一次出宗在哪里过的夜？”

　　“黑水镇不远的一座山林旁边，那晚我们还遇到了胡氏三兄弟……”

　　……

　　陆放本体出了屋子，很快就来到前殿广场。

　　广场上摆了好几十桌，庆典从早上开始，此时已经到了快到傍晚了，好些人也已经喝的东倒西歪的了。

　　来到高台下的最近的一桌，这里坐着的是叶红尘和其他峰的宗门传承弟子。

　　一袭红衣的叶红尘，英姿飒爽的踩在凳子上，跟桌对面的牟彪一样，一人抱着一个酒坛子，咕噜噜的直往嘴里灌，应该是在拼酒当中。

　　她身旁一个长得挺白净、有些清秀的男子，一直在劝她慢点，叶红尘却是理也不理。

　　“抱歉，抱歉！师弟我来晚了！”陆放一过去就抱拳笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟叶红尘同桌的除了牟彪，还有两男一女。

　　墨蛛峰传承弟子薛飞羽见他过来，开口道：“陆师弟来了？来、来来，跟我们先喝一个！”

　　毒蝎峰传承弟子唐心怡也道：“一个怎么够？今天是陆师弟的大日子，必须多喝几个才行！”

　　“先不急，先不急！”

　　还不等陆放开口，在劝叶红尘的那人，一见到他，跟见了救星似的。

　　一把将他拉过来，急忙道：“陆师弟，你快劝劝你红尘师姐，她都喝了好多了，再喝下去，我真怕她喝醉！”

　　陆放也没想到叶红尘喝了这么多，看着她脚下堆了好些酒坛子，问道：“温师兄，红尘师姐这是喝了多少了？”

　　此人是宗主凌天弘的首席大弟子，也是灵蛇峰的传承弟子，名叫温如玉，人如其名，是个温润如玉的性子，多年来一直倾心于叶红尘。

　　温如玉指着地上的酒坛子说道：“从早上到现在，都十五坛了！我一直数着呢！陆师弟快帮师兄我劝劝她吧！”

　　“哈哈！红尘师妹，师兄我可是又赢了！”

　　此时，一身腱子肉的牟彪，率先将坛子里的酒喝完，将坛子往下倒了倒，示意自己已经喝完。

　　接着朝陆放说道：“嘿，陆师弟还真来了？巫师妹也舍得让你出来？”

　　“舍不得也得舍得不是？”

　　陆放笑了笑，接着道：“牟师兄海量，师弟佩服！”

　　“师弟来了？”

　　叶红尘此时也将酒喝完，一把将酒坛子放下，擦了把嘴，对陆放接着说道：

　　“来的正好，替我跟牟师兄再比一次，将咱们玉蟾峰的场子给找回来！”

　　陆放见她眼神都有些迷离，道：“师姐，你这都喝了十好几坛了，没事吧？”

　　温如玉在一旁开口道：“是啊，红尘，你没事吧？快坐下休息一会儿！”

　　接着有些小声地说道：“要不，要不你将酒逼出一些？”

　　“要你管？”

　　叶红尘白了温如意一眼，拿起一坛酒递给陆放，打了个酒嗝，道：“师弟，今天是你跟清云的大日子，先敬你这些师兄、师姐一坛！”

　　她都是快突破到元婴期修为的人了，喝这种普通的酒，就算喝醉将酒逼出就是了，自然也不会伤身。

　　“好！我听师姐的！”

　　陆放接过酒，一把打开酒坛，对桌上众人说道：“感谢几位师兄、师姐参加我和清云的庆典，师弟就不多说了，先干为敬！”

　　说完抱起酒坛，一仰头就喝了起来。

　　这酒虽然劲道不小，但对陆放来说问题也不大，很快就将一坛子酒喝了个一干二净。

　　“好！”牟彪叫了声好。

　　“看来陆师弟酒量也是不差！”薛飞羽也道。

　　“什么不差啊？”

　　唐心怡说完对薛飞羽说道：“看起来陆师弟的酒量至少比你好！”

　　陆放笑了笑，又拿起桌上一坛酒，接着道：“刚刚临来的时候，清云就跟我吩咐了，让我替她也敬敬几位师兄、师姐！”

　　“清云师妹？”

　　牟彪大声喊道：“哈哈！好，陆师弟爽快！”

　　“呵呵，清云师妹的话，陆师弟可不得不听！”唐心怡笑着说道。

　　薛飞羽也拿起一坛酒，说道：“陆师弟如此爽快，我们这些做师兄、师姐的理应陪陆师弟喝一个！”

　　封宗三十多年，各峰也各增加了一两名传承弟子，有些还在闭关之中，今天来的几个都是各峰首徒。

　　“好！薛师弟说的不错，我们大家一起喝一个，祝陆师弟和清云师妹凤翥龙翔，大道亨通！”

　　温如玉说了一声之后，见叶红尘又拿起一坛子酒，伸手过去，小声道：“红尘，这坛酒我替你喝吧？你先歇会儿。”

　　“起开！”

　　叶红尘将他手打开，然后对陆放道：“师弟，今天师姐为你和清云高兴，干！”

　　说完拿酒坛子跟陆放碰了一下。

　　见大家都拿起了酒坛，陆放也都碰了一下，道：“多谢几位师兄、师姐，大家今天一定要喝个痛快！”

　　“好！喝个痛快！”

　　大家碰了一下，都仰起脖子喝了起来。

　　大家酒量还很不错，其中牟彪喝的最快，接着是叶红尘，再接下来是薛飞羽，温如玉和唐心怡喝的稍微慢了一些。

　　见大家都喝完，陆放又拿起一坛，对牟彪道：“我算是看出来了，牟师兄的酒量最好，来，师弟我再敬你一坛！”

　　“陆师弟，我这就不用了吧？”

　　牟彪摆了摆手，接着道：“陆师弟连干两坛，我们都感受到了陆师弟的诚意，大家说是吧？”

　　众人也都点了点头，牟彪接着道：“想必陆师弟待会儿还要去趟师门长辈那里敬酒，我们要是在这就把你给灌醉了，师父他们知道了，怕是要责骂我们！”

　　“没事！”

　　陆放将手里的酒放下，对大家抱拳道：“谢过牟师兄和诸位师兄、师姐的好意！”

　　接着道：“不过，还请各位师兄、师姐放心，师弟我还是有几分酒量的，来，牟师兄，我们比上一场，看谁喝的快！”

　　说完将一坛酒打开，拿在了手里。

　　“哈哈！”

　　牟彪顿时笑道：“我知道了，陆师弟这是想替你红尘师姐将场子给找回来？哈哈，好！师兄就给你这个机会！”

　　说罢，也重新打开一坛子酒。

　　“呵呵，原以为牟师兄就是我们这些人中最能喝的了，想不到陆师弟也是如此豪气，还是由我来仲裁吧！”

　　唐心怡也站了起来说道：“牟师兄、陆师弟，都准备好了吗？”

　　见两人点了点头，道：“开始！”

　　陆放和牟彪两人同时仰起头，将酒坛举起，让酒直接倒进嘴里！

　　“陆师弟厉害啊！”

　　温如玉见陆放喉头耸动的速度一点也不比牟彪慢，顿时惊呼道。

　　“确实厉害，陆师弟年纪轻轻就有这般修为不说，想不到喝酒也是如此厉害！”薛飞羽也有些感叹道。

　　唐心怡也对叶红尘说道：“难怪红尘师姐让陆师弟替她跟牟师兄比试，红尘师姐怕是早就知道陆师弟的酒量了吧？”

　　“那是当然！”

　　叶红尘笑了笑道：“牟彪酒量虽然不错，但是比起我这陆师弟，怕是还差了一些！”

　　她话一说完，陆放坛子里的酒就空了，将坛子甩了甩，示意并未有酒剩下，顿时笑着说道：“唐师姐，师弟这应该算是喝完了吧？”

　　“自然算喝完了！”唐心怡也是笑道。

　　话音刚落，牟彪也将酒喝完了，没有半点输了不高兴的样子，大笑道：

　　“哈哈！陆师弟海量，师兄甘拜下风！”

　　陆放也笑道：“也是牟师兄让着师弟，才让师弟略胜了一筹的。”

　　“陆师弟这就说错了！”

　　牟彪却是摆了摆手，接着道：“比武切磋，师兄可能会让着你，但喝酒这事，师兄可是谁也不让的，你的酒量师兄佩服，以后有机会还要找师弟讨教！”

　　“哈哈！”

　　陆放笑道：“来日方长，今天师弟的事情不少，改天再上天龙峰找牟师兄喝他个几大回合！”

　　“我墨蛛峰陆师弟就不来了么？”

　　薛飞羽也在一旁说道：“酒量我虽不如牟师兄，但几坛子酒我还是能喝的！”

　　“就是，还有我毒蝎峰呢！”

　　唐心怡也道：“改天陆师弟带上清云师妹过来，我送陆师弟几坛师父泡的蝎子酒！”

　　温如玉也开口道：“我灵蛇峰的好酒也是不少，陆师弟今后可是要常来，师兄还有些事情想要跟陆师弟讨教！”

　　“哈哈！”

　　唐心怡顿时笑道：“温师兄这是想找陆师弟讨教情场方面的事吧？”

　　“唐师妹说的哪里话？”

　　温如玉顿时脸色微红，急忙摆手道：“我就是、就是……就是想问问陆师弟怎么才能提高酒量！”

　　平时温润如玉，宛如翩翩公子的温如玉，只要有叶红尘在场，就像是变了个人似的。

　　陆放也是笑道：“不管温师兄想要跟师弟探讨什么，师弟都自当奉陪，大不了到时候将红尘师姐带上，我红尘师姐的酒量也是不差的！”

　　话一说完，温如玉就是面色一喜，道：“师兄我随时恭候！”

　　叶红尘却是瞪了陆放一眼，道：“要去你自己去！我可不去！”

　　陆放笑了笑也没接话，对着几位抱了抱拳，说道：“谢过各位师兄，师姐，等师弟忙过了这几天，就带清云去各峰拜访你们，到时候请大家吃火锅！”

　　说完转头看向了广场上的其他弟子，接着道：“师弟失陪一下，去敬一下其他的师弟师妹！”

　　他结成金丹就成为了宗门的传承弟子，传承弟子在宗门地位极高，所有内门弟子和核心弟子都要称他为师兄。

　　“师弟，要不就算了吧？”

　　叶红尘对陆放说道：“我都安排好了，让我峰弟子好好地招呼其他峰的师弟，这好几十桌呢，就算你海量，得喝到什么时候去了？你不是还要去师父他们那里吗？”

　　广场上除了少数在闭关的弟子，差不多都来了，摆了四五十桌，加起来有将近四百弟子。

　　“没事，师姐！”

　　陆放却是摆了摆手，道：“我一桌一桌的敬肯定来不及了，我准备批发一个！”

　　“批发？”叶红尘有些疑惑道。

　　“师姐看着便是！”

　　陆放说完，就起身飞往其他弟子的桌子中间。

　　怕有些坐的远的弟子看不见他，就停在离地一尺左右的空中。

　　大声喊道：“诸位师弟、师妹喝好了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百九十二 酒免费阅读。https://xs.23sk.com 