    第161章都想当锦宝亲哥哥

    也不知怎么的，叶香芹眼眶一瞬间就红了，止不住掉眼泪。

    之前婆婆感叹说苦了她时，她还能笑着说不苦，可听见小侄女用天真无邪的声音说她是一家人时，她心里这些年的委屈和心酸一瞬间涌现出来。

    哪能不苦啊？

    孩子好多次都饿得水肿了。

    她自己饿几顿没有关系，最担心的就是饿着了孩子，孩子哪经得起饿啊？

    好几次她都觉得过不下去了，想着找公公婆婆帮忙，可是松江爹好面子，死活不同意她回来。

    再苦再难，也只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    离开公公婆婆后，这三年的苦楚，别人是无法体会的。

    李秀娥见老四媳妇儿眼泪不停往下掉，一时也心疼得不行，鼻子发酸。

    张桂兰见她们婆媳俩这样，原先嫉妒的感觉没了，就觉得大家都过得不容易，这日子真是太难了……

    还记得刚嫁进苏家的时候，香芹她年纪小小的，刚二十一岁，脸还有点婴儿肥的圆，如今瘦得都已经脱相了。

    相比老四家，自己虽然吃得差点儿，但至少没怎么饿过。

    “蛋蛋分小鸽鸽，好不好？”小锦宝拉了拉她大伯母的衣袖，问。

    张桂兰这回二话不说，直接笑着点了点头，“好，锦宝想把蛋分谁就分谁，大不了我待会儿再去蒸两个。”

    她说完把还没有剥壳的鸡蛋往苏松江的方向递，“来，接着。”

    苏松江正要伸手，他娘急忙拉住他的手，“不能拿。”

    “哎哟，有啥不能拿的？锦宝都叫松江他哥哥了,大家一家人,不就是一个鸡蛋吗？快接着！”

    叶香芹道谢,“大嫂，谢谢你，但是这个蛋松江他真的不能拿。”

    张桂兰将锦宝暂时放在椅子上。

    她拿着一颗鸡蛋起身走到叶香芹面前,“你快拿着，给孩子剥了吃,这蛋刚刚蒸熟的,还烫手呢。”

    叶香芹推拒道：“鸡蛋多金贵呀,我家松江哪好意思吃这个呢？”

    “我知道你心里怪我，你生松江的时候我没给你鸡蛋,寒了你的心，哎，我当时脑子就想着,我生大狗子的时候也没吃过鸡蛋呀,心里就觉得……哎呀,现在说这些也没用了……”

    张桂兰不想多解释,把鸡蛋塞进叶香芹的手里，“你怪我没关系,但孩子想吃蛋，你让他吃吧。”

    “大嫂，我没有怪你。”

    叶香芹感觉手里的鸡蛋很沉很重。

    她吸了吸鼻子,“真的！连城里人都吃不到鸡蛋呢，咱们农村人生孩子,哪个能吃到鸡蛋啊？”

    本来想说搬家是松江爹他执意要干的，她没有劝下来,话到嘴边，又觉得这么说孩子爹不好,便抿了抿唇,没有再说了。

    “好了好了，这些陈芝麻烂谷子的事情别再说了,赶紧喂松江吃鸡蛋吧，瞧他那口水呀,都快掉到地上了。”

    李秀娥说着给自己小孙子抹掉嘴角的口水,“再这么流下去啊，我这屋子怕是要被口水淹咯。”

    叶香芹被逗笑了，没再拒绝,将鸡蛋小心翼翼剥开,喂给儿子吃。

    张桂兰重新抱起锦宝，给她喂完鸡蛋羹,又给她喂了一个鸡蛋。

    奶娃娃小脑袋歪向她,“大伯母好，锦宝喜欢，像妈妈……”

    没想到她会夸自己像妈妈，张桂兰一颗心甜成了蜜罐子。

    她忍不住开心地炫耀说：“哎哟，听听啊，娘，锦宝说我像她娘。”

    她眉眼间满是无法抑制的笑意，伸手轻轻捏了捏锦宝可爱的小鼻子。

    “我要真是你娘就好咯，我得攒多少辈子福气才能有你这样的好闺女啊，我做梦都不敢想的。”她发自肺腑道。

    她大儿子这时说：“要是锦宝是我的亲妹妹就好了！”

    “我也想当锦宝亲哥。”二狗子接他哥的话道。

    “我才是她亲哥！”像是怕小锦宝被抢走似的，苏小武急忙说。

    苏家老两口被这些孩子逗笑了。

    李秀娥笑道：“行了，别争了，堂哥也亲，都是锦宝哥哥嘛,有啥好争的啊？你们要记得对妹妹好……”

    “奶奶,不用你说我也一定会对锦宝很好很好的。”

    “我也是我也是。”

    大狗子和二狗子说完，还不明白发生啥事情的三狗子一脸傻乎乎的有样学样，“我也吃我也吃。”

    “吃啥吃啊，你这傻孩子，你哥哥说的是是。”李秀娥揉了揉三狗子的头。

    三狗子呆呆眨了两下眼睛，改口道：“我也是我也是。”

    大伙儿忍不住笑了一阵，屋子里的气氛一派和睦，很多话不用说，似乎也达到了和解。

    吃完鸡蛋的苏松江一双眼睛盯着小锦宝看，小声说：“娘，她香……”

    “松江刚才说啥？”张桂兰朝老四媳妇儿一脸好奇地问。

    叶香芹笑道：“他说锦宝香。”

    “锦宝是香喷喷的，说来也怪欸，锦宝她娘身上也好闻，来乡下住了三天，跳蚤都缠上她了，锦宝这住了几天了，身上一点跳蚤都没有。”

    “桦桦他在被子里撒了杀跳蚤的粉，床脚下也撒了，我这间屋子好久都没有见着跳蚤了。”

    听婆婆提到桦桦，叶香芹这才注意到锦宝身边站着一个之前她从未见过的小男孩。

    这孩子一看就是城里来的。

    皮肤白白净净，嘴唇比花瓣还更粉嫩，像涂了一层蜜油似的，好看得紧。

    不像村里的男孩子，皮肤都是黑黑黄黄的，因为下山打水困难，他们常常一个月都不洗澡，脏兮兮的。

    这么想着，她忍不住抓着儿子松江的手，在他的手背上搓了几下，不一会儿就搓出一层泥下来。

    苏松江在他娘怀里挣扎了一会儿，指着锦宝，“娘，你放我下来，我想和她玩儿……”

    叶香芹抓着儿子的小脏爪子，凑在他耳边小声说：“你手手脏，不能和锦宝玩儿，免得弄脏了妹妹。”

    这时张桂兰看了一眼太阳，“娘，差不多该杀鱼了吧？”

    “嗯，要开始准备了。”

    “那娘你抱着锦宝。”张桂兰把锦宝递给她婆婆。

    叶香芹急忙起身，“大嫂，我帮你。”

    说完，她把儿子放在椅子上，有点儿犹豫，“娘，松江他……”

    李秀娥说：“你跟你嫂子去忙吧，我会看着松江的，你别担心。”

    叶香芹离开后，她儿子独自坐了一会儿就开始哭，“娘，呜呜……”

    “你娘在杀鱼给你吃呢，别哭。”

    李秀娥抱着小锦宝站起身，朝大狗子说：“大狗子你带弟弟玩儿。”

    “好，”大狗子走到苏松江身旁坐下，“我和你玩。”

    “我不要和你玩儿。”

    苏长柱走上前，“大狗子他是你堂哥，你不想和你哥玩，想和谁玩啊？”

    苏松江吸了吸鼻子，手指向锦宝，“我想和她玩儿。”

    (本章完)

