    那是承渊仙派的一位地仙长老！

    这道身影偏过头目光冷淡的望着紫袍青年。

    “穆恒，这里是承渊仙派，并不是你们焚日宫！”

    “那又如何，我焚日宫为元阳法脉正统，统御麾下诸般法脉宗门，不过是指点下宗弟子，交流切磋罢了，你承渊仙派的执法堂总不至于连宗门弟子之间的交流切磋也要管！”

    紫袍青年眼中森寒凌冽如刀，目光望着旁边的上古异种，更是眼角剧烈抽搐，这头上古异兽乃是他从一座古老洞府得来的机缘。

    得来之时，还只是一枚金鹏蛋，小心孵化，期间不知道花费了多少好东西，多少心血，才养的这般神骏，平日里哪怕是仆人稍微怠慢了，也休想留下性命。

    今日竟然被人打成了这个样子，几乎是废了！

    “小子，你既然敢伤我爱宠，你应该就有胆子站出来！”

    他盛怒之下，一股庞大无比的灵压如同无形的波纹朝着林渊挤压而来，强横的超出想象。

    灵源湖周围，许多赶来的弟子，目光望着这一幕，神色微微一沉，已经有不少认出了这位焚日宫的天之骄子。

    穆恒不是普通的法脉真传，在焚日宫中不仅身份尊贵，更是其中的佼佼者，在东岳州众多法脉真传中，都是有名的后起之秀。

    传闻，这位体质极其特殊，早早便是修成了焚日宫中那几部天书！

    更因为特殊的身份，这位穆真传，在焚日宫中可谓是有名的多宝童子，手中的法宝之多哪怕是一些老一辈的身家也未必比得过这位！

    眼见着紫袍青年不依不饶，承渊仙派的那尊身影目光中闪烁着一丝怒容，霎时神色微微一变。

    一位衣着紫红色道袍的男子出现场中，他身上同样有着一股浩荡的灵压，这也是一位地仙长老。

    只是看他穿着，却是焚日宫的地仙长老，他神色有些清冷，手中把玩着一枚赤红色的玉如意，玉如意上隐隐散发着一股如玉的温润灵光。

    他上前一步，目光望着这位地仙长老，脸上带着和煦神色笑道。

    “道兄严重了，不过是小字辈之间的交流切磋罢了，道兄何必如此大动干戈！”

    微微一顿，这位焚日宫的地仙长老望着目光望来众多目光，言道。

    “道兄也请熄了这无名之火！”

    他目光望向头顶山岳大小的一块“黑炭”，眼中闪过一丝阴沉，片刻踱步上前，望向众人淡淡道。

    “平心而论，这头上古异种贪吃，犯了性子，确实失了管教，但尔等这位弟子，也不该出手如此之重，毁了我焚日宫好不容易培养出来的上古异种！”

    目光扫过林渊，这位地仙长老眼中闪烁着丝丝缕缕红润仙光。

    “也非是我穆恒师侄小心眼，乃是一头上古异种，实在难得，如此机缘毁在这位弟子手中，这位弟子总不能不给出个交代！”

    闻言，不少已经赶到的承渊仙派的长老对视一眼。

    此事按理说，自然是这位焚日宫的真传无礼在先，放纵坐骑，这才掀起这场纷争，但焚日宫这尊地仙长老言喻中也不无道理。

    一头金翅大鹏鸟，将其喂养到这般威能，可想而知，焚日宫花了多少心思。

    灵崖上，数位气机如渊如海的道人目光望着这一幕，神色有些微妙。

    试想，若是今日里，承渊仙派势力压得过焚日宫，纵然是当场将那头金翅大鹏鸟击毙了又如何，但偏偏焚日宫势力庞大，承渊仙派固然不怕，但却也不能与之轻易交恶。

    尤其是穆氏一脉可是焚日宫的嫡系之一！

    “倒是可惜了这位内门弟子！”

    其中一位冷眸道人微微沉思，片刻摇摇头。

    “孟师兄，你这是说的什么话？你莫非想放弃此子不成!”其中一位道人神色沉了下来。

    “这位内门弟子根基如此浑厚，还掌握着先天雷法，只要稍微培养，我看是未必会比这穆恒逊色，这样的一位的弟子，我们承渊仙派要放弃的话！”

    “若是这样做，岂不是让宗门中其他弟子寒心！”

    闻言，冷眸道人冷冷一笑。

    “袁师弟，那你说怎么办，如今我承渊仙派许多地方都是在和焚日宫合作，你们可别忘了最近左道六脉可是动作频频，我们承渊仙派所计划的几件大事，都离不开焚日宫众仙的相助，那穆家老祖在焚日宫众仙中可是有着极大的威望！”

    “而且，也不要当我糊涂了，有我等在，总不至于伤了他的性命，不过是受些挫折，这对他而言，也是一桩好事！”

    “玉不琢不成器，若是放纵他肆意妄为，才是真的毁了这良才美玉！”

    冷眸道人目光变化，他最近道功已经修行到了紧要关头，正是需要借助焚日宫的一处洞天灵穴才能够镇压劫数，这个时候其他事情相较而言，都是小事。

    闻言，数位道人神色变化，能够既不伤了两派和气，又能保下这位弟子，不伤了宗门颜面，不失为一上佳办法。

    而且，承渊仙派的那个计划也确实需要焚日宫众仙相助！

    “梦师兄，那你有什么想法？”

    旁边，一位看起来清冷无比的女道骨缓缓开口。

    “赔礼道歉，而且不是听闻此子身上还有几件异宝？悉数拿出来赔偿穆恒！”冷眸道人神色并不在意！

    此言落下，数位道人目光对视一眼，目光变化，这倒不算过分！

    左不过一些委屈罢了，为了宗门大计，个人得失微不足道。

    但在霎时，数位道人眉头微微一皱目光望向灵源湖畔！

    ……

    灵源湖畔，听到那焚日宫的地仙长老话音落下，林渊已经是忍不住长笑出声。

    “真是好一招春秋笔法，你们焚日宫那又可曾知道，这头扁毛畜生犯了性子，可是险些令我玄真洞府一门死绝，若非我拥有几分手段，此时安能站在此处！”

    也不理会那湖畔众多长老变了颜色的脸色，林渊目光望向那紫袍青年。

    “穆公子，你既然想与我斗上一场，那我就成全你！”

    林渊举步上前，此时心头却忍不住失笑，他如今在洪荒中也算是一脉祖师，太霄一脉得传这么久，徒子徒孙在众多部落遍地开花，他是修身养性，只想着完善功法，打磨道心。

    什么时候容得一位地仙，一位散仙在身前耀武耀威。

    既然这焚日宫的人自寻死路，他索性便是成全了此人。