
　　上午九点整，就有一支车队从市政府驶出，车队由六辆汽车组成，最前面是一辆装甲车开路，装甲车的后面跟着两辆卡车，车队的中间是一辆小汽车，最后面还有两辆卡车。

　　每一辆卡车上面，都有二十几名日本士兵，这些士兵全副武装，而且全都是精神饱满的强壮军人，一看就知道是军中精锐。

　　卡车的车顶还装有轻机枪，让人一看就知道，一定是特别重要的人物出行，所以车队所过之处，所有百姓都躲得远远的，生怕惹了麻烦。

　　这只车队自然是前去医院的潮香宫彦王一行，之所以会带如此多的人，是因为藤原利川害怕出了意外，他又无法阻止潮香宫彦王前去探望海军军官，所以只能加强保卫工作，为此还特意调来了一辆装甲车。

　　上海市政府距离鸿泰医院不远，过了二十分钟左右，车队就开到医院门口，随行的士兵马上下车警戒。

　　士兵做好了警戒之后，藤原利川还亲自在医院内外巡查一下，看到一切正常，这才跟潮香宫彦王汇报：“亲王阁下，没有什么危险情况，您可以下车了。”

　　此时坐在车内的潮香宫彦王已经有了些不耐，听到藤原利川的话，就感慨的说道：“藤原君，你也太过小心了一点，竟然搞出了这么大阵仗。”

　　藤原利川郑重的说道：“亲王阁下，为了您的绝对安全，属下必须要多加小心。”

　　潮香宫彦王也知道藤原利川是出于一片好意，做这些事全都是为了自己的安全着想，所以没有多说什么。

　　而且这个小鬼子，对自己的小命在意的很，所以对于藤原利川搞出这么大的阵仗，一点阻止的意思都没有，于是开口说道：“好了，我可以理解你的做法，既然没有危险，咱们就去探望一下海军的军官，”说完之后，潮香宫彦王就下了车，然后向医院里面走去。

　　一旁的藤原利川看到潮香宫彦王下车，马上快步跟上，陪着他一起走。

　　其实潮香宫彦王也不是十分愿意前来医院，毕竟他也担心遇到危险，可十几名海军军官中毒，这么大的事，他作为一个皇室子弟，还是手握重权的人物，要是不来探望，实在说不过去，而且海军的高层一定会有意见，所以才会坚持前来。

　　就在车队刚刚抵达之时，医院对面不远处的百货公司楼顶，有两个人正在全神贯注的盯着车队，而且面带冷色，一副杀气腾腾的模样。

　　这两个人自然是李云生和张浩，他们已经在楼顶呆了两个多小时，在海军军官还未被送来的时候，两个人就已经来到了这里。

　　看到车队驶来，张浩十分激动的说道：“科长，来了六辆汽车，打头的是一辆装甲车，还有这么多人互送，应该是潮香宫彦王来了。”

　　李云生立刻说道：“不会错了，海军军官已经被送来了一个多小时，根据时间判断，一定是潮香宫彦王。”

　　张浩恨恨的说道：“这个刽子手，今天就是他丧命之时，我们一定要给南京遇难的同胞报仇。”

　　李云生点了点头，然后谨慎的说道：“咱们要小心一些，别被日本人发现了，再检查一下武器，可别出了意外。”

　　听到李云生的话，张浩就低下头，让自己更加隐蔽了一些，然后两个人开始检查武器。

　　两人再一次检查完武器时，车队也已经开到了医院，而看到日本人的戒备，张浩就开口骂道：“他奶奶的，这些小日本，还真是谨慎，里里外外都查了个遍。”

　　李云生笑着说道：“他们再怎么查，也查不到咱们这来，到时候就看我们俩的枪法了。”

　　百货公司的楼顶距离医院不近，足足有两百多米，在这么远的距离上，一般人根本无法威胁到目标，毕竟这个时候的步枪性能一般，再加上狙击手的缺少，所以日本人根本想不到有人会在这里刺杀。

　　李云生的话音刚落，张浩冷笑的说道：“科长放心，距离虽然不近，可打中目标的把握，属下还是有一些的，再说我可知道，科长您的枪法好像比我还好。”

　　李云生随意笑了一下，然后看到藤原利川从医院里出来，连忙开口说道：“要出来了，我们准备好，”说完就拿着步枪，对准了小轿车的前方，随着准备动手。

　　而张浩的反应也不慢，很快就做出了跟李云生相同的动作，耐心等待潮香宫彦王出来。

　　没过一分钟，潮香宫彦王就从车中走了出来，看到这个身材矮小的刽子手，李云生面露冷笑，瞄准他的上半身，果断的扣动扳机，一粒复仇的子弹马上被射了出去。

　　在李云生扣动扳机之后，张浩也马上扣动了扳机，而随着两声清脆的枪响传来，只见医院门口的潮香宫彦王身子一颤，然后倒在地上。

　　自从枪声传来之时，藤原利川就知道大事不好，可还没等他反应过来，就看到潮香宫彦王倒在地上，这种突发情况，让他马上慌乱了起来。

　　不过这个时候日本军人素质不错，虽然藤原利川有些慌乱，可负责警戒的士兵马上反应了过来，将两个人围了起来，并且抬着潮香宫彦王进入医院，让医生救治。

　　另外还有十几个人，向着枪声传来的地方跑去，想要抓住凶手。

　　进入了医院之后，藤原利川这才镇定了下来，然后急忙询问医生潮香宫彦王的情况。

　　虽然距离不近，但是李云生和张浩射出的子弹，还是准确打中潮香宫彦王的上半身，加上子弹上面涂抹着氰化钾，使得这个刽子手当场身亡，所以医生只能无奈的摇了摇头，然后宣布了这个结果。

　　听到医生说潮香宫彦王已经死亡，藤原利川痛苦的闭上眼睛，他知道自己彻底完了，哪怕他是顶级贵族子弟，恐怕也承担不了这个责任，便在也没有心情管其他的事。

　　而此时李云生和张浩已经坐在汽车之中，两个人开枪之后，连战果都没有确认，就利用绳子，从百货公司的楼顶下来，所以速度非常的快，在日本兵还没赶到之时，就顺利逃脱。

　　汽车由刘刚驾驶，并且飞快的向法租界开去，到是让路人躲得远远的。

　　刘刚一边开车还一边询问：“科长，情况怎么样，潮香宫彦王死了吗。”

　　李云生轻声的说道：“无法确定目标是否死亡，但是我可以确定打中了他，就看子弹上面的氰化钾，能不能要了这个刽子手的小命。”

　　李云生的话一说完，身边的张浩开口说道：“科长，你也太谨慎了，子弹上面有不少氰化钾，只要打中目标，就可以要了他的命，再说我那一枪也打中了目标，肯定会万无一失。”

　　李云生轻笑的说道：“我估计潮香宫彦王也活不了，但是还要确定一下，反正这个消息也容易打探。”

　　张浩得意的说道：“就是不知道潮香宫彦王死了之后，日本情报机关的人会是个什么反应，负责人会不会剖腹自杀。”

　　听到张浩的语气，李云生就知道这个家伙有多么高兴，不过也在所难免，毕竟潮香宫彦王，应该是日本人当中、最有权势的人物之一，能够亲手干掉这样的人物，任谁都会非常得意，于是开口说道：“好了，别得意了，日本人有什么反应可以猜到，无论负责人会不会剖腹自杀，可是情报机关一定会发疯的，他们会拼命寻找我们，所以我们要更加小心。”

　　张浩这才冷静了下来，然后开口说道：“科长，我们藏身在法租界，能找到我们下落的，恐怕只有青帮中人，就怕他们中有人会和日本人合作，那样就能找到我们。”

　　李云生想了想，觉得这次的事情非常严重，日本人恐怕会不惜血本找寻自己，而刘刚他们藏身的地方虽然隐秘，可青帮的人想要寻找，还是能查到的，毕竟青帮帮众太多了，而且青帮之中，什么样的人物都有，肯定会有人被日本人收买，于是开口说道：“我们回去之后，马上转移地方。”

　　很快几个人就回到了安全屋，李云生跟许冰说了一些情况之后，就开口吩咐：“你现在给我们的情报员发电报，让他们查询一下潮香宫彦王是否死亡。”

　　许冰点了点头，马上我就去发电报。

　　之后李云生又交代周家兄弟：“让弟兄们都收拾一下，稍后我们就开始转移，到其他的安全屋躲避，并且人员也要分散。”

　　周家兄弟有些不明所以，老大周文就开口问道：“科长，难道这里暴露了，为何我们要撤离这里。”

　　李云生谨慎的开口解释：“这里虽然没有暴露，可十几个壮年男子聚在一起，太容易被人找到，为了安全起见，还是转移为好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周家兄弟听了李云生的解释，也明白了过来，然后立刻出去准备。

　　没过十几分钟，所有人都收拾妥当，毕竟都是军人出身，动作还是很快的，这时许冰也发完了电报，李云生见此，就带人撤离，到新的安全屋躲藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百五十章 狙杀亲王免费阅读。https://xs.23sk.com 