    第13章入东海

    三万大军，具是从朝歌禁军之中挑出的精英。

    如今再被张奎以大罗金仙法力加持，速度更快，入水遁地只是寻常！

    是以数里距离，也不过片刻，大军就全部登临东海海面！

    “吼~！小畜生！拿命来！”

    而同时，那被哪吒敲晕，却未曾被抽龙筋的敖丙，也清醒了过来，长啸一声，就要再找哪吒决一死战。

    可他刚吼完起身，便彻底的楞在了原地。

    因为，他入眼所见，一片肃杀大军，就在面前！

    刀光闪烁，杀气冲天，三万大军虽未言语，可那股气势，已然让敖丙彻底的呆了。

    这，这是哪里的大军？怎的杀来我东海了？

    “嗯？你这小龙，是逆贼敖广的子侄？”

    与此同时，一声宏大的，带着无边霸气的声音，也传入了敖广的双耳。

    敖丙龙头抬起，看向了声音来源地方，顿时就看到了那宛若天帝一般的身影。

    当然，人皇自是不比天帝稍差的，但在如今的三界六道，人皇的地位早已跌落谷底，在众生眼中，自然不能和天帝相比。

    李清面色平淡，可无穷王霸之气早已散发而出，直让敖丙浑身颤抖，声音都有些哆嗦的问道：“你，你是什么人？为何带兵来我东海？我，我乃是东海龙三太子，敖丙。”

    姓名：敖丙

    身份：东海龙宫三太子。

    实力：真仙

    法宝：龙纹三叉戟，龙鳞甲，降妖环。

    功法：祖龙诀

    气运：1

    仙家等级评价：下等

    看着眼前的这个本应该被哪吒抽筋，从而修为全废，最终抑郁而死的敖丙，李清漠然道：“寡人乃大商人皇，至于为何带兵来东海，你，岂会不知？”

    敖丙一听，顿时浑身一个激灵，连忙身子一晃就化作了人形，只见他一身白袍，倒也算是丰神俊朗，可脸上却全是诚惶诚恐之色，伏地就拜倒喊道：“小龙不知是人皇驾临！先前有所冒犯！还请人皇恕罪！”

    “嗯？”

    李清见此，倒是一愣。

    这东海龙族，既然敢违背纣王旨意，拒不降雨，那便应该是强硬的态度才对，可怎么自己刚过来，他这位龙三太子，就怂了？你若如此怂，那何必抗旨？

    微微皱眉，李清喝道：“恕罪？这话轮到你说？寡人带兵来此，便是要荡平你这东海不臣之属！”

    “人皇恕罪啊！小龙知父王半年不降一滴雨，定会惹人皇大怒，可父王也是身不由己！不让父王降雨的，实乃是天帝的旨意啊！”

    敖丙一听，连忙跪在了海面之上，满脸悲切的说道。

    李清一瞬间，顿时明白了。

    好嘛，怪不得东海敢违背人皇旨意，原来是天帝！

    这家伙，自己小弟不够，就打算从封神大劫之中，捞取人皇的手下，若是李清没有穿越过来，日后封神大劫过后，那可是被这家伙捞走了三百六十五位正神！

    这些正神，可不几乎都是人皇的臣属吗？最后却变成了他的小弟。

    “该死的王八蛋。”

    深吸了口气，李清心中暗骂了一句，随后又看向敖丙，漠然道：“你东海水族，乃是归人间界管，竟听天帝诏，而不听人皇诏！简直可恶！”

    “人皇饶命啊！”

    敖丙一时被李清吓的面无人色，只管伏在地上求饶。

    李清漠然道：“寡人亲率三万大军，本是打算将你东海敖姓一族彻底剿灭，但念你实乃是被逼无奈，寡人便不诛你全族，还不速速开海！难道还要寡人打进去吗！？”

    敖丙听此，心中一松，连忙点头道：“小龙这就开海！只乞求人皇陛下，饶我敖姓龙族一脉！”

    说完，敖丙就双手一挥，顿时海面波浪翻滚，随后分裂开来，直露出一条足有数十丈宽的通道，直通海底水晶宫。

    李清淡然一挥手：“下海！寡人倒要看看，那东海龙王，是如何的被逼无奈！”

    “诺！”

    三万大军声浪震天，随后便浩浩荡荡的从这通道，往东海水晶宫而去。

    而此刻，东海水晶宫，那老龙王敖广，以及二子敖真，四子敖青，五子敖乙，六子敖兴，七女敖月，和龙后敖晶晶，加上龟丞相，虾兵蟹将数万，早已跪在了龙宫门前，各个簌簌发抖。

    敖广此刻心里苦啊。

    当初他听信天帝信使所言，半年不降雨水，使得商朝一州数郡之地大旱不止，无数百姓流离失所，或当了贼，或成了叛军，同反商朝。

    而那信使，则是信誓旦旦的说，商朝不会攻打自己，因为人皇如今昏庸不堪，暴虐无道，没有时间和精力，而同时若他不听话，天帝震怒，却会派天兵天将来镇杀东海水族，是以，敖广咬牙认了，做了此事。

    同样的，其他三海水族兄弟，也是一起听了天帝诏令，或涝，或旱，搞的商朝许多地方，民不聊生！

    可万万没想到！这个所谓的昏庸不堪，暴虐无道，只知享乐的人皇，居然当真的就派兵来打东海了！而且还是亲征！

    这让东海水族，如何去抵挡？须知自己这个龙王，也不过才金仙水准啊！

    而人皇麾下，便是大罗金仙，好像都有几位！

    海面上发生的一切，敖广早已知晓，他自知此事躲不过去，所以才召集龙宫内的所有人属，一起来到了门口，等待人皇的惩罚。

    “老臣敖广！参拜人皇陛下！陛下万岁！万岁！万万岁！”

    大军临至，杀气冲天，搅的海水翻腾，数万虾兵蟹将皆是哆哆嗦嗦，别说战斗了，怕是站起来都难。

    而敖广亦是满脸悲苦之色，见大军到来，猛的就是磕头拜道。

    其余等龙子龙孙，亦是连忙也拜倒在地，不敢起身。

    李清骑着紫玉麒麟，浑身金光灿烂，自万军之中缓缓走出，他看向敖广，嘴角露出一丝冷笑。

    姓名：敖广

    身份：东海龙王

    实力：金仙

    法宝：龙纹金丝甲，万重水，龙鳞斩，龙鳞靴，祖龙筋骨，水葫芦，三味真水扇……

    功法：祖龙诀

    气运：5

    仙家等级评价：上等

    这敖广身上的宝贝，零零散散，竟不下五十件！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

