    不管对俞天权这个人的观感如何，但其实力，西牛贺洲佛国净土上下，都极为肯定。

    不论嘉树上人还是妙昆罗，都自愧不如。

    整个西牛贺洲如今，可能只有世尊，才能胜对方一筹。

    假如世尊这次去慈航净土有收获的话……

    余者，莫说当前无法同俞天权相提并论，即便有潜力将来追赶他的人，也只得净华一个。

    这么多年来，炎黄这片天地，不说他们亲身接触过的，连耳闻的也算上，当年可能也只有东胜神洲那十二阎罗之首的邪皇，有这般武道修为。

    可是如此强悍的俞天权，眼下面对苏破，竟然隐隐有些吃亏。

    这苏破的实力，属实超越诸般前人了。

    听闻他突破到第十四境才短短几年时间。

    但现在看来，即便到了第十四境，他也在不断进步，几乎一年一个样。

    百尺竿头更进一步，总是最难。

    只是稍微增长一点，对他敌人来说，就已经是巨大差距。

    现在正亲身跟苏破交手的俞天权，对此感受最为强烈。

    上一次他跟苏破交锋，虽然是短短换了几招，未分胜负，但他自信绝不会逊色对方。

    这还是他被封印在海底，耽误了三十多年时光的情况下。

    可现在约莫一年时间过去，他自问亦有寸进，但苏破进步竟然比他还大，这不得不让他吃惊。

    长安城大明宫内，张东云对此则毫不意外。

    如果俞天权知道，更早时候，苏破刚突破第十四境不久时，跟冼开阳交锋，只能仗着剑术精妙，功力还逊色冼开阳几分老辣，那俞天权定然更为吃惊。

    而眼下，俞天权虽然面上笑容不减，但瞳孔微微收缩，心态已经是前所未有的郑重。

    诚然，苏破现在也只剩略胜他半分，真要说谁胜谁负，还要看临场发挥，总体仍在伯仲之间。

    比试切磋，对方或可胜他一招半式。

    真要决生死，多半同归于尽。

    但短短一年时间，苏破便有此变化，那么继续往后呢？

    俞天权清楚，他生出这个想法，是对自己有了怀疑，怀疑今后自己更赶不上苏破的提升速度。

    但这是一个摆在眼前，实实在在的可能，并不是他自信就可以无视。

    生出这个念头，俞天权出枪反而越来越凶悍，招招抢攻，当真是一路奔着同归于尽而去。

    如果说先前，苏破对他而言，是杀死楚摇光不得不扫清的障碍。

    那么现在，哪怕没有楚摇光，苏破也是他必须战胜的敌人。

    越是如此，越要分生死！

    俞天权的心理活动，苏破不得而知。

    但对方枪法越发狠辣，越发悍不畏死，他体会得一清二楚。

    对此，他心境没有任何波动，五指虚握的手掌，稳定如恒。

    任敌人如何变化，我自一剑破之。

    剑枪之争，苏破略占上风。

    嘉树上人、妙昆罗见之心惊。

    但不是当下对他们威胁最大的存在。

    当下最影响战局平衡的人，是澄阳真人。

    苏破、俞天权差距较小，对付彼此，必须全神贯注。

    假使苏破分心他顾，俞天权瞬间就可以逆转抢夺上风。

    但一剑一镜两大法宝在手的澄阳真人，面对妙昆罗，优势就比较大了。

    而他同雷音龙王震雨的差距则更大。

    于是，澄阳真人剑诀随手一引，雷王真符剑发出一道神雷天罚般的剑光，就叫震雨不管是挡是避，都必须全力以赴，容不得半点分心。

    又或者澄阳真人以雷王真符剑全力杜甫妙昆罗，则一元镜可以抽空发一道镜光，顿时就将震雨定在原地，要花好大功夫，才能挣脱。

    有这时间，澄阳真人已经又成功压制妙昆罗，然后又是一剑向这位霹雳龙一族的族长劈来。

    老道士游刃有余，一人两宝，照顾全场，不仅压制西牛贺洲高僧妙昆罗，同时还叫雷音龙王震雨抽不开身。

    至于第十三境的霹雳龙原云，就更不需要多提。

    嘉树上人同俞天权，也要各自迎击敖空与苏破。

    于是，一众西牛贺洲来客，只能眼睁睁看着那高挑女子，抽刀出鞘。

    宗天璇刀不如剑，那是指跟她自己还有楚摇光相比。

    但她毕竟是第十三境的武道强者。

    一刀之下，星辰破灭之威，顿时将整个月亮泉蒸干见底。

    然后，一片狼藉的湖底，现出个洞口。

    宗天璇没有直接将之摧毁轰塌，而是落入其中。

    通过她额头上的符印，景象传递给长安城大明宫内的张东云。

    张东云静静看着宗天璇视野内的景象。

    她一路向下，没用多久，便找到一身缁衣的净华。

    大明宫里，张东云眼睛轻轻眯缝起来。

    净华所处之地，乍一看没有什么特异之处，但一汪泉眼里，有光辉隐约闪动。

    光辉并非来自泉水本身，而是泉眼里，放着一串碧玉念珠。

    但光辉并非通常佛光，反而叫张东云看着眼熟。

    这感觉，像是源自仙迹碎片……

    是净华和西牛贺洲佛国净土，把仙迹素片打造成了念珠的模样，还是说其中另有玄妙？

    没有当面把玩，张东云一时间也无法确定这一点，但他肯定东西同仙迹碎片有关。

    “楚施主。”

    净华双掌合十，向宗天璇一礼：“别来无恙。”

    “还好。”

    当着其他人的面，宗天璇举止语气，都酷肖昔年楚摇光。

    她得了楚摇光全部记忆，是以在这方面，全无难度。

    某种程度上，说她既是宗天璇又是楚摇光，也不能算错。

    此刻，她口中同和净华不咸不淡的招呼，同时已经迈步上前，来到泉眼所在位置，直接便伸手抓去。

    净华摇摇头：“这是我佛门之物，还请楚施主停手。”

    说着，她离垢境界的法身净土，铺展开来，覆盖四方。

    同时一手结说法印，另外一只手伸出，阻拦宗天璇抓向碧玉念珠。

    佛门金刚界，顿时显化无坚不摧，切断一切的力量意境。

    宗天璇左手不停，右手扬刀出鞘。

    星海浮沉间，群星碎灭，仿佛整个宇宙都迎来末日。

    如此狂暴的力量，顿时叫净华的金刚界都摇晃起来。

    不仅仅苏破的剑法，她的刀法也有所进步……净华心中暗道。

    经过张东云相助，免除当年转世重生时留下的一些疏漏后，宗天璇现在哪怕是刀法，也有所增进。

    此刻的她，渐渐有了几分当初楚摇光在第十三境时的风采。

    星罗灭世刀斩落，叫净华都必须慎重应对。

    但也仅此而已了。

    如果说，现在的宗天璇刀法接近当年巅峰时的楚摇光，那么现在的净华，则超越了当年的自己，超越了“五色神魔”路雪园。

    面对宗天璇破灭万物的刀意，净华不慌不忙，说法印变作施无畏印。

    于是金刚界不再，菩提界降临。

    智慧与生命，以生入灭，降服破灭灾劫。

    同上次交手时一样，宗天璇的星罗灭世刀，再次被净华压到下风。

    她目光微微一闪。

    净华眉头轻轻皱起。

    对方身上又流露出那让她感到危险的气息。

    正在这时，忽然有一道雷光从天而降。

    净华面色微变，手印从施无畏印，迅速变作禅定印。

    于是菩提消失，但净土广阔无边，仿若无穷无量。

    只是雷王真符剑的攻击，属实凶悍，雷霆般的剑光，居然生生劈开净华的净土大地。

    但净华显然早有准备，禅定印之后，马上便又主动变化做说法印。

    于是金刚界再现，彰显金刚坚不可摧，万古不易之真意。

    剑光暴虐的炸裂开，轰得净华金刚界上出现裂痕。

    不过强弩之末，剑光至此，终于现了颓势。

    澄阳真人抽冷子帮宗天璇来了一剑后，便又收回雷王真符剑，重新对付西牛贺洲高僧妙昆罗。

    但即便如此，只是一剑，已经逼得净华必须全力应对。

    宗天璇则趁机伸手，探入泉眼中，抓住那串碧玉念珠。

    但念珠上，光辉猛然大盛，竟将宗天璇伸过去的手掌弹开。

    宗天璇手上倒没觉得疼痛，但那光辉隔绝之力太强，任她如何努力，都无法抓到念珠。

    她甚至生出感觉，即便自己修为境界恢复到当年巅峰时的第十四境，也同样难以接触这念珠。

    昔年楚摇光入仙迹时的记忆，浮上她脑海，立马也想到，这念珠同仙迹有关。

    “大哥……”她轻唤了一声，想要看看张东云有无办法。

    长安城大明宫内，张东云定睛看着光影画面，心中渐渐有谱。

    这月亮泉的泉底，颇为特殊，居然是个散气之地。

    此地不利于人或妖修行，否则不仅无益，反而可能减损自己修为。

    但净华与佛门世尊师徒，则创造法仪，改良此地，用作解析剖明仙迹碎片之用。

    就像是设法打碎外面石壳，好方便获取内里璞玉一样。

    那碧玉念珠不一定就是净华手里那块仙迹碎片，但定然关系重大。

    只是其中特殊之处，叫宗天璇乃至于苏破这等高手都难以收取。

    西牛贺洲这次来的几个人里，应该也只有净华能拿动它。

    张城主从座位上站起身来，活动一下筋骨，然后走向大明宫外。

