    迎新阁三阁主，这可是公认的镀金位置，一向炙手可热，即便是内门核心弟子也都未必能够争到手，林逸一个新人如果能够争到手，那确实倒是不小的好处。

    　　

    　　    “迎新阁三阁主？”上官岚儿歪着脑袋想了想，这才勉强点头道：“这还差不多，爷爷您可不能说话不算话哦，咱们拉钩！”

    　　

    　　    “好，咱们拉钩，女生外向这句老话，真是一点不假。”上官天华哭笑不得的摇头道：“不过咱们可先说好了，这事就你知我知，可不能提前透露给林逸，知道吗？”

    　　

    　　    “我知道啦！”上官岚儿可爱的吐了吐舌头。

    　　

    　　    数日之后，一年一度，内门弟子的年终大比，终于拉开帷幕。

    　　

    　　    林逸按着刚刚收到的通知前往比试场地，这个地方倒是不陌生，正是他上次一招秒杀苏兆河的地方，北岛擂台。

    　　

    　　    然而，让林逸大感意外的是，这一次去参加内门大比的迎新阁新人，竟然不只是自己一个，居然还有孟同！

    　　

    　　    远远的看着前方，一头飘洒白发的孟同，林逸心中不由暗暗震惊，这家伙的实力不知不觉竟也是金丹初期了，这怎么可能？

    　　

    　　    如果不是金手指从来不出错，林逸甚至都要忍不住怀疑是不是自己眼花了，这阵子孟同跟着徐灵冲出双入对，反倒极少在迎新阁碰见，林逸已经有挺长一段时间没见到这人了。

    　　

    　　    但是，上次徐灵冲带人来堵自己的时候，孟同也是在场，那时候这家伙的实力才不过筑基中期而已，如今才过去不到两个月的时间，居然就成为金丹初期高手了，这未免也太邪门了吧？

    　　

    　　    虽然林逸自己就是个变态的先例，但那是各种奇遇和极品丹药，还有各种逆天金手指一同造就的，总不能说孟同也有这么多底牌吧？

    　　

    　　    而更让林逸诧异的是，此刻前方的孟同，正和徐灵冲走在一起，两人说话之间，隐隐约约似乎提到了双修这个字眼。

    　　

    　　    双修？林逸顿时大奇，这两人出双入对形影不离，倒是挺像那么回事，可问题两个都是男人啊，徐灵冲就算被咔擦掉了，那也顶多算不男不女，总不能算作女人吧，他们俩怎么双修？真是奇了怪哉！

    　　

    　　    除此之外，见到孟同也跟着一起参加内门大比，倒是让林逸松了口气，这说明自己被迫参加内门大比的事，就算真是徐灵冲的手笔，但这位徐大少至少也还没到一手遮天的地步，否则就不必让孟同也跟着一起作陪衬了。

    　　

    　　    而且，林逸其实对这次内门大比，本身倒并没有多少抗拒的情绪，内门核心弟子都是金丹期高手，这可是难得的实战历练机会，他正求之不得呢。

    　　

    　　    说不定等内门大比结束，突破的契机就到了，从此一举突破瓶颈，成为金丹初期巅峰高手，那可是大好事一件！

    　　

    　　    来至北岛擂台，此时周围看台之上，零零散散已经坐了数十号人，一个个都渊停山立，令人不容小觑，这些人明显都是金丹期高手。

    　　

    　　    此时这里应当不会有闲杂人等，林逸揣测在场众人，应该就是参加本次内门大比的三大阁核心弟子了。

    　　

    　　    虽然还没有全员到齐，但此时粗略目测，光是在场聚集的金丹期高手，就已经至少有七十人以上，最终甚至可能达到八十，乃至近百人之多。

    　　

    　　    随便出去一个金丹期高手，放在其他门派势力之中，那可都是精英的存在，三大阁不愧是横霸整个北岛的庞然大物，如此深厚的底蕴，当真非同小可。

    　　

    　　    在林逸看来，三大阁如此庞大的势力，即便比起中岛那些顶级门派，只怕也都是丝毫不差，由此可见所谓的天阶五大岛，其余四岛，绝对不是中岛的附属这么简单。

    　　

    　　    内门弟子尚未到齐，林逸跟其他已经到场的众人一样，索性找了个空位坐下静等，同时留心观察在场众人，接下来将要面对的对手，就在这些人当中。

    　　

    　　    而就在林逸观察对手的同时，迎新阁的新人大比，在经过这几日的激烈角逐之后，也总算落下了帷幕。

    　　

    　　    不过虽说激烈，但其实也是强弱分明，就算大家刚进来的时候处在同一起跑线上，但经过这一年时间的拉锯之后，彼此实力已然是天壤之别。

    　　

    　　    就算将林逸、孟同这样的金丹初期怪物排除在外，剩下众新人仍然等级分明，以青云阁新人为例，萧然、乔宏才、李政明还有慕容真四人，都已是筑基初期巅峰高手，是当仁不让处于第一梯队，再之后才是其余众人。

    　　

    　　    事实如此，新人大比的结果并没有出现任何意外，萧然无风无浪的夺取头把交椅，而乔宏才则跟慕容真打了一个两败俱伤，最终并列第二，而至于李政明，则是不声不响的名列第四。

    　　

    　　    以李政明的真正实力和底蕴，就算不说与萧然平起平坐，那至少也绝对不在乔宏才和慕容真之下，只是他忌惮着自己身上的血海深仇，不敢太出风头，刻意保留实力而已。

    　　

    　　    反正只要能够锁定前五，就可以成为青云阁外门正式弟子，至于众人向往的头把交椅，他根本一点都不在意，除了实力，其他一切都是虚的。

    　　

    　　    最终，萧然、乔宏才、慕容真、李政明，还有另外一位青云阁新人，一并成为青云阁外门正式弟子。

    　　

    　　    至于其他大比失利的新人，则只能留在迎新阁打杂，而像查武这种没有筑基的新人就更惨了，早在新人大比开始之前，就被赶去灵玉堂采矿了，简直惨不可言。

    　　

    　　    而冲天阁和玄机阁，最终的结果也都波澜不惊，值得一提的是，当初一并从世俗界上来的几个人，冲天阁的康照明和钟品亮，玄机阁的东方霸道和无法拳师，都顺利成为各自的外门正式弟子。

    　　

    　　    再加上青云阁的萧然，还有林逸这个强势逆天的怪胎，且不说其他岛上表现如何，至少在北岛地域，这一拨世俗界来人的表现可谓大放光彩，反倒完全将天阶岛本土新人给踩在了下面，在坊间引起一阵议论，令人对世俗界的观感改变不少。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

