    <!--go-->    “这还不是三天警告，直接就永封了，我做错什么了？”鲍翔也是有点摸不着头脑。

    但是直播间的观众却是笑开了花，满屏吐槽的弹幕。

    “让主播整天虐菜，遭报应了吧？”

    “没想到虐菜还会被封号，这也太搞笑了！”

    “笑尿了，岛服也太小家子气了吧！”

    一时间直播间内外都充满了快活的空气，而聪明的观众已经开始录制素材，准备发到主播集锦视频那边，恰点游戏点券了。

    反应过来的鲍翔也不傻，敏锐的觉察到这次事件大有可为，尤其是在周东升的耳濡目染下，鲍翔早已经开始明白如何拥抱流量。

    尝过自家公司的《主播名场面》甜头后，鲍翔知道这妥妥又是一个足以成为自己名场面的素材。

    这可是千载难逢的好机会，要想利益最大化的话，当然是选择将这个消息汇报给小人物传媒，让公司代为运营。

    将消息发出去后，鲍翔也松了一口气，剩下的就不需要自己操心了，只需要专心做直播就行了。

    “兄弟们，看来岛服连胜纪录的事情只能先放一放了，之前不是说看我打韩服吗？账号和客户端都安排好了，今天打韩服！”

    鲍翔一边笑着说道，一边内心有些暗暗期待，自己要是在韩服也被封号的话……直播效果是不是更加爆炸？

    小人物传媒的运营部门收到这个消息后，当即就选择着手让这件事情发酵和扩散，毕竟这无疑是帮助自家主播扬名的又一次好机会。

    而在公司稳坐钓鱼台的周东升，自然也知道了这件事情，并且丝毫不意外。

    毕竟，在他看来这就是属于历史重演罢了，被岛服封号这件事情，算得上是鲍翔一战扬名的名场面。

    而这件事情本身的话题性足以让无数玩家津津乐道，小人物传媒只需要稍作渲染，再轻轻推一把就足够了。

    剩下的，就交给互联网去发酵就可以了，反正这也不算是什么坏事，不至于造成什么不良影响，反而是给鲍翔增添名气。

    而得到了周东升的授意之后，小人物传媒的运营部门也是开始大展拳脚，在游戏论坛和贴吧等地，散布这条消息的帖子。

    “英雄联盟主播文森血虐岛服，惨遭举报永封！”

    “震惊！一主播竟因这事遭到永久封号惩罚，背后原因令人深省”

    “LOL著名主播文森台服引发众怒，网友表示影响两岸关系”

    不得不说，近朱者赤近墨者黑，在周东升的指点下，运营部门也是深谙流量密码，写出来的帖子一个比一个抓睛，周东升也是倍感欣慰。

    很快这一事件就在游戏玩家圈子内发酵，不少此前不认识文森的玩家，也被这些帖子勾起了好奇心。

    纷纷慕名而来，想要看下文森到底有多么残暴，居然能打到岛服都把他给永封了。

    一股又一股的流量涌入文森直播间，欣赏了一番德莱文的暴力美学，被文森简单粗暴的直播内容圈粉……

    这波风头，一下子将鲍翔的人气推到了顶峰，一举成为战骑平台数一数二的大主播，距离战骑一哥的名头，也不过是时间问题。

    而除了鲍翔大出风头之外，小人物传媒自然也是受益匪浅。

    只不过跟鲍翔不一样，小人物传媒是在平台之间出了一次风头，又一个风头正劲的游戏主播出自小人物传媒……

    这种近乎是批量制造，宛如流水线作业般的产出，也是让各大平台不得不重视这家主播经纪公司。

    各大平台不得不重视的原因之一，便是这家公司可是有着王校长的股份。

    如今小人物传媒的几大头部主播，遍布各大平台，炙手可热，万一王校长来个釜底抽薪……

    届时王校长的平台一经上线，各大平台的头部游戏主播纷纷跳槽，那各大平台可不就是相当于给王校长做了嫁衣，还献上贺礼了？

    不过好在，小人物传媒只是有王校长的股份，而不是王校长的，还是有周旋的余地，最起码还会有出价竞争的余地。

    而至少，目前各大平台和小人物传媒，还保持着良好的合作关系，这不还有一个主播选秀的节目还没上么？

    不声不响间，小人物传媒已经逐渐成长起来，哪怕是在平台之间，也有了一定的份量。

    与此同时，在时间即将进入四月份的时候，女主播选秀海选的环节也已经进入了尾声。

    经过小人物传媒旗下的头部主播主持，由直播间的观众参与投票，得到观众喜欢的参赛选手晋级下一轮。

    饶是再怎么大浪淘沙，也是超过上百名歌舞系妹纸脱颖而出，足够搞一个大型选秀直播的节目了。

    不过既然要玩，那就玩大的，一举奠定小人物传媒在主播经纪这一块的地位。

    而这件事，目前也成为了小人物传媒上下的头等大事，由徐开道负责，一直在如火如荼的进行之中。

    为了完善正式节目的流程，都不知道开了多少次会，而这次会周东升也坐在首位。

    “目前场地已经定在了羊城，将天南地北的参赛选手汇聚一堂，进行直播选秀的流程。

    参赛选手基本上都分为唱歌组和跳舞组，届时只要互相比拼，由观众进行投票，胜出者进入下一轮……”

    一个简单直接的赛制，更加符合直播平台的快节奏，不需要长篇大论的介绍，也能让观众简单明了的知道内容。

    而第一轮将会直接淘汰掉一半选手，大大节约后期成本，也不至于让观众审美疲劳，眼花缭乱……

    精益求精也是选秀的内核，而最终脱颖而出的人，也更具备签约和培养的价值。

    只不过，杨子密这个清新脱俗的大胃王，已经拔得头筹，率先跟小人物传媒签下了合约。

    而因为杨子密独一无二的属性，在选秀节目里显得格格不入，最起码的按照赛制而言，谁跟杨子密进行比拼？

    这个问题，自然也在会议上提了出来。

    对此周东升十分淡定的说道：“很简单，一直黑幕轮空，保底让杨子密晋级到决赛环节。”

    面对周东升明目张胆的发言，一众员工也是无言以对，把黑幕说的这么冠冕堂皇，这好吗？

    对此周东升表示，这本来就是自家的节目，用来捧自家人不是正常操作吗？

    甚至周东升都在考虑，要不要把整个节目用来打造杨子密，强势布局美食领域。

    操作得当的话，最起码一个“国内吃播第一人”的名头是板上钉钉的事情，而通过选秀节目轮空……

    说不定还能蹭出一个“锦鲤”的名头，届时杨子密想要不红都难。

    那么，小人物传媒手里就能再添一员猛将，向美食领域开疆拓土。

    “对了，老板，这个节目要叫什么名字？”会议的最后议题，也终于来到了给节目起名字的环节。

    “就叫《Hello女主播》吧！”周东升恶趣味满满的说道。

    这样的话，以后王校长还会不会搞《hello女神》这档节目呢？周东升十分期待。

    ……

    PS：总算写完啦，拔完智齿太难受了，睡觉去~<!--over-->

