    关于港台导演的评价，容光同样也是实话实说。

    后来港台导演拍摄的影片，创造票房奇迹的只有星爷，还有……李鞍的《色.戒》。不过《色.戒》之所以票房大卖，应该都懂的，就是为了观赏回形针。

    而大部分的港台导演都是大坑，坑完那些内地投资人还不算, 还管坑不管埋，换个人继续坑。像王京那种，依然能够保证投资人回本甚至小赚，这已经属于极有良心了。

    之所以会有这样的情况，主要还是因为水土不服。到最后，这批人索性就拼命坑钱，根本就没有了底线, 那就是另外一回事了。

    当然, 还是有几个港台导演保持初心, 后来他们就创作出了新港片，索性把原汁原味的港派文化发扬光大，倒也取得了不小的成绩，也出现了几部诚意作品。

    可那些新港片，唯一的局限性就是地域性太强，票房也就那样了。就像之前介绍过的那样，新港片票房大爆的作品，还不如韩函扑街作品的票房高？

    由此可见，想要内地市场的票房，一定要迎合内地观众的口味。

    在这方面，港台导演有着天生的透明隔膜。并不是他们没有那个导演功底，他们的生活环境和文化背景，与内地完全不同啊？港台比较西方化，他们受西方文化的影响就比较大。用句俗话来形容——已经形成三观。根本就不理解内地观众的东方思维。

    比如说：闪电这样的人物，港台导演永远都无法创造出。

    在他们的观念中, 特工就应该酗酒磕药、生活潦倒、同伴出卖、上司欺压……，最多有几个007里的邦女郎。哪儿会有闪电？大叔大妈的心头宝, 相亲市场上的常败将军，乐于助人、邻家小伙……

    完全不同的两种社会环境，才会创作出两种完全不同的特工形象。

    还有就是虽远必诛。如果不是大国国民，就很难理解这样的心态。

    这样的细节有很多很多，关键就在于不接地气。

    说实话，老港片的崛起，就是因为很接地气。后来港台导演的集体沉沦，同样也因为不接地气。正所谓成也萧何、败也萧何。

    顺便说一句，内地的导演同样如此，老一辈同样被迅速的淘汰。同样也是因为——不接地气！

    在这方面，不得不承认，张、陈、冯三大名导就相当厉害，他们就属于活到老学到老，一直能够与时俱进。

    反而比他们晚一辈的第六代导演，除了名气以外，几乎被内地市场淘汰了吧？就是因为他们太西方化，难以迎合国内观众的口味。

    而到了新生代三大名导，他们就很接地气了。包括后来的《战狼2》、《你好, 李焕英》、开心麻花的那几部作品, 几乎就是泥地里打滚，都获得了很好的票房成绩。

    需要注意：泥地里打滚，并不是说土不啦叽的很恶俗。就像《我不是药神》，一部很有社会意义的艺术片，就因为接地气，照样口碑票房双丰收。

    ……

    然而在许多时候，说实话总不那么受欢迎。听到容光的那句“太傻”，连许戈辉都觉得有些过分：“容导，你不会对港圈有成见吧？”

    容光笑着摇摇头：“我个人比较反感小圈子，港圈、京圈什么的。那样就比较狭隘，把自己限制住了。就像我刚才所说的那些，那就是港台导演自我的限制。现在等于从港台几千万人的市场，一下子变成全国十几亿人的大市场，肯定需要做出改变。这道理应该都懂吧？”

    “那你为什么不看好港台导演呢？”许戈辉不依不饶的追问道。

    容光说道：“穷则思变、小富即安。许小姐，你自己说，现在港台导演抱着哪种心态呢？我当然希望影视圈里百花齐放。包括港台导演和艺人。但有些事态度不端正，别人也没办法啊？还包括你们港台媒体……”

    “我们？”许戈辉大吃一惊，没想到居然会引火烧身？

    “对！”容光毫不客气的指责道：“有些媒体人为的挑拨矛盾，忘记里自己的底线。这样的做法很不好，对娱乐圈起到了负面作用。”

    “你是在说，你和李鞍之间的比较吗？”

    “就是这个。作为导演演员，最高的荣誉就是作品。这样的比较毫无意义，还是安心创作来的好……”

    “……”

    ……

    这期《名人面对面》播出后，不出所料的……噤若寒蝉。

    再怎么说，容光已经是娱乐圈里的大佬之一，当他发出自己的声音，已经没人敢不当回事。至于直接回怼？有种你就试试？根本就没人敢随便得罪他。

    然而不敢当面得罪，但不妨碍冷暴力啊？

    港台媒体的能量其实也相当大。当年刘天王曾经得罪了他们，他们照样会全面封杀。整整一年，媒体上根本就没有刘天王的名字。要不是有人最后说和，还不知道要封杀多久呢。

    当然，港台媒体不敢这样针对现在的容光。毕竟一个不过是明星，说到底就是个艺人。那可以随便欺负。而另一个已经是大佬，而且还拥有普天微博这样的宣传渠道。

    因此在一片沉默中，他们私底下就等着看容光的好戏。

    有种你这个光仔就一直成功，那就算你牛逼！万一你马失前蹄扑街的话？哼哼，连本带利给老子吐出来！看我们不把你喷个半身不遂！

    既然港台媒体已经乖乖的闭嘴，容光也就不在意他们的想法了。而且他很忙，根本管不了那么多的破事，还要需要准备新片开拍的事。身边没有了狗仔的叽叽喳喳，恰好能落个耳根清净。

    于是从下半年开始，容光似乎从媒体上神秘消失。不同于《火星救援》的大张旗鼓，这部《地震救援》的拍摄显得相当低调。

    而在娱乐圈中，热点向来转移的很快。随着容光的销声匿迹，立刻就去追逐其他的新闻。

    一转眼，《地震救援》剧组已经在蓉城待满了三个月了……

