    第610章假千金她罢工了（60）

    颜老爷颜夫人从知道亲身女儿的消息开始情绪一直大起大落，来回舟车劳顿，年纪大了受不住，睡下后外面的动静并没有吵醒他们。

    颜瑾担心颜素会被吵醒，刚叫了一个丫鬟要去看看颜素，被沈昭拦下了，“不用了，颜素不会听到这些动静。”

    沈昭双手抱胸往外走，颜瑾赶紧跟上，“世子的意思是？”

    沈昭：“她用了安神香，不会醒来。”

    他保证过不会再让颜素看到这些狗东西，自然不会食言。

    颜瑾顿时明白了，“原来那会儿世子是去送安神香？是我相差了，世子恕罪！”

    沈昭却一笑，“你不必道歉，我藏了私心的。”

    颜瑾：“……”

    知道你是既想送东西又想跟妹妹多相处，但也不必这么直白！

    “世子，已经拿下了，按您吩咐的，放走了一个回去报信了。”沈一过来说。

    颜瑾：“怎么放走了呢？”

    沈昭看着院子里地上那些尸体，神色冰冷，“便是要让平江王知道得罪我的下场。”

    颜瑾皱眉，“世子，这本是颜家的事情，平江王也是因为我们……”

    “从现在起，是我的事情了，平江王敢派人刺杀我，就得承受应有的后果。”沈昭冷冷地说。

    不等颜瑾反驳，他又说，“我明白你的意思，但谢云郗明知道我在这里还派人动手，敢派人刺杀我，显然是没把我、没把临安侯府，没把长公主和陛下放在眼里，此等以下犯上的贼子，自然要诛之！”

    颜瑾：“……”

    好家伙，从刺杀无辜之人，变成了刺杀侯府世子对陛下对皇权不敬，这顶帽子扣下来，不怕平江王不死。

    偏偏沈昭一脸正气凌然，仿佛他真的毫无私心，不存在为了心上人出气而迁怒一样。

    仇恨转移了，平江王暂时没空对付颜家，颜家可以腾出手好好准备反击，颜瑾自然是高兴的，但也有些愧疚心虚。

    如果那日他没有夸大妹妹用箭杀人后的反应，沈世子是不是就不会这么恨平江王了？

    沈昭注意力不在他身上，并没有发现他的异常，而是吩咐沈一，“平江王那么喜欢死人，把这些人都给他送回去，记得要大大方方送到平江王府门口，让全京城都知道这是本世子送给他的礼物。”

    沈一：“是。”

    颜瑾都来不及阻拦，沈一已经走了，他只能担心的看着沈昭，“世子，如此会不会被视为是宣战？这对侯爷和长公主还有侯府是不是不太好？”

    万一平江王因此记恨上临安侯和长公主，万一与沈世子不死不休，岂不是成了他的罪过？

    沈昭理所当然道，“我就是在向他宣战，有什么不好的？”

    以平江王的能力，早就该查到那晚城防营出现跟他有关了，可是依旧派出了杀手，这便是没将他放在眼里。

    平江王亲自将脖子伸了过来，不砍白不砍！

    颜瑾：“……”

    他算是知道什么叫冲冠一怒为红颜了。

    沈世子以前多么谨慎腹黑的一个人，如今却变得这么冲动，可见妹妹对他的影响有多大。

    (本章完)

