     

    庆叶已经被堵住了嘴巴，但她此时还是不断向庆双等人摇头，不要继续动手了！

    不是对手。

    庆家的高手，比起冥晖等人，确实差了太多。

    毕竟他们清明道，从一开始就不是以武力著称的。

    在这种时候，要是继续动手的话，损失的就是他们了。

    甚至庆叶之前也已经想过，是不是应该按照苏浩所说的，让庆家跟时光这边合作，这样对他们好像才是更好的抉择。

    不过事情真有这么简单吗？

    庆双虽说看明白了庆叶的意思，但他们今天过来，就是冲着救人来的，要是都没有动手，就这样放弃了，他们内心自然也是不甘。

    于是，这场战斗还是要进行。

    时光站在不远处，他目光复杂看着庆双。

    其实这也是一个他认识的，曾经他们时家跟庆家的关系非常不错。

    而他也算是庆双看着长大的。

    想不到，竟然会闹成这副样子。

    不过他并不觉得是自己做错了，反而还是庆家人，做了对不起他的事情。

    所以这时他内心，有的只是淡然，而没有更多复杂的情绪。

    冥晖等人，见他们不愿意投降，那么就只能进行战斗了。

    而庆双等人没有察觉的是，在他们进来之后，四周就有着一股十分复杂的气味。

    他们本以为是这仓库里的气味，不过当他们准备动手时，却意外发现，这股气味极大削弱了他们的实力。

    简单来说，他们就是中毒了。

    “你们……实在是太过卑鄙了。”

    庆双这时也总算是明白了，为何他家小姐，庆叶等人明明也是高手，竟然会输得如此干脆。

    一天时间，就悄然消失在汉江了。

    原来是因为中毒了吗？

    不过他们如今醒悟过来，也已经来不及了。

    在冥晖他们动手之后，这场战斗以最快的速度结束，他们甚至都无法组织起有效的抗争。

    也就是一分钟时间，这帮家伙轻易被击败。

    苏浩出现在他们面前，把他们跟庆叶一起绑了起来。

    而后他居高临下看着地上的庆双等人说道：“你可知道为何你家小姐会如此恐惧？甚至在你们还没有动手的时候，就央求你们不要出手？”

    “为何？难道不是因为你们太过卑鄙了吗？竟然敢给我们下毒！”

    庆双语气阴沉。

    虽说已经被抓，但他还是不愿意服软。

    苏浩突然嗤笑说道：“之前庆叶也是你这副作派，输了这场战斗，不算什么，毕竟你们的命还是保住了不是吗？他们之所以会如此恐惧，还是因为他们遭受过真正的痛苦。”

    “你到底什么意思？”

    冥晖这时也已经赶过来了。

    蛊虫的力量，再一次彰显了出来。

    庆双他们被抓了之后，甚至都来不及去想他们下一步的计划是什么，也来不及去想，他们应该要以什么样的方式跟苏浩这边谈判。

    那些蛊虫，就已经把他们所有的计划打乱了。

    极度的痛苦，令他们彻底陷入了绝望当中。

    而真正倒霉的就要属庆叶他们了。

    这一次，苏浩照样没有放过他们。

    他只是淡淡对庆叶说道：“记住了，要是还有今天这样的事情发生，庆家要是不愿意合作的话，我将会不断对你使用这样的方式，让你感受彻底的痛苦。”

    庆家人，为了利益背叛时光，清明道也已经落入其他人的掌控当中。

    而庆叶则是为了利益，尾随时光那么长时间，把自己伪装得那么好。

    像这样的人，有任何同情的必要吗？

    看着她痛苦，时光避开了视线，更多的还是感觉到了恐惧。

    虽说对于那些痛苦，他无法做到感同身受，但看着他们狰狞的表情，他也就明白，要是这些痛苦落到自己的身上，那么他将会完全无法承受。

    而庆叶他们，在遭受了惩罚之后，也终于安静下去了。

    他们躺在地上，地面都是他们的血水以及汗水，此时他们看向苏浩的目光当中，充斥着各种恐惧之色。

    之前的那些倨傲嚣张，如今已经消失不见。

    他们所想的，就是不要继续遭受这样的痛苦而已。

    “我答应了，回去之后，我会想办法让庆家跟时光进行合作的，或者说，跟你进行合作，我不想继续与你为敌。”

    输给了苏浩一次。

    上次的她从容离开，甚至想着自己今后一定要想办法复仇。

    但是这一次，她才算是真正认识了苏浩，知道了这家伙的凶狠手段。

    她所承受的那些痛苦，估计这辈子都已经无法忘记了。

    要是在这种情况下，继续跟苏浩为敌的话，她甚至都会做噩梦！

    这家伙实在是太过可怕了。

    于是这边的事情结束，庆双等人也留到了时光的身边。

    冥晖等人则是负责看守他们，苏浩丝毫不怀疑他们的忠诚，或者说，不怀疑他们有能力起来反抗。

    他们不只是没有这样的能力，甚至也没有了这样的心气。

    在感受过了真正的痛苦之后，他们应该会明白，什么才是一个正确的选择。

    所以他也可以放心处理汉江这边的事情了。

    至于江湖上的那些事，就要看时光已经林晚辉等人可以走多远了。

    如今他的手上，已经有了冥晖这把刀。

    对于任何一个势力来说，冥晖这样的存在，都是一个瑰宝级别的武器。

    只要是动用了，就没有不成功的可能。

    除非，遇到了真正顶级的势力。

    但清明道，起码还算不上这样的势力。

    苏浩离开了仓库之后，他又往吴氏老中医赶过去，不过在回去的路上，就听到了来自林商的电话。

    长生医药那边，得到了一通十分惊人的消息。

    听到那消息的时候，苏浩的表情也发生了些许的变化。

    神医门又来了，不过这一次他们是派人过来谈判的。

    而他们派过来的人，则是也挺有意思的。

    竟然还是苏家的人！

    如果不是确定他们不可能知道自己跟苏家的关系，苏浩甚至都要怀疑，他们是不是想要借苏家跟自己的关系来谈判。

    林商在电话当中着急说道：“苏先生，你抓紧时间过来一趟吧，那群赶来的人当中，还有一个叫做苏行舟的，说是认识你。”

    苏浩自然随意开口说道：“我知道了，我马上赶过去。”

    正好手上无事。

    而且，苏行舟，之前那笔账不知道是否可以借此机会算一算？

    

