    ;

    姜小凡带着老妖怪们收刮着紫微教每一个角落，张痕肆意的破坏，这让上代紫微教主和这一代的太上长老彻彻底底的疯狂了，脸庞扭曲，双眼中满是血丝。

    只是奈何，他们动不能动，语不能言，只能就这么看着。

    “小子，这里有片药园……”

    牛魔老祖叫道。

    姜小凡唰的闪了过去，入目是一片葱郁的绯色，三叶灵芝，火焰草，三仙竹等仙药非常密集，生长的很好。除却这些外，罕见的宝药也有很多，灵气很浓。

    “唰！”

    姜小凡一挥手，直接将这方药园内的所有东西全部收了起来。

    这些东西最好的也只是仙药，在他眼中根本就算不了什么。不过这却也是炼制丹药不可多得的好东西，其中的三叶灵芝和火焰草就是炼制金丹最为主要的材料，这在外面非常难寻。

    他已经不需要这些，不过当初他将炼丹术传给了林泉和唐佑，他希望能够有机会将这些东西转交给这两人，对他们绝对会有很大的帮助。

    “丹阁。”

    四大仙派都有自己的炼丹之所，紫微教也毫不例外。

    姜小凡搜刮了整个药园，一共得到宝药一万多株，仙药三千多株，全部丢进了空间法器中。这之后，他朝着丹阁而去，一眼就看见了密密麻麻的玉瓶子。

    “收藏果然丰盛！”

    姜小凡微微诧异。

    紫微教的丹阁中摆放着密密麻麻的玉瓶，姜小凡庞大的神念探出，顿时为之一惊。果然不愧是四大仙教之首，这里竟然有五千多枚元丹，一千多枚金丹，三百多枚灵丹，让姜小凡都心颤了一下。

    曾几何时，他还在和别人为了争夺一枚灵丹大打出手，可是现在，他眼前却是摆放着三百多枚灵丹。三百多枚啊，这得要炼制多久才能有这个数量。除却这些，这里还有一千多金丹，五千多元丹啊！

    “唰！”

    尽管他如今已经不是很在意金丹灵丹了，可是一千多枚金丹，三百多枚灵丹，这个数量就有些吓人。不，是非常吓人，就算是玄仙强者来了也得眼红。

    所有的丹药被他全部收了起来，全部丢进了空间法器中。

    “小子快来瞧瞧，藏宝库啊！”

    另一边，邪尸叫了起来。

    姜小凡和牛魔老祖还有龙穷皆迈了过去，紫微教的藏宝库中并没有过于强大的法宝，连一件仙器都没有。不过至宝，宝器，灵兵这些多不胜数，密密麻麻的。

    姜小凡粗略估计了下，其中至宝有一百多件，宝器有三百多件，灵兵则是有近千。这个数量让姜小凡瞳孔都瞪了瞪，怪不得紫微教财大气粗，一个普通的内门弟子皆有灵兵在手，这收藏也实在太丰盛了。

    “收！”

    姜小凡抬手，所有的法宝全部飞了过来。

    这些东西单个的话他没有一个能够看的上，可是一旦数量多到一定程度，那就不能忽视了。至少，一百多至宝，三百多宝器，近千的灵兵，绝对非常的诱人。

    当然了，对于三清修士而言，这显然不值一提。

    药园，丹阁，藏宝库，三个主要的地方都光顾了，接下来，一行人浩浩荡荡的朝着紫微教深处而去。这个地方对紫微教那么重要，绝对会有了不得的好东西。

    一行人浩浩荡荡而去，只余下虚空上被禁锢着的太上长老和上代紫微教主目眦欲裂，怒的满头乌发都倒立了起来。然而尽管如此，他们却是什么都不能做，只能这么眼睁睁的看着。

    “小子，这里，紫皇玄阳经……”

    紫微教密地或许很牢固，经过了多方设置，可惜，这些闯进来的人无一不是惊人之辈，都是三清级数的超级老妖怪。对于他们而言，这个地方自然没有什么秘密可言，很快就将一些东西给寻了出来。

    “紫皇玄阳经……”

    姜小凡低语。

    这是一部厚约一寸的黄金玉书，每一页都是金灿灿，耀眼夺目。姜小凡以神识扫视，顿时为之一惊，因为这也是紫微的根基之一，是这一门派至上的玄法。

    “好东西！”

    他掌控有佛经，道经，雷神诀，裂天剑诀，这些无一不是紫皇玄阳经可比。但是尽管如此，这紫皇玄阳经也绝对不差，堪称是一部修行的宝典，一旦流传出去，绝对会让紫微修道界打破头颅去争夺。

    这也是为什么许多修士都想拜入紫微教的原因所在，因为这个教派不仅是财大气粗，所修的玄法也是非常强大，除却隐藏家族外，没有任何势力可与之相比。

    紫皇玄阳经被单独置放在一处暗格中，而浑天老祖等人则是洗劫了紫微教的藏经阁，丢过来一堆堆的古籍。其中自然有不少修炼的秘术神通，皆是不弱的法门。这是紫微教历代收集，如果不好也不会藏在藏经阁最上层。

    “哗……”

    三清修者看不上这些，根本不在意，最后还是姜小凡一挥手全部收了起来。

    到了现在，药园，丹药，法宝，古经，所有的一切全部被姜小凡收刮了起来，这简直就是一座小山般的宝藏。

    “小子，你这身积蓄加起来，轻轻松松就可以创下一个大教了。”

    浑天老祖打趣道。

    姜小凡知道他是在开玩笑，索性也道：“好啊，过段时间我就建立一个史无前例的大教，到时候你们都来给我当元老，待遇肯定给得很高很高。”

    “当个元老玩玩其实也不错。”

    “待遇有多高？每年给个十来条灵脉就行。”

    “对对对，我们要求都不高。”

    一群老妖怪纷纷开口。

    姜小凡：“……”

    这就是一群牲口，每年十来条灵脉，这还要求不高？这一算下来，一年的时间，这三十六人就得数百灵脉，他就是将紫微星给挖空了也坚持不了多久啊。

    “这什么祭台，毁了它。”

    牛魔老祖道。

    之前上代太上长老就是在这祭台上以生命和灵魂献祭，将紫微教始祖的一缕神念自九重天召唤了下来。此刻看着这祭台，他们几十个老妖怪怎么看怎么不爽。

    “毁掉！”

    “拆了它！”

    几十号人说动手就动手，对着那祭台就是一阵狂轰乱炸。

    一时间，沙尘满天飞，紫微教深处的这个祭台眨眼间就被轰的支离破碎。

    “铛！”

    突然，一声脆响传来，下方似乎有什么非常坚固的东西。

    “什么玩意儿？！”

    浑天老祖疑惑。

    他探出手去，从祭台下方抓出来一块巨大的石碑。

    刚才的破坏中，这些个老怪物都没有动用全力，但是却也绝对是可怕的。可是现在，这等能量竟然没有将这么一块石碑给破坏掉，着实让几人有些诧异。

    “这个是？”

    一行人皆凑上去盯着石碑看，指指点点。

    而后下一刻，所有人尽皆变色：“九重天！”

    “什么？”

    姜小凡和龙穷同时惊了一下，都冲了过去。

    这块石碑上刻印着密密麻麻的小字，姜小凡一字一句的读下去，很快也是脸色大变。这块石碑显然已经存世很久了，上面记录着如何达到九重天的界门所在。

    “这该死的紫微教始祖，他还想将紫微教搬迁到九重天去吗！”

    姜小凡咬牙。

    十足的一个人族叛徒！

    浑天老祖等人先是有些震惊，而后就又笑了起来，道：“小子你不是跟九重天很不对付吗，现在正好，知道了如何前往九重天，以后等到你变强大了，直接闯进去肆意的破坏一番，岂不是很好？”

    “这倒是一个道理。”

    邪尸点头。

    世间知道九重天的修士不多，一般也只有三清以上的修士知晓一些，知道这么一个可怕的所在。但是虽然知道，可九重天具体在哪里却是很少有人知道，只知道在星空至高处，却不知道如何到达。

    如今这块石碑就记录了这一点！

    姜小凡也是眼前一亮，不由得冷笑了起来。

    一行人全部将这块石碑的内容以精神烙印的方式印在了心间，而后龙穷亲自出手，神器双月勾划下，直接将这块石碑给震了个粉碎。

    “轰！”

    紫微教外面的土地上，张痕一拳一拳的压下，终于在这一刻将所有的古殿宫阙完全破坏。如今的紫微教已经化成了一片真正的废墟，入目不堪，断壁残垣。

    “走吧！”

    姜小凡开口。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    一行人从紫微教最深处冲起，刹那间消失。

    虚空上，金刚琢神光大盛，猛的压落而下，彻底将紫微教深处轰的四分五裂。

    “师傅……”

    见姜小凡等人出现，张痕立刻迎了上去。

    “不错。”

    姜小凡望着已经化成一片废墟的紫微教，点了点头。

    远处还剩下紫微教上代教主和这一代的太上长老，姜小凡让牛魔老祖解开他们的言灵封锁，两人当即就怒吼了出来，双眼中满是血丝：“姜小凡，你这个罪人，你是万古罪人啊，你该死，该死一万遍！”

    “我紫微教传承数万年，没有想到居然毁在了你这个小畜生手中。啊，我不甘啊，你只不过是人皇级的蝼蚁而已，为什么会这样！我要杀了你，杀了和你有关的所有人，杀杀杀杀杀！”

    两人几乎都是已经神经失常，脸庞无比的扭曲。

    “杀我身边的人？”

    姜小凡冷笑。

    金刚琢，神印，两大祖器一起从天际压了下来。

    修为跨入人皇九重天后，他的战力又有了极大的提升，神力滚滚不绝，似乎永远不会干枯。此刻，他同时催动两大祖器，一时间，恐怖的威势压下，直接将紫微教太上长老和上代教主淹没。

    “噗！”

    “噗！”

    两道血雾炸开，两大玄仙直接形神俱灭。

    或许上代紫微教主是半步三清，这一代的太上长老也不弱。但是很可惜，两人都被封印了，根本就没有能力来抵挡祖器。如此一来，在姜小凡全力催动的祖器下，两人根本就挡不住，直接身陨。