    税使孙隆和他手下五十来个地痞无赖一死玄妙观里瞬间安静不少，因为没人逮着挂起来的男人使劲抽了，也没人拖着绑起来的女人去玩弄了，大家自然不会无缘无故嚎叫。

    不过，玄妙观深处，孙隆原来所住的殿宇之中却貌似还有人在那里使劲吆喝。

    “快啊，快啊，你们倒是快点啊，要是来人了，可就完了。”

    税官张辛正带着手下两个小混混在那使劲往马车上搬银子呢。

    孙隆去瓷器店救人的时候也就留下这三人在玄妙观里看着了，而他们收到孙隆等人被杀的消息，第一时间想到的就是赶紧去找马车，拉银子。

    结果，由于贪心，他们一人找来了一辆马车。

    三两马车，装三万多两银子肯定是不成问题的，问题就是，这银子可不是一般的重，一箱子最少也是上百斤，他们一开始还能一人背一箱，跑了几个来回之后，便只能两个人抬了。

    三万多两，那可是三十多箱啊，也不知道什么时候能搬完。

    张辛正在那使劲催促手下两个小弟呢，突然，玄妙观大门处传来一阵急促的马蹄声，这肯定是有人来了！

    无奈之下，他只能带着两个小弟，赶着三辆还没装满的马车，赶紧从侧门开溜。

    银子偷的再多，那也得有命花不是。

    要知道，他以前干的坏事就够人家杀他十回八回的了，要是偷银子再被逮住了，人家不扒了他的皮就算是客气的了。

    泰昌带着众人进到玄妙观里之后，着实被里面的惨状给惊到了，听人说是一回事，亲眼看到又是另外一回事，几十个人被如同熏腊肉一样吊的到处都是，而且还都被抽的浑身是血，奄奄一息，任谁看到了都会有点受不了。

    还好，他没让吴婉儿下车，要不，这小丫头又该吓坏了。

    他皱眉扫视了一圈，随即忍不住叹息道：“唉，先把这些人给放下来吧，小心着点啊，别让人头着地给摔死了。”

    这种情况下，他着实没心情去找银子，不把人全救下来，他看着难受啊！

    原本，他以为找银子会挺麻烦的，毕竟孙隆不大可能把几十上百万两银子摆外面。

    不曾想，很快便有锦衣卫来报，孙隆的银子找到了。

    原来，张辛走的时候根本就没关门，而孙隆还真就把银子堆自己睡觉的大殿墙边了。

    锦衣卫正到处搜救被吊起来的人呢，结果，一跑进去就看见了。

    其实，孙隆也不想把银子摆外面，奈何这玄妙观并不是他建的，里面本就没什么密室隔墙之类的机关，他要是请人来建，又怕有人走漏了消息，所以，他干脆选了个大殿，把床往里一架，然后便将银箱子全堆四面墙边。

    说实话，他之所以把人吊的到处都是，也有恐吓的意思在里面。

    谁要是敢偷他银子试试，横梁上、廊道里、树杈上全是榜样！

    他要是不死，还真没人敢偷他银子。

    这会儿嘛，自然是全归了当今皇上。

    泰昌站在大殿中间，看着四周密密麻麻的银箱子，眉头不由微微一皱。

    这最少也是上百万两银子啊！

    也就是说，他最少要找上百辆马车来拉银子。

    马车倒不是问题，只要有钱，买一百多辆马车也只有那么大事，问题就是，他这会儿总共才带了五十多个人啊，一个人赶两辆马车，那是不可能的。

    难道还要从金陵城调人过来？

    这个险他还真不敢冒，因为一旦暴露了，苏州卫这几千人马他就扛不住。

    要知道，调集人马过来最少需要几天时间，而人家八百里加急传讯，一天就能打个来回。

    而且苏州卫的屯卫明显已经跟税使孙隆同流合污了，他们一旦接到上面人的命令，十有八九会动手。

    也就是说，明天一早，他必须走，不走就可能会有危险。

    他哪里知道，人家苏州卫指挥使陈以瑞早就接到命令了，而且这会儿都已经准备好了，只等晚上就要动手了！

    他正站那里想着这些银子怎么带走呢，葛成突然间走进来恭敬的拱手道：“皇上，这里暂时好像没什么事了，微臣想回去取点东西来，不知可否。”

    这会儿葛成已然挂上了锦衣卫千户的虚衔，大大小小也算是个正五品的武职了，不过腰牌和袍服什么的还得回去才能发给他。

    泰昌闻言，微微点头道：“嗯，家里人能安排好吗，不行就带过来一起走吧。”

    葛成连忙摇头道：“这个倒无需安排，微臣当初都准备舍身取义了，自然早就把家里人安排好了，微臣只是想回去接点换洗衣物和随身武器而已。”

    舍身取义！

    对了，这葛成可是苏州织户、机户等的公认领袖，他是不是能召集一些可靠的人来帮忙呢？

    泰昌当即指着四周的银箱子道：“你也看到了，这里最少也有上百万两银子，没有百多辆马车肯定是装不下的，而朕才带来五十个锦衣卫，人手根本不够啊，你能找点可靠的人来帮忙吗？只要他们能帮忙拉到长江边的码头上，就行了。”

    葛成不假思索道：“这是小事，苏州城里的织户和机户大多是可靠的，微臣召集一两千人来帮忙都没有问题，皇上，您觉得叫多少人来帮忙合适呢？”

    这下就好了。

    泰昌想了想，随即慎重道：“百多人就够了，人多手杂，毕竟这不是一点点银子，一般人怕是忍不住手痒，要不你把外面那车银子带回去，让他们帮忙买上一百多辆马车了，明天早上一起带过来。”

    葛成毫不犹豫的拱手道：“好，皇上，您稍等，微臣去去就来。”

    说完，他便恭敬的退了出去。

    葛成刚走不久，骆养性又跑进来拱手道：“皇上，被关押的女人也找到了，也有几十个，不过并没有受什么伤，只是脸色都不怎么好。”

    唉，这年头哪个女人受得了这种羞辱啊！

    这事，他也帮不上忙。

    泰昌又想了想，随即指着地上的银箱子微微叹息道：“你背箱银子过去给他们每人发十两，另外，让那些女人把自己男人搀回去吧，这会儿我们也抽不出人手去送人。”

    骆养性闻言，连忙拱手道了声遵旨，随即便扛起一箱银子推了出去。

    这里的事貌似安排的差不多了，泰昌却又皱起了眉头，因为他想起了苏州知府孙之獬。

    按理来说，孙之獬就算贪了点银子，还罪不至死，问题，他把人家的儿子给杀了啊，而且，他也不能确定人家跟金陵城里那帮人是不是一伙的，如果是，那可就麻烦了。

    泰昌正考虑是不是要除掉这个隐患呢，葛成突然化作一道虚影“嗖”的一下窜进来，拱手急声道：“皇上，不好了，微臣刚听那些织户和机户说，苏州所有的城门都被屯卫给封锁了，还有好几百屯卫正集结在知府衙门外面待命呢。

    啊！

    泰昌闻言，不由脸色微微一变。

    唉，大意了，当初干掉孙隆就该走的，这一百多万两银子哪有他的安危重要啊！

