    虽然我心里追悔莫及，觉得自己太过粗暴，可不知道为什么，我居然还做好了充分的思想准备，如果她再回过头来叫我滚的话，我特么还会扇她。

    我等待着她回过头来。

    等待着她叫我滚。

    我的手掌都有点颤抖了。

    然而这次出乎预料，她没有再回过头了，也没有再叫我滚，就像一尊雕塑一样坐在那里，一直偏着脸看着墙壁，半天没有动弹一下。

    老实了？

    我忽然想起在乡下的时候，那些爱打自己老婆的男人们，嘴里总会挂着一个口头禅：“三天不打，上房揭瓦！”

    对于城市而言，打老婆被称为家暴，只要报警，男人还得承担法律责任。

    可在农村，老公打老婆是常事，就像是下雨天，闲着也是闲着，没事就打老婆玩。

    过去我最瞧不起这些人，总觉得有本事应该在外面横，在家欺负自己老婆算个鸟？

    可看到温如玉挨了两记耳光之后，居然变得老实起来，心里在忐忑不安的同时，又觉得自己是对的，也许这两记耳光，会改变温如玉对我的态度。

    不过话说回来，她不仅不是我老婆，而且还是我名义上的嫂子，这种“三天不打，上房揭瓦”  的老话，用在她身上恐怕不妥吧？

    虽然我不敢肯定温如玉是否就此妥协，但她不再吭声，甚至没有回过头来怒目而视，却是不争的事实。

    俗话说得好，女人对男人的怕，多半是源自灵魂里的爱。

    这种爱，有时她们自己都不容易察觉，却会在言谈举止中，不知不觉地流露出来。

    为了爱，有的女人甘愿承受暴力，有的女人主动改变自己。

    曹丽芳已经为我在悄悄改变，难道温如玉也会心甘情愿地承受我的暴力吗？

    我犹豫了一会儿，硬着头皮托着她的下巴，把她的脸拨了过来，温如玉居然耷拉着眼皮，不敢与我对视。

    即便是透过窗外微弱的灯光，我也能看到她的脸蛋，已经微微红肿，内心其实在隐隐绞痛，却色厉内荏地问道：“你不是挺牛的吗？再牛给我看看呀！”

    温如玉咬着嘴唇，依然耷拉着眼皮，满满都是委屈，却又不敢发作的样子。

    “我再问一遍，你到底是什么意思，我们之间是不是还有那种可能性？”

    温如玉没有搭理我，依然是一副可怜兮兮，任人宰割的样子。

    我感觉这个时候，自己要是扑上去，把她办了也就办了。

    可对于我而言，她毕竟不同于一般的女人，只要她没跟贾大虎离婚，我还得喊她一声嫂子，这个时候在她面前用强，可以说在情不在理。

    从挨我耳光之后的反应来看，刘璇思说的完全是对的，温如玉此时正经历着人生角色的重大转变，她需要一个过程，需要一种心理准备，也许她还没完全准备好。

    如果真的准备好了，恐怕就会表现的像刘璇思那样义无反顾。

    既然如此，我希望给她转变的时间，让她做好充分的思想准备，希望有一天她能够向刘璇思一样，对我怀有一种当仁不让的占有欲。

    “好吧，”我从床边站了起来：“张清月说过，留给我们的时间不多了，你自己好好想想。我最后问你一句，你到底希望不希望怀上我们的孩子？”

    温如玉依然呆如木鸡似地坐在那里一声不吭。

    “我哥也说了，他准备跟你离婚，你的意思呢？”

    温如玉还是没有反应。

    对此我有心理准备，所以并没有愤怒，这是我给自己找台阶下的铺垫。

    等了一会儿，我低声叱喝道：“既然你不想回答，那就早点睡吧，别坐在这里，跟家里死了人似的，晦气！”

    温如玉还是没有动弹。

    我凑过去再次喝道：“听见没有？”

    温如玉往被子里一钻，转身朝里，用被子捂住脑袋。

    看到她这个样子，我心里真是怜爱万分，但还是决定适可而止，给她留下思考的时间。

    我一转身，大步流星地朝外走去，猛的拉开门，居然看到谭如燕站在门口。

    她吓得一哆嗦。

    我随手把门一关，然后拎着谭如燕的耳朵，直接朝自己的房间走去。

    谭如燕双手抓住我的手，歪着脑袋，迈着小碎步跟我回到房间之后，才小声哀求道：“嘶——，疼，你……你轻点呀！”

    她也是没谁了，为了偷听，居然光着脚下床。

    我直接把她拽到床上，一手按住她的脖子，一手扒下她的短裤，轮起巴掌在她的臀部，噼里啪啦地猛扇了七八下，扇得她浑身直颤。

    “你丫的好歹也是个大学生，怎么心里这么变态，居然跑到门外偷听？”

    谭如燕皱着眉头，嘟着嘴，回过头来可怜兮兮地说道：“你怎么这样？人家从小到大都没挨过打，一点惜香怜玉之情都没有？”

    我伸手掐了一下她的腿根，她痛得花枝招展，一下子从床上蹦起来，跪在床边，搂着我的脖子亲道：“艾玛，不敢了，二虎，饶了我这一次吧，我什么也没听见！”

    我叹了口气，其实对于谭如燕是否听见什么，我并不很在意，因为我清楚，她是个十分稳重的女孩子，就算是听见什么也不会到处乱说。

    此时此刻，我更挂念温如玉。

    不知道我的临时发挥，究竟会得到怎样的一个结果？

    我心里憋着一股邪火，身体也早就僵硬了，立即把谭如燕扑倒在床上，一边亲着她，一边准备二进宫。

    谭如燕见状，赶紧来了一个海底捞，抓住我的身体问道：“又要呀，要不我用吃饭的玩意帮你弄？”

    想到陈灵均的摄像机还放在家里，我立即起身拿起摄像机，打开房间的电灯，然后对谭如燕说道：“OK，你帮我弄吧，我要把这宝贵的镜头留下来。”

    “妈呀，你丫的变态呀？”

    谭如燕尖叫一声，赶紧躺在床上，转过身去，用被子捂着脑袋。

    她这副样子，和刚刚温如玉的样子一模一样。

    我放过了温如玉，却不想放过她。

    我的脑海里，此时已经把她当成了温如玉的替代品，立即掀开被子，抓起她的头发，把她脑袋拽了过来。

    谭如燕嘟起那张小瘪嘴，哭丧着脸看着我，哀求道：“二虎，求求你别拍了。”

    “放心吧，我不会跟你制造出个什么门的，就想留到以后作个纪念，到时候等你老了，再看看你今天的这股子搔劲，说不定还会迎来第二春呢！”

    说着，我把她的头按了下去，她只好老老实实的顺从我，一边帮我弄着，一边任由我拍下她的样子。

    虽然我拍的是她，脑海里却把她想成了温如玉。

