    食梦天魔爆开的瞬间。

    相隔万里之外，一名血羽族大主祭惊呼一声，从祭坛上摔下来。

    这名大主祭赫然正是炼狱城大主祭魔罗多。

    炼狱妖王看到魔罗多从祭坛上摔下来，脸色一沉，问道：“成功了吗？”

    “食梦天魔已死，我已经感应不到他的存在了。”大主祭魔罗多垂首回答，心绪复杂难平。

    炼狱妖王双眼微眯，问道：“什么意思？”

    “半夜的时候，我已经成功将食梦天魔放入了那个人族的梦境里，眼看就要成功吃掉他的神魂，可是……”

    大主祭魔罗多皱了皱眉，接着说道：“可是那个人族突然就醒了，还困住了食梦天魔，就在刚才，食梦天魔发出求救的呼唤，然后就联系就彻底消失了。

    “这种情况，基本上只有一种可能，食梦天魔已经被杀掉，那个人族有克制天魔的办法。”

    炼狱妖王双眼微眯起来：“这人如此难缠吗？”

    “这个人族确实非常难缠，从九州界出现他的名字开始，他就一路从北越杀到了南荒，每一次挑战的对手，修为都比他强得多，但无一例外都败在了他的手上。”魔罗多尽力解释，好减轻自己失败的罪责。

    这次操控食梦天魔失手，还白白损失了一只天魔，对他来说，是一次奇耻大辱，但如果失败的原因是对手太强大，那无形中就摆脱了失败的罪责。

    这时候。

    一名血羽族侍从走入大殿，禀告道：“启禀妖王，小妖王殿下醒了。”

    “我去看看。”

    炼狱妖王说着便走出祭坛，前去血池看他的儿子。

    血焰小妖王在血池中浸泡了一天一夜，终于醒了过来，但仍旧很虚弱。

    他趴在血池边，拳头攥紧，咬牙切齿道：“父亲，我要杀了那个该死的蝼蚁！我要杀了他！”

    “这个人不好对付，恐怕要从长计议。你先安心养伤，剩下的事情我自会处理。”炼狱妖王语气平静的安抚。

    “不！我很快就能恢复过来，我要第一时间杀掉他，我一刻也等不了。”血焰小妖王攥紧拳头，神情狰狞，眼中仇恨的怒火熊熊燃烧。

    “大主祭的放出的天魔都失手了，这个人族不好对付。”炼狱妖王说道。

    “我有办法，只要父亲听我的。”

    血焰小妖王仿佛已经做好了筹谋，接着说道：“直接铲平天剑宗，从南荒州或者北越州借道，大军压境，将流云城、天剑宗一起踏平。

    “就算他有上天入地的能力，也挡不住我们炼狱城的军队。”

    “想要进攻天剑宗，大军就得从大周朝的国境过去，光靠血羽鹰骑是不够的。”炼狱妖王答道。

    “那就勒令大周借道，我已经看出来了，大周根本不敢与我们为敌。就算我在南麓城里屠戮那些蝼蚁，大周也不敢拿我怎么样……”

    血焰小妖王眼中透出了残忍的目光，继续说道：“大周害怕了，他们根本不敢和我们血羽族正面开战。

    “大周要是不肯借道，那就将大军压到南麓城，我看他们的守将见了我们的军队，直接就吓得弃城而逃。”

    “这样做有些冒险，大周朝在南麓城的守军数量不少，如果大周始终不肯借道，进攻南麓城难度不小。”炼狱妖王更为沉稳一些，想的事情更多。

    “南荒州不肯借道，那就从北越州走，以人族这种懦弱的蝼蚁，是绝对不敢拒绝的。”血焰小妖王对此十分有信心。

    他顿了顿，接着说道：“只要借道南荒州，攻占流云城，灭掉天剑宗。那么云麓山脉就落入我们手中。

    “到时候，将北越州切割开来，北越州也迟早会落入我们手中。

    “我们还可以联合伏龙城一起动兵，加上伏龙城的军队，大周绝对不敢拒绝我们的要求。”

    炼狱妖王沉吟起来。

    他脑中能够想象出云麓山脉、北越州、南荒州的地图。

    如果能拿下云麓山脉，确实可以继续东进，扩张血羽王朝的疆域。

    “这个策略可以试试。我去和伏龙妖王谈谈，你好好疗伤。”炼狱妖王说罢，便起身离开，去和伏龙妖王进行沟通。

    ……

    十天之后。

    血羽王朝的炼狱城与伏龙城，一同出兵，进逼南麓城，逼迫大周朝借道。

    “陛下，陛下不好了，血羽王朝大军压境，已经到了南麓城外，他们扬言，要是不让他们的军队过去，就踏平南麓城。”传信的内侍惊慌失措的进到天禄殿。

    大周天子听到这个消息，眉头皱了起来。

    之前炼狱城要求借道，岳华公主提议江湖事江湖了，让炼狱城和天剑宗在比武台上解决仇怨。

    结果，天剑宗赢了，但炼狱城不肯善罢甘休。

    而且这一次不止是炼狱城，还加上了伏龙城。

    大周天子立即召集朝臣议事。

    “陛下，这次炼狱城与伏龙城联手，出兵十万，若是不答应他们借道的要求，南麓城危矣。”

    赞成借道的派系开始喋喋不休：“一开始就不应该安排炼狱城和天剑宗的比武，现在比武赢了，可是血羽族更加愤怒。

    “之前只是炼狱城的军队要借道，现在加上了伏龙城，兵力翻了一倍，这回更加麻烦了。”

    反对借道的派系，大声的反驳：“绝对不能借道，血羽族一旦攻占流云城，绝对不可能再让出来。

    “到时候，血羽族就控制着云麓山脉和天堑河，连南北商路都落在他们手里，后果不堪设想。

    “以血羽族的残暴，一旦他们掌握了南北商路，恐怕对商旅的盘剥会翻数倍，甚至商贾经过天堑河都有生命危险。”

    大周朝堂上争论不休。

    同意借道的，认为不借道，南麓城会遭到炼狱城和伏龙城的联手围攻，到时候南麓城丢失，根本不需要借道，道直接就变成血羽王朝的了。

    大周天子听两个派系的争吵，听得腻了，抬手将他们挥退。

    退朝之后，大周天子用手揉着眉心，思虑许久后，传令道：“让国师到天禄殿见朕。”

    天禄殿。

    大周司天监监正韩寂，躬身行礼：“陛下。”

    “这次的事情，你怎么看？”大周天子将毛笔丢到桌上，问道。

    “陛下是想问我对借道的看法，还是问我解决此时的看法。”韩寂不答，反问。

    “都可以，你说说看。”大周天子不限制他的回答方向，只是想听他说。

    “其实，这件事，血羽族的矛指着的并不是我朝，与其听朝臣争论，还不如看看天剑宗是什么意思。”韩寂说道。

    “这倒是个道理，如何与天剑宗谈？”大周天子又问。

    “不如这样，我用千里投影符与林渊商谈，陛下坐于幕帘后听着，可好？”韩寂说出一个办法。

    “可以。”大周天子同意了这个方案。

    三个时辰后。

    大周司天监偏殿。

    一张千里投影符打入观天影壁中，影壁表面如水面般荡漾出一圈圈涟漪。

    紧接着，一个人影出现在了影壁中，赫然正是林渊。

    林渊此刻正在天剑宗偏殿，通过千里投影符，跨越千里之遥，和韩寂见面。

    “国师大人，这次相约，所为何事？”林渊打量韩寂几眼，直入正题。

    说话的同时，发现韩寂背后的幕帘似乎有些不同，不过也没有询问幕帘背后是谁，只是多看了两眼。

    “自然是炼狱城、伏龙城一同出兵，要借道进攻流云城和天剑宗的事情。”韩寂同样直入正题。

    “大周如何打算？”林渊问道。

    “这要看林宗主如何打算。”

    “不，这要看大周如何打算。借与不借，我会有不同的应对方法。”

    “若是借呢？”韩寂问道。

    “天剑宗迁往海外仙山，和海鲸门做邻居。”林渊微笑说道。

    此话一出。

    幕帘晃动了一下。

    韩寂也是面露惊讶之色，急忙道：“如此一来，流云城岂不是落入血羽王朝手里？流云城百姓遭受屠戮，难道你忍心？”

    “流云城里的百姓，有很多还是大周的灾民。如果大周借道给血羽族，那还有什么好说的？灾民你们不管，还把路借给血羽族，那大周就继续和血羽王朝玩吧。我去海外仙山上修行，等修炼有成再回来。”林渊十分坦然。

    血羽王朝是九州国力最强盛的王朝。

    大周朝联合鲛珠王朝都顶不住，还在背后使阴招，把天剑宗推出去挡刀。

    遇到这种人族王朝，那真是人族不幸，只能掀桌不玩了。

    让大周朝和血羽王朝慢慢玩去。

    韩寂脸色沉了下来，又问道：“若是不借呢？”

    “那这局棋咱们就继续下，南麓城守住南荒州，安陵城守住北越州。血羽鹰骑想从云麓山脉过来，我天剑宗负责。”林渊将合作的方案说出来。

    “若是炼狱城和伏龙城攻打南麓城呢？”韩寂继续追问。

    “如果南麓城开战，其他不敢说，但天剑宗一定出手相助，还可以替大周游说海鲸门。不过，我不做保证，海鲸门是否愿意出手，那要看海鲸门门主的意愿。”林渊作出承诺。

    王朝之间的战争，向世外仙踪求援是很正常的事情。

    不只大周会向人族的宗门寻求助力，血羽王朝也一样。

    血羽王朝的西陵神山的各大血羽族圣地，就没少下山相助血羽王朝军队。

