    ······

    踏踏踏。

    楼道里传来一阵脚步声。

    以孔真和苏宇的耳力，听得是一清二楚。

    两人同时看向楼道出口。

    云杰从里面走了出来，对着太阳伸了一个懒腰，“哈哈，今天天气真不错呢。”

    爷爷！

    苏宇内心一震，上次他回来的时候云杰并不在，没想到现在又出现了，这个爷爷真是……神出鬼没啊。

    然后云杰露出一副才发现孔真和“陈冠”的样子。

    “呦，孔大人也在这晒太阳呢？咦，这位是……”

    神特么晒太阳……

    孔真一脸无语，面无表情的看着云杰，也不理他，转头看向“陈冠”，冷冷说道：“你还不走？”

    苏宇看了看孔真，又看了看云杰，说道：“大叔你好，看你的样子，应该是这里的住户，我是苏宇的同学，请问我能不能到你家去做客？”

    苏宇装作不认识云杰的样子，还慌称自己是苏宇的同学。

    云杰深深的看了他一眼，问道：“你是阿宇的同学？是大夏这边的还是大玄那边的？”

    “大玄。”

    云杰上前抓住“陈冠”的手，“激动”道：“那阿宇现在过得还好吗？他现在怎么样了？在那边有没有人欺负他？”

    “你是……”

    看到云杰激动的样子，苏宇心头一暖，不过他还是装作一副不认识云杰的样子。

    “噢噢，忘记说了，我是苏宇的爷爷。”

    “不会吧？你看着这么年轻，怎么可能是他爷爷！”

    “陈冠”露出一副惊讶的表情，好像在说，我读书少你别骗我。

    “这事说来话长，但我的确是苏宇的爷爷，不信你可以问问这位孔大人，他是确认过我的身份的，”云杰指了指孔真，说道。

    “陈冠”转头看向孔真，“他说的是真的？”

    虽然不想搭理“陈冠”，但孔真还是点点头，承认了云杰的身份。

    “来来来，小伙子，上我家坐坐，跟我讲一下阿宇的事情，”云杰拽住“陈冠”的胳膊，把他往楼上拉去。

    孔真没有阻拦，这是人家主动邀请的，他只是负责守护而已。

    见状，“陈冠”向孔真投去了一个挑衅的眼神，然后随着云杰上楼了。

    屋内。

    苏宇到处打量着房间内的一切，发现和他离开时一模一样，就是门口多了几双臭袜子，一看就是云杰的。

    “来，喝茶。”

    “谢谢。”

    苏宇捧着茶，仔细观察着云杰，发现他的的确确就是一个千钧境的“普通人”，但他的容貌……

    接着外人的身份，苏宇打算好好问问，“大叔你……”

    云杰打断他，笑眯眯的看着他，“叫什么大叔，我的年纪可以当你爷爷的，叫爷爷。”

    苏宇震惊，他从云杰的眼中捕捉到了一丝戏谑，莫非……

    云杰四处张望了一下，来到“陈冠”身边，低声问道：“那位孔大人有在偷听吗？”

    苏宇仔细感受了一下，发现孔真并没有偷听的迹象，于是他摇了摇头。

    “那就好，”云杰长舒了一口气，随后笑眯眯的看着苏宇，说道：“那我也不装了，你就是阿宇吧。”

    ！！！

    苏宇内心狂震，真的发现了？

    爷爷是怎么看出来的？

    “大叔你在说什么？我怎么可能是苏宇。”

    “行了，既然没人偷听，你这就不用在我面前装了，你爷爷我从小看着你长大的，岂会认不出你，在看到你的那一瞬间，我就已经从你身上感受到一股熟悉的感觉。”

    “再结合你进入房间后，从走路到坐下都是如此的自然，就跟回到自己家一样。”

    “最重要的是，你的眼神中流露出来感情是骗不了人的。”

    云杰笑呵呵的说道：“怎么样？还要我继续说吗？”

    到了这个地步，苏宇只能苦笑一声，然后解除了伪装，“爷爷。”

    “哈哈哈，还真让我蒙对了！”

    ！！！？

    苏宇瞬间傻了。

    自己这是被爷爷套路了？

    看着苏宇的神情，云杰笑得前仰后合，真是太逗了，说什么他就信什么。

    “爷爷，你是在蒙我？”

    过了好一会儿，云杰才止住笑声，“有一半是，我也并不是特别确定，所以诈一诈你，没想到你的警惕心那么差。”

    苏宇无语，要不是你是我爷爷，我会这么轻易承认吗？

    蒙对了您就偷着乐吧！

    不过很快，云杰脸色一正，说道：“阿宇，你不好好待在大玄府，突然跑出来干嘛？你不知道你的处境很危险吗？有多少敌人在盯着你，你知道吗？”

    苏宇淡然点头，“我知道。”

    “我懂了，你小子又准备搞事情对不对？”

    苏宇哭笑不得，“爷爷你可真是我肚子里的蛔虫啊……”

    苏宇说完，脑袋就被拍了一下，“少放屁，我是你肚子里的蛔虫，那你又是什么？”

    随后云杰接着道：“你和你爸都是我带大的，我还能不了解你？在大夏府受了这么多委屈，你小子肯定不会咽下这口气的，如今你突然跑出来，铁定就是要搞事情。”

    苏宇：“……”

    也幸亏你是我爷爷，要不然我就直接干掉你了。

    啪！

    苏宇的脑袋又被拍了一下，“你现在的眼神很危险，你是不是对我有什么不好的念头！”

    “不是不是，”苏宇连忙否认，他敢承认吗？

    承认了，等待他的就只有云杰和苏龙对他的混合双打了。

    虽然现在云杰和苏龙加起来都不是他的对手，但他不能还手啊。

    云杰疑狐的看了他一眼，“可能是我感觉错了，不过你这脑袋的手感还是跟小时候一样没什么变化，打起来还是哐哐作响。”

    苏宇又是一阵无语，“……”

    我特么，谁的脑袋打起来不是哐哐作响？

    只是苏宇敢怒不敢言。

    云杰端起茶，轻轻嘬了一口，缓缓说道：“我不管你接下来打算做什么，要搞什么事情，切记，安全第一，只要命还在，一切就还都可以翻盘，明白吗？”

    苏宇沉声道：“阿宇明白。”

    “唔，对了，你去学府前我对你交代的事情，你办得怎么样了，我的孙媳妇呢？”

    ！！？

    怎么我在大玄遭到爸妈的逼婚还不够，回到老家还要面对爷爷的催婚！

    “怎么不说话？是不是将我的话忘了？”

    云杰的眼睛直勾勾的盯着苏宇，苏宇讪讪一笑道：“没忘没忘，快了快了，她现在也在大玄府。”

    云杰眼睛一亮，“噢？现在进展到哪一步了？”

    “这个……”

    “咳咳，算了算了，爷爷不问了，总之，你抓紧时间赶紧把事给办了，别拖。”

    “知道了……”

    其实苏宇这一趟出来，何尝没有躲避苏龙夫妇催婚的原因，他才19啊！

    ······

    PS：

    今天的更新稍微迟了一个钟，抱歉！

    今天七夕，求月票和打赏，嘿嘿。

