        厚背菜刀开膛破肚，肝脏有剧毒，被查小刀剖去，拿油皮纸包了放到一边。

    “瞅着啊，重头戏。”

    说着，查小刀有刀尖一顶，掀开火金鲨的鱼鳍，刀面抹过，露出一排细如葱丝的软骨。金红色，璀璨如火，剔透得如同毫无杂质的红宝石。

    “这东西能做【佛跳墙】的配料，我先收起来了。”

    “那咱吃什么？”

    李阎手里把一块银色怀表，上面有蓝色三角舵轮的徽章，看过之后，他也大概猜出了这洋鬼子的身份。

    “鲨鱼肉啊！”

    查小刀伸手一指。

    刀子割开雪白油脂，拿冒烟的滚水浇了两遍，把沙子刷干净，几刀下去，片开粉白的鱼肉，切成几大块。

    “架锅！架锅！有酒没有？”

    查小刀吼了几嗓子，伸手探了探油锅，细碎的姜片和蒜末入锅，油汁噼啪作响。

    配料都是查小刀随身携带的，料酒，老抽，食盐，一样不缺。

    这个男人平时手叼香烟，怎么看怎么颓，还又蔫儿又怂。可他拿起菜刀做菜的时候，整个人的确有种别样的神采，全身的精气神从里往外透，让人瞧上去十分舒服。

    “我听人说鲨鱼肉不能吃，他们都说，说有……，重金属，尿酸啥的？”

    李阎想起来自己看的新闻。

    “切，你问问那帮人会做菜么?鲨鱼肉补虚健脾，去淤消肿，是大病初愈的良补，这是古训。哦，好容易宰一头鱼，把鱼鳍一切，扔海里去？这不败家玩意儿嘛，鱼肝我还留着熬油呢，鲨鱼肉不能吃，笑话。”

    “行，那我们等着吃了啊。”

    李阎也没在意，反正平常他也不吃这玩意。

    “瞧好。”查小刀划着火柴，挥动锅铲在大铁锅里翻炒着。

    林元抚和张洞就在鸭灵号上，这时候就坐在船舱边上，林老头子的脸色是不好看，嘴唇青白，红旗帮可没亏待他，三餐都让人盯着，病重，是自己折腾。

    林元抚想的是，我堂堂正一品的朝廷命官，王命钦差，两广总督，我死在你船上你怕不怕？也不求你直接放我，咱俩见一面，你肯接招，怎么都好说。可没成想李阎真就让让他自生自灭，全没当回事。老头子这下也萎了。

    薛霸手吊在船绳上荡来荡去，冲查小刀嚷嚷：“刀子哥，给我挑块瘦的。”

    “呦呵，兔崽子这时候跟我叫哥了？”

    查小刀冷哼一声：“没听你天保哥说嘛，这玩意有毒，你还敢吃啊？你不就听你天保哥的话么？”

    薛霸这时候一点不抬杠：“刀子哥的手艺，帮里的人都知道，我放心，肯定没毒。”

    所有人都在笑，只有李阎一皱眉。

    “小霸，你是，刀子手艺好，大伙都知道？”

    “是啊，刀子哥的手艺，出名的很啊。”

    “小霸，咱俩认识多久了？”

    “好久了，我不会数数。”

    李阎一偏头，问向船上的其他人。

    “你们呢，认识我多久了？”

    有回答五年的，有回答七年的，最大的一个认识李阎十五年。是船上的船医虎叔。

    “我平时爱好什么？擅长什么？你们清楚么？”

    查小刀看了李阎一眼，多少明白一些他为什么忽然问这个。

    “天保哥你，也没啥特别的爱好啊……”号称认识李阎十五年的虎叔皱着眉头想了半天，才憋出一句：

    “就好逛个窑子。”

    一边的查小刀没忍住，双肩不住抖动。

    李阎面上没有表情，淡定地一挥手：“男人嘛，哪有不爱逛窑子的？”

    “不不不，天保哥你不一样。”虎叔一丁点眼力见都没有：“天保哥，你在妓寨，就没要过雏儿，多漂亮都不行，就得是那个，二十大四五的，就大概是，风韵犹存的那种，少……”

    “那个虎叔，去看看那林老头，给他捎一碗鲨鱼肉过去，不是补么，快去。”

    虎叔这才反应过来，一时住嘴，端着桌上一碗鲨鱼肉往船舱走。

    查小刀擦了擦手，走到李阎身边，盯着他快要杀人的眼神，低声地嬉皮笑脸：“这也正常，你想啊，这天保仔十八大九，跟自己干娘搞在一块，干柴烈火。我这么跟你说，这种情况，要么，从此视为阴影，就喜欢那些年纪小的，没发育的，沦为一个……你明白哈。要么，食髓知味啊！诶，诶，别动手啊，没意思了啊！诶！”

    李阎冷着脸把脖子上的翠绿铜钱收进衣服，还低着头争辩一句“这跟我有什么关系。”收好铜钱，抄起马勺冲查小刀追了过去。

    ……

    李阎问起这个，并不是心血来潮，查小刀降临在这个世界的身份，是花名查刀子的红旗帮海盗，。查小刀是正八经的厨师，手艺好没问题，可查刀子是天保仔的亲信手下，渔夫出身，也有一身好厨艺，这是为什么？

    首先，貘一开始说的很明白，阎浮果实是平行空间，是真实存在的。

    而阎浮行走降临之后，即使没有使用信物提高身份，其在这颗果实的生长背景，身份环境，都有据可查。

    那么，他为什么和行走长得完全一样？这个人是真是存在的么？还是说，是神秘的忍土假扮？

    还是说，阎浮粗暴地修改了所有人的记忆，强行让他们认定我就是天保仔？查刀子就是查小刀？

    也不对，成本太高。阎浮拥有这样的能力，根本没有必要让我们不要在自己的世界里闹事，引起注意，更没有必要采用忍土这样的机构给我们擦屁股，直接修改就好了啊。

    最后是，阎浮有没有自己的个人意志？阎浮行走穿行于各个果实之间的规则，到底是什么？

    “我没有哥哥。”

    昭心那双灰暗的眸子又在他眼前晃过。

    昭武死了，昭心却说自己没有哥哥，那个神情，她分明是什么都知道，可周围的人都认定她是独生子，好像死去的昭武存在过的痕迹，从此被彻底抹掉了。

    这比伪装成意外死亡还让人毛骨悚然。

    我降临，天保仔彻底消失，我取代天保仔；昭武死，存在的痕迹被彻底抹掉……

    李阎好像抓到了一条线头，可还是绕不明白，阎浮行走笼罩在迷雾下的真相。

    