    那男子神sè有了慌luàn，连忙低声称是，与那两个nv子化作长虹，向着赤红山峰飞仝。

    王林在那男子身体内，正要离去，忽然内心一动，保持气旋的状态，随之一同而去。

    许是因为刚刚有神识扫过的缘故，这三人前行时，再没有遇到丝毫的神识盘查，很是顺利的接近了那赤红山峰。

    “我们要速度快一些，炎栾老祖这里送完，还需要去其他的主峰，耽搁不得，宋英，我们去前面等你，你送完后跟上来。”那之前说话的nv子声音传来之际，她旁边另外一个nv子，点头称是。

    三人分散开来，那叫做宋英的nv子直奔赤红山峰，另外一nv与王林栖息所在的那男子，则改变方向，绕开了赤红山峰，去了远处。

    王林毫不犹豫，化作烟丝从那男子身体内散出，刹那就缭绕在了那叫做宋英的nv子衣衫上，随之一同向着赤红山峰飞去。

    这叫做宋英的nv修年纪看起来不大，相貌很是秀美，身体上还有一股似处子的清香，她化作长虹很快就来到了赤红山峰。

    在那山峰外，她身子停顿在半空，在她苗身前，有一片模糊的光幕，起到防护的作用，这nv子王、手抬起间，一枚红sè的yù简出现，拿着yù简正要按向身前光幕的一瞬，王林缭绕在其衣衫上的烟丝，立刻分出一部分直奔那yù简而去，在其向前按去的过程中，展开了全力，极快的研究此yù简内存在的禁制。

    阵阵轻微的咔咔声从那yù简内传出，片刻间，随着这yù简按在光摹上，其内王林的神识蓦然收回。

    光幕一晃，慢慢化作水波的样子，那nv子收起yù简，身子向前迈去，踏入进了光幕内，在其身子进去的一刹那，其衣衫上王林所化的烟丝急速扭曲，以其禁制本源模拟出了一个yù简的样子，无声无息的，进入到了这光幕内。

    在进入此地的一刹那，王林心中升起兴奋之sè，这光幕内存在了大量的火本源之力，弥漫之下，似一个呼吸都可以让自己的本源壮大一丝。

    但同样的，在这里，存在了一个修为到了空劫初期的nv修，此人，足以让王林忌惮，他没有立刻离开这nv子的衣衫，而是继续栖息在内。

    这nv子似对这里的火热之力有些不适应，刚十进来就香汗琳琳，她快速的飞出，在这赤红山峰上，向着一处处dòng府所在，送去一种名为解魂的仙果。

    王林观察之下，这山峰内共有十九个dòng府，除了最顶峰一个dòng府这nv子没有去外，其余的几个，她纷纷送去那仙果。

    每一个dòng府内，都有一股生机弥漫，其内都存在了一个大魂mén弟

    子。

    不多时，这nv子来到了最后一处dòng府外，她站在那里，此刻已然被热làng熏的汗水打湿了全身。

    “师姐，解魂果送来了。”这nv子声音略有虚弱，在那dòng府外恭

    敬的开口。

    “放下吧。”一个轻柔的声音从那dòng府关闭的大mén内传出，这声

    音落入王林耳中，让他立刻心神一动。

    “是她!”

    王林略一沉yín，吞那香汗满身的nv子拿出九个青白sè，散出阵阵寒气的仙果放在地面上的一刹那，其所化烟丝从这nv子衣衫上离开，缭绕在了一个仙果外的叶片上。

    那叫做宋英的nv子抱拳，恭敬的转身离开，飞出的光幕消失不

    见。

    与此同时，这dòng府大mén缓缓打开了一道缝隙，一股吸力卷着地面上的解魂果，被吸入那大mén缝隙内，随后，dòng府之mén闭合。

    dòng府内，被一片荧光缭绕，那吸力卷着仙果，在进入dòng府后，被放奋了一旁的石桌上。

    不远处，一个穿着粉衣的nv子，盘膝坐在那里，其相貌极为美丽，更有一种气质缭绕，风华绝代一般。

    此刻她皱着眉头，有些低沉，她并未吐纳，而是看着前方，不知在想些什么。

    王林所化烟丝藏在那仙果的叶片上，看着那粉衣nv子，同样沉yín起

    来。

    许久，这粉衣nv子轻叹，闭上了双眼，似yù打坐吐纳，但就在这时，突然在其心神屯，出现了一个平静的声音。

    “矾珊璐……”

    在这声音出现的刹那，这粉衣nv子猛的睁开双眼，其衣衫下的右手更是隐隐一颤，蓦然抬起直接向着前方一挥。

    这一挥中，立刻一片腰胧的雾气凭空出现，缭绕在四周，将这dòng府

    完全封死。

    “王林!!你在哪里!”矾珊璐深吸口气，看向四周，她尽管神sè

    看似馈定，但那之前右手的颢抖，却是将其内心的震动表露无疑。

    王林没有立刻现身，而是看了一眼那被矾珊璐挥出的腰胧雾气，这雾气很是玄妙，其作用是封死一切气息，使得外面无法感受的到。

    这一点，是矾珊璐下意识的行为，王林习惯从细节看全面，此刻略一沉yín，便从那仙果叶片上，散出烟丝，在那矾珊璐的身前，凝聚出了身体。

    “好久不见。”王林脸上露出微笑，看向矾珊璐时，余光随意的

    在那脓胧的雾气上一扫。

    看到王林，矾珊璐怔在那里，许久，脸上同样露出微笑。

    “的确是好久不见了……没想到你居然来到了这里……这雾气是我大魂mén核心弟子闭关时散出，一旦雾气出现，师尊短时间就不会轻易神识扫来，这里，就会安全。”

    矾珊璐脸上的微笑很是开心，能在这里遇到王林，很是出乎她的意科，但她内心对于王林的感激，却是依旧，没有随着时间消散。

    那dòng府界的一幕幕，已经成为了她人生中的一部分，若非是王林，她也不可能回到家乡，且对于王林，矾珊璐很是钦佩。

    王林索xìng盘膝坐在一旁，听到了矾珊璐的解释，更是观察到了对方的神sè，王林略有放心，但谨慎还是依旧存在，若是这矾珊璐有什么其他的心思，王林会毫不留情的出手。

    “你还是那样谨慎……不过迳样也好，在仙罡大陆，就需要谨慎一

    些，方可生存下去……”矾珊璐含笑，看着王林。

    “我三年前与归一宗的云逸封曾见过，还提起到你，按照道理说你应谋早就进入到仙罡大陆，可是却从未有过听闻，还以为你出了变故，或者是在距离此地很远的地方。

    没想到今天居然在这里与你遇到。”矾珊璐眨了眨眼，轻笑起

    来。

    “途中出了一些意外，所以来晚了一些，能看到你，我也很高兴。”王林徼做一笑，在这陌生的仙罡大陆看到了故人，的确是一件很难得的事情，让王林不由得有了一丝亲切。

    实际上那矾珊璐也是如此，在看到王林后升起了亲切之意，她毕竟大半生都在dòng府，与大魂mén除了名义上的关系外，已经很是陌生了。

    “说吧，你来大魂mén，更是来到我的dòng府，定是有原因的，若有需要我帮助的地方，我会尽力。”矾珊璐之前神sè上的低沉，在看到王林后一扫而空，取而代之的则是真诚的喜悦。

    矾珊璐的喜悦，王林可以感受得到，内心弥漫一丝温暖，微笑中略一沉yín，低声开口。

    “我需要这里的地火主脉来修炼一mén神通……可能会对这里的主脉造成影响。”

    矾珊璐备露思索，许久之后点了点头。

    “无妨，我可以带你去这里的地火闭关之地，那里是最接近地火脉的地方。师尊那里好说，她长期闭关，只是不定时散开神识而已，且短时间不会对闭关的弟子探查，以免造成影响。

    主要是我姐……她也在这炎脉山上……不过她现在被师尊看重，应谋不会轻易走出。

    这样吧，我古那地火室陪你，对外则说我在闭关，不过时间不能太长，否则会引起探查。”矾珊璐话语利落，很快就有了主意。

    “这样的话，会对你有所不利……”王林沉yín，缓缓开口。

    矾珊璐听到这句话，神sè露出柔和，轻芙中摇头。

    “没事，师尊一向护短，我夺有分寸。”王林神sè凝重，起身向着矾珊璐一抱拳，沉声道《“多谢!”

    “不用谢啊，我还要谢谢你呢，要不是你，我也回不到仙罡大

    陆。”矾珊璐微笑起身。

    “事不宜迟，我们现在就去，还要委屈你隐藏在我身上……”矾珊

    璐说着，俏脸微红。

    王林点头，身子一晃化作烟丝，融入在矾珊璐的衣袖内，缭绕在她的皮肤上，如此一来，若是这nv子有计么异动，王林也可立即察觉。

    他的谨慎，不会因人，因地点，因话f6，而有丝毫的改变。

    矾珊璐整理了一下衣衫，待面sè恢复正常后，yù手抬起向前一样，立刻那朦胧的雾气消散，她身子一晃，便走出了dòng府。

    一路她没有丝毫停顿，不疾不徐，渐渐向着此赤红sè的山峰下方，一处极为庞大的dòng府而去，那里，就是最接近地火主脉，其师尊开辟出来，专mén为弟子炼制的一处闭关所在。

    www.16kbook.com