    

    等李老太做完饭过来，屋里就只剩下一股肉包子的味儿了。

    开始李老太还不太确定这是肉包子味，直到她看见李老头嘴边的油光满面的，“你吃什么了？”

    李老头也没隐瞒，直接说吃了肉包子。

    这给李老太气的，直接和李老头吵起来了，“老三送肉包子过来，你也不知道给我留点。”

    这个该死的老头子，就知道自个吃独食。

    上次是，这次也是。

    李老头坦白道：“忘了。”

    老三一个劲让他快点吃，还问他好不好吃，谁还会记得这个老婆子啊。

    就这样，老俩口因为一个肉包子吵吵了大半天。

    他们老俩口吵架，这些个小辈自然是不好去劝的，听见了也只能当没听见，各家吃各家的饭。

    唯有二房的李小虎，在吃饭的时候，在饭桌上忽然来了句，“我刚看见三叔给爷送肉包子了。”

    好嘛，李老头老俩口吵架的原因揭晓了。

    三房自然也听见了正屋传过去的吵架声，这会儿李建设还跟关春燕娘仨说呢，“你们爷吃了肉包子没给你奶留，你们奶发火了。”

    李淼淼有些无语，“爸，你说你是不是故意的？”

    难怪她爸刚回来的时候，笑的贼兮兮的。

    李建设得意的笑了笑，“你说呢？本来我也不想这么干的，谁让你奶一下午一直没个消停。”

    可不得好好气气她？

    李淼淼道：“那奶肯定气坏了。”

    别看李老太嘴上说嫌弃李建设买的东西，但心里稀罕着呢。

    晚饭过后，关春燕去洗碗，李建设去灶台烧热水洗漱，李淼淼则是盯着李小鹏数数，经过上次李小虎在大队众人面前出洋相之后。

    李淼淼对李小鹏这方便就比较严格了，她可不想以后李小鹏走出去被人嘲笑，好在李小鹏乖巧，从一数到自个不会了，李淼淼才让他休息。

    一家四口洗漱过后，李淼淼和李小鹏就先睡了，李建设还在问关春燕，到底什么时候去公社问宅基地的事。

    关春燕道：“就这两天吧，这两天正好要去公社汇报工作。”

    像他们这种大队干部，一般没什么事儿，基本上都不会去公社的，即便去了，人家也不见得会搭理你。

    “那你回头去的时候别忘了，要是实在找不到人，就找彭主任问问。”总归是一个大队的，这点忙应该会帮。

    “我知道，行了，睡觉吧。”都累一天了，晚上还得听李建设念叨，关春燕心里就不是那么乐意了。

    关春燕一个转身，李建设猛吸一口冷气，“我说你，你睡觉就睡觉，你把被子全裹走干什么。”裹走他盖什么？一晚上不盖被子，那不得冻死？

    “你不知道挨近点啊？”她还不能翻身了？

    李建设僵住了，磨磨唧唧道：“我不，你赶紧转过来。”

    关春燕就是不动，等李建设再催，关春燕已经睡熟了。

    李建设：“...”

    算了，他挪过去就挪过去吧，还别说，两个人靠在一块还挺暖和的。

    等关春燕第二天醒来时，就发现自个不能动，扭头一看，好家伙，李建设那张脸就在她面前呢，而他的手正死死的抱住自己。

    这给关春燕气的，直接一巴掌糊在他脸上。

    李建设睡的正香呢，猛然被打了一巴掌，人都是懵的，看清楚自个面前的是关春燕，“你干嘛？”

    没事吵醒他睡觉干什么。

    关春燕咬牙切齿，“你说呢！”

    好嘛，李建设这下也尴尬了，耳朵变的通红，“我真不是故意的，谁让你离我太远，我盖不着被子，就...”

    谁知道就抱上了呢，他和关春燕同床共枕好几月，都没抱上，昨晚上怎么回事啊？

    他就记得暖呼呼了，睡着了什么都不知道了。

    “我告诉你，你以后少占我便宜！”怕俩孩子听见，关春燕特意压低了声音。

    “我才没想占你便宜，再说了，你那里我没看过...”他有原身记忆的好吧。

    这给关春燕气的，直接上去捂他嘴了。

    他们俩动静这么大，李淼淼也被吵醒了，隔着距离，李淼淼看她妈正压在她爸身上，这...

    她能当什么都没看见吗？

    她看见了倒是没什么，这时候李小鹏也醒了，怕他看见这种少儿不宜的画面，李淼淼赶紧发出动静，关春燕吓得直接抽回手，狠狠的瞪了李建设一眼，然后穿衣服准备下床了。

    “闺女，你醒了啊。”

    李淼淼揉了揉眼睛，假装刚醒的模样，“是啊爸，什么时候了？”

    李建设报了个时间，李淼淼赶紧穿衣服起床，她今天可是要上学的。

    因为早上这出，吃早饭的时候，李淼淼发现她爸妈两人之间的气氛有些怪怪的，不过李淼淼急着要去上学，也就没问，吃完早饭就背着书包蹦蹦跳跳的去上学了。

    和萧子安汇合后，李淼淼把她昨儿提前放书包里的江米条拿给他，“喏，这是给你带的，上次你不是说喜欢吃来着吗，我昨天和我爸他们去城里买了。”

    萧子安接过后，和李淼淼道谢，听李淼淼说起他们全家还去拍了照片，萧子安认真道：“等我爸回来了，我们一家也要去拍。”

    李淼淼道：“去呗，不过我觉得你们要去拍的话，还是去市里拍比较好，市里的能拍彩色的，彩色的相片你知道吧，就是你身上穿的什么衣服，拍出来就是什么样的，不像县城穿什么拍出来都是黑的，不好看。”

    萧子安好奇道：“你怎么知道啊？”

    李淼淼：“照相馆的墙上就挂着有啊，好多呢，我都看见了，等你去了，你也会看见的。”

    萧子安明白了，“那下次我要好好看看。”

    俩人就这么说说笑笑的到了学校。

    梁校长看见他们俩，还和他们俩说了作文已经寄出去的事儿，同时梁校长也没忘了问他们要邮票钱。

    李淼淼和萧子安同时沉默了。

    梁校长道：“怎么了，我只同意给你们寄，可没说帮你们出邮票钱啊。”

    而且老师工资不高的好吧，总不能什么钱都要他这个当校长的出，都出了，他拿什么养活自个啊。

    李淼淼问了梁校长邮票钱，表示下午就给他带钱过来。

    梁校长顿时眉开眼笑，“行。”

    就喜欢这种学生。        

