“这个家伙，真是在作死啊！”

见到这幕，狮盛天眼中闪过一抹精光，在其心中更是涌起了一股狂喜之色。

在凤族古城中，对凤族之人出手？

这种事情定然会被严惩！

在狮盛天看来，对他威胁极大的“蛟超辰”，已经彻底的完了！

在这股恐怖的压迫之力下，那个凤族强者被压趴在地，他的面色一片涨红，显然，堂堂凤族之人，居然被一个外族的家伙如此镇压，这简直是丢人至极！

“这个混账！”

那个凤族强者心中愤怒的咆哮着，而随着他情绪的变化，那种被生生压制回去的火焰，居然再次涌荡而出。

“嗡……”

虽然来自秦逸尘的压迫之力极为恐怖，但是，这种火焰却并未再被压制而回，虽然被那种压迫之力压制在其体表，但是，在其周围的空间，却是扭曲不已，竟然有着要破开的迹象。

“不愧是神级种族，这就是拥有帝之血脉的可怕之处吗？”

见到这幕，狮盛天眼眸微微一眯，心中不由的叹道。

圣级巅峰和至强者之间，虽然只有一步之差，但是，在万族大陆上，这绝对是一条无法跨越的鸿沟。

除了秦逸尘这个妖孽之外，从古至今，也没人打破过这个铁律！

狮盛天感觉得到，“蛟超辰”所施展出的压迫之力，根本没有半点留手，然而，这个不过圣级巅峰的凤族之人，居然有着要冲破至强者控制的迹象！

“咔嚓！”

随着火焰的颤动，那片扭曲的空间终于支撑不住，随着一道细微的声音响起，那里的空间居然破裂而开。

“嗡……”

而随着空间破裂的一瞬间，秦逸尘的眉头微微一皱，不过，他并未继续镇压，反而随着其心神一动，那股笼罩在这片空间中的压迫之力，陡然消散而开。

“怎么回事？！”

镇压之力刚一消散，那个凤族强者便欲暴起，然而，就在这时，一道清喝之声陡然响彻而起，旋即，急促急促的破风之声传来，下一瞬，数道身影已经落在了庄园之前。

这些身影的胸口处，绘有一朵火焰，在其上还有着一柄利剑，当看到这些身影之时，庄园外的众多强者们面色都是猛然一变，就连那个原本想要暴起出手的那个凤族强者，当看到这些身影中间之人时，也连忙站到了一边。

在这些强大的凤族强者中央，乃是一个英姿飒爽的凤族女子，她的目光扫视一圈，最后落在那个一脸狼狈的凤族强者身上，一道清喝之声，也是响彻而起：“凤景，你又在捣乱了是不？”

面对这个女子的喝问，那个之前被秦逸尘镇压的凤族强者眼中闪过一抹敬畏之色，旋即，他带着一抹苦笑，道：“凤芙队长，我们只是看来了客人，有些好奇所以过来看看罢了，可没有半点捣乱的意思啊。”

“哼，凤景，我警告你们，他们三人是我族高层亲自邀请而来的，你们若是无礼，可莫怪我将你们请到执法队去坐坐！”

面对凤景的苦笑，那个女子脸色的神色却并没有半点缓和，反而冷声喝道。

“风景队长不要误会，我这就走。”

面对如此不近人情的凤芙，凤景显然没有要与其顶嘴的意思，他尬笑一声，连狠话都没有放一句，便是对着远处行去，只不过，在转身之际，他的面色却是阴沉到了极点。

原本在一旁的其他凤族强者见状，也是倍感无奈，最后，在凤芙严厉的目光注视之下，他们一个个皆是灰溜溜的离开，不过，许多凤族强者临走之前，还不忘狠狠的瞪了秦逸尘一眼。这个敢在他们凤族撒野的小辈，他们定然不愿就此罢休！

“就这么走了？！”

而见到这些强者们的离开，狮盛天的面色也是猛然一沉，在他心中充满了不甘。

原本他以为秦逸尘会因此闯下大祸，甚至不用他们出手，蛟狮一族都会因此而被摧毁，但是，狮盛天怎么也想不到，这些高傲的凤族强者们，在见到眼前这个女子之际，居然硬生生的将那口恶气给吞了下去，连告状的意思都没有，便灰溜溜的离开。

“三位，你们是我族的客人，如果谁有冒犯之处，尽管和我们执法队说，我们定然不会因为同族，而纵容他们！”

而见到那些族人们离去，凤芙方才缓缓转过身来，对着秦逸尘说道。

“多谢凤芙队长。”

听到这话，秦逸尘眼中不由的闪过一抹意外之色，他对着身前的女子拱了拱手，有些感激的说道。

这个名为凤芙的英气女子，想来便是这支凤族执法队的队长，而从那些凤族强者们的态度便不难看出，凤芙形势应该极为公正，不然的话，那些凤族强者们早就和他们告状，让其将自己抓回去了。

在神级种族中，居然有如此之人，这也让得秦逸尘对于凤族的印象稍微好了几分，至少现在看来，凤族的强者，倒也并不都是毫不讲理的。

“三位这是要出去逛逛吗？”

凤芙目光扫过秦逸尘三人，问道。

“嗯。”

对此，秦逸尘点了点头，道。

“需不需要我陪着你们？”

凤芙似乎担心有族人找茬，问道。

刚才凤景他们都没有要闹事的迹象，不过，凤芙也感觉到，刚才他们双方肯定有矛盾冲突，而对于自己的这些族人，她极为了解，在自己面前，虽然凤景等人没有造次，但是，在暗中，这些家伙绝不会就此罢休。

“不用了，我们只是随意参观感受下，凤芙队长不用担心。”

对于凤芙的好意，秦逸尘只是微微摇了摇头，拒绝道。

其实，他何尝不知道，刚才那些家伙们离开时，都有着威胁之色，不过，他可不习惯藏在别人身后！

而且，虽然这里是凤族，但是秦逸尘也自信，可不是什么人都有资格踩在他脸上来的！

“既然如此，那几位请随意吧。”

见到秦逸尘拒绝，凤芙倒也并未强求，而是轻笑一声，旋即手臂一挥，带着那几个凤族执法队的强者直接离开。

而原本想要套近乎的狮盛天见到这幕，只能恨恨的瞪了秦逸尘一眼，心中虽然不甘，但是却也没有别的办法。