    

    
                第1447章

    
                他的眼神，语气，表情都非常的真诚，看不出任何虚假。

    
                可是什么样的隐情，才会让隆尧律师事务所这样的业界巨兽为之陪葬呢？

    
                “江先生，能跟我说说，所谓的隐情是什么吗？”郎振江问。

    
                江志浩犹豫了下，然后道：“你最好仔细查一查行凶者与原告的关系。”

    
                “行凶者与原告的关系？”郎振江一脸愕然，道：“他们根本不认识啊，纯粹是路上碰到，发生口角才产生的联系。”

    
                江志浩笑了笑，道：“话已至此，多说无益，我只能说这么多。”

    
                这时候，一旁的鲲鹏投资徐伯忠忽然问道：“这位先生，您是不是姓江？”

    
                江志浩转头看他，点头道：“是的，我叫江志浩。”

    
                “果然是您！”徐伯忠很是高兴的伸出手来，道：“难怪一看就不凡，原来是稽董事长提过很多次的江先生！您的大名，我可是听过太多次了，据说您最近还和国医圣手卢天德老先生一起搞出来个比安宫牛黄丸还要厉害的救命神药？朗律师，我建议你听江先生的建议，仔细查一查。你可能不知道，江先生未卜先知的能力独树一帜。书画界的泰山北斗金正清老爷子你知道吧？连他都是江先生的忘年交！”

    
                江志浩失笑，原来是稽子墨的熟人，那认出他也就不奇怪了。自己和稽子墨之前有过合影，听说现在就挂在办公室的照片墙上。

    
                “没有什么未卜先知，都是直觉罢了，信则灵，不信则不灵。”江志浩道。

    
                徐伯忠一脸认真的摇头，道：“江先生不必自谦，您这本是我找不少人打听过，但凡您提出的建议，没有一条是错误的，所有人都服，这可不是巧合或者直觉能解释的。”

    
                江志浩也不知道他找过哪些人询问，但是以鲲鹏投资的消息渠道，知道这些事情也不奇怪。

    
                他没有再说话，只是淡淡的笑着。

    
                如果只是江志浩自己说话，郎振江或许不会太当真，但是连徐伯忠都这样为他作证，就由不得郎振江不慎重考虑了。

    
                他点点头，道：“好，我回去后，会仔细调查这件事的。没有查清楚之前，不会轻易上法庭。倘若真查出来什么猫腻，到时候还请江先生一定要赏脸，给我个当面道谢的机会。”

    
                这番话出口，说明郎振江心里已经把江志浩放在一个很重要的位置上了。

    
                从来都是别人约他，极少有他愿意主动约的人。

    
                江志浩微微点头，没有拒绝。

    
                和这种能力出众的大律师打好关系，对自己只有好处没有坏处。

    
                虽然江志浩自己也懂法，但专业的事情，始终还是交给专业的人处理比较好。

    
                节省时间，也节省精力。

    
                “江先生，您可不能厚此薄彼啊。我和稽董事长是多年的好朋友，您如果有什么好的建议，也不妨跟我说说。”徐伯忠道。

    
                这倒不是徐伯忠刻意恭维，鲲鹏投资虽然家大业大，但近些年来，国外的顶级投行不断向国内涌入资金。

    
                很多好项目自己刚想投资，就发现已经被人家提前占了坑。

    
                再去投资，等于帮别人抬轿子。

