    计算机的圆满成功，自然是少不了要庆祝一番的。

    “学林啊，这次你可不能缺席了。”教授笑着拍了拍甘学林的肩膀说道。

    桌子前甘学林每一次都是匆匆忙忙回家，极少有跟大家伙一起聚餐。

    不过，他们聚餐的机会也不多，但是仅有的几次甘学林都不在场，因此才有了教授的这么一说。

    甘学林笑着点了点头，“好。”

    陆向红现在也不在家里，他也少了回家的牵挂。

    其实说是聚餐，大家也舍不得到外面去消费。

    这些科研人员都是节俭惯了的人。平日里做科研的时候就习惯了节约基金，不要浪费。

    这次的聚餐也是大家买了材料自己做一顿好吃的。

    贺秋晴作为里面为数不多的女性，也自告奋勇地要做饭。

    不过，其实她平日里做饭的机会并不多，因为她从小到大都跟在她爸身旁在机组里面跑。

    长大后就一直沉迷于研究之中，对于家务事是一知半解。

    这次她自告奋勇也是因为甘学林是承担这次做饭的主要任务人。

    这种事情其实没人会计较，大家会做饭的都会来帮忙，不会做饭的就跑腿，帮忙洗刷。

    一行人就在国防科大的食堂里准备了起来。

    十分热闹。

    这会，甘学林正在准备菜色，贺秋晴见状小心翼翼地挪了过去，“甘……”

    甘学林头也没抬，拉过旁边一位男同事，“麻烦这边帮一下忙。”

    “好的好的。”男同事应道。

    瞬间，甘学林身边唯一一个空位被填上。

    贺秋晴咬了咬唇，只能求其次地走在离甘学林一米多远的地方洗菜。

    而这会。

    远在香江的陆向红，和两位保镖一起去了乔家拜访，她手上还拿着爷爷奶奶让她带过来的手信。

    当初陆向红刚生娃的时候，奶奶还要过来照顾她。

    但是陆向红哪里舍得让高龄的奶奶操心，直接就请了保姆和月嫂。

    奶奶在看过保姆和月嫂确实将陆向红照顾得很妥当，才放心下来。

    陆向红也不是没考虑过要和爷爷奶奶一起住。

    但是两老还在京大任职，年纪这么大了，跑这么远确实有些劳累，就分开住了。

    甘学林每个月都会抽时间去看望两老。

    陆向红因为怀孕和生娃，倒是有一段时间没过去。

    她不放心两老单独生活，还给两老都请了保姆。

    起初爷爷奶奶不乐意，觉得陆向红糟蹋钱，但是耐不住陆向红哄，最后还是让保姆给留了下来。

    如今两老身体还算健朗。

    比起陆向红，其实爷爷奶奶和乔家联络更为频繁一些。

    宋丹几乎每个星期都会给两老电话，这一聊能聊一个小时那么长的时间。

    陆向红一直很喜欢宋姨，有一部分原因也是因为爷爷奶奶。

    乔家这会一阵阵笑声传了出来。

    陆向红正坐在宋丹的旁边笑着。

    她第一次成为一个母亲，自然很喜欢能聊得上孩子的话题。

    宋丹也回忆起乔山小时候的情形，说了不少有趣的事情。

    陆向红没听进去，但是说起育儿，她也是滔滔不绝。

    两个女人将育儿的话题一聊起来就没完没了了。

    至于陆向红的两个保镖在送陆向红到乔家后，就识相地找了个没人的角落充当透明人。

    乔山毕竟是个大男人，他完全插不进陆向红和宋丹的育儿话题，只能坐在不远处认真地听着，默默地笑着。

    而童莲就坐在乔山的旁边，看着乔山脸上的神情和笑容，双手死死地握紧，心里更是苦涩不已。

    她就不明白了。

    若说三年前的陆向红，娇俏漂亮又聪慧，她还能承认自己不如人。

    但是现在的陆向红刚生完孩子，略显微胖，虽然更加白皙了，但是颜值确实没有三年前来得靓丽。

    真爱吗？

    童莲只觉得可笑。

    她觉得乔山可笑，既没胆子去争取，又没胆子去承认。

    她也觉得自己可笑，明知道这样的婚姻没未来，她却也还死死拽在手里不放。

    乔爸试不试还能插几句嘴，好歹也是当过父亲的人。

    闲话家常了好一会后。

    陆向红才说起了正事。

    乔山说道，“不如我们去书房谈，正好让你看一下乔红房地产最近的情况。”

    一旁的童莲听到乔红房地产这几个字脸色就好看不到哪里去。

    当初她知道这个公司的时候，早已经尘埃落定。

    虽然她也找乔山闹过吵过。

    可是那又有什么用呢，从一开始，她就处于劣势的一方，只要她不想离婚，她就永远没办法硬气得起来。

    乔红房地产这个名字是乔山私自取的，后来就直接登记注册了。

    按照乔山解释的意思那就是，“乔家永远红红火火。”

    这样的解释也算是说得通，至于具体是什么意思，恐怕也只有乔山自己心里清楚了。

    陆向红点了点头，“好。”

    而一旁的童莲赶紧说道，“那我去给你们泡茶。”

    说完，也不等乔山回答，直接就起身去拿茶具了。

    她绝对不会让乔山和陆向红两人单独相处的，哪怕她知道乔山会不高兴。

    乔山眸光停顿了一下，看着陆向红的笑脸，到底没说什么。

    而陆向红对着童莲的背影说道，“麻烦了。”

    童莲回道，“不麻烦，很快就好。”

    宋丹对工作的事情没兴趣，她也起身说道，“你们谈，我去给你们准备午饭去。”

    陆向红笑咪了眼，“那我今天有口福了。”

    乔山也笑了，“那可是，你不来，我妈可不乐意下厨，这次，我们大家都沾了你的光了。”

    陆向红笑意也多了几分，宋姨是真的对她很好。

    乔山带着陆向红去了他房间里的书房。

    陆向红站在房间门口，“这是你们房间？我进去不大好吧，要不你将资料拿出来，咱们还是在客厅谈。”

    她以为乔山说的书房是在外间的独立书房，没想到是在房间里面。

    她在打开门看到床的瞬间就把脚步退了出来。

    这会，乔山还没说话。

    已经泡好茶的童莲倒是率先开了口，“这有什么，进去吧，你还跟我们客气呢。”

    乔山闻言，倒是有些意外地看向了童莲。

