
　　那人声音消失之后，冰天帝脸色阴沉。

　　早知道自己不这么早下坑了，搁着他一个人坑，虽说按照表面力量来说，就算沈玄渡劫成功，也远不是他的对手。但别忘了，面前这个人，在之前还不是天仙时，就能在自己手里逃跑，现在再复制当年，他连拦的可能性都没有。23sk.Com

　　“嘭！”

　　“嘭！！”

　　接连两道升仙劫在沈玄身上劈中，那之前还坚不可摧的法天象地之身，此时竟然多处伤痕。尤其是第二道雷劫，竟然硬生生劈断了他的手臂。

　　要知道，这可是在神技状态下，都扛不住雷劫的威力。

　　如此强度，让沈玄急速后退，而天上的雷劫仿佛找到了沈玄的软肋，竟然一连释放出两道升仙劫，仿佛不把沈玄劈成粉末誓不罢休。

　　沈玄这种异类，在某种程度上已经打破了修仙界的平衡，纵然雷劫已下，也会拼命的抹除异类。

　　看着两道升仙劫劈来，沈玄身体急速后退。

　　在此刻，他运用了在山河社稷图内的空间之力限制天劫，让其速度变慢一分。同时提升自身，借助神器之力来抵抗即将到来的雷劫。同时，他来到太昊生死棋上，竟然强行牵引催动黑白十八枚棋子。

　　“嗯？”

　　外围的冰天帝，脸色有些不大好看。

　　太昊生死棋这件神器乃是他的命器，器灵与本身早已融合一体。作为契约主，对太昊生死棋具有绝对掌控能力。但现在，他的这种掌控力却在无限减弱。在山河社稷图内，竟然被沈玄调动起来。

　　如果没有天劫忌惮，他或许进入山河社稷图内，如此一来，对太昊生死棋的掌控力会增强很多，斩掉沈玄不难。但现在他在外围，内中天劫加持，再这样做的话，显然有些力不从心了。

　　黑白九子竟然被沈玄强行调动六子，齐刷刷的砸向到来的两道升仙劫，黑三子白三子，各自对应一道。

　　“轰！”

　　天地晃动，那两道升仙劫被应声拦下。而那黑白六子也在这轰隆声中失了本源，掉落在生死棋上，沦为废品，没有个百十年的时间休想恢复。

　　外围的冰天帝也同样在这道雷劫下，嘴角溢出一缕绿色血迹。

　　他脸色阴沉的可怕，被沈玄强行引动生死棋吃了个暗亏。可现在却又无可奈何，狠得牙痒痒，也只能硬挺。

　　……

　　二仙山山门内，蝾螈仙帝将外面场景看的一清二楚，之前虽说被压制的受了不轻的伤，但整体并未重伤，在二仙山阵法修复下，已经恢复的已经差不多了。此时，看到冰天帝吃暗亏，他很高兴。

　　“看来咱们这次赌对了。”

　　天龙尊者看着外面的场景对蝾螈仙帝说道。

　　“嗯，师父曾留下指引，这位是贵人，看样子面前这冰天帝掀不起什么大浪了。”蝾螈点点头，此劫总算过去。之前冰天帝都拿他们没办法，等沈玄渡劫后，实力大增之下，他更没计策。

　　只是，让他有些不明白的是，对方明知结果已定，为什么还不走，难不成还有什么后手？

　　天龙尊者与蝾螈心意相通，当即明白蝾螈的意思，对其说道：“他的命格神器在沈玄兄弟手里，估计是舍不得丢掉吧！”

　　“嗯，有可能。”

　　蝾螈点点头，确实如此，神器的魅力，足可让仙帝为之厮杀。更何况这种命格神器，而对方虽然强，他冰天帝来去自如倒也没人可拦他。

　　不过，一旁的点化老祖却是面色微微露出担忧之色。尽管他之前帝炎莲花爆炸下身受重伤被沈十一救走了本尊，但元神却一直留在生死棋上被其压制。如今元神本体合二为一，直觉告诉他，冰天帝并未出全力，又或者说绝对有后手。

　　目前看似沈玄占优，但后手一旦显露，极有可能让沈玄万劫不复。

　　“两位前辈麻烦用神识扫视周天，我怀疑还有强者未现身。”点化老祖将心中疑虑说了出来。

　　“嗯？还有强者？”蝾螈和天龙均是一惊，对于点化老祖，他们虽然瞧不上他，但对方不像是空口白话之人，立刻谨慎的将神识扫了出去。

　　对于蝾螈和天龙的神识扫视，冰天帝看在眼里，却默不作声。他巴不得对方能被扫出来，这样倒也省事了。

　　在他们谈话间，沈玄在这升仙劫之下，又接连渡了两次。升仙劫一次比一次强，这两次雷劫，让他将剩余黑白棋子全部交代出去，让外面的冰天帝一阵肉疼。

　　这可是神器啊！就这样在沈玄手里废了半条命。他发誓，等雷劫结束，定要沈玄神魂来补，方可解心头之恨。

　　而沈玄也在这六道升仙劫之下，法天象地之身变得空前强大。除去下尸虫未被斩掉，其余均可媲美混元大罗金仙强者。

　　一个升仙劫便让沈玄强到如此，若真等到了帝劫，不知又会引起怎样的轰动。

　　劫云之下，沈玄以万古之姿看向天劫，在此刻，他有绝对信心可以渡过此劫，神技神器傍身，让沈玄在这一刻的力量，已经达到了前世的五成。

　　……

　　“啧啧，我赵家想抹杀的人，还没有不成的。”

　　就在此时，在这劫云上方，突然传出一道声音。

　　声音传来，下方沈玄面色微变，冰天帝微喜，二仙山内的蝾螈天龙大惊，点化老祖等人面色难看。

　　果然，此处仍有外人。

　　而且，还是传说中的赵家人。

　　之前只听沈玄提起过赵家人，他们从未见过。如今，对方就实打实的出现在上面。

　　操纵天劫，抹杀生灵。

　　“赵家人？这倒是让本帝有些意外。”冰天帝望向劫云上方，以他二神晕修为竟然看不透劫云，更发现不了赵家人的存在。

　　操控混元劫的赵家人，就算是放在赵家，那也绝对是凤毛麟角般的存在，他究竟是谁？

　　“想抹杀我，你得先有这个本事，放马过来，我倒要看看你怎么抹杀？”

　　身具法天象地之身，沈玄形如菩萨，大有一种与天地为敌的架势。

　　“好啊！如你所愿。”

　　上方赵家人说话了。

　　“轰隆！”

　　混元升仙劫第七道雷劫应声而出。

　　“咔嚓！”

　　混元升仙劫第八道雷劫紧随其至。

　　“咔！”

　　一道仿佛能撕裂人灵魂的震天响声传出，混元升仙劫第九道雷劫一并击出。

　　【今天会有大结局，感谢大家的支持。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第654章 劫云上人免费阅读。https://xs.23sk.com 