    到底该给这个人工智能取个啥名字呢？贾维斯、星期五、伊迪斯之类的名字还是算了吧，说不定俺将来还有机会进入漫威电影宇宙，这样的话岂不是就重复了么？红后之类的也是一样，要不给取个中国风的名字算了。

    我想想看哈，有啥合适的名字，我弄这个人工智能主要是为了帮我查资料来着，这样的话干脆就叫白泽好了，这名字倒是刚好合适。

    白泽是中国神话传说中的神兽，最早现于《抱朴子》之中，号称上知天文地理，下知鸡毛蒜皮；透过去，晓未来，亦能说人言，乃祥瑞之象征，是令人逢凶化吉的吉祥之兽。

    这下子查资料、给策略、好兆头的象征全齐了，得勒，以后就叫你白泽了，沈隆敲下代码，给这个人工智能确定好名称，然后正式启动。

    “白泽，帮我查下把我家改造成智能家居系统需要制定什么样的方案，购买那些配套元件，嗯，要能尽快快递到我家的。”沈隆懒洋洋躺在床上说道，以前这些事儿都得他自己来，现在么，他只需要躺着等白泽干好就行了。

    “好的，请稍等。”沈隆的平板电脑上不断跳出各种界面，还不到一分钟，白泽就给弄好了，“沈先生，根据您家里已有的情况，并参照如今世界的科技发展水平，我制定出了三种方案供您候选，请查阅，您确定之后我会马上下单购买该方案所需要的配套元件。”

    嘿，干得还真不错，沈隆又回忆起了自己在《人民的名义》世界里的经历，啥事儿秘书都能给安排好了，这种感觉还真是棒啊！

    “好，我看看。”沈隆接过来看了看，这么短的时间里，白泽已经做好了3D动画效果，完美地将房屋进行智能改造后的真实效果呈现出来，晚上起来也不用自己开灯了，走到哪哪儿的灯就会亮，早上刚从床上爬起来，窗帘就会自动打开。

    家里那儿脏了，扫地机器人就会主动从墙角钻出来认真打扫干净，院子里养的鸡要跑进家里来，白泽就会出声把它们吓唬走；忘了给鸡呀猫呀狗呀的喂食，白泽就会准时提醒，还能监控它们的身体状况，给出合适的策略。

    最后还有改造成这种效果需要的配套元件清单，价格成本，快递发送时间以及安装需要多久都列在那里，沈隆看后选好了方案，“那就第二种吧，你帮我下单。”

    “好的。”沈隆已经授权给白泽处理自己的私人账户，它自己就能直接购买，“订单已完成，我已经叮嘱店家在不同的时间发货，保证所有配套元件都会在同一时间抵达本地，您只需要出门一次就能拿到所有货物。”

    现在他们还在乡下呢，如今乡下的快递都停了，沈隆还得去县城取一趟，虽说现在本地的限制已经渐渐放开，可还是不能经常出门，这样处理就方便多了。

    “不错不错，你再帮我回复几封邮件吧！”虽然现在大部分产业都停工了，可可控核聚变研究机构和飞机研究院是无论如何也不会停工的，沈隆还在按时给吕院士他们回复邮件，解答他们的疑惑，现在白泽可以把这事儿接过去了。

    沈隆同样把自己掌握的相关科学资料灌输给了白泽，一些基本的问题它已经能够很好地回答了，同样是不到一分钟的功夫，白泽就把回复邮件写好了，沈隆接过来看了一眼，不仅科学知识方面没有出错，就连行文方式都很好地模拟了自己的惯用方式，外人根本看不出来这是人工智能写的。

    没几天功夫，沈隆的手机就突然冒出来一大堆快递抵达的通知短信，他赶紧带上口罩、拿上通行证出门，去了县城一趟，把所有配套元件都拉回了家。

    然后就开始了安装，父母好奇地看着他在房子里窜来窜去，把家里的电器、电路什么的都捣鼓了一遍。

    又忙活了两天，沈隆终于把所有地方都安装调试好了，在正式通知父母之前，沈隆还叮嘱了一番白泽，除了只有自己和艾莉亚场合，有其他人在的时候，注意控制自己的智能水平，不要超出现有的智能系统太多，免得招惹不必要的麻烦。

    然后才带着父母来参观改造一新的家，“妈，以后啊，您想看啥电视节目，也不用费神找遥控器了，坐沙发上喊一声就行……做饭也是一样，也用不着过会儿就去看汤炖好了没有，好了白泽就会提醒……扫地啥的也不用您干了，都不用您喊，扫地机器人每天准时打扫。”

    “哎呦喂，你说这科技发展地真快啊，我现在可算是能享清福喽。”沈隆这一番演示，让父母大开眼界。

    “诶，你说我这普通话也不太标准，它能听懂不？”母亲突然问道，毕竟是老一辈人，虽然能说普通话，可在家里说普通话总觉得有些别扭，还是从小说惯了的方言更自然一些。

    “没问题，您就算说方言他也听得懂啊！”嗨，这算什么大事儿？白泽可是有自我学习的功能，只需要去抖音上刷一刷本地用户上传的视频，用不了多久就能学会本地方言。

    “真的？那我试试看！”母亲一听顿时来了兴趣，咳嗽两声，用方言说道，“我说小白，我就叫了小白了啊，把墙拐角拉个圆饼饼喊出来，把地扫哈撒。”

    “莫得问题，它一哈哈就粗来。”白泽同样用方言回应，不一会儿，窝在墙角充电的扫地机器人就自己跑了出来。

    这画面给沈隆一种当年看本地方言版猫和老鼠的感觉，差点没给笑坏了，这恐怕是史上最接地气的人工智能了吧？

    “我滴个乖乖，这娃儿啷个灵醒哦，老头子，把我手机拿出来，我要拍个抖音发出克，让老姐妹们都看看！”母亲顿时乐了，连忙拿过手机打开抖音开始拍视频上传，这么有意思的东西可得好好分享下。

