    大唐，长安！

    车水马龙，长街古巷......

    李清仰天长叹，这不是我想要的生活啊！

    任谁也想不到，一觉醒来，就和记忆中的闪烁霓虹，灯红酒绿断绝了缘分。

    来到了这个陌生而又神秘的......大唐！

    “小清，你怎么才回来？”

    一道温婉传来，抚慰了李清心中些许的凄凉。

    “姐，我来了。”

    李清应了一声，便向街边一处花店跑去。

    临进门时，摘了门旁一朵花，递在身前。

    “姐，给你。”

    一个温柔婉约的身影映入眼帘，寂静于暖，安然于甜。

    李佳责怪地看了他一眼，“你摘了它干嘛，客人没买多少，倒都被你给祸害了！”

    李清笑意盎然，“怎么，花店老板就不能有一枝自己的花了？”

    看到李佳藏在眼底的笑意，李清嘿嘿一笑。

    阳光万里，驱散了花店内不少的清冷。

    “好了，快去吃饭吧！另外厨房里还给你留了一个糖葫芦！”

    李佳正色道，并不愿意再多说下去。

    见状，李清也没有自讨没趣，自顾自跑去厨房吃饭。

    李佳端详着手中那娇艳的花儿，愣神半天，又是笑了出来。

    也不枉自己认了这样一个弟弟了，最起码，很懂的讨自己欢心。

    笑意沉淀下来之后，李佳又是摇了摇头，将那朵花又插回了门外的花瓶。

    只是啊......就知道拿自己家的花儿，就不能从别家买一朵回来吗？

    这孩子！

    还不如把他赶出去，饭量还那么大，弄得自己现在吃饭都紧巴巴的。

    回首看向门外招牌上新刻上去的几个字，花店一直开，花一直在！

    心中更加柔软了几分，赶走李清的心思也彻底消弭下去。

    这孩子心意倒是出奇！

    若非这几个字，恐怕客人，比现在还要少上一些。

    ......

    这就是如今李清安身的地方，一家花店。

    一对姐弟。

    当然，李佳把他当成亲弟弟，可李清却似乎把李佳当做干......姐姐。

    当然，这可不是说他们之间的感情不好。

    完全是李清自己狼子野心，狼心狗肺，别有用心......

    吃过饭后，李清回到了自己的房间，态度也严肃了起来。

    认真的完善着自己针对某人的某种攻略，只不过，漏洞百出，不堪大用。

    过了好久之后，才小心翼翼地把攻略藏了起来。

    “呼！”

    这件事情，可不能被敌人知道。

    一旦敌人有了戒备心，自己再想下手，那就难了！

    可惜了，前世的自己太过善良，没有过成功的经历。

    否则的话，此时，也不会这么艰难了！

    藏好攻略之后，李清盘膝坐在床上。

    意识沉入天道世界之中。

    封神量劫之后，天道异变，滋生出一条天道长河，也被生灵称为天道世界。

    经过多日的研究了解之后，李清明了，这所谓的天道长河，表面上很像是前世的虚拟网络。

    李清意识向上望去，只见天道世界空中漂浮着一篇又一篇的华美词章！

    都是前人上传到天道世界的作品。

    有五柳先生陶渊明的《归去来兮辞》，

    书圣王羲之的《兰亭集序》......

    当然，最为耀目的，还是要属先秦时期，那璀璨的百家著作！

    儒家的《大学》、《中庸》、《诗经》......

    道家的《道德经》等等。

    正在此时，天道世界深处，突然一阵颤动。

    天地异象显化，道道金霞，自天道世界深处，向外扩散。

    绚烂异常。

    隐隐之间，天道世界苍穹处，似乎有一幅幅清新画面浮现。

    虽是若隐若现，可却是极为真实。

    是诗！

    可绝非是一般诗作！

    意识沉浸在天道世界中的众人，心底纷纷闪过这道感悟。

    是谁？

    这异象环绕在天道世界的大唐境内，究竟是哪位诗道大才？

    不光光是李清，此时感知到这惊人异象的每一个生灵，心中皆是升起这样的惊奇。

    是那位落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，被誉为诗杰的王勃王子安？

    还是那位夜来风雨声，花落知多少，不愿入仕的孟夫子，孟浩然？

    又或是与诗杰一同被世人叹为大唐四杰的杨炯、卢照邻，骆宾王？

    毫无疑问，单单是凭借这首诗此时所显露出来的异象，已经足以证明，这首诗的作者，不会比先前提到的几人要差！

    要知道，那几人，可已经是站在大唐诗之一道巅峰的存在了！

    异象缓缓揭露，一条野狗跃然纸上......

    是田园诗不成？

    众人惊叹，看来是孟夫子了！

    也只有孟夫子，那位孟山人，才能在田园诗一道上，有着这样的造诣。

    异象徐徐展开，野狗，溪水，桃花，朝露......并没有因为众生心中的想法，而发生一丝一毫的变动。

    在异象浮动显化的同时，一行行大字，也开始在空中凝聚，参杂着一道豪迈飘逸而又狂浪不羁的声音。

    众人屏气凝神，欣赏着这篇大作！

    犬吠水声中，桃花带露浓。

    树深......时见鹿，溪午......不闻钟。

    天道世界已经彻底安静下来，只剩下天际那道陌生的声音。

    陌生的声音，不是孟夫子......

    甚至不是他们所知晓的任何一位诗道大家！

    谁？

    有谁能在田园诗上，作出可以比肩孟夫子的巨作？

    一道道意念激动起来，双目含泪，大唐又出了一位诗道大家！

    大唐之道，不孤！

    大唐，永昌！

    那飘逸在天边的声音，继续响起。

    野竹分青霭，飞泉挂碧峰。

    无人知所去，愁倚......两三松。

    飘渺天音落下的那一刻，万籁俱静！

    整个天道世界如同是睡着了一般，听不到一丝动静。

    甚至是天道世界之外，整个大唐疆域，都陷入了不同程度的寂静。

    一处山野，正在饮酒的孟夫子，突然心神一愣，随机神色激动而颤抖，端着瓷碗的手都在哆嗦。

    某处府邸，王勃见身旁好友神情动容，好似在天道世界见到了什么不得了的事情，好似之下，也分出一丝心神，投入天道世界之中......

    青云下，正在放浪形骸的骆宾王，瞳孔中缓缓流露出不可思议之色......

    不是孟夫子，是其他人？

    大唐，竟然又出了这样一位诗道大家！

    难不成，大唐四杰，自此就要变成大唐五杰了不成？

    大唐长安，

    被封为刑国公的房玄龄坐在房间内沉寂，良久呼出一口气。

    大唐......陛下身上的担子，又可以轻上一分了！

    诗成，天道之力荡漾，在虚空之中交织汇聚成八个大字，《访戴天山道士不遇》！

    天道世界之内，大唐领域，失声之后，迎来的是一场狂喜的呼啸......

