    上次卖了六角龙，结余二十五万多元。

    这次卖了活性果，结余十二万八千元。

    加在一起，沈聪已经有了三十八万之巨的家产。绿皮子在东部战区目前属于硬通货，至少在一段时间里，沈聪不缺钱花。

    如约给了郭姗妮一千两百八十元的提成，按百分之一算的提成。

    他猜测郭姗妮不会要，这女人似乎被军方洗脑了，满脑子的政治宣传之类的东西。不要正好，一千多元钱，还能多买一些核装子弹。

    给不给是沈聪自己的原则，他坚持公平交易原则，让郭姗妮充当中介去卖果子，提成就会给。

    要不要是对方的问题，如果不要，沈聪也不会强给。

    不过意外的是，郭姗妮竟然扭捏着收下了。

    让沈聪对钱的看法，多了一层理解——有钱，或许真可以使鬼推磨。

    郭姗妮去联系东部战区，预计六个小时可以来回一趟。

    约好下午五点见面。

    沈聪驾驶大金刚，带着四脚龙，离开了盱眙县营地。他从新扬高转道长深高，再从村村通，开到了桂五镇。桂五镇是他前阵子的落脚点。沈聪这一次回来，并不是打算在这里休整。

    他没什么好休整的，其实说起来，现在的沈聪，对前路是有些迷惘的。

    因为不知道如何提高进化的度。

    通过函数曲线，可以现，骨骼金属渐变的度是均匀的，1月9日会完成骨骼转化成金属的全部渐变，然后可能会开启下一阶段的变化。

    Lv1时代的进化，和Lvo时代主动的造风暴、吃果子去强化身体素质，并不太相同。

    很难准确把握住。

    事实上沈聪现在就是睁眼瞎情况，前路大雾迷茫，分不清东南西北。

    他所能做的，就是努力获取资讯，计划从东部战区获得，再独自去探索这个世界，获得东部战区都不一定能获得的信息。

    而现在，他就准备去探索，探索六角龙的巢穴所在地，那条荒山坡中的大裂缝下面，从未知流来，又流向未知的暗河。

    桂五镇到达。

    沈聪将守卫金刚号的任务，交给了黑头所率领、越来越壮大的金刚蚁小分队。

    如今的金刚蚁小分队，已经诞生了黑十三，十三只一米多长的大蚂蚁，在Lv1时代的黑头率领下，已经演练了许多套路，对三蚁酸的使用，颇为娴熟。也在黑头教导下，渐渐学会了利用活性。

    小队连黑头在内十四只金刚蚁，勉强可以相当于准重量级的战斗力，守卫大金刚，足矣。

    在黑十三后面，就将是那只大型金刚蚁卵孵化的蚂蚁，这只蚂蚁如今正在蛹化过程中，随时可能破蛹而出。蚁力神已经生产了将近二十枚大型金刚蚁卵，加上几十枚小型金刚蚁卵，蚁穴快要装不下。

    为此沈聪不得不在蚁穴下方，设计一个进出口，方便平时金刚蚁进出，以缓和蚁穴的压力。

    扎营时，金刚蚁在黑头带领下，爬出来守卫大金刚。

    行驶时，金刚蚁在走道里堆积。

    “金刚蚁群越来越大，蚁后现在也食用了珍珠奶茶，打破活性锁，将来可能会产下更大的金刚蚁卵……我需要为金刚蚁寻找一处巢穴了。”沈聪检阅金刚蚁小分队时，越觉得大金刚车内拥挤。

    他的行军蚁群设想，说起来简单，做起来艰难。

    毕竟黑头这些蚂蚁的度，平时确实可以跟得上大金刚，但大金刚一旦上了公路，跑起来渣土车的度，金刚蚁就跟不上了。

    “或许，我可以选择另外的方式，让蚁力神带领金刚蚁群，看顾老巢，黑头带走精锐部队跟车！”

    金刚蚁是可以分化的变异蚂蚁，只要蚁力神进化了，将来会有更加庞大、强壮的金刚蚁诞生。

    那个时候，金刚蚁就能对沈聪有所帮助。

    摇了摇头，沈聪不再思考这个问题，太遥远。

    “黑头，守好家！”踢了踢越来越黑亮，蜕皮后体形暴涨，已经达到一米的黑头，沈聪交待。

    黑头送过来顺服的情绪，誓死保卫巢穴。

    沈聪转过身，快跳到了四脚龙的头顶上，抓住鳞片：“走吧，小四，往前！”

    四脚龙咕噜一声，表示兴奋。

    撒开四条腿，在荒山之间奔跑，它的度翻越荒山土坡，简直如履平地。很快就在沈聪的引导下，来到了那条缝隙前面。为了试探危险，沈聪联合四脚龙，活捉了一只猪类进化兽，用绳子绑起来，悬在裂缝下面。

    猪类进化兽整整嚎叫了十分钟，裂缝之中毫无动静，基本上可以判断出来，下面并没有进化兽。

    那头六角龙，果然是唯一一头生活在裂缝中的金兽。

    “小四，赏你的，吃了跟我下去。”沈聪将野猪拉上来，丢给了四脚龙，然后带领四脚龙，开始沿着裂缝的边缘，往下攀爬。

    沈聪的攀爬技术一般般，需要借助钢缆，四脚龙的度就快了，七八米宽的裂缝，对它来说，确实是一条缝，左边爬右边爬都是一样的效果。

    一条蜥蜴，一个人。

    须臾间就落到了裂缝底部。

    从未见过底部暗河奇观的四脚龙，兴奋莫名，将浅浅一层暗河水，踩得支离破碎，溅起的水，洒了沈聪一身。

    “安静！”

    沈聪郁闷的看着四脚龙，这家伙时不时会间歇性的个疯，让他十分头疼，万万没想到四脚龙的性格会是这样。

    就好像明明想买只老实听话的金毛，结果抱来家里一看是雪橇三傻中的二哈。

    四脚龙被呵斥，顿时呜呜低沉的趴在暗河中。

    沈聪示意它注意保护自己的安全，开始沿着暗河，往上游走去。

    这条裂缝从地图上看，绵延有七百多米长，呈现东北-西南走向，从棋盘山坡地开始，到龙山头坡地结束。沈聪所在的地方属于地图中的围山，处于裂缝的中央部分。他在往龙山头方向行走。

    暗河潺潺流淌，四脚龙亦步亦趋。

    沈聪的头灯光线，让整个暗河，充满奇异的光彩，格外的美丽。

    不过沈聪没心情欣赏美景，他要尽快探完这条暗河。快步行走了大概有四百多米，头顶已经能够没有裂缝，暗河进入了完全的地下河形式，顶部只有三十多米高度，左右宽度大概四十米。

    就在这个时候，沈聪心头忽然一突，一阵吞噬**开始涌动。(未完待续。)