    扬州，括苍山。

    石琉璃满心欢喜地走在山间，时而摸摸周围横生的树丛，时而又跑到悬崖边缘往下眺望。

    大概是因为出身海岛、少来大陆的缘故，她对山中景物有着别样的喜好。

    只是这种摆明了是来踏青的态度，让罗衍忍不住腹诽起来。

    说好的探索秘境呢？就算是想要出来玩，至少也装装样子吧！

    若是如此，他还不至于担心……就怕石大小姐贪玩，错过了“被困住”的最佳时间，让自己来不及回去搬救兵就麻烦了。

    自己必须在石琉璃没有察觉的情况下，将时间严格地控制起来才行。

    “前面就是道观了。”罗衍说道。

    “我要去住！”石琉璃立刻说道。

    “师姐。”

    “嗯？”

    “我们是来探索秘境的，还是来旅游的？”罗衍无力地问道。

    石琉璃思索片刻，说道：

    “师弟。”

    “嗯？”

    “你之前来这里，找到秘境了吗？”

    “那倒是没有……”罗衍拉长了声音。

    “那你有在道观里住过吗？”

    “也没有……”

    “那你怎么知道，在道观里住几日，对寻找秘境入口没有帮助呢？”石琉璃眯起眼睛笑道。

    罗衍：………………

    滑坡谬论是吧！

    当然，他此时也不能说，入口机制跟入住道观根本没有关系，不然就要被问“拿出证据来”。

    因此，罗衍也只能装作为难的样子，最后咬牙说道：

    “可以是可以，但师姐休要滞留这里太久。不然师父那里不好交代！”

    “好吧。”石琉璃便露出“真拿你没办法”的表情，让罗衍又是极为窝火。

    两人进了道观，便和三位老道士提出留宿的请求。

    在这个时代，去深山里游玩然后留宿佛寺、道观，是非常正常的事情，毕竟还可以贡献香火钱。

    三位老道士欣然答应，甚至拿出了观内珍藏的茶叶来招待两人。

    冬日寒冷，在院子里支起火炉烹茶，顺带暖手，倒也是一件趣事……罗衍正这样想着，就看见石琉璃拿着火钳，兴致勃勃地不断将木柴往炉子里塞。

    “为什么不用控火法宝？”罗衍奇怪地道，“你不是有那个神火灯吗？”

    “没带。”石琉璃回答得理直气壮。

    等壶中水被烧得滚沸，石大小姐便提起水壶，给两人冲泡了一杯茶叶。

    然后又使了个术法——只见她双手合掌，低诵“辰星水精，洞映北冥”，掌心便有冷色星光如匹练般涌出，落入茶水之中，其上升腾的袅袅热气立刻消散了。

    “这是什么？”罗衍再次问道。

    “你师姐新修习的道法，唤作‘右六元豁落辰星精符’。”石琉璃眯眼笑道，“怎么样，厉害吧？”

    “是你那门炼气术的衍生道法？”罗衍问道。

    “嗯。”

    《五纬经天密录》，是上次石大小姐从离宫之行里获取的功法。根据石鼎长老的鉴定，应该是某种利用星辰之力进行辅助吐纳的稀有炼气术，会有衍生道法也不奇怪。

    从这功法的效果来看，似乎是某种冰寒属性的功法……然而被石大小姐用来冷却茶水，也算是很符合她的性格了。

    罗衍捧起有些冰凉的茶杯，啜饮了一口茶水，却发现温度控制得恰到好处，没有冷过头。

    他略微有些慵懒的缱绻，看着石琉璃坐在他的对面，惬意地捧杯饮茶。喉头微微蠕动间，尽显脖颈的精致纤细。

    目光再往下看，就稍微有些可惜。不过考虑到她那天真烂漫仿佛未成年大孩子般的性格，这个身材倒也正常。

    “你在看哪里！”石琉璃忽然注意到他的惋惜目光，便立刻一掌击在石桌上，震得火炉都抖了一下。漂亮的脸蛋上浮现出美丽的愠怒来。

    “师姐今天衣服挺好看的。”罗衍面不改色地收回目光，淡定说道。

    “诶，是吗？”石琉璃立刻散去怒色，盯着自己的衣服看了半晌，露出“算你有眼光”的满意神情来。

    蓬莱和昆仑、蜀山一样，有自家门派的制式道袍，但大部分弟子都不喜欢穿。

    石大小姐最是夸张，在天工坊里大概有几百件衣裙，理论上可以做到一年三百六十五天不重样。

    只是无论师父还是师兄师姐，都是那种非常正经的修道之人，并不关注口腹服饰之美……此时被罗衍一捧，她便立刻有种“还是小师弟懂我”的知己感。

    “那你觉得，我今天这套衣服好看，还是昨天的好看？”石大小姐沾沾自喜地问道。

    罗衍：？？？？？？？

    这问题直接将他难住了！毕竟昨天对石大小姐来说是前一天，对罗衍来说……中间还夹杂求秋长天、凌云破和魏东流的好几个月呢！

    可恶！要是明天问这个问题，我怎么可能会答不上来？

    “阿镜，帮我！”见石琉璃脸色渐渐严厉，罗衍连忙求助随身小姐姐。

    昆仑镜沉默片刻，叹了口气，便将罗衍这条线的前一天的画面，在他眼前投射出来。

    “还是今天的好看！”罗衍立刻佯装思索，然后回答说道，“今天的衣裙更有飘飘欲仙的空灵气质，昨天的太厚重了，感觉掩盖了师姐的美。”

    “对啊！”石琉璃眉开眼笑起来，“昨天那衣裙是父亲挑的，我就说他根本没有审美能力！”

    “师父还替你挑衣服？”罗衍咂舌问道。

    “他老是嫌我穿的衣服不够稳重。”石琉璃冷哼说道，“小师弟你觉得如何？”

    “没有的事。”罗衍盯着她的脖颈下的雪白肌肤，连忙说道。

    都没有低胸、V领，哪来的暴露？师父也真是老古董！不对，元婴长老，寿命千年，确实是老古董了……再加上还是老父亲对女儿，可谓是双重保守。

    想到这里，罗衍又有些不安。

    我这样把石大小姐拐带出来，不会被师父记恨上吧？

    唉，我也是为了他老人家着想，等他发现避开灾厄后，会理解我的苦心的吧！

    喝完了茶，两人又出门去散步。

    一路悠闲地走到阮郎亭，石琉璃盯着石崖上的刻字，问道：

    “就是这里？”

    “对。根据记载，羊愔便是在这里喝酒醉倒，进入了秘境之中。”罗衍回答说道。

    “嗯。”石大小姐继续看着刻字，忽然说道，“你觉得秘境入口，会不会在这崖壁后面？”

    罗衍心中一惊，只听见石琉璃又道：

    “用道法轰击试试不就知道了？”

