    感谢20200817183312669和qwwsty的月票，感谢我铁汁！

    ……………………………………

    在东方家族范围内，，也就是破军郡所处之地，城池有几十座，最大最重要的当然是破军城，而其中独有四个重镇，重镇的作用是：

    一是为了东方家族更好掌控破军郡。

    二则是破军郡内的资源，如矿石，灵药种植等，根据这个位置建立的重镇，利于去各种资源的收集整合统一送往破军山上去。

    三嘛，自然也就是为了那源源不断的修士苗子了。

    要知道在这四大重镇内，一直都有金丹真人坐镇，就连灵气浓度都有三阶中品，无限接近于三阶上品，供给一个金丹真人使用绰绰有余。

    而在四大镇内，居住的普通人都是东方家族修士的后裔，他们没有灵根，但是可以富裕一辈子，他们唯一要尽的责任就是多造孩子，因为修士的后裔更容易生出有灵根的孩子。

    在四大镇内，听从的只有东方家族的号令，不像破军郡，明面上还是听从皇室赢氏的号令。

    在东方炎和几位长老商量好测灵负责人的事宜后，东方超就出发了，为了事情的顺利进行，四大镇测灵分在了四天，一天一镇。

    在来之前，很多金丹长老都拜托了东方超照顾一下他们在凡俗的后人，毕竟活了这么久，肯定有不具备灵根的后代。

    第一天来到了距离破军城最近的重镇，名为东镇，在东方超一来时，测灵才开始，东方超站在看台上，望着下面齐乎乎的六岁孩童们，不禁心有所感。

    在看台上，有十个类似祭台的地方，只要你站上去就可以检测到你有没有灵根，而灵根的优劣是到破军山上去检测的，毕竟在重镇里面有泄露的风险。

    台下将近十万的孩童，要知道破军郡内凡人数量便有十亿，地盘大小有蓝星华国三个般大小。

    等到第一个孩子上去，只见台上散发出红白两种颜色的光芒。

    几秒钟后，台上只有白色光芒。

    “无灵根，下一个。”带着审批的语气。

    第二个孩子走了上去，台上显示了红色光芒。

    “不错，有灵根，来我身后。”就连话语都亲切了许多。

    第三个……

    第十万两千一百一十二个……

    而十万的孩童检测不过只有不到七十个人具有灵根。

    不要觉得很多，要知道这其中有很多是废灵根，废灵根一生只能修炼到练气一重，将再无寸进，除非有大机缘改变他的灵根。

    不然这一生要么修炼炼体，要么去到世俗帮助家族打理生意，给自己的后辈留下一笔贡献点。

    在东镇检测完灵根过后，七十个孩子将会有东方超给他们讲述一些修仙界的常识和修炼的常理，算是帮他们启蒙。

    在修仙界，启蒙老师和自己的父亲也不差多少了！

    然后南镇，北镇，以及最远的西镇，亦是最接近泰州的重镇，人数来的也越少，不是去了泰州赢氏皇室，就是去了其他三位王爷的州郡。

    四镇加在一起，具有灵根的人数只有不到两百人，东镇最多七十余人，而西镇最少，只有不到三十人。

    等到东方超带领坐上了东方家族的三阶战船。

    战船，是国与国，宗与宗，家族与家族之间战争的运输武器，一艘普通的战船是同阶武器的十倍，也就是说，三阶战船可以抵得上十件普通的金丹法宝。

    而此等之物，东方家族也只有十几艘，一艘四阶战船，三艘三阶战船，十三艘二阶战船，而一阶战船东方家族不会去留，因为战船在面对高自己两个阶位的存在是会被一击直接打沉。

    所以一阶战船，就是一个鸡肋，好久之前便被东方家族舍弃了，一直到现在练气修士运送都是用二阶战船。

    这艘三阶战船，有七位筑基后期的修士操控，就算是在面对金丹真人的打击下，只要灵石足够都能安然无恙。

    当然只是平常的运输灵根子弟，是不会开启战船阵法的，毕竟“烧钱”啊。

    在战船的速度下，从东镇一直到西镇再回到破军山，不过用了不到两个时辰，这还是三阶战船，可想而知，东方家族那艘四阶战船的速度了。

    回到破军山上时，第一时间便被带进了一个小山谷内，在这里有这两座更为繁琐的测灵台。

    带来的两百多个孩子在测灵台下站着排好队。

    在第一个孩童上去的时候，在家族长老启动测灵台的时候，出现了红橙黄绿青蓝紫七种光芒，等到几秒钟后，剩下了红橙黄绿青五种光芒。

    而这时，在一旁的家族管事则会记录下来，三千二百七十一位：东方莽，金木水火土五灵根修士。

