    潘凤笑道：“我前面不是说过吗？如果你觉得自己妻子的身体已经被玷污了，你也可以选择把自己弄脏来平衡心理，只是，这还要取决于你找一个什么样的女人。

    如果你找了一个跟你妻子无关的女人，或者甚至去夜总会找一个小姐的话，应该不会有什么效果。”

    顿了一下继续说道：“不过，我不赞成采用这种疗法，如果你已经不爱自己的妻子了，为什么不选择离婚呢？

    如果你还深爱自己的妻子，那就必须直面这个问题，用实际行动来拯救自己的婚姻。

    但这有个前提，那就是你老婆只是一次失足，而不是心已经出轨，一旦心已经出轨，你也只能自我疗伤了。”

    说完，站起身来，走到一个药柜跟前，打开抽屉，从里面拿出一个小小的锦盒，又从锦盒中取出一粒药丸放在一个小瓶子里。

    “像你这种情况，我很少给开药，今天就算是一个特例吧。”潘凤把小瓶子递给李新年说道。

    李新年看看小瓶子里的药丸，只见药丸呈暗红色，只有蚕豆般大小，猜测应该就是戴山说的那种药了。

    “为什么我是个特例？”李新年疑惑道。

    潘凤淡淡一笑，说道：“因为你还爱着你妻子，而你又不能满足她，这样一来，她势必还会去找那个男人。

    而我的这粒药丸能为你提供一段时间的动力，如果你能在这段时间解决难题，也算是不枉来我这里一趟。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，心想，这老太太倒挺有慈悲心肠。

    只是顾红好像打算要孩子，如果自己吃了药之后恢复正常的话，很有可能导致顾红怀孕，不清楚这药会不会有副作用。

    “潘大夫，这种药对孕妇有影响吗？”李新年犹豫了一会儿还是问道。

    潘凤摇摇头，说道：“不会有任何影响。”顿了一下疑惑道：“怎么？难道你妻子已经怀孕了？”

    李新年摇摇头说道：“还没有，不过，最近她想要个孩子。”

    潘凤一脸疑惑道：“这倒是让我糊涂了，你妻子既然外面有了男人，怎么还会为你生孩子？”

    顿了一下，又一副恍然的样子说道：“这么说你妻子应该是失足，而不是出轨，起码她的心还在你这里。

    这么说，我这粒药对你更有意义了，如果你长时间不能恢复夫妻正常生活，你妻子有可能会对你感到失望，有时候失足也能演变成出轨。”

    李新年觉得潘凤也有点好笑，居然把失足和出轨分的这么清楚，在自己眼里，失足就是出轨，出轨就是失足，只要被别的男人睡了，还管她什么心在哪里？

    不管顾红那个男人是不是王涛，但那天顾红肯定在今朝大酒店跟某个男人睡了，那天晚上她梦中的呓语就是证据。

    现在看来也只能接受现实了。

    妈的，绿帽子可以戴，但绝不能就这么算了，哪怕最后真的像潘凤暗示的那样心里变态，也在所不惜。

    “李先生，今天就到这里吧，如果有什么问题，欢迎你下次再来。”

    潘凤的话打断了李新年的冥想，顿时醒悟过来，发现潘凤脸上似有疲惫的样子，不禁有点于心不忍，毕竟是九十岁的人了。

    “潘大夫，打扰你这么久，我都不知道怎么感谢你，你赶紧休息一下吧，我先告辞。”李新年急忙站起身来说道。

    潘凤坐在那里没有起身，只是冲李新年微微点点头，目送他离开。

    换上自己的衣服刚从屋子里出来，如兰迎面走过来，笑道：“看来你的病情况复杂啊，我奶奶从来没有用这么长的时间给人看过病。”

    李新年有点尴尬地笑道：“闲着没事，跟你奶奶聊天呢。”

    如兰陪着李新年往外走，一边说道：“难得，我奶奶可从来不跟人聊家常。”

    来到外面的院子里，李新年的眼睛四下搜索了一会儿，并没有看见刚才那个美的不食人间烟火的女孩，不禁有点微微失望。

    “哦，对了，你奶奶给了我一粒药丸，这药费……”李新年虽然觉得五万块钱一粒药确实太贵了，可既然拿了，总不能不给钱吧。

    没想到如兰淡淡一笑，说道：“你今后不会再服用这种药了，这粒药就算是赠送。”

    李新年疑惑道：“你怎么知道我今后不会再服用这种药了？”

    如兰笑道：“我奶奶不是说了吗？你是心病，这世上哪有医治心病的药呢？”

    李新年怀疑如兰可能一直在偷听自己和潘凤的对话，忍不住胀红了脸，一时诺诺着说不出话。

    如兰瞥了李新年一眼，问道：“你妻子应该很漂亮吧？”

    李新年楞了一下，反问道：“你怎么知道？”

    如兰盯着李新年注视了一会儿，没有回答李新年的问题，而是说道：“我奶奶毕竟年纪大了，对年轻人的事情也未必了解。

    你应该是个事业成功的男人，并且仪表堂堂，按道理你妻子不应该出轨，她应该担心失去你才对啊。”

    李新年嘟囔道：“有些事情并不是常理所能解释的。”

    如兰盯着李新年说道：“我倒有个解释。”

    李新年讶异道：“哦，我倒要向你请教。”

    如兰迟疑了一会儿说道：“你女人出轨的原因无非这么几种，要么是夫妻感情破裂，要么是男人无能，要么是女人天生眉骨、水性杨花。

    要么是利益驱动、各取所需，要么是打发寂寞、随便玩玩，要么是婚外生情，你觉得你老婆是属于那种啊。”

    李新年楞在那里，脑子里采取排除法把如兰说的几种情况都过了一遍，最后选择了利益驱动和婚外生情。

    一想到利益驱动，忽然就想起了老婆的那篇论文以及刚刚升任的行长职位，顿时意识到自己也许不该把那个杜老师排除在外。

    毕竟，杜秋谷是省行的行长，顾红的顶头上司，他完全有能力为顾红谋私利，而顾红又能拿什么做为回报呢？

    看来，也只有这两种可能了，如果这个男人是王涛的话，肯定是婚外生情，如果是杜秋谷的话，自然是利益驱动了。

    “你怎么不说话？”如兰见李新年站在那里只顾愣神，不禁问道。

