    只是唐仁修的话一出口，有人放松，有人却是眸光紧凝！

    唐洛焕哪里肯，他低声喝道，“不行！要放就两个人一起放！否则，就都不要放！”

    账本只有一个，能换回的只有一个人！

    此刻唐仁修说了纪微冉，那么顾敏呢？顾敏的命，又有谁来保证！

    唐洛焕势必是不肯！

    “哈哈！”卓凡笑了起来，他望着他们道，“看来你们几个还没有谈妥，这边开始内杠了！”

    唐洛焕切齿凝眸，唐仁修对着卓凡道，“账本在我的手上，和你做交换的人是我！选谁也是由我定！”

    “不行！”唐洛焕猛喝！

    唐仁修也是同时呵斥，“谢武谢文！”

    两兄弟应声上前，却是制止了唐洛焕！那两人架住了唐洛焕，一左一右，根本就不让他有所动作！

    唐洛焕被谢家兄弟擒住了，无法摆脱！

    “顾敏！”他扭头看向那旧窑里，视线定格于顾敏！

    “卓先生，放人吧！”唐仁修在此刻沉声道。

    卓凡自然是没意见，他作势上前，拿出一把小刀来，割开了纪微冉缚住身体的绳子！

    纪微冉的身体一松，几天下来没有怎么进食，让她虚弱到没有力气！

    卓凡又是一把扯去了她蒙住嘴的布条，而后对着她道，“纪小姐，你现在可以走了！”

    纪微冉却是不肯动，她轻声说，“……我不走……”

    “这还真是奇了，活路都不要了，纪小姐，你现在是又要想救别人了？”卓凡也是好奇，他冷眸道，“唐仁修，其实算起来，我最钦佩，你说说，怎么就能让两个女人爱上你，还能让她们相处的这么和睦？”

    “微冉！快出来！”唐韩琛在呼喊，他焦灼到不行！

    纪微冉摇头，“不！我不走！”她又是看向了一旁的顾敏，见她轻轻摇头，示意让她走，可是她怎么能走！

    “……我不走！”纪微冉执着摇头！

    “唐大少！你给我少轻举妄动！”卓凡见唐韩琛就要上前，他的手枪又举向了纪微冉！

    “紫陌！”唐仁修在此时喝出声来！

    唐紫陌道，“卓先生，那这样，我先过来，放下文件袋，然后再带她出来。再然后，我再来为你验证这份账本的真伪。”

    “唐小姐，巾帼不让须眉，够胆识，我欣赏你！好，你就来带这位纪小姐离开！”卓凡应声道。

    于是，唐紫陌在众目睽睽之下，她拿着那文件袋，走上前去。

    卓凡又是拽起纪微冉来，纪微冉双手还被绑着，她被一路拽着走了几步远。

    卓凡手臂一挥，纪微冉就被推了出去！

    她整个人往前倾倒而去，脚步蹒跚，唐紫陌一个飞快的步伐奔跑向她，立刻扶住了她，“微冉！”

    “紫陌……救顾敏……”纪微冉说不出话来，干涩到喉咙都是嘶哑！

    “你别说话了！”唐紫陌回了一句，她扶住了纪微冉，而后将那文件袋一下抛出！

    物体在空中划过一道抛物线，一下落在了顾敏的前方，也在卓凡的前方！

    此刻，卓凡的手枪已经再度对上了顾敏！

    他看着唐紫陌扶着纪微冉转身，走出了旧窑去！

    而这一边，唐韩琛看着纪微冉被搀扶而出，她已经平安无事，他的一颗心，这才踏实落定！

    纪微冉踏出到那片阳光里，突然的光明让她无法睁开眼睛！

    “微冉！”唐韩琛上前，他的一只手臂无法动弹，只能靠一只手臂抓住了她！

    纪微冉晕眩到不行，唐韩琛道，“送她去医院！”

    “不，不行，顾敏，唐仁修……”纪微冉摇头。

    唐仁修直视着前方，他只喝了一句，“带她走！”

    唐韩琛起先未动，唐仁修又喊了声“大哥”，唐韩琛似是回过神来，他不管不顾，急忙扶住纪微冉，就带着她往外围冲出！

    车子早已经等候，唐韩琛扶她上车去！

    纪微冉紧抓住唐韩琛，她一张丽容满是担忧，那么的焦虑，“唐韩琛，不能让他们有事，不能让他们有事……”

    唐韩琛看着她，苍白而没有血色，如此的不放心，这一刻，他如何袖手不管！

    唐韩琛道，“你去医院，我会留下来！我向你保证，他们都不会有事！”

    “唐韩琛……”

    “好了，微冉，你先睡一会儿，你需要休息。”唐韩琛轻轻松开了手，他吩咐下属，开车平稳一些！

    他将车门关上，那个刹那，是纪微冉忧心忡忡的双眼闪过。

    唐韩琛驻足于原地，看着那辆车远去，他才收回视线，又是望向了前方一片阴云密布的旧窑！

    唐紫陌带了纪微冉出来以后，她作势又要进去，“卓先生，我现在进来和你确认账本的真假！”

    唐紫陌又一步一步走了进去，走到了卓凡的前方。

    她弯下腰来，捡起了那文件袋来。而后，她将其打开，翻开到了那一页上。

    将账本反转直接对上了卓凡！

    卓凡凝眸在看，手上的枪却是对准了顾敏。

    唐仁修突然又是喝道，“顾敏！把眼睛闭上！”

    卓凡凝眸，有些不明白，唐仁修又是道，“我想卓先生也不想让别人看见这些账本上的东西。”

    “闭上你的眼！低头！”卓凡同样呵斥！

    顾敏只得闭上了眼睛，她低下头去！

    唐紫陌就站在她的前方，她反转着开始翻动账本！

    第一页！

    第二页！

    卓凡看着那账本上的内容，眼中一怔，而后深凝了目光，一刹那闪过太多的光芒来！

    第三页！

    那纸张上的内容，让卓凡定睛！

    他突然扫向旧窑的入口处，那个屹立不倒的男人！

    突然，他拿出了打火机来，丢到地上道，“唐小姐，把这个烧了！”

    唐紫陌合上了账本，她捡起打火机来。

    在众人的注视下，那星火迅速点燃了纸质的文件袋，起先只是零星的火光，而后簇簇燃烧起来！

    只是一下子，文件袋被烧了个精光！

    那账本也被烧成了灰烬！

    “唐小姐，你可以走了！”卓凡吩咐了一声。

    “顾敏，可以抬头了。”唐紫陌轻声道。

    顾敏复又抬起头来，睁开了眼睛。

    她和唐紫陌看了一眼，见她转身走了出去。

    卓凡笑着道，“唐仁修，我不是傻子，会相信你送进来的东西是真的！就算你送进来是真的，我也不相信你！”

    “那么现在，怎么样你才能相信？”唐仁修凝眸问道。

    卓凡道，“你说要怎么样？有什么办法能够保证，真的不会再有事！我也只不过是想太平安宁罢了！”

    “那就一人换一人！”唐仁修立刻回道！

    “怎么换！”

    唐仁修像是早就想好了一切，他这样的安定，没有丝毫的犹豫和顾虑，沉声说道，“用我的命，来换她的！”

    此话一出，众人凝眸！

    唐韩琛已然折回，他恰好听到了这一句，那目光看着唐仁修，又望向旧窑里面的顾敏！

    只见这两人四目相对，竟然是这样的镇定自若！

    这让唐韩琛惊住！

    而更让他震惊的是，唐仁修是认真的！他眼中竟是赴死的决心！

    又听见卓凡道，“哈哈！一人换一人？我原来可是有两个人质在手上！”

    “那就加上我！”唐洛焕在此刻喝道，他一下挣脱了谢家兄弟，手臂一挥！

    谢武谢文被他的眼神所慑，唐洛焕信步走到唐仁修身侧，对着卓凡道，“再加上我！两个人换一个！”

    “又或者，如果你想选我，我也很乐意！”唐韩琛在后方幽幽走来，颀长的身影醒目！

    唐紫陌冷声道，“我是女的，换我也可以！这样比较公平！”

    在场的唐家一行，除了中途离去的唐允笙之外，全都依次开口！

    这样的阵仗太过震惊，熟人能料，这一行人竟然为了一个叫顾敏的女人，肯来一命换一命了？

    卓凡定睛，他低声道，“顾小姐，真是没有想到，原来你的命，这么多人在乎！”

    “怪不得你的命，有人特别想要！”他低声又是喃喃自语了一句，顾敏听得模糊！

    唐仁修又道，“卓先生，这笔买卖，你怎么选都不会亏。”

    而就在此时，就在旧窑外的小道上，奔驰而来两辆车辆！

    那辆车辆横冲直撞往旧窑开，却是被警方一下揽住！

    “赵警司！”警员在大喊！

    却是从车里面，下来了几人！

    那几人是下属随从，看着孔武有力，而带头的是个中年男人，看似儒雅风度优雅！

    但是这几人之中，还有一个人，被他们几人抓着不放！

    “你是谁？怎么能到这里来！”赵警司上前询问！

    随行之中，却还有一位警员，那人和赵警司认识，立刻喊道，“赵警司，这位是谢致远先生，他带了人证过来！”

    赵警司狐疑，看向了他，“人证？”

    “人质被解救了没有？”谢致远焦急问道！

    “纪小姐脱险，但是顾小姐还没有！”赵警司道，“人证是谁？”

    “人证就在这里！”谢致远生的儒雅，但是毕竟是闯荡商海多年，他一发话气势如虹！

    谢致远直接带着那人证，而后在赵警司与另外一名警司的陪同下，走向了那旧窑！

    “唐仁修，我不信你！除非你自断双手！”此刻，旧窑里卓凡吼了一声！

    唐仁修眼也不眨一下，他立刻喝道，“谢武！”

    谢武赶紧跑远，将方才被唐韩琛扔走的枪支捡回来！

    “你不信他，那你信不信丁成！”突然，身后又响起了另一道男声！

    众人定睛瞧去，只见两名警司带着两个男人出现。

    这其中一人是谢先生！

    而另外一人，众人赫然瞧去，不正是富蓝前任三位财务主干之一的丁成！

    也就是他，因为他和唐仁修的联盟，有了打压富蓝的证据！才有了这场绑架事件的最先导火线！

    卓凡盯着丁成，他喊了一声，“成叔，没想到你也来了。”

    卓凡当然也是认识丁成的，卓凡从小就被徐董事长收养，在徐家长大，丁成出入徐家，卓凡自然也和他有过照面！

    丁成道，“卓凡，我手上根本没有富蓝的任何账本，这账本是假的！”

    卓凡眼眸一凝，而众人则是望向了那地上的灰烬！

    就在方才还以为是唯一可靠的证据，此刻竟然像是一纸笑话一般！

    “你说谎！”卓凡疯狂呵斥，“成叔！你想连同他们一起来骗我？唐仁修！这也是你想出来的？你又设计的一场局！”

    谢致远喊道，“丁成是我请回国的！和他没有任何关系！丁成手上的确没有任何账本，早在当时，唐仁修就骗了你们！”

    “你以为我会相信！”卓凡怒喝！

    “唐仁修，他说的是不是真的！”卓凡又是怒问！

    在丁成突然出现的震惊过后，让人始料不及的形势扭转，账本竟然根本就不存在？

    这是真是假，却是扑朔迷离，更让人无法理清楚！

    唐仁修幽幽道，“丁成手上的确没有账本！”

    他一句话掀翻了所有的一切，到了此刻，所有的事情都是那么的可笑！

    卓凡疯了一般，他更是不信，“唐仁修，你以为找他们一起来串供，我就会相信你吗！”

    “听到了没有？他自己都承认了！从来就没有账本！”谢致远喝道，“你还不快放了她！”

    “还有你！”卓凡盯着谢先生，他眯起眼眸，“你又是谁！你不过也是和唐仁修一起串供的人！你们都不可信！你们全都不可信！”

    那好似是前功尽弃了一般，滋生出一股子绝望来，卓凡手里的枪对准了顾敏的脑袋！

    谢致远看的惊心，在这个时候，他原本不想去承认，更不想去诉说的真相，却是蜂至沓来一般，就这样蹿了出来！谢致远惊怒道，“我是她的爸爸！我不会拿我女儿的命来说谎！”

    “你说什么——！”卓凡怒喝！

    而周遭所有的人都再次震惊！浪潮翻滚着，一波盖过一波，到了此刻那真是让人措不及防！

    唐仁修依旧定睛，从开始到现在，他一直这么镇定的姿态，只是在谢致远宣布的刹那，是无法言喻的沉凝，好似定居一般，又好似放心一般，更像是落幕一般，他的眼中唯有平静——

    顾敏睁着眼睛，她只是看着谢致远，她完全怔住了，她不知道他在说什么。

    这怎么可能？

    这一定是一场梦！

    话到了这里，谢致远也像是全都豁出去了一般，他又是道，“顾敏，他是我的亲生女儿！我谢致远，一生没有娶妻，也没有子女，只有她一个女儿！她是唯一的骨肉！你不要动她！”

    “我知道你的目的，就是为了保住富蓝！富蓝缺钱，我可以注资！要多少，你直接说！我现在就打电话去银行，立刻拨款过去，这都不是问题！只要你开口！我只要求一点，放了顾敏，保证她的平安！”

    “卓先生！就算你不相信唐仁修，也请相信一个父亲！”谢致远望着他道，“没有一个父亲，会拿自己孩子的命来说谎当儿戏！”

    谢致远的声音格外震心！

    一切静止了，卓凡的思绪乱到不行！

    周遭也变得宁静又混乱，全都乱到了一起，无法再理清楚！

    而在此时，另一组车队也赶来了！

    那是原本在现场的唐允笙，他在半途中离去，而后带人开车去拦截了徐怡静！

    就在那警车上，唐允笙坐在徐怡静身旁，他素来话语不多，这最后十分钟的路程里，他总共就说了一句话！

    唐允笙道：徐小姐，只要有人死，那么卓凡必死无疑！

    徐怡静是在警方的保护下下了车的，唐允笙跟随在后方，一行人疾步往旧窑而去！

    徐怡静走近了旧窑，众人看见了她，周遭的让出了一些道来！

    “大小姐！为什么要把她带来！是谁把她带来的！”卓凡一看见徐怡静，他双眼赤红，不满呵斥！

    徐怡静浑浑噩噩的，但是在看见卓凡的时候，她突然定住了视线！

    “大小姐！你离开这里！你不要来这里！回去！”卓凡呵斥着，让她快点离开！

    徐怡静摇头，她望着卓凡，瞧着他手里的枪，还指着顾敏的脑袋，她慢慢走向他，喃喃开口，“卓凡！把枪放下！你不要这么做！杀人是犯法的！杀人是要偿命的！卓凡！”

    “大小姐！你快走啊！”卓凡神色恍惚，他朝她怒吼！

    就在此时，突然人群里冲出来一道黑影来！

    那是唐洛焕！

    他趁着所有人都不动的时候，突然冲了过去，只是一眨眼，他一下挟持了徐怡静！

    “洛焕！”唐紫陌惊呼！

    形势再度混乱到了极点！

    “你做什么！”卓凡怒喝！

    唐洛焕也像疯了似的，他的手臂挽着徐怡静的颈子，他赤手空拳，眯起眼眸道，“卓凡！现在徐怡静在我的手上！一命换一命！你放了顾敏！不然，我就弄死她！”

    “你敢！你唐家四少不要命了吗！”卓凡疯狂怒喝！

    “她的脖子那么细，我只要一扭，她立刻没命！”唐洛焕的手掐着她的脖子，徐怡静痛苦的无法呼吸！

    “放了她！”卓凡喝道！

    “你先放！”唐洛焕根本不肯停手！

    “你先放开她！你们这些警察，都不管的吗！”卓凡再次怒斥！

    就在一片混乱中，突然身后有人发射了一记枪弹！那子弹一下直击唐洛焕！

    唐洛焕的肩膀被人背后袭击，他突然手一下软了，无力地垂落，鲜血渗了出来！

    他猛然回头，只见唐仁修，他的手中握着那把捡回来的警枪！

    唐洛焕没有想到会是唐仁修！他震惊错愕，就在怔愣之间被擒住！

    徐怡静吓坏了，她惨白了脸庞！

    随即，赵警司一声令下，警员们全都冲了进来，包围了整座旧窑！

    唐仁修喝道，“谁都不许动——！”

    他又是望着卓凡道，“我保证她的安全，我把她还给你，你也把她还给我。”

    顾敏听见他的声音传来，她看见他垂下手来，那把枪落在了地上。

    尘埃四起。

