
　　许春娘手持一根纯黑灵锄，往其内输入灵气之后，便见闪烁着金属光泽的锄头飞速旋转起来，快速的翻动着脚下的土石。

　　看到这一幕，许春娘眼里闪过一丝庆幸。

　　这二级灵锄花了她足足八千灵石，但效果是真的不错。

　　比起一级灵锄的开垦速度，至少快了五倍。

　　两个时辰之后,一块初具规模的下品灵田，出现在院子旁边。

　　许春娘收起灵锄，眼中闪过一丝欣慰之色。

　　虽然有些累，但这效率是真的很快。

　　她稍作歇息之后，继续在这块灵田旁边，开垦起新的灵田来。

　　又是两个时辰的连续开艮，一块新的灵田,整整齐齐的排在第一块灵田旁边。

　　许春娘擦了擦额角的汗,连续四个时辰往灵锄之中输入灵气,不断开艮土石，她的灵气也所剩不多了。

　　正好日头西斜，今日就先到这里吧。

　　她收起灵锄，回到洞府之后，便开始打坐吐纳。

　　待灵气回满之后，已月上中庭。

　　但睡觉对于修士而言，无疑是一件奢侈的事。

　　许春娘翻出一枚阵法玉简，开始演算起来。23sK.com

　　接下来的数日，许春娘白日开艮灵田，夜里继续演算阵法。

　　直到灵田的数量达到十块，才停止了开艮，选择一块灵田，开始施展润土术，源源不断的往灵田中输入灵气。

　　如今她的修为已是筑基三层，比起昔日练气中期的时候,高了许多倍,效率自然增加许多。

　　不过五日工夫，便将一块一级下品灵田的品质,提升至了一级中品。

　　想要将十块灵田的品质全部提升至一级中品，至少需要五十日的时间。

　　许春娘皱了一下眉，打消了将所有灵田全部提升至二级的想法，先试着提升一块灵田的品质吧。

　　又是十日过去，一级中品的灵田，此时灵气充裕，品质赫然达到了一级上品。

　　许春娘没有满足于此。

　　小巫山这一带灵气充裕，她所选的洞府其下深处，更是有着较小的灵脉分支。

　　在此培育出二级灵田，并非难事。

　　此后的日子，她依然向身下灵田施展润土术，不断增加其内的灵气。

　　足足二十天的时间，才再一次将灵田的品质提升，达到了二级下品。

　　许春娘睁开眼睛，感受着灵田中充裕的灵气，露出了满意之色。

　　耗费了三十五日，才终于打造出一块二级灵田。

　　原本按照她的计划,是打算将所有灵田打造成二级灵田的。

　　但是算了算所需要花费的时间之后，她放弃了这一打算。

　　虽然赚灵石重要，但是那样的话未免太耽误修行了。

　　或许可以去招揽一些练气期弟子，帮忙打理灵田。

　　许春娘心中微动，御器朝着外门的委托大殿而去。

　　身为筑基修士，是可以用私人的名义，在此处发布委托的。

　　许春娘离去之后，委托大殿中的弟子，突然发现多了一份委托。

　　“打理灵田：每日养护灵田，增加灵田中的灵气，以提升灵田品质。为期五年，每年两百灵石。

　　要求：修为练气中期，熟练掌握灵植夫术法。

　　发布人：千机峰许春娘。”

　　一众练气期弟子眼前一亮，这个委托虽然赚取不了贡献点，但是每年两百灵石的酬劳，已经算不得低了。

　　且不说内门中的灵气远比外门要充裕，单说打理灵田的难度，比种植灵稻和培育灵植要简单多了。

　　更何况这委托的发布人，还是大名鼎鼎的许师叔……

　　一时间，一众灵植夫弟子抢着去接取委托，生怕接取得迟了，会晚了一步。

　　许春娘回到洞府之后，没过两个时辰，便收到千机峰杂务殿发来的传音符，九份委托全部都被接取了。

　　她有些惊讶，一共才发放了九份委托，这么快就被接满了吗？

　　她朝着杂务殿而去，很快就在偏殿看到了九名练气弟子。

　　“是你们接了委托？”

　　“是。”

　　弟子们看着许春娘，掺杂着崇拜、紧张和好奇。

　　他们这些人，都是听着许春娘的传说长大的。

　　都知道她刚进入逍遥宗的时候，不过是一介外门弟子，灵根资质更是平庸。

　　最后却靠着自身的努力，在外门大比中大放异彩，进入小泽境后有有奇遇，甚至以一己之力改变了外门弟子的处境。

　　许春娘微微颔首，这批弟子之中，足足有五人达到了练气六层，便是练气五层，也有三人，仅有一名练气四层的弟子。

　　唯一的那名练气四层的弟子，此时有些局促和不安，生怕自己会因为修为太低，而被拒绝。

　　然而许师叔的视线落在她身上之后，却什么都没说，只是交代起委托的细节来。

　　“我近日开艮了一批一级下品的灵田，一会到了灵田处，你等一人领取一块，好好打理，争取早日让灵田的品质得到提升。”

　　许春娘又补充了一些之后，便安排了一名杂务殿的练气期弟子带路。

　　做完这些后，她先行回到洞府，取出飞剑在灵田旁边，继续削山切石。

　　此前光顾着要去招人了，真将人招来了才发现，还有很多准备工作没做完。

　　除了这群弟子们的安身之所，要安排好之外，还有阵法也得备上一些。

　　好在她身为阵法师，身上有许多现成的材料和阵法，否则这又是一笔开销。

　　许春娘一边驱动飞剑，一边拧眉。

　　真是有灵石花的时候不觉得，没有灵石的时候，处处受到掣肘。

　　待她终于横扫出一大片空地，九名练气期的弟子终于被领了过来。

　　许春娘朝领路的弟子点头，给了些灵石做酬谢后，便看向一众练气修士。

　　“这九块灵田便是你们要打理的灵田，这边的空地就是你们日后的住所……至于房子”

　　许春娘有些头疼，虽然小木屋并不难，但她可不会建房屋，是不是得找个人问问？

　　刚刚在杂务殿的时候，就应该带几个人手过来的。

　　也是她从来没有做过类似的事情，没有经验。

　　却在这时，一名练气六层的弟子主动向前走出一步，“许师叔，那种小木屋，我会做。”

　　此前他曾接过这类型的委托，建造这种小木屋，根本没有难度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百八十三章 发布委托免费阅读。https://www.23sk.com 