    黄昏坦诚道：“是的。”

    这些事没什么好隐瞒的，朱棣岂会看不出。

    朱棣颔首。

    恰好有人端来椅子，奉上茶水，于是坐下之下，浅抿茶水，这才道：“今日得到的军报，老二和老三依然在追叛逃的京营两位剩余的骑兵。”

    黄昏想了想，军事方面他不是很明白，但基本常识还是有，道：“对面叛逃的骑军不是破釜沉舟，应该追的上。”

    骑兵的机动性很强。

    战场冲锋，有个一鼓作气再而衰的说法。

    但在追击战中，则有个最为重要的因素：补给。

    没有补给，再强的骑军也是纸老虎。

    朱棣苦笑，“领军的叛军将领一个叫方玉山，一个叫林元，都是南方士族出身，熟读兵法，深谙战理，按照老二和老三的军报言辞，恐怕是追不上的。”

    黄昏不解，“他们有补给接应？”

    朱棣摇头，“没有。”

    黄昏越发不解，“那他们迟早被追上啊。”

    叛乱的京营三卫中，骑军应该是三千之数，三千的补给是个大问题，而且战马也不支持这些骑军日夜兼程的逃跑。

    话说回来，朱高煦和朱高燧也不可能日夜兼程的追。

    唯一的优势的补给。

    朱棣叹道：“方玉山和林元两人不走寻常路，他们从不经州府，只过小县，绕过所有卫所驻防区域，所过之处，必以兵力碾压当地官府，征用马匹，抢夺粮食，且绝不过夜，只给战马足够的休憩时间，若是在堪舆图上看，就像一支箭，不断射穿我大明防御孱弱的县城，以一条曲缓弧线，直奔福建。”

    应该是早就谋划好的路线。

    黄昏沉默了，“拦不住，追不上？”

    朱棣嗯了声。

    黄昏问道：“梅殷呢？”

    朱棣叹气，“找不到了。”

    黄昏理解，梅殷肯定没和大部队一起，那边有叛兵骑军吸引目光，梅殷则带着少量人口走其他地方，加上他的旧势力掩护，或者一些蛰伏极深的建文旧臣睁一只眼闭一只眼，确实很难找。

    最重要的，今时大明，地广人稀。

    沉吟了一阵，“伪朝的建立，已经是无可阻挡了啊。”

    朱棣点头，“所以朕打算趁着梅殷还没到福建，先一步调动兵力赶往福建那边——问题是福建沿海的防御倭奴的卫所，应该能让梅殷很快形成战力。”

    说完起身，“你还有什么话说。”

    黄昏想了想，不要脸的道：“我想回家。”

    朱棣一脸黑线，“朕现在考虑的是凌迟你还是车裂你。”

    发生了这样的大事，你不在诏狱里待个十天半个月，我朱棣的面子往哪里放，没有立即杀你，你就应该感恩戴德了。

    还奢望现在回家？

    做梦！

    黄昏打了个哆嗦。

    凌迟？

    车裂？

    我全都——不要，这个要不起。

    急忙若喊住朱棣，“陛下且慢。”

    朱棣站住，头也不回，“说。”

    黄昏恳切的问道：“陛下，既然要对福建用兵，罪臣想问一句，经费何来，国库里真有那么多钱？”

    这明显不可能。

    刚打完靖难才一年多，又在编修全书，还在准备下西洋，哪有那么多钱来让朱棣潇洒。

    朱棣冷哼了一句，“朕自有主张。”

    黄昏叹了口气，“陛下是想先停了编书、下西洋一事罢。”

    朱棣：“是又如何？”

    黄昏微微叹气，“陛下，罪臣肺腑之言，全书编修不可停，下西洋之事也不可荒废，对福建用兵一事，可以斟酌。”

    “哦？”朱棣脸上浮起一事讳莫如深的笑意。

    这才是他今日来诏狱的目的。

    转身看向黄昏时，脸上已经没有丝毫笑意，阴沉着道：“你有什么良策，若是有效，朕可以考虑不杀你，你慎重之。”

    黄昏心里腹诽，你妹的朱棣，给老子来这手。

    算了，忍了。

    谁叫他是天子呢，得适应这种局势，没准以后还要和朱棣斗一辈子，毕竟不是所有的臣子都是唐太宗和房玄龄。

    道：“梅殷去往福建，是一着妙棋，但也是不得已而为之，因为如今大明，只有福建有让他建立伪政权的土壤，但恰好也是福建，是个让他永远也无法学陛下成功的地方。”

    不是每个人都能成为朱棣。

    也不是每个地方都有北平那样的土壤。

    福建虽然已经开海，但开海的重心其实是在广东那边，而今时今日的大明，福建其实还是官员被贬的乐园之一，因为确实偏僻，而且经济落后。

    继续道：“所以最好的策略，是陛下可以抽调数万兵力，让丘福、朱能等人前去——”顿了下，看了一眼大舅哥徐辉祖，于是又道：“也可以让徐辉祖前往。”

    朱棣颔首，“继续。”

    黄昏道：“数万兵力，看似对上福建各卫所的兵力，有那么一点优势，或者比较均衡，实际上这些兵力根本不用作战，因为一旦打起来，耗损极大，不如围而不攻，再同时切断通往福建的漕运和海运，同时派人去做各福建各地卫所的工作，策反梅殷的心腹和建文旧臣，如此便可不战而屈而人之兵。”

    攻心为上。

    一旦切断福建的漕运、海运，梅殷就算坐拥福建，在最初的一鼓作气势如虎之后，人心会逐渐散失，而梅殷的心气也会越来越低。

    不攻为攻。

    当福建那边处于梅殷控制下，因为海运漕运被切断，经济肯定很难发展，而大明这边，永乐打造出盛世，两相对比之下，民心、军心都会彻底倒向朱棣。

    最终梅殷困死福建。

    说不得还会有人杀了梅殷，用他的头颅来做投名状，如此一来，不用动兵锋，便能平定叛乱，虽然陈兵数万需要花费些钱，但这点钱还是拿得出的。

    不外乎就是在福建的边境线上增设一条防卫线，相当于把福建那条防备倭奴的线收进来，其实多花不了多少钱。

    朱棣嗯了声，语气有些失望，“朕知道了。”

    转身欲走。

    黄昏腹诽，你倒是听我说完啊，急声道，“这应该是朝中众多臣工的策略，但臣以为，天子逆鳞不可触，梅殷触之，当受雷霆震怒，应大兵压境，平推福建！”