
　　冲绳岛最北面的一处小海港，这里是整个冲绳最僻静的地方，晚上几乎都没什么人。

　　这时，一台丰田商务车以极快的速度停在了海港旁边。

　　随后车门拉开，威廉率先从车里走了下来，他看了一眼对面的大海笑道：“嗯！我喜欢海的感觉，不过我更喜欢英国的海！”

　　“威廉，你为何要把我带到这来？”

　　欧亚菲此时也下车了，在她后面还跟着亚裔面孔的一男一女。

　　“我亲爱的菲，还记得我们曾经的约定吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　威廉深情的望着她：“我说过，我要带你走遍世界的每一个角落，去每一个海滩看不同的日出。”

　　“在海滩下面写上我们的名字，永远不分开，一生一世！”

　　欧亚菲看着他动情的眼神，这一刻她有点迷茫，迷茫到已经分不清真实和虚伪了，时间仿佛倒退回到了英国时代。

　　她脑海里不自觉的想起了两个人在一起的日子，有开心、有快乐、也有过争吵。

　　威廉陪她走过了最美好的高中时代，到大学后，二人因为志向不同而决定分手，但却还像老朋友一样相处着，很是贴心。

　　“菲，我一直在等你，我忘不掉那些年的朝朝暮暮，在我心里，你才是真正的唯一。”威廉拉起她的手，轻轻的吻了一下手指。

　　欧亚菲突然惊醒，她自嘲的一笑：“威廉，别说这些了，这都过去了。你我不可能了，我已经…有心爱的人了！”

　　“是那个司机先生？”

　　威廉眼中闪出一丝杀意，但立刻又变成温柔：“你不是真正的爱他，你只是依赖他而已，我了解你，你的心…始终在我这里。”

　　“也只有我，才最懂你！回到我的怀里来吧，让我们从新开始。我亲爱的菲，没有什么会再将我们分开了。”

　　“威廉…”

　　欧亚菲看着他闪烁的目光，一时间居然产生了一种奇异的幻觉，她仿佛见到了二人在床上缠绵的画面。

　　“给我放开她！”

　　可就在这时候，突然一声暴喝响彻天空，只见一道金色光影从天而降，轰的一声砸在了商务车前。

　　“峰？”

　　欧亚菲一看到洪峰，这才从幻觉中清醒过来。

　　她本想跑到他身边，可却被那两个亚裔人给死死拦住了。

　　“你们干嘛？威廉，快让他们放开我，你弄疼我了。”

　　欧亚菲挣扎一下，但这二人一句话都不说，只是死死的将她控制住。

　　“洪九鼎，你还真难缠啊，这都甩不掉你，你真是让我生气啊。”威廉撕掉他伪善的面具，露出一张狰狞的脸。

　　“把她放了，我可以考虑让你死的痛快一点！”洪峰面色阴沉道。

　　“你们…你们在说什么呢？究竟发生了什么事？威廉，这到底是怎么回事？”

　　欧亚菲听出不对了，这二人语气冰冷，肯定有问题。

　　“放了她？”

　　威廉呵呵笑着：“我就是为她而来，又怎会放她走呢？我需要她，也只有她才能让我变的更强大！”

　　“你们…你们到底在说什么？谁告诉我到底怎么…呜呜…”

　　欧亚菲歇斯底里的大吼大叫，可这时候她突然被那亚裔男子给捂住了嘴巴。

　　“别乱动！”

　　威廉很是谨慎：“你知道我不会杀她的，但是…我会转化她！”

　　他邪恶的笑着，这时候那两个亚裔人纷纷显出原形，二人一声嘶吼，红色眼珠，野兽的獠牙，吸血鬼形象完全暴漏。

　　当欧亚菲看到这二人的样子时，当场惊的目瞪口呆，她甚至都忘记了反抗，眼神中充满了恐惧。

　　但洪峰却摇头苦笑：“不自量力，既然如此，那你们就都去死吧！”

　　‘刷刷刷…’

　　突然之间，天空中闪现出几道寒光，只见那亚裔吸血鬼男子身体一僵，砰的一声爆碎了，随后就由残渣变成了灰烬。

　　“什么？”

　　就在威廉惊呆的时候，又是几道寒光闪过，另一个亚裔女吸血鬼还没来得反应呢，顷刻间就被斩成了十几段，尸体碎块立刻也化成了灰烬！

　　只见一个黑影站在了欧亚菲的身前，她全身黑衣，脸上还蒙着黑布，夜幕下只能看到她那一双杀气腾腾的眼睛。

　　此人正是水玉，她就如同洪峰的影子一样，几乎无处不在。

　　“天呐！”

　　欧亚菲惊呼一下，差点瘫倒在地上。

　　‘噗…’

　　威廉纵身一跃，幻化成一群蝙蝠想要逃走。

　　“给我下来！”

　　这一次他想走可没那么容易了，洪峰手中金光一闪，直接把他从半空给击落了下来。

　　“喝啊…”

　　一声野兽的嘶吼传来，威廉全身都冒着青烟，这一击比那烈日的燃烧还厉害，使得他全身都溃烂了。

　　但血族的恢复能力超强，几秒钟的时间就恢复常态了，威廉可是四代血族，阳光都能抵挡，一般的屋里攻击对他根本无效！

　　“你跑不掉了！”

　　洪峰一背手，居高临下的望着他。

　　“我要杀了你！”

　　威廉一声嘶吼，飞身一巴掌就拍了下来，他手指的力量，足以割断钢板。

　　然而洪峰的速度比他快多了，身影一闪，一拳就砸在了他胸口出，就听一声爆响，威廉的胸口直接被打穿了。

　　但那被击穿的胸口马上又再次复合，洪峰一拳连着一拳砸下，威廉的后背不停的发出爆响，被打穿的后背则一次次复合。

　　洪峰最后一掌拍在他胸口处，一道金光闪现，威廉被当场击飞了出去，四肢全部爆碎掉，但作为四代血族的他，爆碎的四肢也依然可以迅速复原。

　　“该死的华国人，你为何要与我血族过不去？”

　　威廉四肢慢慢融合，随后他爬起来吼道：“洪九鼎，你阻挡我前进的脚步，你就是我血族的最大敌人！”

　　“敌人？”

　　洪峰冷冷笑道：“我树敌太多了，多你们一种异类也无所谓。大不了…我杀光你们这些怪物就是了！”

　　就在这时候，一群蝙蝠飞行而来，奔着洪峰就杀了过来！

　　洪峰随手一挥，一道白光闪出，当场就把这群蝙蝠给驱散了，随后这群蝙蝠幻化成一位欧美男子落在了威廉的身边，此人脸色苍白，看起来更具备血族的气息。

　　“是你？”

　　洪峰一眼就认出此人了，正是他把千年血骨给夺走了，并且还把冷冰给转化成了吸血鬼，那位四代血族，威尔特！

　　“没错，正是我，自我介绍一下，在下威尔特，四代血族长老。”

　　威尔特彬彬有礼的鞠躬道：“阁下，我奉麦克斯大人之命，前来跟您谈判，只要您答应我们的条件，血族将成为您忠实的盟友！”

　　“哦？什么条件？”洪峰嬉笑道。

　　“很简单，将您身后的女孩交给我就行，您放心，我们不会伤害她的，是麦克斯大人想见她一面。”

　　威尔特毕恭毕敬道：“等事情结束后，我们会平安的把她送回来，从此以后，您就是我们血族的贵宾了。”

　　“哈哈…”

　　洪峰突然大笑了起来：“一群吸血臭虫，也配跟我谈条件？我到是可以给你们一个条件，那就是…送你们下地狱！”

　　“嚯啊…”

　　两位血族突然变身嘶吼，身体直接变成了巨大的蝙蝠，奔着洪峰就扑了过来。

　　洪峰双手合十，口中大喝一句：“修武三十六术，第二术，阴阳反转！”

　　嗡的一声响，仿佛世界都停止了一般，只见一个金色的太阳，从洪峰后背猛然升起，这太阳的光芒有如烈火一般，把半面海滩都给点燃了。

　　当光芒照射的那一瞬间，这两个巨大的蝙蝠发出一声声惨叫，身体瞬间就变回了原样。

　　两位四代血族根本无法承受这种极昼之光，身体在迅速的溃烂腐蚀，血族那超强的自愈能力，这一刻是彻底消失了。

　　砰的一声爆响，威尔特的身体直接爆碎成粉尘了，而就在威廉也即将死去的时候，欧亚菲的一声呼喊救了他的命！

　　“别杀他！”

　　光芒突然消失，洪峰收回了真元。

　　此时欧亚菲失魂落魄的跑了过来，脸色苍白道：“威廉，告诉我实话，你来找我的目地到底是什么？”

　　威廉满身伤痕，他已经无法再自愈了，血液流干的他如同一具干尸一般。

　　他伸出干枯的手笑道：“菲，我还爱着你…”

　　‘呼…’

　　一阵大风吹过，把威廉的身体带走了，他最终还是化成了灰烬，这位英俊帅气的英国贵族，惨死在了异国他乡。

　　而他手中那枚神奇的化石，却消失不见了，看来对方早就做好准备了，想必那神奇化石已经被其他血族给带走了。

　　“为什么会这样？”

　　欧亚菲流下泪水，内心升起一丝悲凉。

　　洪峰也不知道该如何安慰她，只是轻轻的把她搂在了怀里！

　　“没事的，一切都会过去的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第714章 血族的来意免费阅读。https://xs.23sk.com 