
　　只差一点。

　　驾驶舱中以站立姿势操纵机甲的丁真嗣，脑海中还回放着刚才李昂一槊刺向自己的惊悚场景，

　　身躯却已先于意识，毫不犹豫按下右手处的按钮。

　　嗡——

　　泛着暗金色金属光泽的高周波切割刀以极高频率震动起来，竟然偏转了槊尖方向，令长槊歪向机甲左臂腋下，刺了个空。

　　先是防守，然后，进攻！

　　夔牛机甲握着双柄刀的右臂，顺势向前挥出，

　　同时右手向内翻转，改变刀刃朝向，用薄如蝉翼的刀面，指向李昂。

　　高周波切割刀能以极高频率的震动，令接触到的物体自分子层面断裂开来。

　　在特事局的实验记录中，只有寥寥数种超凡材料，才能短暂抵挡住高周波切割。

　　除此之外，就算是合金护甲、能量护盾，

　　也能如热刀切割奶酪般，一刀两断。

　　当然，前提是，能打中。

　　薄如蝉翼的震荡刀刃切割空气，发出非常有特点的“嗡嗡”声，

　　却没见到有血光闪过。

　　啪叽。

　　李昂莫名出现在擂台另一端，正好踩在他之前砸自己用的雪花啤酒瓶上。

　　又是【深渊魔镜】的【镜界穿行】特效，允许李昂随机传送到半径一千米的某个镜面物体旁边。

　　由于擂台规则限制，他不会传送出去，

　　因此一旦启用特效，他必然会传送到之前砸过的啤酒瓶碎片处。

　　好活终日有，不整自然无，所有的整活最终都要落在实处，否则，就是镜中花，水中月，好看但不实用。

　　“呼，好险。”

　　李昂挥舞了一下霸者横栏槊，擦了擦龙头面罩上并不存在的冷汗。

　　生物母版能力瞬间启动，恢复刚才高周波震荡刀与长槊接触时，对手掌虎口造成的轻微撕裂伤害。

　　闪现么...

　　夔牛驾驶舱中的人工智能辅助系统，将光线投射进入丁真嗣的视网膜，让他能够看清驾驶舱外的景象。

　　同时，还在视线中投映了数十个UI界面，清晰显示机甲各部位的状态，与外界的所有信息。

　　风速、光线角度、地面软硬程度、温度、敌对目标热成像、敌对目标运动轨迹预测、敌对目标肌肉轮廓...

　　在人工智能辅助系统的帮助下，瑟缩在如同果壳般狭窄逼仄驾驶舱中的丁真嗣，能够事无巨细地看清外界一切，所有信息一览无余。

　　对方直接重新出现在了最开始站立的地方，如果这不是随便传送的话，那就是有意为之！

　　丁真嗣猛地摆动左臂，扣下扳机，夔牛机甲所握持的重型机炮悍然开火，接近30mm的重型高爆弹药在半空中拉扯出一条散播死亡的金属风暴。

　　李昂右脚猛蹬地面，向左侧蹿出，机炮子弹击中了他刚才所站着的位置，高爆弹药撕碎了啤酒瓶碎屑等杂物，同时也将坚固的擂台地面成块成块地掀起。

　　踏踏踏踏！

　　李昂启用【相位之靴】特效，以Z字形轨迹，紧贴地面高速移动，规避着机炮弹链——那些子弹也和柳无怠之前使用过的一样，自带破魔特效，

　　【相位之靴】的无视大部分动能伤害特效，恐怕起不了太大作用。

　　三千。

　　两千五。

　　两千。

　　驾驶舱的UI界面中，“火神”高射机炮的弹药容量飞速下降。

　　丁真嗣迈动步伐，调整着夔牛机甲的站位，手指完全没有松开扳机，持续保持着火力压制。

　　在他的视线中，李昂如同一道黑色闪电般，贴着地面腾挪跳跃，时而加速时而减速，时而突然折返转弯，缓慢而稳定地不断向着前方逼近，

　　身躯表面还逸散出大量热量，令人工智能辅助系统的肌肉动作预判系统失灵，

　　只能用“火神”高射机炮追逐着对方的残影。

　　擂台上的场面，乍看上去是夔牛机甲压制住了李昂，但只有丁真嗣自己知道，他到底在承受着多么恐怖的压力。

　　双方距离已然缩短到十米。

　　【梯云纵】技能形成的透明长方体能量实体，突兀出现在脚下，为李昂提供借力的平台。

　　他一蹬能量实体，一跃而起，脚下浮现无数透明砖块，供他连环踩踏，在空中调转身躯朝向。

　　足以粉碎合金墙壁的机密机炮子弹，擦着耳边掠过，

　　生物母版效果启动，在耳道内生长出充满弹性的小颗肉瘤，阻塞耳道，防止子弹掠过时发出的尖锐破空声，损伤内耳前庭与半规管，对身躯平衡造成干扰。

　　铛——

　　【霸者横栏槊】与【虫鸣高周波切割刀】对撞在了一起，剧烈冲击产生的气浪，掀飞了两人脚下的尘埃，令整个擂台为止一清。

　　铛铛铛铛！！

　　密集的金属碰撞声响彻全场，依靠梯云纵技能站立在半空当中、比夔牛机甲还要高出半个头的李昂，挥舞着长槊，

　　劈砍，横扫，上撩，刺击。

　　长达四米的重型长槊在他手中轻若无物，灵巧迅捷如同毒蛇一般，

　　每次出击，都瞄准着夔牛机甲的手腕、脖颈、矢量推进喷射器、驾驶舱、四肢拼合处等装甲薄弱处。

　　咚！

　　沉重的火神机枪跌落在地，尚未打完的重型子弹弹链，如同巨型鞭炮般垂落在地上，随意铺开。

　　单手持刀无法跟上对方动作的丁真嗣被迫放弃了火神机炮，

　　他咬紧牙关，双手死死握住高周波切割刀，在辅助系统的支援下，勉强跟上对方的斩击动作。

　　每次当他以为能够格挡住对方长槊，借助高周波震荡、损伤对方武器时，

　　李昂就已提前收回了武器，继续不断用蜻蜓点水般的攻击，逼迫丁真嗣做出格挡。

　　“好，好强...”

　　坐在观众席的初荫，看着擂台上人类与机甲的搏命厮杀，忍不住咽了下口水。

　　在她的视线中，两人手上的动作几乎化为了残影，完全看不出哪方占据了优势。23sk.Com

　　“丁真嗣他，被压制了。”

　　默默观察着局势的荀子安突然开口说道：“李日升他在测试。

　　从双方短兵相接开始，他就以微小频率，慢慢提速，想要看看夔牛机甲，或者说丁真嗣反应速度的极限，到底在哪里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百七十七章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 