    “东瀛人到底信不信得过？他们又会不会合作？”

    “信不过有信不过的方法，总之要将这一批人利用起来。”

    白宋认真说着，“最后还有一股力量。就是苗人！”

    说完，白宋指着地上躺着的苗人汉子。

    “现在苗疆有一个寨子被灭，如此大的事情，苗人绝对不会袖手旁观。苗人有着人数优势，也更熟悉这里，只要苗人能够团结起来，在蛇岛外面形成包围，应该没有问题。”

    “新唐、东瀛、苗疆……”墨三叔细细想着，“如果能将一切能利用的力量都利用起来，就算那些人已经进入了蛇岛，也不是没有将巨鹿剑夺回的希望，只是这三股势力要去哪儿找？在这密林之中，怎么把人聚集起来？”

    白宋笑了，指着一边还冒着浓烟了苗寨：“那不就是最好的信号烟？在苗疆，如果是你在半道上看到林子里有浓烟，你会不会过来看看？”

    墨三叔一愣，似乎明白了白宋的打算。

    白宋继续说：“我们要做的就是在这里等着，三天之内，我们要找的人必然会出现在这附近。”

    又有一人问：“若是人等来了，他们不合作，反而跟我们拼命怎么办？你能确定他们能跟我们合作？”

    “我当然有这个把握，我们的队伍里面虽然没有太强的战斗力，但后勤能力绝对不是其他人能比的。”

    白宋先指着阿玉：“苗疆最好的猎人，能四处打探情报。”

    指着六儿：“最年轻的大巫，精通蛊术，至少在心理上给人不少安稳。”

    最后指着白宋自己：“还有我，不说别的，就说以后面对的毒虫毒蛇，谁要是中毒了，给解毒应该没什么问题吧？”

    说完，白宋笑眯眯地看着墨三叔，意思是在问，看我这安排您可满意？

    墨家几人面面相觑。

    先前对白宋还只是因为救了他们的命心存感激，并没有多少能力上的在意。

    关于白宋，墨家的人更多是听的传言。

    而那些传言，无一不会把白宋塑造地过于厉害，而失去了真实性。

    现在他们亲眼所见，非但是白宋的医术，而是这人在瞬息之间作出的判断和对未来的筹划。

    小小年纪，如此周密的安排，似乎对未来几天将要发生的事情都已牢牢掌握在了心中，的确是不简单。

    墨三叔没有说话。

    晴儿却是很得意地看了看先前有些不屑的几人。

    “怎么样？公子可算得有勇有谋？”

    墨家的人只是对白宋拱了拱手：“就照白公子的意思，我们先等候几天，然后在做打算深入虫海。”

    ……

    这点休息时间很有必要。

    至少白宋的烧伤能够恢复。

    第一天，苗寨外面没有任何可疑之人。

    重伤的苗人在第二天开始恢复了行动能力。

    苗人恢复之后，选择了离开，说是要把这里发生的事情告诉其他的寨子，并且要主动联系其他部落。

    此次发生在苗疆的事情足以让整个苗族引起重视。

    苗人给白宋承诺，他要联合其他苗族部落，而后进入蛇岛成为白宋的后援。

    白宋没有阻拦，隐隐觉得这个苗人将来会成为不小的助力。

    第三天，沉寂了许久的林子传来了一声尖锐的鸟叫。

    隐蔽在密林各处观察苗寨的人都惊醒。

    因为他们都清楚，这是阿玉给大家传递的信号。

    是说有可疑的人出现了。

    白宋和晴儿分在一组，躲在苗寨最近的地方，能清楚地看到废弃苗寨的后方动静。

    没有看到人，一点儿动静都没有。

    白宋看了看另外一处的墨三叔，对方也在跟他使眼色，也是没有任何发现。

    但鸟叫声越来越频繁，声音也越来越尖锐，说明来人是越来越近。

    所有人都不知道哪儿来了人。

    晴儿也有些疑惑，左右看了一圈，正要开口问白宋。

    白宋忽然感觉到了什么，一把捂住晴儿的嘴，指了指面前。

    一米之外，一块石头相隔，两个人如鬼魅一样忽然出现在白宋和晴儿的面前。

    白宋没有看到这两人是怎么来的，但这两个人似乎也没注意到白宋。

    两个人穿着一身苗人的服装，但一开口就暴露了身份。

    他们说的东瀛话。

    白宋能听懂的话很有限，也就从动作片和动漫里学来的“达咩”，“亚麻跌”，“斯国一”，“一库”之类。

    两个人的似乎是在讨论苗寨的事情。

    这时候，墨三叔的方向给白宋猛打眼色，示意白宋主动出击。

    想要跟人合作，可不是走上去靠嘴皮子说两句，那必须先给对方展现自己的实力才行。

    尤其是对这些并不了解的东瀛人。

    白宋看了看，两个人完全没意识到身后有人，这是个好机会。

    白宋给晴儿一个眼神，让她后退。

    晴儿点点头，给了白宋动手的空间。

    同一时间，墨三叔和几个墨家人突然出现，吸引住的两个倭国人的注意力。

    白宋猛地跳出，从身后扑倒了一个东瀛人。

    东瀛人叫着挣扎，下意识去抽自己的武士刀。

    白宋根本不给机会，紧抓住他的手，一脚踩在他的屁股上。

    那东瀛人跟个死鱼一样怎么都挣不脱。

    另一人见状，大叫一声抽出刀来，朝着白宋要砍。

    咻的一声。

    林中飞出一支细箭，一下插在了东瀛人的耳边发间，吓得他一下停在了原地。

    “要是再动一下，可就不会这么客气了。”

    墨三叔义正言辞地说道，以示提醒。

    可墨三叔忘了这事东瀛人，压根儿听不大懂汉语。

    他的话非但没有震慑住对方，反而让对方有些晃神，本来已经停下的动作又朝着白宋砍了过来。

    白宋回头大喝一声：“亚麻跌！”

    所有人都被整蒙了，东瀛人的刀停在了半空，奋力挣扎的人也停止了挣扎，一双双错愕的眼睛盯着白宋。

    东瀛人应该在想是自己人？但再这样的语境下，用那个词好像听着怪怪的。

    白宋的队友在奇怪，这人再说什么东西？鸟语也能把对方呵斥住？

    白宋后悔了，感觉莫名其妙，十分羞耻。

