    片刻，在此前那名反抗军的带领下，安维斯走入房间。

    “想不到，大名鼎鼎的星火组织领袖，九阶职业者雷欧冕下，居然就在如此简朴的环境中批阅文件？”

    目光环视了一圈书房中平平常常的家具摆设，安维斯重新转向雷欧，语气随意。

    “啧啧，应该说不愧是最初出身自底层的九阶吗？这种艰苦朴素的作风，真是令人感到万分钦佩——”

    “这位阁下，我不喜欢你的语气。”

    听着安维斯有些阴阳怪气的话，雷欧的语气微冷。无形无质的领域力场从他体表扩散开来，逐渐笼罩整个房间。

    但令他有些意外的是，自身的领域扩张到安维斯身边时，竟然完全没感觉到半点阻力，便将安维斯笼罩其中。

    “魔力投影？！”

    下一秒，自身领域中传回的反馈，令雷欧立即便明白过来缘由，望着安维斯的目光不禁带上了一丝狐疑。

    “所以，你究竟是什么人？来此有什么目的？”

    “不必怀疑，尊敬的雷欧冕下，我的确来自真理圆环。”

    “毕竟，作为一个爱好和平的组织，我此次可是带着组织的诚意前来。”

    任凭雷欧的领域包裹住整个房间，安维斯语气始终如一的平静。

    “与之相应的，这道投影同样没有任何战斗能力，哪怕只是受到一点点微弱的伤害，都会瞬间破碎。

    所以，阁下最好不要轻举妄动，也没必要进行毫无意义的试探，我们不会再派出第二个投影。”

    “哼……很好，说明你的来意。”

    冷冷扫了他一眼，雷欧最终没有直接碾碎这道投影，而是决定听听他来此的目的。

    “在展现我们的诚意之前，我需要先向您提一个问题，雷欧冕下。”

    说着，安维斯优雅的抚胸一礼，仪态可掬。

    “对于反抗军目前的处境，你甘心吗？”

    “我听不懂你在说什么。”

    雷欧的神色更加冰冷了起来，一股无形的压抑气氛，逐渐在房间中升起，

    壁炉内的篝火开始变得忽明忽暗，一页页纸张无风自动，在墙壁上投射出跳动的奇怪阴影，宛若某种诡异的世界忽然降临。

    “您真的听不懂吗，雷欧冕下？”

    面对着仿佛即将发怒的雷欧，安维斯微微一笑。

    “那么，我敞开了说，被人当成一把刀，千辛万苦的覆灭了原本的统治者，最终却不过是让高高在上压迫你们的人换了一批新的，你甘心接受这样的命运吗？”

    “处在冕下的地位，相信早已经有人为您讲述过有关那些高阶预言师的目标，以及帕提卡兰协议的保险条款。”

    “而当帕提卡兰协议解除后，反抗军这把失去了利用价值的刀，下场自然只有分崩离析。

    你们将失去一切来自背后的支持，绝大部分物资补充渠道被切断，只能通过黑市的渠道，以数倍的价格购买补给，缴获的战利品却只能以五折甚至更低的价格出售。

    并且，其余王国的联军那时都将会亲自下场，对你们进行无止尽的围剿。你们所在的任何地方都将陷入战火，没有任何可供喘息修养之处。

    一瞬间，整个世界都开始针对你们。”

    无视雷欧越来越难看的脸色，安维斯面带令人毛骨悚然的微笑，继续以平静到近乎冰冷的语气陈述。

    “而你，作为著名的反抗军首领，自然也是绝对不可能被饶恕的。

    你的剑、你的脑袋、你的灵魂……这一切都可以卖上一个好价钱。你甘心这样的命运吗？”

    “你的头颅会被公开向民众展示，所有人会明白这就是一切战乱的源头，现已被仁慈而英明的领主剿灭。

    然后对领主感恩戴德，熄灭一切抵抗欲望，并将战争中所产生的一切仇恨转移到你与反抗军身上。

    你的佩剑将会成为某个城堡中的珍藏，在一次次聚会中无比自得的向客人们展示——‘这就是曾经那位传奇的反抗军首领雷欧的佩剑’

    然后，他们将一面讲述着你的各种战绩，一面任由一名名贵族子弟传看把玩。

    而你的灵魂更是吃香，九阶的传奇人物灵魂，任何一名死灵系九阶都会出大价钱收藏，将你制成死灵生物后，说不定还会用你来清剿反抗军残部。”

    “如何，这样的命运，冕下真的甘心吗？”

    “哼！阁下，未免有些过于危言耸听了！”

    聆听着安维斯的话，雷欧的目光已经无比冰冷，音调宛若从牙缝中挤出来的一般，仿佛随时都会动手将安维斯碾碎。

    “是否危言耸听，想必您心中已有定论。

    还是说，您打算以此作为晋升之资，在关键时刻牺牲整个反抗军，从而在新的统治阶层中占据一席之地？”

    说着，安维斯不禁笑了起来。

    “当然，这也不失为一个好办法，毕竟九阶无论在什么时候，都总是享有更多特权。

    华丽的摇身一变，从反抗军首领这个不怎么光彩的角色，变为为了帝国的长久和平，不得不忍辱负重的英雄人物。

    既抛弃了负面影响，又获得了最大的好处。”

    “或许，我可以提前称呼您一声雷欧公爵冕下？”

    安维斯话音未落，雷欧忽然冷哼一声，九阶的庞大气势疯狂涌出，狠狠向他压去，仿佛想将他的话压回他的肚子。

    面对恐怖的威压，安维斯的微笑却没有任何变化，

    压力临身之际，他的身影忽然闪烁了一下，于是所有的压力都落在空处。

    “嗯？！有两下子。”

    雷欧心中惊疑，表面却依旧面不改色的盯着安维斯，目光如同冷静而嗜血的荒原郊狼。

    “看来，您对我仍然抱有偏见与不信任。但这并不重要，倘若阁下回心转意，可以派人来黎明酒馆，我会为您展示我们的第一份诚意。”

    “例如——余烬组织。”

    不急不缓的话音落下，安维斯左手负于身后，右手按在胸前，优雅向雷欧躬身致意，而后如同出现时那样一闪消失。

    望着安维斯身影消失之处，雷欧手指一下下点着桌子，面色平淡。但他背在身后的左手，不知何时却已不自然的紧紧攥住。

