    那座悬浮于虚空之海里，一点都不科学，但很魔法的大房子，叫“神秘屋”。

    据说是渡鸦的私宅。

    但作为一名单体宇宙级强者，还拥有一整个宇宙的控制权的大人物，渡鸦阁下大部分时候都不会在神秘屋居住。

    因而这个可以穿梭无数个维度的神秘住宅，就被用作一个虚空之海的观察岗哨，以及一位渡鸦主母的休息地。

    嗯，神秘的渡鸦据说是个风流人物，光是妻子就有四位。

    情人嘛，那就更多了。

    另外根据鸦先生的小道消息，渡鸦阁下是个很“博爱”的人，他的众多妻子和情人中甚至包括一位代表万物生命的能量生物和一位虚空生物。

    以及一位毁灭女神。

    最离谱的是还有一个智能AI主母，这...和智能程序谈恋爱，老江属实是无法想象，魔法师都这么会玩的吗？

    总之就是很厉害，很博爱，很会骗女孩。

    当然，这些话是不能在神秘屋说的，若是惹得那位神秘的渡鸦主母不满的话，鸦先生和老江这点实力，估计是很难走出那间房子。

    开玩笑，人家连家养的猫狗，都是苦海大能好吧？

    这些很劲爆的小道消息，都是鸦先生带着老江从神秘屋返回渡鸦宇宙的忘川境的时候，在路途中被透露的。

    看得出来，鸦先生虽然一表人才，一本正经，但实则也是个很闷骚的人。

    这家伙也有两位妻子。

    据他自己是文武两位，佩剑女侠，还有琴心仙子，但老江来的不巧，两位“鸦夫人”最近结伴同游星海去了，据说把孩子都带走了。

    没个几年时间估计回不来。

    但这更好了。

    鸦先生没人管，自然就能带着老江去一些不那么正经的地方玩。

    午夜之下，忘川界，苏州城中最著名的宵金窟烟雨楼上，这以往没到夜半最是热闹的烟雨楼，今日竟闭门谢客，惹得城中一众风流人物颇为不满。

    但没办法，人家今日要招待贵客，说不开门就不开门，你能拿人家怎么样？

    这江湖上谁人不知，烟雨楼可是大楚朝廷的心腹听谛司的产业，再厉害的人都不敢触怒天家威严。

    更别提，烟雨楼主人也不是善茬。

    听谛侯红姑，那可是天榜角色，陆地神仙一样的人物，人家夫君更是剑仙一流，据说已到了羽化之境，一把凌虚仙剑，万里之外取人首级只是等闲。

    而这烟雨楼上，今日迎接的贵客是谁？

    当然是咱远道而来的江老板了。

    整个奢华的古典绣楼之下，一群南蛮打扮的美艳女子，正在鼓乐声中翩翩起舞，动作优雅又诱惑，更难得火辣风情。

    看的人有些把持不住。

    江老板换了身墨家道衣，正捏着个酒杯，靠在雅间窗边，欣赏着下方歌舞。

    同时以元神神念横扫过整个繁花似锦的苏州城，只感叹此界灵气之浓郁，不下于苦木境分毫。但苦木境那些灵气，是从其他世界抽来，才得以维持。

    而这忘川境的灵气完全是自世界之中生发而出，浑然一副道法自然之态。

    顺延着天地之间灵气流转，细细去品，这一方出尘之境的世界灵气的源头与中枢，竟都在他对面那个喝酒吃菜的家伙身上。

    “你是此界天道？”

    老江眯着眼睛说：

    “你竟还有这层身份？我本以为你只是个臭炼体的。”

    “哎呀，哪有你这么说话的？我好酒好菜招待你，你就这样？”

    鸦先生很不满意的敲着桌子说：

    “你这话若是被我那帮徒子徒孙听去，今夜就要有人请出却邪刀来，砍了你脑袋以做惩戒。至于天道...

    还是用你熟悉的话说吧。

    忘川境的世界之心不是我，我只是它的创造者和维护者，相当于一个运维程序员，当然也有点特权。

    在此界作战时，我这一身武艺能打出数倍破坏。

    若是在我这地界上，让那荒主过来，我也是不怕的。”

    “厉害厉害。”

    老江很敷衍的摆了摆手，他把玩着手中酒杯，又说到：

    “但我总感觉你这方世界有些奇怪...之前买了博物册子细细研读，细看之下就能发现，你这方世界和我苦木境颇有联系呢。

    什么龙虎战气，紫薇心经之类的，都能在我苦木境中找到原型功法，更离谱的是，你们这边墨门传承那纲要，和我家墨家仙门的纲要一模一样。

    我问你，忘川墨门，是不是我苦木墨门的一道分支？你之前给我的素衣经，也是从他们这里取得，对吧？”

    “聪明！”

    鸦先生吃了口菜，有滋有味的喝了口酒，对老江竖了竖大拇指。

    他说：

    “我这忘川境啊，其实就是从你那个宇宙拉过来的一方世界，所以理论上说，咱两还是老乡呢。至于各类功法传承，我也不瞒你。

    这方世界的上好功法，都是你苦木境在西海魔灾之前，探寻万界时意外留下的。

    这里还有你墨家前辈留下的星阵残骸呢。”

    “我就知道！”

    老江撇着嘴说：

    “你第一次去苦木境，就打上人家万兽宗，是不是和他们有矛盾啊？”

    “那是。”

    鸦先生也不隐瞒，坦荡荡的说：

    “我在忘川界一路苦战，最终杀死的大反派，就是来自它万兽宗的一名苦海老鬼，那一身三十六变天罡决已修到化境。

    能变作凶兽噬人，那时此方世界灵气未开，你知道我以凡人武修之身斩杀掉他，付出了多少代价吗？

    都是因他千年谋划，差点让我忘川境油尽灯枯，多少英雄豪杰因他而死。

    去了你们苦木境，本想去那蓬莱君的老家看看，谁料又知万兽宗铁山做的那恶心事，自然要出手惩戒一番。

    某家生平可是最看不惯那欺男霸女之辈！

    那一夜若不是你们浮石道祖拦着，本君就要把它万兽宗上下挫骨扬灰的！”

    说到这里，鸦先生不屑的吐槽说：

    “本还想见识一番名头极大的妖圣不灭体，但见了之后也就那样。在你们苦木境传的神乎其神，但在本君看来，也不过弹指可破。

    都不动刀兵，只用指法武意神妙，就卸了他一只胳膊。

    打又打不过，防又防不住，除了无限自愈之外，真是百无一用。就你家麟主，也挡不得我那苦寒一刀，倒是那第五流离练的正统龙武战气有点意思。

    本君敢说，待第五流离修入彼岸之时，就是人族体修崛起，妖族没落之时。”

    “说起第五流离，他还请我把他家未出生的孩儿带到一个好世界里，我看你们这就不错。”

    老江想起了自己的许诺。

    他说了句，鸦先生抬起头，耸肩说到：

    “好啊，带过来。

    本君也好久没收徒了，带过来我亲自教。

    唉，我那几个徒儿不争气，每人都只得专修我一路传承，修个半卷忘川经都够呛。却不见得有哪个徒子徒孙能如本君一样，将天下武学融会贯通。

    说不定，那小家伙就能继承我这忘川君的衣钵，学会整卷忘川经，以后在这域外群星为我扬威呢。”

    “你们这方世界好像是修武的，也不是纯粹体修。”

    老江又聊了几句，便说道：

    “但好像又不是纯粹的武艺，还混了灵气于其中，如此样样都沾一点，倒是有点左道旁门的意思了。”

    “哈，你说对了。”

    鸦先生哈哈笑着说：

    “江夏真乃我沈秋知己，当初我初走江湖，护我贤妻时，就被人叫做左道妖人呢，说我们这方世界是左道旁门倒也合情合理。”

    “那露一手给我看看？”

    老江正襟危坐，对眼前鸦先生说：

    “每个世界的力量都有其特征呢，你们这个世界的特征又是什么？”

    “那你看好了。”

    鸦先生抬起手指，朝着老江额头点过去，速度极慢，就像是玩耍一样，老江嗤笑一声，本想扭头躲开。

    但在动脖子的那一瞬，他的表情顿时肃然。

    因为不管他怎么躲，都能感觉到，眼前那根缓缓点过来的手指，一定会点到自己额头上。

    哪怕自己一瞬用穿梭神通穿越千万里，甚至跳入群星，这根手指依然会点在自己额头。

    在鸦先生抬起手的时候，这个结果就已经注定了。

    “啪”

    手指轻轻落在了老江额头。

    一点力道都没有。

    却让江老板涌出一身冷汗，他看着鸦先生，说：

    “先有结果，才有缘由？因果律？”

    “哪有你说的那么夸张？”

    鸦先生瞪了他一眼，说：

    “意境而已。

    是武道超脱凡俗，至臻之后形成的一种超然力量，在规则层面显化而出，方才我用的，就是一位故人所创的‘缚龙栖凤枪’武意。

    讲究穿云破海，出手必中，是我忘川境中上等三十七意境之一。

    刚才我只要稍稍用力，你就完啦。

    元神也别想跑。

    这就是我这方世界的力量特征，别看武者相比修士羸弱，但只要学了我忘川武意，凡人剑客，也能轻松挑翻上流修士。

    当然，这是搏命一换一的打法了。

    绝对实力差距太大，有上好武意也难以翻盘。在我此界里，还有无上武意一十三道，每一种都是毁天灭地之法。

    鄙人不才，这一十三道无上武意，我可是都会的。

    所以你现在知道，为什么我看不上你们苦木境的体修妖修了吧？”

    鸦先生端起酒杯，美滋滋的喝了一口，说：

    “一个个就靠着蛮力杀来杀去，一点技术含量都没有，糙，太糙了。当然，论起修行，我们就差的多了，不比你们底蕴丰厚。

    若说起神兵利器，我这忘川境可也不比你们苦木境少呢，你们那边有灵宝，我们这边有道器。

    最后说力量。

    就我之前告诉你的，那方宇宙从诞生起就有问题。

    它是个衰败之地，其实力上限被压的很惨，那里诞生的最高级力量也只能到全能天父那一档，就是荒主啦。

    然后呢，从它往下，不管什么法门，什么力量体系，都要比正常形态下弱上半级左右，我之前去你们那边都要受到压制。

    现在我过去，估计要被压制的更惨，十成力能发挥出七成都算我厉害。”

    听鸦先生说话很有意思。

    老江对于这个名为忘川境的新世界的了解在增多，但他总有种感觉，眼前这鸦先生此时的描述，像极了那些干销售的家伙。

    一个劲的吹捧自己的产品有多好，为的就是让老江掏钱买单。

    他喋喋不休的说，直到老江终于忍不住了。

    “你等等，先说明白，你把自己的世界夸的和花一样，到底是想干什么？”

    老江很直接的问到：

    “这酒也喝了，大长腿妹子们唱歌跳舞也看了，你也该说正事了。”

    “啊？”

    鸦先生很不正经的笑了笑，说：

    “这就完了？我还专门找沈兰给你准备了几个姑娘暖床呢，都是魔教弟子，专修合欢之法，是你从没有过的体验哦。”

    “正经点！”

    老江哼了一声，说：

    “你和我都是有家室的人。”

    “好吧，好吧，那说正事。”

    鸦先生也放下酒杯。

    他的脸色严肃起来，对老江说：

    “我这忘川界，好不好？”

    听到这个问题，江老板并无太多犹豫，就事论事的说到：

    “好！确实好，苦木境的修士们看到，估计都要馋哭了，不夸张的说，这里就是他们梦寐以求的完美世界。”

    “那么...”

    鸦先生听到老江的回答，露出一抹笑容，说：

    “我把这世界送给你，当做你的第六朵大红花，好不好啊？”

    “当然，不是白给你的。”

