    百米路程在艾伦脚下转瞬既过，从一道不怎么宽敞的门中穿过，艾伦来到一个相对宽阔的空间。上头道道光柱投下，照亮了这片空间。抬头看去，阳光穿过成规整正方状的透气孔形成了光柱，光柱中粉尘正肆意飞扬。借着投落的阳光，可见这里应该是迪克用来储存物资的地窖。

    地窖很宽，足有百来平方左右，在地下挖出这么大一片空间，看得出来迪克在血岩荒地上的确经营了一段不短的时日。地窖有四根石柱作为承重，现在，石柱上的火把被迪克一一点亮。地窖里很干净，这里曾经存放的物资已经被搬运一空。迪克就站在地窖的中间，巨斧拄地，如同一头雄狮般盯着艾伦。

    艾伦瞄了四周一眼，发现地窖只有来时的一条通道，于是这里成为一个天然的斗场。他轻声道：“我还以为你会逃走。”

    “逃走？逃去哪？这里已经叫你们毁了，哪怕我投向黑铁堡。对于沙朗爵士而言，失去了利爪和獠牙的猛兽是没有任何价值的。”迪克磨动着牙齿，恨恨道：“本来再给我一天时间，我们就能离开，为什么你们会挑这个时候出现！”

    “可以说是巧合。”艾伦耸肩：“也有可能，是那些死在你们手下的幽灵，不愿意看到你们轻易逃脱。不管如何，你们是血岩荒地上的恶瘤，今天决定被清洗干净。”

    “想清洗我吗？那么放马过来吧，只不过，究竟谁会被清洗现在还很难说！”迪克大吼一声，须发倒竖，形象顿时变得威猛凶厉起来。他全身爆发出一团土黄色的源力光芒，裸露在空气中的皮肤流动着一层亚色光泽，防御力立刻得到大幅度的提升。

    在迪克的背后，一个占据整个后背的巨大刻印悄然浮现。迪克握着战斧的指节啪啪爆响，大脚压下地面，坚硬的地面像奶酪般陷了下去。一团气浪炸开，迪克手握战斧抢先发动了冲锋。

    艾伦深吸口气，身上橘黄色的源力光焰透体而出。和迪克比起来，他就像在巨人国中的小孩，可艾伦并不避让，竟也迎头而上。千均刀锋上那抹滟红的光芒渐渐染开，随着艾伦的移动在地窖中拖出一道鲜红若血的轨迹。

    迪克只觉全身皮肤如同被千万钢针一阵猛扎般，心下惊骇万分。知道那是受艾伦身上杀气所刺激下生出的异象，四周的空气突然变得干燥起来，地窖中凭空生出如同战场般惨烈的气息来。如果闭上眼睛的话，迪克几乎以为自己正置身于千军万马的战场之上。

    而当千均扬起，迎面斩来时。那破空的音啸，直如万马纷沓，无法形容的强大气势，透过艾伦的重刀完完全全地传递给了迪克。两人一招末过，迪克却已经遍体生寒。

    究竟从哪里蹦出这么厉害的小鬼来！迪克心中大吼，手下却不慢。源力灌进战斧，以腰身为轴。双手持斧一旋，斧锋打横撞向艾伦的重刀。

    刀斧在半空激撞，顿时炸起一蓬明亮的火星。源力纠缠碰撞，生出雷音电火，金铁交击之声大作中，一股隐涩的力场以两人为原点，瞬息间扫过整个地窖。地窖明显轻晃，那四根承重柱上生出道道细微裂隙，一股股泥沙自裂缝中洒下，在地面堆成一个个小小的沙堆。

    所有沙堆突然一震，炸起尘埃漫天。却是艾伦两人刀斧再撞，接着一刀一斧不断碰撞，每记撞击都势大力沉。碰撞的闷响有如低沉的鼓点，在这地下空间里连绵响起。

    连续硬撼了十几记之后，迪克巨斧一收，在头顶抡了一圈再重重劈下。艾伦的刀锋上，那抹滟红已经浓郁得如同鲜血般。眼看迪克巨斧砸下，艾伦重刀反挑而起，刀锋弹起时，那抹滟红血光已经抢先弹射而去，激撞在斧锋上。迪克一张老脸顿时涨得像猪肝色，巨斧微微一滞，才复落下。

    然而就是这么眨眼的凝滞，千均却抢在巨斧之前砸在斧锋上，一记沉闷得让人吐血的厚重震音响起。整个地窖嗡嗡作响，石柱上抖落的泥沙瞬间又多了好些，而艾伦和迪克两人则不由自主地往后滑退，两人站定，却又同时倒退了几步，这才真正止住身开形。

    迪克脸上红了变白，白了复红，如此反复三遍后，才恢复正常，可握着巨斧的手却抖个不停。艾伦却从嘴中喷出一股血箭，脸色变得苍白了些，他抹了抹嘴笑道：“压着伤势不好吧？”

    “能够干掉你就行！”迪克吐了口血痰，提起巨斧道。

    “是吗？不过我觉得，还是我干掉你的机率多些。因为……陷阱已经布置好了。”

    “陷阱？”

    艾伦提刀朝迪克脚下指去，迪克低头一看，脚底下的地面不知什么时候亮起一片暗红光斑。

    “什么时候……”迪克心头狂震，脚下用力便要向前窜出。然而脚下那片光斑却已经爆发，黑红色的粗大火柱狂暴地从地面冲起，连续三道火柱同时爆发，冲击的烈焰宛若火山暴发时的岩浆般喷薄而出，瞬间把迪克吞没在其中！

    地面上，战斗已经进入收尾工作。雷杰斯抱剑坐在倒塌的石屋旁，突感地面不断摇晃，不远处地面火光一闪，黑红色的火柱冲了出来。强烈的火光，压得四周的光线反而一暗。那澎湃的热浪让雷杰斯不由皱了皱眉头：“艾伦那家伙，越来越暴力了啊……”

    火焰喷吐了近十秒钟，才渐渐收敛。地窖的透气方孔给炸掉了大半，以至天顶出现了一个偌大的缺口。浓烟从缺口透了出去，形成一条烟龙。

    地窖中热力惊人，以至景物都出现不同程度的扭曲。渐渐稀散的浓烟里，迪克抱头蜷缩在地上。他身上的衬衣早给烈焰形成的能量冲击湮灭成灰烬，头发和胡子烧焦卷曲，就连胸前的黑毛也给烧掉了许多，剩下的和裸露的皮肤一同泛着暗红色的斑块。

    那手上的巨斧腾起缕缕青烟，握着斧柄的手给高温烫得生出个个血泡。迪克抬起头，全身超过九成的严重烧伤让他痛得直想晕去。他抬起头，目光中尽是怨恨之色。尽管他勉强脱离了爆心，而且调用了全部源力用于防御。然而艾伦将烈焰地冲的三次冲击几乎完整地重叠于同一个范围中，瞬间造成的高温破坏及能量冲击，却轻易地撕破了他的防御。

    如果不是迪克的源力足够浑厚，且倾向于防御和攻击。换成他旗下任何一名队长，承受了艾伦这一击已经足够叫他们灰飞烟灭。

    艾伦重刀指向迪克道：“该结束了。”

    “结束？我可不这么认为。”迪克站了起来，身体一动，体表烧焦的皮肤立刻脱落，从伤口中泛出大片血珠。他咬牙忍着剧痛，两手握着斧柄以相反方向旋转，便把斧柄居中分开。用力一抖，从中空的斧柄里滑出一块暗红色的水晶。

    迪克接住晶石喃喃道：“没想到现在就要用它。妈的，这东西很贵的啊。”

    说着用力握爆晶石，迸碎的晶石中腾起一股如血般殷红的雾。迪克张嘴一吸，便把红雾尽数吸了进去。当下他全身发抖，肌肉条条颤动。一条条青筋不断冒起，迪克哇了一声抬起头，一双眼睛血丝满布，表情扭曲地说道：“现在真的结束了，我要杀了你，再杀光上面的人。这是你们冒犯我的代价！”

    （劳动节三更小爆发，祝大家节日愉快，苦逼继续码字去~）

