 这突然的变化，让现场所有人全都吃了一惊，有些不明所以的看着陈飞离开的方向，一时间全都愣住了。

“这是怎么回事？

陈飞怎么突然离开了？”

“刚才陈飞明明是占据上风的啊！”

“难道，是有什么急事不成？

让陈飞不得不离开？”

………议论声中，双目猩红，愤怒无比，即将爆发的宗瀚，也愣了一下，随即起身，想要追击出去。

但就在此时，身后的孙无憾厉喝一声，阻止了宗瀚的追击，“宗瀚，不用追了，回来吧！”

“孙长老，我——”宗瀚神色激动，双目之中，满是不甘之色。

但孙无憾的神色却十分严肃，沉声道：“回去，冷静一下。”

宗瀚虽然不甘，但却不敢违背孙无憾的命令，只能忍着怒火退了回去。

然后，孙无憾看向众宾客，开口道：“抱歉，让各位贵客看到如此一场闹剧。”

说话的时候，孙无憾对大家拱了拱手，表示歉意。

然后，他轻叹一声，不经意的出声道：“那陈飞倒是逃得快，否则等宗瀚动真格的话，他就——”说到这，他故意闭上嘴巴，没有继续说下去了。

而众宾客闻言，顿时眼睛一亮，随即哗啦议论了起来。

“原来宗瀚一直没动真格啊，我说刚才怎么被陈飞占据了上风啊？”

“怪不得陈飞要逃，接下来宗瀚要动大招了。”

“天武宗不愧是天武宗，那陈飞空有陈大师之名，碰到真正的高手，也只能落荒而逃。”

“呵呵，一个散修吹出来的高手，怎么能和真正的天级宗门弟子相提并论。”

“刚才那陈飞狂言说得厉害，原来就是个嘴炮啊！”

………一时间，现场众宾客对这场比试的评价，随着孙无憾的一句话引导，方向直接变了。

变成了对陈飞落荒而逃的嘲讽，对天武宗的吹捧和热议。

毕竟，对于绝大部分宾客来说，对武道并没有多少了解，自然看不出刚才陈飞和宗瀚比武的精华所在。

只能听孙无憾这种高手说什么就是什么了。

至于极少部分对武道颇有心得，看出了些许异常的宾客，此刻自然也不会开口说什么。

毕竟，那可是孙无憾的话，没人会活腻了去反驳孙无憾的话，那完全是自寻死路。

孙无憾看到现场如此状况，随即转身回到屋里去了。

找到依旧还在生气的宗瀚，孙无憾出声道：“怎么，还没冷静下来？”

宗瀚看到孙无憾进来，连忙站了起来，行礼道：“孙长老，您来了。

我，我没——”“在我面前，不用掩饰。”

孙无憾摆摆手道。

宗瀚吸了口气，然后有些不甘心的出声道：“孙长老，我不明白，你刚才为什么不让我去追那陈飞。

就这样让他给逃了？”

“逃了？”

闻言，孙无憾面色一沉，看向宗瀚，直接反问了起来，“你真的以为，陈飞是逃走了吗？”

“孙长老，你在外面不是说——怎么现在——”宗瀚惊讶的看着孙无憾。

孙无憾面色严肃，看向宗瀚，沉声道：“外面那些人不懂武道，相信我的话还算正常。

你可是天级中期境界的武者，还和陈飞交手了一番，难道还不明白状况吗？”

“孙长老，你，你的意思是——我不是那陈飞的对手。”

宗瀚面色有些难看，似乎不愿承认这种事情。

孙无憾轻哼一声，道：“当然不是。”

如此斩钉截铁的话语，倒是让宗瀚吃了一惊，随即感到有些难以接受，“孙长老，我，我还没动真格。

只要我认真起来，肯定能击败那陈飞的。

他——”“动真格？”

孙无憾再次冷笑起来，“你说你没动真格，难道以为陈飞就动真格了？”

“长老，我——”“别说了，刚才你们战斗的时候。

我仔细观察了一番，那陈飞无论是在真元浑厚程度，还是在肉体的强悍程度上，都比你要更胜一筹。

继续打下去，你必败无疑。”

孙无憾出声道。

宗瀚有些难以接受这个结论，“怎么会，我——”孙无憾看向宗瀚，沉声道：“你在宗门内待太久了，平时接触切磋的人也都是自己或者其他宗门的人，对外面的世界了解得太少了。”

“我们天级宗门虽然厉害，但并不意味着只有我们厉害。

这个世界上的高手比你想象的要多得多，你不要太自信过头了，这会吃苦头的。”

“这个陈飞，只是一个开始。

不仅是华夏，还有国外，等到你去参加国际青年武者大赛的时候，你就会见识到，真正的世界，比你想象中的要广阔得多。”

听完孙无憾的话，宗瀚一阵沉默，随后对孙无憾弯腰行礼，“孙长老，多谢您的教训。”

“你能听进去，那就是好事！”

孙无憾出声道。

宗瀚点点头，随即开口问道：“孙长老，这次陈飞离开，我们下次再想找到这样的机会，恐怕就很难了。

赵师兄和伍师弟的仇，难道我们——”孙无憾眯了眯眼，出声道：“赵翊和伍子空的仇，我自然不会忘记。

况且，我天武宗的脸面，不是谁想打就能打的，有些面子，我们一定要讨回的。”

“长老，你是不是还有什么计划？”

宗瀚看到孙无憾自信的表情，不由得想到了什么，开口问了起来。

孙无憾轻轻笑了笑，开口道：“有些事情，很快你就知道了。”

“现在，你冷静下来去，去看看伍子空吧，和他好好聊聊，他的心情不太好。”

“是！”

宗瀚点头，随即又想到了什么，出声问道，“孙长老，现在距离比赛开始也没多长时间了。

伍师弟的腿被打断，会不会影响参加比赛，到时候——”孙无憾轻哼一声，眯了眯眼，道：“这倒是不会。

那个陈飞，还算有点自知之明，对伍子空动手的时候，有所分寸。

伍子空的腿伤，经过治疗，一个月内应该就能痊愈。”

“原来如此，那我就放心了。”

宗瀚点头道。

 