    苏仙市，文渊图书馆。

    陈七年认真的查询各种零散、支离破碎的知识、资料。

    对于超凡者的两条道路都有了一定的了解。

    虽然原主在此生活十几年，可因为一门心思都在想方设法勤工俭学。

    所以对于这些专业知识并没有太多了解，其知道的大都是道听途说。

    从阅览一天需要1000联邦币就能知道，代价极为不菲。

    原主还停留在混温饱的地步！所以这也是必然。

    星际世界无论是体术能力还是精神念力，按照能力强弱总共划分为三十个等级。

    以前接受原主记忆，认为脑域开发度就是级别, 这是错误的认知。

    脑域开发度，只是代表资质、门槛，不代表具体的破坏力和神乎其神的能力。

    先来说体术能力，星际世界的这条超凡道路类似于前世小说中的骑士、武道大陆的武者。

    具体表现形式就是以身体内部开辟出核心能量源，然后就能发挥出与众不同的破坏力。

    这条超凡道路没什么好说的，与武道大陆差别不大。

    重点就是精神念师, 这一类超凡道路才让陈七年大开眼界。

    精神念师按照其能力的表现形式与产生现象，被区分为控制、具现、同化三种形式。

    控制：因为精神念力的特殊性，可以控制小到微型电器、大至星际战舰。

    具现：将精神念力具现出来, 以物理或者元素的攻击方式展开。

    同化：能利用自身意志的强大，以及念力的特殊性，控制其他生物意识。

    这种意识控制使用时，对于驱使的精神念师而言，非常危险。

    因为精神念师的此类作用，潜在危害姓过于巨大，因此凡是能够熟练掌握这种能力的精神念师，都会被律法严格规范。

    了解到这些，就让他更加来了兴致，继续翻看起来。

    随着时间的流逝，他翻看的速度也越来越慢，精神也越来越专注。

    良久之后，他关闭手环投影，吐出一口长气：“原来如此！”

    “所谓的精神念师，跟我想象当中的法师都有着很大的不同！”

    本来他还以为这条超凡道路，类似前世小说中的法师、奥术师。

    结果仔细了解之后, 让他明白过来。

    精神念师不止有着奥术师的手段，更是超越其上。

    此方星际世界，很多设备都需要光脑参与，才能彻底将其运转。

    一旦缺少光脑那超凡脱俗的计算能力，设备就会陷入逻辑缺陷循环，导致不能运转。

    而精神念师却能代替光脑，以神乎其神的计算力控制一切大小机械设备。

    精神念师，更加注重的却是心算力！或者说大脑的运算能力！

    因此，精神念师更注重脑域开发度。

    “精神念师入门之后就将凝聚理性思维。”

    “实际上此类应该就是脑海中附属光脑的结构，从而能控制大小机械或者装载各种法术模版，进行后续研究。”

    讲道理，陈七年真是大开眼界：“那些精神念师的思维运算能力绝对已经堪比光脑，有可能还会超越其上。”

    “当然，一开始的念师入门阶段，应该没有这么强大。不过能有着一个雏形，就已经足够。”

    “不过，理性思维、附属智脑的凝聚，必须动用脑域开发度。

    “因此，体术能力与精神念师, 可以共存吗？”

    这个星际世界，虽然科技发达。

    可个人的精力却还是没办法解决。

    所以体术能力与精神念师同修，是一种极为困难的道路。

    按照刚才查询的零散知识, 上面有着只言片语的介绍。

    两条超凡道路一同前进，将遭遇巨大的阻力。

    很多大脑开发度足够高的天才不死心，认为自己与众不同。

    最后都遭遇各种各样的挫折，导致止步不前，沦落凡俗。

    本来大好前程一眼可见，就因为错误的选择，导致陷入泥潭的结果。

    所以一般情况下，超凡道路选定之后，要么一辈子修炼体术能力，要么一辈子研究精神念力，没有第三条路可走，两者不可得兼。

    “这倒是个麻烦！”

    “不过，对我而言，未必没有办法解决。”

    毕竟陈七年本质上乃是天人。

    这个星际世界的天才自然不可能与他相提并论。

    所以陈七年自忖，未必没有办法！哪怕他现在还并没有任何超凡能力，可见识经验绝对与众不同。

    只需要将两条超凡道路同类型的特质结合起来，就能一举达成双系内外兼修。

    毕竟道生一，一生二，二生三，三生万物。

    无论两条超凡道路有什么样的巨大差异，绝对有着同样类似的地方。

    如此一来，所谓的天堑桎梏，自然就荡然无存。

    当然，这类事情绝对是困难重重，绝不是说一两句话就能完成那么简单。

    否则的话，这个世界的科学家们，早就解决兼修难题。

    仔细想想，精神念师的表现能力与元神有一定的类似。

    陈七年身为天人，自然能一眼看清彼此相似的地方。

    武道大陆上的功法是炼精化气、炼气化神、炼神返虚的道路。

    星际世界的精神念师道路，竟然一开始就跳过第一阶段，直接凝聚精神念力。

    这给了他很大的启发！

    他本来准备自己实验一番。

    不过，他想了想还是放弃冒险举动！

    因为根据搜寻到的资料，银河联邦能如此做是有着庞大的物资与灵魂启发器。

    银河联邦所有星球，都有一家半独立于地方政府之外的联邦部门。

    此部门根据地方政府名称不同、叫法也不同。

    苏仙市的这类部门，就叫SZ市联邦超凡力量开启中心。

    最初建立目的，就是为了给银河联邦献身的英勇军职人员、高阶超凡者、以及为联邦献身的其他优秀人才遗属服务的。

    总不能人死如灯灭，这对于法律异常严密的银河联邦来说，属于天方夜谭。

    而后来此类部门随着时间的变化，也慢慢的有了改变。

    开始半公开的为普通民众开启超凡力量，以赚取盈利、减少银河联邦财政负担。

    灵魂诱发器就是独属于，此类部门的特殊物资。

    灵魂启发器就是能帮助普通人，开启超凡道路的设备。

    值得一提得是一份这样的设备，价值不菲。

    一份就需要十万联邦币。

    而且成功率感人，只有10%几率启发超凡之火。

    从理论上来说，每份灵魂启发器都是没有记忆、不会累积。

    也就是说，并不是10份灵魂启发器就能百分之百的开启超凡力量。

    从概率上来说，如果一个人倒霉透顶，将银河联邦所有灵魂启发器，消耗的一干二净都不能开启超凡之火，也是有可能的。

    只是这样的几率比较小！

     ps：诸位伟大的书友们，跪求订阅、推荐票、月票！各位的大恩大德，我铭记在心！！

