    此时赵叔开口说道：“说什么呢，生活要有仪式感，放心晚饭就交给我，保证吃的好好的。”

    就在这时候一架飞机从头顶上飞过，紧接着洒下数不清的宣传单。

    一张宣传单直接贴在苏陌的脸上。

    苏陌一脸无语的把宣传单扯了下来，无奈的说道：“都什么年代，还能够这么发宣传单，哪家公司这么豪横，就不怕被罚的倾家荡产？”

    “好多年没见过这样宣传方式，这是哪个明星要开演唱会了么？”

    王叔也好奇的问道。

    “我看看。”

    苏陌拿起宣传单看了一眼，结果一看愣住了。

    “星环荣耀巅峰奖励，今晚八点不见不散，由全世界所有国度一起联合举办荣耀授予表彰大会。在这里所有人将可以见证世界的英雄！全明星参与，不同领域精英见证......”

    .....

    “好像是要表彰地之杯内贡献凸出的人。”

    赵叔有些意外的开口说道。

    “我说什么宣传呢，这个早几天就宣传烂了，大街小巷都是宣传这个，听说为了这场盛宴，学校全部都停课了。所有工作人员基本上都放假，哪怕值班的都在公司直接观看的。”

    “真的假的。”

    “当然是真的，也就我们现在蹲在废墟上，没去关注这些。但是没想到就这，宣传单都飘到我们头上了。”

    王叔苦笑的说道。

    苏陌沉默一会说道：“王叔拉条电线和信号器过来的。”

    “苏陌你要看啊，”

    “嗯.”

    “没问题。”

    ......

    帝都最大环形会场，今天异常的热闹。

    会场所有灯光全开，天空中一架架直升机盘旋着，上面坐着一名名扛着摄影机的记者，正在从天空无死角拍摄。

    盛会还没开始，各大媒体就火力全开，开始拍摄了。

    “大家好，我是新媒娱乐的，现在我们所处的位置，就在中心会场上空，大家可以看到整个会场四周都被肃清了。所有安保人员都就位了，陆陆续续可以看到一些豪车行驶进入，大量嘉宾也开始入场了.....”

    超奢华的宴会大厅内，一名名穿着统一礼服的女服务员，正在忙碌摆设现场。

    每个人神情都很紧张，今天将是空前盛况的一场表彰盛宴。

    据说各国超新星英雄都会抵达，而且各国最有分量的大人物都会出席。

    这一场直播，这要是哪里没弄好，事情就严重了。

    .....

    在宴会厅后面等候厅内，此时已经人满为患，一名名盛装打扮等待授勋的英雄已经就位。

    他们互相寒暄和交谈着，每个人脸上都洋溢着笑容。

    比如肖温此时正在跟坎里斯热情的拥抱一番，要知道坎里斯在星环内, 遭遇的最大滑铁卢就是拜肖温所赐。

    但是坎里斯看到肖温却十分高兴, 他用孔武有力的Z国语言夸赞道。

    “哈哈, 没想肖温先生我们在这里见面了，以后就是战友了。”

    “你说的没错。”

    .....

    在另外一边，叶无痕穿着无比奢华的礼服, 头发梳理十分帅气，英俊的面孔也是洋溢着灿烂笑容。五龙首的子弟内, 除去林冥以外, 他是唯一一个得到郑重邀请的。

    此时他身边围着超多兄弟姐妹, 还有一些朋友。

    “叶无痕大哥，您这回真的是要飞黄腾达了。”

    “对啊, 得到授勋表彰，将成为全民英雄。”

    “不过有点奇怪，今天颁发表彰, 怎么是以联邦的勋章为主。”

    “联邦才好, 回头你们就知道了。”

    叶无痕心情极好的回道, 当然他这话中有话, 只不过没有明说。

    “也是联邦也挺好的。”

    .....

    四周朋友纷纷吹捧道，也没太在意。

    许久之后, 现场直播开始，一名名受到邀请的嘉宾主持人开始入席位。

    摄影镜头自然而然转向那些入场嘉宾。

    率先进场是一名金发碧眼，穿着鲜艳如血的红色礼服, 身材高挑，气质非凡的女子。

    正在看到电视的很多青年惊呼起来。

    “快看是世界顶流明星贝琪小姐！”

    只见贝琪露出灿烂笑容对着镜头挥手。

    “大家好！”

    紧接着第二位进来是一名穿着黑色西服, 带着红色领带，俊朗的面孔, 气质吐出的中年男子。

    他一出场，荧幕前的许多女观众尖叫欢呼起来。

    “是Z国最受欢迎天王明星赵默双！！！”

    “大家好!”

    赵默双笑着对着所有人挥着手。

    今天主持人将由世界最受欢迎的两大明星担任, 下一秒钟走进来的荣誉主持人，引起一阵阵尖叫。

    “那不是H国的明星韩小姐.....”

    ......

    先走出来的嘉宾主持人，真的可说是全民星了，所有大牌的顶流全部到场，他们在台上排成一排，极度养眼，接下来将由他们来主持颁发授勋。

    当所有主持人入场之后, 一名名受邀的观看嘉宾也入场了。

    率先走进来是一个很开朗的金发中年男子，他对着摄像头挥手。

    观看的民众惊呼道。

    “那不是M国的顶级财阀掌舵人·麦金先生！”

    “快看下一位，那不是我们国武神集团的掌舵人林山风先生....”

    “快看那个，那不是张维博士大佬么。”

    “等等看那个, 那不是E国的普克斯运动明星！”

    “那个有什么好看的，快看那个O国的全民女神·爱丽薇荣誉公主！”

    ......

    观看的民众都沸腾了，谁也不会想到，今天的荣耀授勋现场，竟然邀请了各行各业的精英来站场，这得多大的面子。

    此时魔都中心废墟上，苏陌和王叔几个人板了几块红砖头，围坐在一起。露天扯了线，弄了个火锅，在前面好摆了台电视，一边吃一边观看着电视。

    王叔有些感慨的说道：“这盛宴得花好多钱吧。”

    “不是有钱能够举办起来的，来的人身份都太高了，基本上涵盖各个行业的顶级精英。”

    苏陌看着电视也是深深的感到震撼，他总觉得这场表彰授勋大会，是不是有点过于盛况了，总感觉像是在造势似的。

    不过他也没多说什么，满怀期待看下去。

    随着大部分嘉宾的入场，主持人贝琪小姐，郑重宣布道：“相信大家看到这里都很激动，但是这只是开端而已，重头戏嘉宾正式登场，现在有请M国议会长奥古拉斯先生入场。”

    随即奥古拉斯从后台走出来。

