
　　硕大的冰枪术散发着阵阵寒气，白槿还未驱使冰枪术飞出，这一道道寒气便率先攻破了沃克里斯内心脆弱的防线。

　　沃克里斯不甘心地咬起牙，如此气势汹汹的攻击，已经空蓝的他已经没有办法使用技能进行格挡。

　　哪怕沃克里斯在爱娜公主魔药的作用下，属性得到了不少提升，但他也没有勇气去吃下白槿的一发冰枪术。

　　况且，吃下一发冰枪术之后，又能怎样？

　　对面的魔法师可会飞，这意味着自己接下来的攻击十有八九会落空，而在空中的白槿能像轰炸机一样，源源不断地向他投射出寒冰箭。

　　会飞这未免也太犯规了，不，要说犯规，我们这边也一样。

　　一轩的伤势过重，机动性下降，在空中绝对打不过白槿。至于魔药使这个职业，是打辅助的职业，提供治疗和强化，根本就不能指望爱娜输出。

　　既然如此，也就只剩下一条路可以选了。

　　干脆地收起了剑，沃克里斯抬起了双手，

　　“我认输。”

　　白槿驱散了汇聚在手中的魔力，威武的冰枪化作了冰雾，湮灭于空中，恰好白槿所练习的飞翔魔法的滞空时间也到了头，她轻飘飘地落到了地上。

　　爽快收起剑，杨宇望向了不远处收起弓的伊亚丝，以及落在伊亚丝不远处、气喘吁吁的哈比，

　　“黄花，给他们治疗。”

　　伊亚丝打心底里对沃克里斯这个自说自话、曾经对她动手动脚的男人没什么好感，但她还是按照杨宇的要求，抬起手释放出柔和的圣光，给沃克里斯和哈比进行持续治疗。

　　确认沃克里斯和哈比的HP完全恢复，杨宇一个眼神示意伊亚丝和白槿退到一边等候，这才靠近沃克里斯几步，开口道：

　　“既然你已经认输，是否能够兑现之前许下的承诺了？”

　　沃克里斯撇过视线，不敢直视杨宇的双眼，嘴唇微微抽动，似乎并不是那么想要去承认自己的失败。

　　憋了好一会儿，沃克里斯才从嘴里勉强憋出一句话来，

　　“我明白了......你想要什么。”

　　在说出这一句话后，沃克里斯的眉头却又再度舒展开来，别开的视线也回到了杨宇身上。

　　杨宇皱起了眉头。

　　沃克里斯多半在心中，用形如“他等级这么高，我成长到他那个等级，我一定能很轻松地战胜他”、“他是借助女人的力量才打败我的，如果一对一，他绝对不是我的对手”等等的说法说服自己、自我安慰，实现了精神上的胜利，这才再次敢直视杨宇。

　　无论怎么看，杨宇都觉得这届勇者不行。

　　也不知道女神选择人的基准是什么，选这样的勇者，是在给我降低难度吗？

　　最开始，杨宇是想要凭实力殴打魔王和勇者，才选择来这个世界当平民的。

　　如果勇者太菜，魔王到来之时，任意一个魔族都能把勇者按在地上一顿乱捶，那自己打倒勇者就毫无意义。

　　试想一个进入国家队的运动健将和一个普通初中生比赛赛跑，赢了有什么好吹嘘的。

　　赢了和自己旗鼓相当的人才是最有成就感的。

　　很多氪金手游的竞技场，都是基于这个原理，不断匹配刚刚好的对手，才让人逐渐沉沦其中，想要氪金不断变得更强。

　　可恶，杨宇一不小心回想起了因为沉迷某游戏的竞技场，一天氪进去好几个648的日子。

　　可恶，明明只是几个纸片人老婆，为何会这么有吸引力？

　　所以，现在杨宇才心平气和地于作为勇者的沃克里斯谈话，决定稍微告诉一下沃克里斯变强的诀窍，提升提升他的实力。

　　最开始和沃克里斯交恶的是杨宇，关他土豆.荆棘什么事。

　　再说.....

　　杨宇看向了自己经验条，勇者带来的经验足足超过二十五万，明明不久前才刚刚升级，现在离一百级也只差临门一脚。

　　打倒勇者。给的经验值是真的多。

　　告诉勇者一些要注意的点，也能提前一点把勇者养肥，下次能多收割一些经验。

　　杨宇可不想下次遇到沃克里斯的时候，沃克里斯还没升几级，就算打败他，也没有经验。23sk.Com

　　当然。

　　为了打出这一套组合拳，一切还得按部就班。

　　假装从头到脚打量了一遍沃克里斯，杨宇抬起手指向了沃克里斯背后的红色披风，

　　“我觉得，你披着的那条披风挺不错的。能把他让给我吗？”

　　听到杨宇的要求，沃克里斯不经意间抓紧了披着的披风，开口道：

　　“能换个东西吗？”

　　杨宇斩钉截铁地说道：“不能。”

　　沃克里斯眼神迷离着，还是犹犹豫豫地松开抓住披风的手，摘下了自己的披风，给杨宇递了过去。

　　杨宇接过披风，却发现沃克里斯的手指极为不舍地勾住了披风的一角。

　　双手一使力，杨宇才夺过了沃克里斯手上的披风，视线往上面一扫，这件披风的属性一览无遗。

　　【勇者曾经使用过的披风】，品质：普通，魔法抗性+10。

　　魔法抗性+10，除此之外，没有其他任何属性。

　　无论杨宇看几次，都依旧如此，披风的属性并没有因为他看的角度不同，发生任何一丁点的变化。

　　这条披风，只是装饰得漂亮一些的破布。

　　不过，虽说这对自己而言只是一块破布，但是对勇者来说，可能意义非凡。

　　既然如此，也不必担心找不到话题的切入点。

　　“真是想不到，你会这么干脆地把这东西交出来。”杨宇朝沃克里斯笑道：“你现在感觉如何？”

　　“简直糟糕透了。

　　如果再战一场，我绝对不会失败。

　　这条披风暂且就交给你保管，等以后我实力上升之后，我会再把那东西从你的手上夺回来的！”

　　这样说着，沃克里斯转过身去，毅然决然地迈开步子。

　　“说让我保管，”

　　杨宇开口道：

　　“仔细这么一看，这条披风也并不是我喜欢的类型，指不定哪天卖掉了。

　　那个......你叫沃克里斯，还是接受女神教的指派，过来的，对吧？

　　我稍微改变主意了。

　　我能用这条披风和你做个交易吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百一十九章 我觉得不行免费阅读。https://xs.23sk.com 