    战榜上第十位的天谴之名，闪耀着千丈黑芒，映照了外城之外和外城的天空。

    遥望着战榜上第十位的名字，沐血风眼中充满了羡慕和嫉妒，一入战榜前十，未来的修行一途将会宽敞无比，而且今后还有很大的机会成为外城势力的执掌者或是进入内城，成为内城的顶层人物。

    这样的人物，注定是站在外城年轻一辈顶尖的人物。

    沐血风自认资质也不差，但却是很清楚，自己与那位列第十位的天谴有着多么大的差距，纵使他依靠碎星主阁的力量，也只能达到一百二十四名而已，以后最多能列入前百就不错了，至于前五十，甚至更高一层的前十，那是他这辈子想都别想的。

    这个天谴到底是谁……

    沐血风心中满是嫉妒，短短几天内，从不知名一下跃到了第四十九位，惊动了整个外城之外和外城的势力，才刚列入第四十九位不久，又一下冲到了第十位上……

    纵使从小在王城外城长大的沐血风，都没见过或是听说有谁能够像天谴这般，连续冲上三个层次的排名，哪怕是如今位列战榜第一的人物，当初也是一步一个脚印爬上去的，而不是像天谴这般快速跳跃上去。

    看着位列第十位的天谴，沐晚晴愣住了。

    身为碎星主阁的长老之一，沐晚晴自然清楚破入战榜前十代表着什么，代表着这个天谴的潜力和实力已经达到了同辈顶尖的层次了。

    放在王城的内城中也是属于顶层的年轻一辈人物。

    “这个天谴进入战榜多久了？”沐天颜遥望着战榜，头也不回的问道。

    “两天……”沐晚晴反应过来后，赶紧回道。

    “两天时间就位列战榜前十了，我记得王城战榜存世以来，外城之外和外城留存的纪录中，最快破入战榜前十者用了整整八天的时间……这个叫做天谴的人却只用了两天……”

    沐天颜缓缓回过头，看着沐倾城道：“城儿，你身为碎星主阁的公主，今后你将执掌碎星主阁。若那个叫做林墨的少年能在三个月内入战榜前百，你与他之事，我就不再过问。若是不能，那今后他就别再来找你，不然就休怪我不客气了。”话语到后面，透着严厉而毋庸置疑之色。

    “我相信他一定可以做到。”

    沐倾城收起泪水坚定的说道，她也不知道为何如此肯定，但是每当想起林墨，她就有种微妙的感觉，这个少年必能做到，这是一种信任。

    一旁的沐血风略有些不悦，没想到林墨最后还是逃过了一劫，不过也只是暂时逃过罢了，三个月内若进不了战榜前百的话，林墨必死无疑。

    三个月？

    别说三个月了，就算是三年都未必能做到。

    沐血风心中冷哼。

    凝视着战榜第十位的天谴，沐晚晴眉头紧皱，她在思索着这个天谴到底是谁，为何炎阳阁所有弟子都测试过了，还是没能找到他……

    几乎将炎阳阁都翻了一遍，都还是没有丝毫下落，甚至连身为阁主的李傲一都不知道天谴到底是谁，仿佛这个人就像是隐身了一样。

    等等……

    隐身……

    沐晚晴的柳眉一动，在那一瞬间她仿佛抓到了什么东西，那一道灵光闪过之后，她恍然明白了一件事，那就是他们搜寻的办法不对。

    潜质石的测试方法并没有错，但是只能测出修炼者的潜质而已，无法测出修炼者的真正实力。

    战榜是校检实力的地方，而不是测试潜质的地方，一切以实战为主。

    也就是说，无论是碎星主阁、玄宗还是炎阳宗找寻的方向都错了，所有人都认定了能入战榜前四十九名之人，必然是潜质极高之辈。

    如果真是如此的话，炎阳阁早就发现了，并悄然送入炎阳宗了，哪还会等碎星主阁和玄宗来争夺？

    想到这里，沐晚晴恍然明白了过来。

    就在那一瞬间，一个念头浮现而出……

    不久之前，那个少年就站在她的面前，大放厥词，不将碎星主阁放在眼中，并扬言未来会掌控整个王城，而且临走之前还说过三日内破入战榜前十……

    看着那位列战榜第十位的天谴之名，沐晚晴神情变幻不定起来。

    原本被她认为十分可笑的话，似乎在成为事实……

    天谴……

    意为天地责罚，起这个化名的意思已经很明显了，代天责罚，以自身代天，这是何等霸道狂妄的想法，但是这个名字落入战榜前十之后，却没人会认为这是狂妄。

    这个化名，还有那个少年的语气，是何其相似……

    沐晚晴身躯微微颤动了起来，神色变得阴晴不定了，她不知道自己的推测是否正确，但是这个推测却是所有推测中最接近的一个。

    倘若林墨是天谴的话……

    想到这里，沐晚晴此时此刻的心情变得复杂无比。

    “晚晴，你即刻赶往炎阳阁，务必一定要把天谴此人给我找出来。我会派出四位长老协助你，还有我碎星主阁的一切资源供你调遣，无论如何，不管付出再大的代价，一定要将天谴此人请到我们碎星主阁。”沐天颜肃然说道，话语中充满了威严之感。

    沐血风顿时一惊，派出四名长老协助，还有调用碎星主阁一切资源，甚至不惜付出大代价，就是为了争取天谴加入碎星主阁……

    “晚晴？”见沐晚晴在发呆，沐天颜柳眉禁不住一颦，在她印象中，沐晚晴做事向来可靠，可是在这关键时刻，居然在发呆。

    “主母恕罪，方才晚晴在思索一些问题。”

    沐晚晴反应过来后，对着沐天颜说道：“主母，我希望能将倾城一起带上，若是有她在的话，让天谴加入我们碎星主阁的把握至少有八成以上。”

    “你意思是说，倾城能确定让这个名为天谴的人加入我们碎星主阁？”沐天颜皱眉道：“你如何确定这天谴会因为倾城的到来，就一定会加入我们碎星主阁？”其实有些话她没说出来，难道是凭沐倾城的美色？她倒是不反对，以沐倾城的姿色，绝对能够让任何男子为之动心。

    沐血风也不解的看着沐晚晴。

    “主母，先前我在炎阳阁中，一直想不透一个问题，为了这天谴在炎阳阁内，我们碎星主阁、玄宗和炎阳宗找寻许久，始终没能找出此人？后来我才明白，我们的方法错了，潜质石只能测试潜质，无法评估修炼者的战力如何。然而战榜内，以战力排位。所以我将在炎阳阁内的所见所闻重新思索了一遍，最终确定了一个人很有可能是天谴。”

    说到这里，沐晚晴瞥了沐血风一眼，才接着说道：“然而此人，很有可能是林墨……”

    闻言，沐倾城心中一阵激动。

    “不可能……怎么可能是他，晚晴长老你是否弄错了？”

    沐血风面色泛白如纸，噌噌后退了几步，面色狰狞的吼道：“那个从沧海郡城走出的野小子，他有何等能力登上战榜前十之位？晚晴长老，你无端猜测而已，根本不是真的！”

    “是否是真的，等见了就知道了。”沐晚晴正色道。

    “你带倾城前去吧，若真是他，那就再好不过了。若不是的话，那你就尽快找到天谴此人。”沐天颜原本冷然的神情好转了不少，略微迟疑了一下后，喊住了沐晚晴，“等等！若是天谴是那位名为林墨的少年的话，我身为倾城的母亲，自要见一见他。这样吧，我亲自前往炎阳阁去见他一面。若他是天谴，那我也不算屈尊。倘若不是的话，就当面解决他与倾城之事。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

