    “你这出场方式，可够拉风的。”唐雨菲来到吴凡的面前揶揄道。

    吴凡看了看周围的其他学生，果然一个个都看向自己，他不由得的摸了摸鼻子，略显尴尬的说道：“不是你在电话里催得急，我也不会这么赶来了。”

    吴凡设在江州的传送点，不在江州大学附近，为了早点赶来，他只要自己开车过来，这才造成了这样的轰动。

    “今天过后，你在咱们学校名气怕是要更大了，骚扰你也会更多了。”唐雨菲瞥了一眼周围看热闹的对吴凡说道。

    “那也没办法，好在，我平时不经常呆在学校内。”吴凡说道。

    随后，吴凡对众人拍拍手，说道：“好了各位，时间不早了，咱们登车吧。”

    等所有人都上车之后，吴凡这才上车，只是，当他到了车上之后，发现一个让他有些尴尬的事情。

    大巴车很大，座位很多，游泳女生部的同学也不是所有人都参加这次的运动会，这也就导致了，车上每一排都有人坐，但几乎每个同学的旁边又都有空位，当吴凡上车的时候，几乎所有人的目光都看向了他，有人目光中带着希冀，有人则是抱着看热闹的心态。

    吴凡会坐在哪里？

    众人很是好奇，吴凡在那么多目光的注视下，却很是为难和尴尬。

    这的确不太好选择，尤其是坐在第一个的唐雨菲，那目光中诱惑、威胁，更是让吴凡头疼。

    不过，吴凡并没有在唐雨菲旁边坐下，谁知道自己坐在她旁边之后，这妮子会搞出什么来，她的胆子可大得很。

    吴凡往里走着，同时在看车内的情况，突然，他眼睛一亮，脚步加快脚步，在其中一个女生旁边坐下。

    “吴老师，你坐这里？”那女生看着坐在自己旁边的吴凡，脸上带着惊讶问道。

    “不可以吗？”吴凡笑道：“吴小云同学。”

    吴凡选择的位置，正是在吴小云的旁边，这个在他上第一节课时给他留下不错印象的女孩子。

    “可以，当然可以。”吴小云说道，她看了看周围其他同学，果然，那些人的目光都朝着她这边看了过来，有羡慕，有嫉妒：“只是，我现在在很多人心里恐怕已经成了筛子。”

    “有那么严重嘛。”吴凡笑道。

    “你自己看看周围那些目光就知道了，一个个如狼似虎的。”吴小云小声嘀咕道。

    吴凡笑了笑，说道：“对了，我记得你好像和叶菲菲住一个宿舍吧，她最近怎样？”

    吴凡对于那位自己曾经的“舍友”，还是有几分挂念的。

    “菲菲啊？很好啊。”吴小云说道，经过叶菲菲多次不懈的解释，吴小云已经知道吴凡和叶菲菲之间并非男女朋友关系：“每天吃饭、睡觉、上课，和大多数同学一样，哦，对了，有一点不同。”

    “什么？”

    “菲菲有很多人追！很多人！”吴小云看着吴凡一字一句的说道。

    “不奇怪。”吴凡笑道：“就叶菲菲那个颜值，要是没人追，我都要怀疑江州大学的男生们的审美了。”

    “你就，没有什么特别的感觉？”吴小云见吴凡并没有任何异常反应，似乎心有不甘。

    “特别的感觉？”吴凡疑惑的看向吴小云问道。

    “我听说，你们两个同居过......”吴小云小声道。

    “咳咳。”吴凡脸上一阵尴尬：“不是同居，是合租！”

    “差不多，都是一个意思。”吴小云说道。

    “这两个差很多，你可别乱说，传出去的话影响不好，我是男的倒无所谓，叶菲菲可就不同了。”吴凡说道。

    “这个我当然知道，我也就是私下里问问你而已。”吴小云说道：“你和菲菲都同......合租了，距离那么近，你就对她没有点想法？”

    “当然......当然没有。”吴凡本想一口否认，但他脑海里突然想起了那次叶菲菲突然回家，两人在卫生间里发生的误会，当时，他也是心跳加速，口干舌燥的，所以，说这话的时候，他的底气不是很足。

    “我当时那个应该是一个男人的正常反应吧，应该不过分吧。”吴凡心中想道。

    “真的没有？”

    “真的没有！”吴凡脸不红心不跳的说道。

    “好吧。”吴小云一副八卦的表情，小声问吴凡道：“吴老师，你不会是有女朋友了吧？”

    说着，吴小云的目光看向了前面的唐雨菲，每次上游泳课的时候，唐雨菲和吴凡走的可是很近的，而且，唐雨菲还有吴凡的联系方式，这是游泳部里其他人都不曾有的。

    “没有。”吴凡说道。

    “不会吧，吴老师你这么优秀，要长相有长相，要钱有钱，性格还好，怎么会没有女朋友？你不会是在骗我吧？”吴小云惊讶道。

    “我骗你干嘛？”吴凡笑道，随后，他微微靠近吴小云，说道：“不过，我倒的确是有喜欢的人了。”

    吴凡的脑海中浮现了柳妍儿那清冷的身影，嘴角不自觉微微上翘，脸上也露出了笑容。

    “是唐雨菲吗？”吴凡这边想着柳妍儿，吴小云却是下意识的说出了唐雨菲的名字，甚至，因为激动，一时间没有控制好音量，声音有些大，大到坐在前面的唐雨菲也听到了。

    “那两人在嘀咕什么呢？为什么会提到我的名字？”唐雨菲心中暗想道。

    实际上，在吴凡坐到了吴小云的旁边之后，唐雨菲就在偷偷观察两人，看到吴凡从坐下之后就和吴小云靠在一起嘀嘀咕咕，她的心里还多少有些不舒服的。

    “不是她。”吴凡连忙否认道。

    “那是谁？”

    “是......算了，不说了。”吴凡想到柳妍儿现在还是江州大学的学生，要是这件事传出去的话，对她影响不好，更何况，吴凡还没有表白呢，万一这件事先传进了柳妍儿的耳朵里，怕是带来不好的影响。

    “吴老师，你就说嘛，我很好奇吴老师喜欢的人是谁。”吴小云一脸八卦的问道。

    “不说了，我先休息一会。”吴凡说完，背靠在后面的椅子上闭上了眼睛，任凭吴小云怎么问，都不再开口。

    “

