    ……

    “杨尚书啊，当朝一品在朝堂之上哭哭啼啼成何体统？得亏今日朝议是内部会议，要在满朝文武面前这副德行，保不定有多少人批判，

    你只要好好钻研科技，其余的事无需费心，朕不会亏待你的。”

    “多谢陛下！”

    杨思诚擦干眼泪回到了自己坐垫上，心中激动不已。

    刘策收起图纸，看向公羊高道：“公羊尚书，你吏部是不是也要追加经费？”

    公羊高回道：“回禀陛下，眼下吏部官员待遇分配得当，无需追加经费，且吏部上半年的存银尚有结余，足够吏部各项开支。”

    刘策点点头：“总算有个不争的，算是让朕也少了些压力，这样吧，朕做主给你们分配下各部经费，

    眼下战事紧急，许尚书所言增加军费情有可原，即便现在财政富裕也该未雨绸缪，所以许尚书所说要增加两成军费，朕应允了。”

    许文静闻言，顿时趾高气昂，无声地向刘策拱手行了一礼。

    而后，刘策看向叶斌道：“大学建设确实该提上行程，但所谓宁缺毋滥，这第一次大学，

    就先在长安东西两郡择地各建一所，应该可以满足两年后第一批成绩优异的学子入学，

    这费用合计一下也足够前期开销，叶尚书先这么忙着，中途缺什么直接跟安户银行商议，

    从朕的存的钱中支取所需一笔经费，用以运转，这样应该满意了吧？”

    “多谢陛下支持！”叶斌舒了口气，有刘策这句话，他算是放心了。

    刘策又对法纪道：“至于刑部，今年经费就暂且不变，毕竟牢房是给人惩罚而立，

    要是条件与外界无太大区别，岂能震慑宵小，缺钱自己想办法，朕看你拿劳改榨取利益的手段很不错嘛，可以继续扩大一下。”

    法纪闻言轻叹一声，不过也没什么不满的，本来他的提议就是六部中最没道理的，也没指望能获得额外经费。

    但刘策言语中支持压榨劳改重犯的意思，令他心中一阵窃喜，当下有了别样心思。

    刘策又道：“至于秦尚书的建议，一百万银元的大坝修建费用，朕应允了，回头第一时间会把钱给你户部送去，

    民生之事不可一丝懈怠，拿到钱早日开始动工吧，越早完工越好，对了还有杨尚书，工部研发的钱你不用担心，

    朕会命人合计给你送去，你只管安心研发科技就成，其余啥都不用管。”

    “多谢陛下！”秦墨和杨思诚同时谢过。

    处理完这件事后，刘策拍拍手道：“行了，今日朝议就到这儿吧，不过在离开前，朕有件事要提醒一下，

    内阁设立朕已打算提上行程，等这场战事结束，你们合计一下入阁合适人选，至于谁当第一任首辅，就看你们接下来表现了。”

    这个消息无疑一个重磅炸弹，许文静眼睛顿时瞪的贼亮，他盼这一天可是盼很久了。

    内阁，脱离六部独自形成的一个机构，可以真正意义上代替天子制定未来任期内的国策，首辅职权可是一人之下万人之上的存在。

    当然，首辅权利虽大，却也受各方节制，不是说你当上首辅就跟丞相一样可以为所欲为，内阁任何成员都可以弹劾首辅，随时都有拉下马的可能。

    但这些对许文静而言不重要，他辅佐刘策成就霸业的目标不就是为了位极人臣么？哪怕只当一天就身首异处，他也在所不惜。

    刘策丢下一句话，不管六部官员此时心中有何想法，起身叫上韦巅，大步离开了未央宫。

    刚出未央宫大门，与迎面而来一袭白衣女子差点撞上。

    此女二十三四岁年纪，样貌虽美确实极其冷艳，给人一种望而却步的感官，不宜亲近。

    这女子正是当年刘策南巡，上官雁送给刘策的女仆，冷烟。

    冷烟，人如其名……

    “参见陛下！”

    冷烟身边的宫女见到刘策，齐齐欠身行礼。

    刘策见到冷烟，淡淡一笑：“冷妃今日怎么有空来找朕？”

    冷烟双手环胸，道：“我问你，王道夫这种匹夫你为何不杀？留着他是想收买人心么？”

    刘策眼一眯：“冷妃觉得朕犯的着为了一介老匹夫，去讨好一群酸儒欢心？”

    冷烟轻哼一声：“帝王之心难以揣测，谁知道你心里是不是这样想的，依我看，这王道夫如此无礼，合该弃市街头才大快人心。”

    刘策摇摇头：“杀一介老匹夫容易，但因此留下话柄，让百姓骂朕是暴君昏君，朕也不知道能不能承受这舆论的压力。”

    冷烟：“说的你好像不是暴君一样，你杀的人怕是能把渭河给填满了。”

    刘策脸一沉：“战场之上你不杀人，难道等着别人来杀？冷妃啊，朕可不认为你会是那种毫无见识的市井女子。”

    冷烟道：“我知道我说不过你，如果你真的想杀王道夫却又碍于帝王尊严不好下手，我倒是可以代劳。”

    刘策笑道：“冷妃啊，你一个女儿家的别总是想着打打杀杀，你现在的身份可是朕的妃子，能不能节制一点。”

    “冷妃这称呼实在让我感到恶心，真不明白为什么主人会让我跟在你这暴君身边。”冷烟毫无顾忌地对刘策说道。

    这话吓的她身后宫女冷汗直冒，这位小主未免也太过霸道嚣张了，敢和陛下这么说话，难道不怕死么？就算真不怕，难道不会连累自己么？

    刘策嘴角一撇：“你若不喜欢留在朕身边只管离去，朕支持你去找你主人，只怕你主人早已把你抛弃，毕竟在你主人眼中，没有利用价值的人就该舍弃。”

    冷烟贝齿轻咬下唇，连自己都不自信地回了一句：“主人不会抛弃我的，他是天底下对我最好的人。”

    刘策靠近一步，双目直视冷烟道：“那是因为你没感受过其他男人对你有多好，这样吧，今晚你来朕寝宫侍寝，朕会让你知道朕比你主人对你更好。”

    “想都别想！”冷烟闻言，不自觉退后一步，“让我给你这暴君侍寝？我还没这么贱！”

    话毕，转身一路小跑快步离开了未央宫。

    看着冷烟离去背影，刘策微微一笑：“跟朕玩心眼，你还嫩点。”

