
　　酒店内都会有自己开设的餐厅，为每一位入住的客人提供一顿免费的早餐，既然有餐厅，那一定会有厨房，那里一定会有许多刀具，现在许峰手无寸铁，哪怕实力已经达到一星巅峰，赤手空拳对付黑甲虫，也会很吃亏。

　　“提供早餐的餐厅在一楼。”许峰看了一眼房间内的酒店介绍，确认了餐厅的位置后，打开门，朝着楼梯走去。

　　很快，许峰来到一楼的餐厅，此时早已过了用餐时间，餐厅里一个人都没有，只能远远听到隐隐传来一声声凄惨的叫喊，以及虫族“嘶嘶”的尖锐嘶鸣声。

　　黑甲虫有拳头大小，它的实力只是比普通的虫子强大一些，只要不被它狰狞的外表吓住，即使一个未成年的儿童，如果手里有合适的武器，也能轻易的干掉一只。

　　不过，一旦遇到大群的黑甲虫，哪怕全副武装的成年人，也不是它们的对手。

　　此时餐厅内只摆放了一些刀叉，筷子之类的餐具，许峰看了一眼，转身朝着后面的厨房走去。

　　餐厅通往后厨的门紧锁着，许峰一脚踹开，原本坚硬的防盗门，好似纸糊的一般直接被踹飞。

　　“普通人G级的力量，大概在五点左右，而F级的力量，却有十五点左右，我现在的身体素质全部都是F级，已经达到了一星巅峰实力，仅仅力量属性，我就已经超过了常人的三倍，呵呵，这样的开局，在前世，简直想都不敢想啊！”

　　一个成年人，刚刚数据化的身体，所有属性大概只有5点左右，只要他任意一项属性，提升至F级，也就是十五点左右的时候，他的实力就会迈入一星的层次，但这也仅仅是刚迈入一星而已，必须将所有属性，全部提升至15点左右的F级，这个人的实力才能达到一星巅峰，也就是许峰现在的实力。

　　“当年我从G级提升至F级，可是花费了将近一个月的时间啊，而且也仅仅是力量提升至F级而已。”许峰看着脚下被踢开的防盗门，心中不由自主的感慨道。

　　这全都是他SSS级天赋的强力效果，将所有属性全部提升一阶。

　　这条属性简直逆天，现在许峰实力很弱，仅仅是从G级提升至了F级，每项属性大概只增加了10点左右，等到以后许峰实力提升至七星，八星，每一级相差的属性点数都是成百上千点，许峰天赋的这条属性真正的效果才能体现出来，能够帮许峰直接增加至少上千点的属性。

　　餐厅的后厨并不大，只有二十几平米的样子，但里面收拾的很干净，锅碗瓢盆，各种炊具摆放的工工整整，一丝不苟。

　　许峰随手抽出一柄厚重的斩骨刀，在手里掂量了一下。

　　“好轻，可惜，这已经是厨房中最重的刀具了，但对于现在的我来说，还是太轻了，用着不顺手，而且，这还只是刀类武器，不是剑类，我的天赋第二项加成不会起到增幅的效果，对付普通的黑甲虫还好说，一旦遇到一星实力的虫人，恐怕我连它外面的那层甲壳都砍不破。”许峰看着手中那柄崭新厚重的斩骨刀，轻声说道。

　　【名称：斩骨刀】

　　【类型：单手刀】

　　【品级：普通】

　　【攻击力：2-5】

　　【属性：无】

　　【装备条件：力量G级】

　　【备注：这是一柄在厨房内随处可见的刀具，厚重的刀刃，可轻易劈开动物的大腿骨，在初期没有武器的情况下，使用它也能让你拥有一定的自保能力。售出价格，0命运点数】

　　“聊胜于无，我要尽快积攒命运点数，至少买一把黑铁级的长剑才行。”许峰握紧斩骨刀，转身朝酒店外走去。

　　酒店前厅的几个迎宾小姐，已经全部躺在地上，身旁围了一群黑甲虫，在不停的撕咬着她们的尸体。

　　看来，这几个迎宾小姐看到大灾难发生，想要离开前台，躲到上面的客房里，但很可惜，还没跑几步，就被蜂拥而至的黑甲虫咬死了。

　　只是不知道什么原因，这些黑甲虫竟然没有寄生到她们身上，而只是围着尸体，在吞食她们的血肉。

　　眼前这一幕，虽然在十年之中，许峰早已经历过无数次，心也变得麻木起来，但看到半个小时前，还和自己交谈过的漂亮姑娘，现在已经变成了一具面目全非的尸体，而且就连尸体也被当成食物的时候，许峰心中，还是不可自抑的升腾起一股熊熊的怒火。

　　“虫子，都该死！”许峰低声念道。

　　吱吱，嘶嘶天籁小说网

　　有几只黑甲虫，似乎察觉到许峰的到来，停止了和同类争抢食物，齐刷刷的抬头，朝着许峰扑了过来。

　　这些黑甲虫，全部都是拥有智慧的存在，只是刚入侵地球，不免被最原始的进食欲望冲晕头脑，迫不及待的想要吞食新鲜的血肉。眼前的三两具尸体，根本不够这么多黑甲虫分的，一见到有活人出现，那些争抢不到血肉的黑甲虫，立刻转换了目标。

　　嗡嗡嗡~

　　数十只黑甲虫扇动翅膀，朝着许峰扑了过来，这么多黑甲虫如果是前世，末日刚开始的那段时间，许峰绝对是掉头就跑，但现在，已经是一星巅峰实力的许峰，杀死这些连一星实力都没有达到的黑甲虫，却是一件很简单的事情，哪怕赤手空拳，这一小群黑甲虫，也伤不到许峰分毫，更何况许峰手中还有一柄斩骨刀。

　　“都去死吧！”看着这些甲壳上还染着鲜红血液的黑甲虫，许峰低吼一声，举刀朝着冲在最前面的黑甲虫砍去。

　　噗嗤~

　　仅有微微的阻碍感，斩骨刀就轻易的将第一只黑甲虫劈成了两半，腥臭的淡绿色血液朝四周溅射而出。

　　手腕一抖，斩骨刀从下向上撩去，虽然用的是一柄短刀，但许峰不自觉的用出了剑的招式。在前世，许峰就习惯用剑；

　　刀是单刃，擅长劈砍，而剑是双刃，擅长刺，削，撩，刀重气势，剑走清灵，两种武器有相同之处，但也有各自的特点；

　　“不管刀招，剑式，只要能够杀死敌人，就都是好武器！哈哈”许峰一边砍杀黑甲虫，一边狂笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第五章 寻找武器免费阅读。https://xs.23sk.com 