    就在叶繁准备周六的《综艺大观》直播，练习歌曲的时候，接到了寇广昌的电话。

    “寇导，找我有什么事吗？”叶繁问道。

    寇广昌回道：“小繁啊，今天给你打电话，主要是想给你说，王妃上春晚的事情，估计有麻烦。”

    叶繁奇道：“怎么说？她现在这么红，上个春晚应该够资格吧？”

    说到这，叶繁记得王妃98年上的春晚，和那鹰合唱过《相约98》，后来夏洛替换的不就是王妃，跟那鹰一起合唱的。

    寇广昌无奈的说道：“够资格是够资格，不过张导报到台里，才发现有一点小问题。”

    听到这，叶繁仿佛闻到了八卦的味道，连忙问道：“那是什么情况？”

    “是这样……”寇广昌解释起来。

    原来94年的时候，春晚导演组就邀请过王妃一次，貌似因为YS想改歌词，王妃不愿意，因此得罪了YS某些小领导，最后没合作成功。

    知道了原因后，叶繁更加坚定了，要让王妃唱这首歌了，并帮助她提前登上央视舞台。

    毕竟锦上添花哪有雪中送炭来的珍贵，况且，王妃也是叶繁前世非常喜欢的女歌手之一。

    于是叶繁问道：“寇导，王妃那边你们联系过没，她愿不愿意唱《追梦赤子心》？”

    “我们已经联系过，这个情况也是她给我们说的。”寇广昌回道：“她也想上春晚，这次，对唱你的歌，倒是没什么意见，不过就是想按照她的唱法来唱。”

    “只要她愿意唱，我这边都没问题。”叶繁立马说道：“寇导，她是我的偶像，你们能不能帮帮忙，让她上春晚来唱歌。”

    寇广昌叹了口气，说道：“那好吧，我给张导说一下你的意见，不过不保证能成功。”

    叶繁笑道：“那就先谢谢寇导了，有需要我做些什么的，你们也可以直说。”

    “有需要你帮忙的，我们肯定会说，不过那个层面，你现在能做什么，你先别牵扯进来才好。”寇广昌笑着说道：“先这样吧，有消息我在联系你。”说完，就挂断了电话。

    叶繁看着挂掉的电话，叹了口气，也不在多想，拿起了吉他，准备去学校，配合《综艺大观》节目组的采访和一些花絮的录制。

    因为第一期比较赶，叶繁也是个新人，所以节目组也没有安排这些项目。

    如今叶繁火了，另外还要参加几期《综艺大观》，所以朱童就安排了这些工作，需要叶繁去配合着接受采访和拍摄。

    所以当校长林光知道了后，顿时喜不自胜，很快就让学校给安排好了相关工作，就等节目组和叶繁的到来。

    当时朱童说这个事的时候，还问了叶繁，要不要提前准备一些“剧本”。

    叶繁没拒绝也没同意，毕竟他在学校除了比较“社恐”以外，也没啥黑点。

    所以叶繁的意思就是先拍着看，毕竟视频最后可以剪辑，如果有不合适的言论，不播出就好，反正叶繁也没想故意去立人设，不然以后塌房了，那得多社死！

    这就让节目组的采访和拍摄花絮的速度很快。

    拍完后，叶繁也就跟着节目组返回YS大楼，准备去参加下一期《综艺大观》的彩排。

    这期节目，叶繁准备演唱《仰望星空》，这首歌对他来说，压力压力还是有一些。

    因为叶繁的嗓音还没完全成熟，毕竟他才15岁，虽然感情和节奏能把握的很好，但是声音听着，还是有点明显的青涩，想达到章杰清唱《仰望星空》的水平，还需要等到嗓音在成熟一点。

    到了演播室，朱童看到叶繁的到来，走过来笑着说道：“小繁，没想到啊，让你上台唱首歌，能提高我们节目这么多的收视率，下期的现场票，我们都不够分了，还有人因为你，想花钱买门票，在以前可都是毛凝他们的待遇呢。”

    本来还想要点门票的叶繁，听到这话，顿时改口说道：“朱导你严重了，如果不是节目本身质量好的话，我的歌也不会出名的那么快，我也就是锦上添花罢了。”

    朱童听到叶繁这么说，哈哈大笑了起来，拍着叶繁的肩膀说道：“你小子还真会说话，不过是你的功劳就是你的，这个大家都看的到，我倒是要感谢张导，把你推荐过来，这个节目要是办的好，说不定我以后也有机会去影视之家，到时候找你，你可不能拒绝我啊！”

    “哦？”叶繁闻言，笑着说道：“朱导的邀请，我指定得来，那我就先提前感谢朱导的邀请了。”

    接着，两人又聊了几句，叶繁就到后台去化妆，准备彩排了。

    彩排的过程很顺利，叶繁上去唱了一次，朱童就觉得可以了，不过叶繁还是唱了三次。

    没办法，现场的其他人员听到《仰望星空》后，又一次被歌曲惊艳到了。

    所以众人见朱童让叶繁一次过，都在找着各种理由，让叶繁在唱一遍，听的周韬哈哈大笑，而叶繁则面无奈笑。

    朱童见状，也就笑着顺势让叶繁在唱了两次，大家这才放过了他。

    到了周六，《综艺大观》节目开始前，朱童就在关注着收视率，等到节目直播开始时，收视率就已经达到20%，并在逐渐的上升着。

    看的朱童是喜笑颜开，他知道，这都是因为叶繁的原因，吸引来了更多的观众。

    等到叶繁上台，《综艺大观》的收视率就达到了25%，而当《仰望星空》的歌声响起一段时间后，收视率更是以极快的速度上升，不过在突破30%后，涨幅就慢了下来。

    当然，这也是观众们听到《仰望星空》，又一次被叶繁的歌曲所征服有关系，当然，叶繁的颜值也是重点！

    毕竟好多电视机前的观众，都是对叶繁抱有很大期望的学生，而叶繁也没有让他们失望。

    而有些因为自己孩子，看了《综艺大观》这个节目的家长，听到《仰望星空》这首歌，都忍不住的点头夸赞，是一首好歌。

    而且很多家长听到自家孩子，想买这首歌的专辑时，已经开始有部分家长同意了，有的则表示还要看看他的专辑，是否都是积极向上的歌曲，在考虑是否让孩子购买。

    《仰望星空》也就4分多钟，叶繁很快就唱完下台了，而《综艺大观》的收视率也很快就掉了下去，让朱童看的又苦笑不已。

    还好，在收视率降到25%后，降的幅度就比较慢了，这就已经比以前好多了，让朱童聊以慰藉。

    这次各大报纸都学聪明了，提前安排人观看叶繁的表现和歌曲，发现歌曲也是质量很高的励志歌，而叶繁的舞台表现比上一次更加自如。

    不用多说，这些人直接通知自家单位，第一时间开始写叶繁的版面内容。

    当然，也有不少不看好叶繁，认为他只是一颗流星的媒体和记者。

    而且有些没拜访到叶繁，心怀怨念的记者，都已经写好叶繁的“滑铁卢”稿子。

    然而他们看过叶繁的表现后，只能失望的去改稿了。

    这次除了报纸，还有一些这时候比较有名的音乐杂志，也在关注着叶繁，如《新音乐杂志》、《当代歌坛》、《流行音乐》、《音像世界》等。

    因为这些杂志基本上都是半月刊甚至月刊，上一期因为他们有的已经发售，所以来不及。

    所以这次，他们除了在电视机前，听叶繁的新歌，收集第一手资料外，也派了记者在YS大门外等着叶繁，准备拜访他。

    叶繁来的时候，是跟着节目组的工作人员一起来的，看到门口的记者，还以为他们是在等哪个大牌明星，也没过多关注。

    所以当叶繁走出YS大门，就被一群记者围住，而记者们也都开始七嘴八舌的问起问题来。

    看到一个个都快怼到自己脸上的话筒，还有照相机不停闪烁起的亮光，用手遮眼的叶繁，就想到自己失策了。

    所以叶繁果断的转身，凭借良好的身体素质，挤出重围后，立马跑回了YS大楼内，这才松了一口气。

    不过叶繁知道这些记者也不好得罪太过，毕竟他们大晚上的，来找他做采访，结果采访目标就这么跑了，他们肯定心里不舒服。

    而且今天的情况，让叶繁觉得，时机差不多成熟了，所以叶繁就重新找到了朱童，准备给张星和许忠民打个电话。

    朱童看着去而复返的叶繁，好奇的问了问缘由，得知了外面的情况后，不厚道的哈哈大笑起来，看的叶繁一脸黑线。

    不过笑过后，朱童还是让人带叶繁去打了电话。

    等叶繁打完电话，在工作人员的带领下，从其他小门离开，叶繁这才得以幸免，顺利的回到思平园小区。

    而等在外面的记者，没想到叶繁这么厉害，能从人群中突围，跑回YS大楼。

    而且他们确实如叶繁想的一样，大部分都悻悻不已。

    不过这群无冕之王可没这么容易放弃，重新在门外等了起来。

    但是等到最后，叶繁还是没等到，不过却等到了张星他们送来的夜宵和饮料。

    这些都是叶繁在电话里，让张星安排的，让这些记者们看到了，心情倒是也好了不少。

    而许忠民的人，则是一一登记在场记者的信息，告诉他们，京文公司会尽快定好时间和地点，到时候会通知他们，对叶繁进行采访，这才让这群记者，满意的离去。

    果然，第二天各大媒体对《综艺大观》和《仰望星空》的报道，更多了起来，对叶繁的表现也是好评居多。

    让第二天知道消息的叶繁，深感满意。

    而许忠民和张星也对叶繁昨晚的做法，赞不绝口。

    聊了一会，张星突然对叶繁说道：“小繁，我看时机也差不多了，你可以找个专业的歌手经纪人了，我这边，也可以专心组建你的工作室。”

    叶繁没想到张星主动说起换经理人的事情，毕竟昨晚的情况，谁都没有想到。

    而许忠民也赞同的说道：“是呀，小繁，张总毕竟没这块经验，你还是换个专业的经纪人比较好，你要是没渠道的话，我可以帮你找找。”

    叶繁考虑了下，开口说道：“那好吧，经纪人的事情，我自己先打听一下，如果没合适的，就要麻烦许总了，另外组建工作室这方面的工作，也希望许总您这边帮下忙。”

    “没问题。”许忠民笑着说道：“张总，你有什么需要帮忙的，我这边可以帮你联系。”

    张星闻言，也是松了口气，向许忠民表示了感谢，毕竟这块，他也没多少经验。

    接下来，三人就开始商量起媒体采访的相关事宜来……

