    ps：  感谢刀锋舞蹈者，无情的是风两位同学的慷慨打赏。

    感谢暧昧的奶糖，摇摆de猪，元始玉清天尊，龙在楚天等同学投出的宝贵月票。

    第一更送到。

    一段‘小插曲’过去，奥斯卡颁奖典礼依旧波澜不惊的走着接下来的流程。

    最佳男配角和最佳女配角分别被贾维尔.巴尔顿与蒂尔达.斯文顿获得，这其中还出了一个小插曲，或许是被这个突如其来的奖杯砸的有些不知所措，蒂尔达.斯文顿在表自己的获奖感言时，口不择言的吐露了许多敏感性的词语，别说叶苏芒这些华夏人，就是场下的好莱坞明星听的都有些面红耳赤，而组委会也不得不提前敲钟，把斯文顿请下了舞台。

    而随后的最佳最佳音响效果和最佳音效剪辑则是都被今年的大片《谍影重重3》拿下，这部电影叶苏芒也有欣赏过，对里面的各种音效也层赞不绝口，这个奖项绝对是实至名归。

    而最佳视觉效果奖上，之前的大热门《加勒比海盗3：世界尽头》和《变形金刚》则是双双落马，最终获奖的反而是谁都不看好的《黄金罗盘》，看来有的时候票房真的并不代表一切，至少在这个奖项上就是如此。

    而在随后的颁奖典礼中，又生了一见囧事。

    在最佳音乐奖项上，1988年出生，年仅2o岁的女孩玛可塔.伊尔格洛娃以一fa11ing-s1o1y获得了最佳原创音乐奖，可是在颁奖的时候，现场直播却出现了失误，现场的大银幕忽然中断，而这个2o岁的女孩还未等说出自己的获奖感言便被一段激昂的音乐打断。

    事后叶苏芒了解到。原来这时候不知道为什么，现场直播竟然插播了一条广告，可想而知这样的中断让这个年仅2o岁的天才音乐少女是多么的尴尬，本来兴奋的表情再第二次上台后也变的有些无奈，潦草的说了几句感谢便走下了讲台。

    叶苏芒坐在底下心想，或许这一次的奥斯卡真的会让女孩铭记一辈子。

    不过伴随着这些磕磕绊绊的插曲。奥斯卡其余的地方还是可圈可点的，幽默风格的主持也让现场是笑声不断，随着时间流逝，不知不觉中，重头奖最佳男女主角也即将颁了。

    叶苏芒在这一刻，明显感觉的到身旁的周荨呼吸急促了几分，显然虽然明知道自己获奖的可能性微乎其微，但是事到临头却依旧还抱着一丝希望，希望这个幸运落在自己的身上。

    不过最紧张的时刻还没有来到。最先颁的是最佳男主角。

    这一届入围的最佳男主角奖的明星绝对够大牌，随便拎出来一个都够惊人的，像是乔治.克鲁尼，约翰尼.德普，都是好莱坞有名的万人迷，不过最终这个奖项还是被来自爱尔兰的丹尼尔.戴.路易斯获得。

    他凭借着在《血色将至》中精彩的演绎，获得了奥斯卡评审团一致的肯定，这同样也是他的第二座奥斯卡奖杯。而距离他上一次获奖，也已经过去了足足十八年了。

    在众人的掌声中。获奖的丹尼尔.戴.路易斯无疑非常激动，表感言时声音也是颤抖着，眼眶也含着泪水，显然这座等了十八年的奖杯对他来讲意义非凡。

    而随着最佳男主角颁完毕，最佳女主角也终于开始了。

    “第8o届奥斯卡颁奖典礼，最佳女主角奖。入围的有……”

    茱莉.克里斯蒂《柳暗花明》aay-from-her

    周荨《一代宗师》the-grandmaster

    玛丽昂.歌迪亚《玫瑰人生》1a-vie-en-ro色

    劳拉.琳妮《萨维奇一家》the-savages

    艾莲.佩姬《朱诺》juno

    五位女主角在影片中的精彩演绎纷纷跃然在舞台后的大银幕上，其中作为唯一的亚洲女星，周荨的影片自然是非常突出的，而组委会显然也很有心，剪辑的正是周荨在结尾梅园以八卦为舞的一段。伴随着天空缓缓飘落的雪花，着实引起了在场不少人的惊呼。

    “真美。”刘伊菲眯着一双凤眸，亲昵的搂着叶苏芒的胳膊，忍不住赞叹道。

    周荨听到这句话，心情略微好了一点，勉强笑了笑，但是脸上的紧张却依旧没有退散，毕竟这可是奥斯卡的最佳女主角，如果真的能够得到的话，周荨想到这里就禁不住摇了摇脑袋，真的是不敢想下去了……

    不过此时却由不得周荨不想，现场的导播很快就把信号切换到了五名女主角的身上，现场的大银幕和电视机前的所有观众顿时也看到了五名入围的女主此时此刻的表情。

    其中最为镇定的无疑是茱莉.克里斯蒂，今年已经66岁的大被看作是这届奥斯卡最佳女主角的最有可能的获奖人，这名高龄演艺人在《柳暗花明》中演绎了一名与老伴相守5o余年的妇人，因为因为遗忘了记忆中的美丽，婚姻也开始遭受侵腐，伴随着这样的主线而进行下去的一个非常规性的感情故事。

    故事写的很平淡，但是却又很出彩，记忆逝去了，爱情的价值又是什么？这无疑就是这部影片想要告诉给所有人的答案，而茱莉.克里斯蒂无疑用自己精湛的演技把这个答案描绘的完美无缺。

    在叶苏芒的心中，茱莉.克里斯蒂也是本届获奖的最大热门，这种以感情取胜，耐心寻味的演艺无疑艺术性十足，对于这位66岁的老人的演技，他是十分佩服的。

    而在剩下的几人中，年仅二十一岁的加拿大女孩艾莲.佩姬无疑也是非常亮眼的一人，不光是他的年纪是入围者中最小的，更是因为他所表演的这部名叫《朱诺》的作品，无疑在全世界都引起了一片风潮。

    一位还在念高中但却意外怀孕的少女的故事。被这名女演员演绎的非常出色，朱诺在面对人生各种突情况时的表现也是被这名女演员精彩的呈现了出来，可以说这个角色本身很出色，但是也是因为艾莲.佩姬演活了这个角色，让它更加的迷人。

    要不然奥斯卡的评审团也不会让这名年仅二十一岁的女孩入围最佳女主角。

    至于周荨等人，也是都有着属于自己的特色。但是和上面两位相比，无论是演技还是人气上，似乎都有那么一丝丝的欠缺，这也是为什么连叶苏芒都不太看好周荨的原因，实在是这一届的奥斯卡最佳女主角评选竞争太强了。

    在颁奖嘉宾手中的最终名单很快就被打开了。

    周荨抿着嘴角，看着似乎很平静，但是从不断颤抖的眼眸中还是能够现，她此时此刻是多么的紧张，尽管不止一次的告诉自己。重在参与，可是此时此刻却又如何能够让自己以平常心去对待？

    ”获得，第8o届奥斯卡最佳女主角的是………”

    伴随着鼓点声，颁奖嘉宾对准话筒，大声宣布道：“玛丽昂.歌迪亚，《玫瑰人生》！！！”

    随着颁奖嘉宾吐出名字的第一个字，叶苏芒就露出了苦笑的表情，周荨更是一脸抑制不住的失落。果然，事情的结果并没有生奇迹。虽然这个结果依旧令人十分的诧异，就连现场的所有人也是愣住几秒后才响起了掌声。

    而就连获奖者玛丽昂.歌迪亚都被这突然的惊喜给惊呆了，整个人愣愣的坐在座位上，直到她的搭档热情的拥抱住她她才回过神来。

    顿时一股如同电流般的感觉涌过全身，让玛丽昂.歌迪亚整个人都颤抖了一下，再随后的领奖过程中更是激动满眼含着泪光。数度哽咽，以至言都有些磕磕绊绊，同时还特意感谢美国影艺学院给予的肯定，最后更是大喊了三次“谢谢”以表达自己此时感激的心情。

    作为失败者，周荨强提着笑容鼓掌。可是当镜头转走之后，这个女人也绷不住脸色，一股弄弄的失落浮上面容。

    “周荨姐，你是最棒的。”刘伊菲小声安慰道。

    “是啊，这次不行我们下次一定能够拿到。”袁弘也是安慰着说道。

    但是这些话却只是在寒冷的冬天划燃的一根火柴，或许能带来一丝温暖，但是周围的寒冷确实根本驱散不开的。

    尤其听到袁弘的话，周荨嘴角闪过一丝苦笑。

    入围获奖又哪是那么简单的事情，多少明星入围一次后会等待多少年才能够再一次入围？像是叶苏芒这种入围两次两次全部得奖的人简直是少之又少，举个最直接的例子，这一次的入围大热门茱莉.克里斯蒂，距离上一次获奖已经是42年前的事情了，而女明星又有几个42年去等待，周荨也不知道自己的演绎生命会不会持续42年之久，毕竟42年后自己都七十多岁了。

    而且最为关键的是，周荨知道自己是华夏人，作为亚洲影视圈的一员，向来在美国人眼中就要弱上一分，而再一次入围的可能性也是微乎其微，想到这里，周荨的眼中充满了黯然，对这一次失去了的珍贵无比的机会感到满心都是惋惜。

    不光是周荨，为了这一次周荨入围而赶来的媒体记者们此时也都一脸遗憾的表情，周荨的‘最佳女主角’绝对是他们最想采访的新闻，当然前提是叶苏芒和刘伊菲的那一个吻没有出现的前提下。

    但是这并不能抹灭这些记者对于周荨的关注，此时看到结果，周荨没有获奖，这些记者自然也跟着一阵失落，这种时候，谁不想周荨能够站在领奖台上，为华夏电影圈争光？

    就在周荨刚想整理一番自己的心情是，忽然现自己的手竟然被人握住了……(未完待续。。)