    我起身去卫生间洗了把脸，口袋中的手机在这个时候响了。

    我拿起一看，刚过十二点。

    打电话的不是别人，正是挟持叶青青的人。

    “喂。”

    “一点钟，还是凤台楼。”

    听到这地址，我心中一惊，对他身份的猜测也逐渐明了。

    “好。”

    我挂断电话，起身抽了几根烟，就驱车离去。

    经过卧室门前时，竟听到了王有容断断续续的啜泣声。

    但我假装没听到，毅然离开，因为我知道，她一定不是为我而哭。

    她可能还从来都没有为我哭过。

    快要一点的时候，我赶到了凤台楼。

    此时凤台楼依旧营业，从外望去，其中灯火通明，大厅内人潮涌动。

    我将车停在了停车场，朝上次我栖身的民宿望了望，确实，因为位置太好，只需要抬头仔细观看，就能被他人发现。

    正看着，身后响起一个声音。

    “你来了。”

    我回过身，终于见到了这两日跟我通话的人——正是当时在凤台楼前看到我的人。

    “果真是你。”我们两人不约而同开口道，随即各自一惊，同时笑了。

    和“敌人”的默契来得这么始料未及，我不知该悲还是喜。

    我朝他身后望了望，并没有叶青青的身影。

    “人呢？”

    “你放心，只要你答应我们的条件，叶青青我会还给你。”

    “条件你尽管说，从现在起，我这条命都是你们的。”

    “你说得没错，我们要叶青青的命，根本没用，要你的命也没什么用，所以从现在起，有序光电的项目，我们要分一杯羹，这件事你必须答应，而且还要画押。”

    闻言，我不禁皱了皱眉头。

    真是怕什么来什么。

    有序光电的项目我本来就没有油水可捞，而且这项目跟腾飞牵扯颇深。

    如果我答应了眼前这人大老板的要求，就相当于在刀尖儿上舔血，稍有不慎事情败露，腾飞那边肯定会要我好看。

    不仅如此，我现在更要依靠有序光电这项目作为逃命符，一旦金明那边的公司启动，我就要依靠这个项目暂时脱身。

    “怎么？你连命都能不要，区区一个有序光电却犹豫了？”

    对方这一招，无异于直接捏住了我的命门。

    他们不是要我死，而是要让我生不如死。

    但此刻我除了答应，没有其他办法。

    “嗯。”我轻声应了一下，点头道：“好，我答应。”

    “那就画押吧。”

    对方朝凤台楼内做了一个“请”的手势。

    我跟着他走进了一个包厢。

    门一打开，我就看到了在其中坐立难安的叶青青。

    “程哥……”她看到我，难掩激动。

    我冲她点点头，示意她不要害怕。

    那人掏出一份协议书和印章，上面清楚写明了他们要分得有序光电项目利益的百分之三十。

    这无异于狮子大开口！

    腾飞和李雪那边的具体协议我不清楚，但无外乎五五分或6四，眼下却要我从中拿出百分之三十送出来，这对我而言就是与虎谋皮！

    起码我知道，现在的自己做不到。

    但没有第二个选择。

    “我画。”

    我签下了这一“生死状”，在上面按下了手印。

    “痛快。”那人松了一口气，面带微笑看了我片刻，轻声道：“合作愉快。”

    那一刻我明白，我上了这条贼船，想下来怕是难了。

    那人爽快离开了，包厢内只剩下我和叶青青两人。

    服务员陆续送上了可口的夜宵。

    但我没有半分胃口。

    叶青青回来了。

    账本我也保了住。

    没错，这是一个豪赌，看上去我赌赢了。

    但我知道，我已经深陷另一个赌局之中，而且输赢未卜……

    从凤台楼离开后，我载着叶青青在城内漫无目地开着车。

    良久才开口道：“去哪儿？”

    “先回一趟茶社吧。”

    “还去茶社？”我感到惊讶。

    那根本不是她的茶社，更像是禁锢她的地方！

    “我有一些贴身衣物还放在那里，取回来也好。”

    “好。”

    我调转车头，朝茶社开去。

    凌晨四点左右，我们抵达茶社。

    多日未开门经营，打开卷皮门，里面的空气都带着些萧条的意味。

    “以后这里应该会有别人接收。”她打开灯淡淡说着。

    “听说一些在监狱里关了很久的犯人等到最终释放日子的时候，都会对监狱产生一种别样的感情。”

    我明白她是什么意思。

    她在这里迎接各式各样的客人，虽然是身不由己，但这里确实是她可以安身的地方。

    叶青青取出一瓶清酒，又拿了两个小巧的酒杯，坐在了茶案对面，抬眸对我道：“程哥，坐啊。”

    我依言和她面对面坐下。

    “程哥，谢谢。”几天以来，她明显消瘦了许多，眼神都跟之前不再相同。

    说完，她将眼前一盅酒一饮而尽。

    她喝惯了茶，此时拿着酒的模样倒像是个女斗士，颇有几分飒爽的英姿。

    如果我能在她陷入泥沼前结识她，甚至稍微劝劝她，也许今日的她，不必受这些苦。

    但是，谁的生活里都不存在“如果”二字。

    “客气了。”我也一饮而尽。

    随后问道：“以后有什么打算？”

    “还没想好，这么多年，我除了取悦别人，也什么都不会了。”说着，她自嘲一笑道：“可就算连这一样，都没做好。”

    我有些愧疚，如果不是遇见我，以她的段位，将其他人拿下恐怕不是问题。

    我忽然意识到正因为我对她太过冷血，才没能让她得手，造成了今天的局面。

    但脱离洛有道背后大老板的组织，也是一种解脱。

    即便是以一颗弃子的身份。

    “你——”我忽然生出一个想法：“除了取悦人，还有更厉害的本事。”

    “我？”她将信将疑地盯着我。

    “当然。”我指了指手边的茶案，意义不言自明。

    叶青青一脸不可置信，又道：“开茶社哪里容易？这次赎身，我已经欠了你一大笔债了。”

    “这份债怎么能算在你头上？”我轻描淡写道：“你放心，我答应的事，自然会自己解决。”

