    在第二箭出弓的一刹，王林双目内的仙人血脉凝聚的金光，顿时崩溃，隐隐要消散在王林双目中，但就在将要散去的一瞬，却是被王林强行再次凝聚保留了一丝。

    这一丝，是他最后的仙人血脉之力。

    担心被人看到，王林的双目在第二弓出箭的瞬间，闭上了双眼。

    王林明白，自己还有一弓之力，但却是最后的一弓了。

    此箭一出，星空轰鸣，如绸布一般层层卷起，欲要毁灭崩溃，那七彩道人嘶吼惊天，八条睁开一丝双目的目鱼，本就让他心惊，但此刻又有王林的第二箭，这七彩更是心神震动，爆发出了全部修为之力。

    一片七彩之光弥漫下，在七彩道人的身体外，赫然出现了七层不同颜色的光幕，这光幕内浮现无数符文印记，在出现的刹那，八条目鱼呼啸而来。

    远远一看，这八条目鱼身子在临近的过程中急速缩小，仅仅是刹那间，居然在那黑光闪烁中，赫然化作了八支箭

    这八支箭，与王林射出的那李广箭，一摸一样，没有丝毫的区别，甚至连气息都相似无二，这一幕，不但是七彩道人一愣，掌尊，三大战将，所有看到这一幕的修士，全部愣了一下

    “莫非这就是传闻中目鱼开眼后，其拥有的天赋神通”远处看到这一幕的五行星马姓老者，立刻睁大了双眼，目不转睛的看去。

    同样在此地星空内的玄罗大天尊，神色平静，目光在那八条目鱼身上扫过，他是此地唯一一个知晓目鱼神通之人。

    “目鱼此兽，一旦睁开双眼，则可以幻化出任何一物，且拥有此物部分威力……只不过此兽很难开目，此地洞府内的这几只，很是少见……”玄罗目光一闪，已然起了兴趣。

    九支李广箭，彼此交错在一起，已然分不清真假，此刻呼啸间直奔七彩道人，那七彩道人神色急速变化，四周七彩光幕扭曲中，轰鸣骤起

    气色光幕，刹那崩溃，一同崩溃的还有八支李广箭，但它们却没有完全消散，而是在崩溃后回旋，重新化作了八条目鱼，与之前那在修真星崩溃后卷出的第一条距离不远，九条目鱼全部奄奄一息。

    这崩溃引起了冲击，化作一片遮盖了视线与神识的巨*，向着四周横扫中，第九支李广箭，穿透了一切壁障，直奔七彩道人而去。

    一声凄厉的闷哼从这冲击内传出，轰鸣不断，冲击四散中略有稀薄，却见那七彩道人喷出一口鲜血，其胸口露出一个拳头大小的窟窿，鲜血不断地喷洒而出，却是在这李广箭下，重创

    怒吼惊天，七彩道人疯狂的向前一晃而出，不顾伤势，迈开大步直奔王林而去，他一脸杀机，神色露出癫狂之意。

    “老夫宁可不要第三魂，也要杀了你”七彩声音咆哮，刹那临近，其双手掐诀之下，身体外立刻出现了九个刺目的太阳

    这九个太阳是这七彩道人，最强攻击神通，此刻被他毫不犹豫的施展出来，誓杀王林

    王林面色苍白，他此刻已然油尽灯枯一般，虚弱到了极限，但他咬牙之下，左手拿着李广弓，右手蓦然拉开，李广弓，在此界被他第三次拉开，王林知晓，这或许将是他最后一次开弓

    弓弦拉来，李广箭再次幻化出来，那箭尖上还沾染了鲜血，随着王林右手松开弓弦，此箭第三次，呼啸而出

    在这第三箭飞出的刹那，王林立刻闭上双眼，隐藏其眼皮下的瞳孔内，完全崩溃消散的金光。

    七彩道人胸口鲜血弥漫，在第三箭临近的刹那，双手掐诀向前蓦然一挥，其神色充满了疯狂，他这一生，从未有如现在这样的伤势，尤其是伤他之人，居然是修为远远不如他的王林

    跟让他内心憋闷至极的，则是那伤了自己的李广弓，正是他当年要那掌尊送出之物，他原本打算是让王林以此弓引出连道非，原本是要让王林与战老鬼结怨后，以此弓伤了战老鬼。

    毕竟这把弓，他与战老鬼二人谁都无法施展使用，他们不完整。

    但他却没想到，如今重伤自己的，正是这把李广弓，其内心那种要发狂的感觉，让他不顾一切，必杀王林

    随着其双手印记变化，其身体外那九个太阳爆发出万丈光芒，从其身体外直接飞出，直奔那第三箭而去。

    轰鸣回旋，第三箭惊天动地，呼啸与那九阳碰到一起，轰轰之声中，九阳陆续崩溃，但那第三箭也同样有了瓦解的迹象，最终刺目的光芒笼罩了一切方位，轰然爆开

    九阳爆开，一股毁灭天地的力量从其内轰然散出，这股力量之强，无法形容，青龙战将距离稍近一些，被这力量冲击一碰，立刻全身轰然崩溃，直接死亡

    此界星空，更是在和力量扫过中，齐齐碎开，一界灭亡

    但一切还没有结束，这股毁灭的力量，是七彩道人全部修为的爆发，在这股力量下，三百残界根本就无法抵抗，随着此界的毁灭，三百残界在那冲击下，陆续的崩溃碎开。

    玄武战将骇然中满脸惊恐，尖叫下与朱雀战将二人疯狂的后退，想要逃离这里，还有那掌尊，更是面色苍白中化作长虹倒卷而去。

    远处，第三妃、蓝梦道尊还有那五行星诸人，面色变化下齐齐后退，就要离开这充满了毁灭力量的第一花三百界

    处于这股毁灭之力核心的七彩道人，其胸口轰鸣，那三箭与九阳碰触爆开，但其余波之力却是冲入七彩道人身体内，使得其伤势更重，鲜血喷出中重伤。

    但他的双眼却是依旧疯狂。

    “在这毁灭之力下，你距离这么近，以你的修为，我看你如何抵抗”

    王林距离的确最近，此刻那毁灭之力轰轰而来，所过之处星空崩溃，界界碎灭，这股力量，就算是王林道古传承的肉身，也无法抵抗，只要被碰到身体，他立刻就会形神俱灭

    但王林既然敢设下埋伏，自然早有准备，他已经料到此事最终必定会出现这股毁灭冲击，已然做到了完全的准备，几乎就是在那毁灭之力冲击呼啸而来临近其身的刹那，王林双手掐诀下，右手抬起直接虚空一抓。

    “得罪”王林暗叹。

    立刻金光惊天而起，却见一个身穿邋遢长衫，呼呼大睡，打着呼噜的疯子，被王林双手抓着直接出现在了他的身前。

    疯子拥有完整的仙人不灭体，星空崩其身不伤

    这疯子还在沉睡，始终没醒，此刻许是被王林抓着肩膀有些不舒服，扭动了几下后，继续呼呼睡去。

    但就在这一刹那，蕴含了毁灭力量的冲击，轰轰来临，卷在了疯子身上，疯子全身金光突然剧烈的闪烁，在那毁灭的冲击下，竟然毫发无损

    但那疯子却是身子一顿，睁开稀松的双眼，露出迷茫的同时，更有下意识的愤怒，他神智还不清醒，还处于半睡半醒之中，愤怒的向着前方的七彩咆哮起来。

    “谁是谁是谁打扰本王睡觉你们太欺负人了，本王要告诉我哥哥，你们太过分了”疯子向着七彩大声的咆哮，根本就没注意到自己的肩膀正被王林提着，为王林抵挡了巨大部分毁灭之力的冲击。

    “你们太过分了，居然在本王睡觉的时候给我挠痒痒，你们……你们……”那疯子说着说着，居然又传出了呼噜声，脑袋一歪，再次睡了下去，仿佛之前的话语，只是梦话一般。

    但他的出现，他的话语，却是给四周带来了一场巨变大乱，七彩道人本就重伤，此刻看到连道非，神色蓦然变化，前行的身子立刻一顿，脑子里刹那清醒过来，他猜不透王林还有几弓之力，但若连道非出手，再加上王林的李广弓，他这一次怕是真的会死在这里，且眼下他重伤，咬牙之中其身蓦然倒退，却是与王林一战中，第一次选择逃遁避开

    远处，那被鬼脸雾气包裹的战老鬼，早就睁开了双眼，但他却没有选择走出雾气，而是在其内目睹了这一切，其目光闪烁，不知在想写什么。

    远处逃遁的掌尊，其身子直接就是一颤，险些在疯子的话语中一头坠下。

    “主……主人”

    还有那仓皇逃遁的玄武与朱雀战将二人，猛的转身，眼中露出滔天的骇然震惊，呆呆的看着被王林提着双肩的疯子，神色充满了恐惧。

    “连道非”

    不但是他们三人震惊，远处那第三妃，同样面色立刻苍白，神色有了刹那的呆滞。

    还有那五行星以马姓老者为首的诸人，更是身子一颤，尤其是马姓老者，看向那疯子的目光，透出无法形容的恐惧。

    “他……他居然在这里”这马姓老者显然不知晓当年连道非来此的事情，此刻看到后，心神轰轰，一片空白。

    玄罗大天尊，此刻迈步中走向那九条目鱼，正收走第五条后，忽然目光一凝，身子停顿在那里，仔细的看了那疯子一眼，双目露出奇异之光。

    “连道非……连道真的弟弟他居然也来到了这里