    蔡晓光此刻十分无助，他有些接受不了这个现实。

    原本他还能骗自己，他是在帮女神追求爱情。

    他的自我牺牲，是一种高尚的精神。

    他所做的一切，都有着重要的意义。

    然而，周秉昆的这个猜想，却是直接将他打入了谷底。

    他到现在才明白，自己错的究竟有多离谱。

    蔡晓光现在的反应，正是周秉昆想要得到的结果。

    周秉昆一直以来，都对蔡晓光非常有好感。

    他是干部子弟出身，父亲的地位很高。

    然而，在周秉昆面前，他从来没有摆过什么架子。

    他对周秉昆也非常关照，不遗余力的帮郑娟解决了工作问题。

    而且，他的手段还非常高明，能把事情办得滴水不漏。

    要说他唯一的缺点，那大概就是运气不好，喜欢上了周蓉吧。

    按说他的条件不论是家世，地位，容貌还是品性，都是一等一的存在。

    偏偏他喜欢上的女神，只看重才华这一点。

    他的才华，本来也算不错的。

    可惜，跟冯化成比起来，还是不够看。

    于是，在感情方面，他只能惨败。

    然而，即便是败了，他依旧不甘心就此退场，就那么静静的在远处，默默的守候着。

    周秉昆以己度人，实在不忍心，让他遭受如此的苦难，决定在旁边推一把。

    现在他戳穿了冯化成，这么一个人渣的真实面目，就迫使蔡晓光不得不采取行动。

    而蔡晓光要采取行动，就不得不去对付冯化成这个人渣。

    但是，此刻的冯化成，却又是周蓉的精神寄托。

    如此一来，蔡晓光和周蓉，就被迫的站在了对立面上。

    他们两人对抗的结果只会有两个：

    要么，就是蔡晓光成功，冯化成的人渣面目被揭穿，周蓉被拯救脱离苦海。

    这样一来，蔡晓光可以抱得女神归，也算是周秉昆对他的回报了。

    要么，就是蔡晓光失败，周蓉继续被冯化成欺骗，然后觉得蔡晓光是搬弄是非的小人，两人关系破裂。

    这样一来，也称得上长痛不如短痛。

    蔡晓光也不需要再去承受，无尽的煎熬和等待了。

    从那以后，无论是蔡晓光去自由恋爱，还是自己留神，帮他寻摸个对象，总也强过，就这么吊死在周蓉这棵树上。

    看着蔡晓光满面纠结，不停地揪着头发，一副苦大仇深的模样，周秉昆在旁边提示道：

    “你在都城，应该也有些朋友吧，不如让他们，帮着你去探探冯化成的底。

    这些猜测，是真是假，一探便知。”

    蔡晓光听了，连连点头，他现在，已经对冯化成起了疑心。

    那么，他就必须要好好探一探冯化成的底，不然，他就会一直为周蓉担忧，难以安心。

    一想到周蓉很可能马上就要落入虎口，而且还是他一路帮忙，最后亲自送上火车的。

    他恨不得现在就走，立刻回家，拿起电话，拜托都城的朋友，仔细调查一番。

    如果冯化成底子干干净净，那也就算了。

    如果冯化成过去就有作风问题，那他就一定要救下自己的女神。

    蔡晓光想到这里，“滋啦”的一声，推开了椅子，扶着桌子站了起来，急切的说了一句：

    “冯化成的事，我知道了，我现在就回去，托朋友调查一下他。”

    说着便起身向门外走去。

    周秉昆急忙拉住了他，将他按回座椅里，一脸无奈的说道：

    “别着急，刚刚那只是第一件事。

    这会儿都几点了，你现在急着回去也没用，我还要拜托你工作上的事。”

    蔡晓光一听，猛然惊醒，想起了周秉昆工作的事情。

    周秉昆本来是要去建设兵团的，这下因为自己和周蓉的原因，只能留在城里了。

    于是，他略带歉意的开口问道：

    “那你这是要留在城里，分配工作了吗？”

    周秉昆白了他一眼，没好气的说道：

    “那不然呢，我还能丢下我妈，去兵团不成？你当我是周蓉啊？”

    蔡晓光听了这话，眉头一皱，略带不满的责备道：

    “你怎么说话呢？她可是你姐啊，就算说她做的不对，你也不能这样啊。”

    周秉昆听了这话就来气，一拍大腿，不满的说道：

    “她不是我姐，我没那个福气，有这么个姐姐。

    分开之前，我特意跟她说了，我要去报名，参加兵团了。

    她倒好，一声不吭，自己就跑了。

    亏的是我没有当场把报名表交上去。

    不然我们家乐子才大呢。”

    蔡晓光听了这话，知道是自己理亏，便不敢继续搭腔，转而思考起了周秉昆的工作问题。

    在这个年月，人人都在找着自己的门路，谁要是不去跑跑关系，那就只能等着吃亏了。

    以周秉昆家里的条件，父亲周志刚是老一辈的建筑工人，去大三线支援祖国建设了。

    大哥周秉义积极响应国家号召，去了生产建设兵团。

    姐姐周蓉虽然是去私奔了，但明面上，也是在响应国家号召，去贵省插队了。

    母亲李素华也在街道办工作，为祖国的基层管理在做贡献。

    一家人如此支持国家的建设，那么，周秉昆的工作分配，自然也会有一定的照顾。

    一级工厂是没什么希望，二级工厂还是有一定机会的。

    最次最次，也能分到三级工厂。

    然而，这是所有人都不跑关系，这种理想情况下，才会发生的。

    以周秉昆的情况，不跑关系的话，保底四级工厂，可能三级工厂。

    如果跑跑关系的话，那就是保底三级工厂，有机会二级工厂。

    而就在刚才，蔡晓光知道了，自己和周蓉，差点害得周秉昆成了逃兵。

    蔡晓光本来就对周家人心怀愧疚，因为他帮着周蓉，欺骗了所有周家人。

    现在又加上周秉昆这笔账，他的心里十分愧疚，觉得太对不起周秉昆了。

    因此，他迫切的想要帮助周秉昆一把，希望以此，来缓解自己心中的愧疚。

    于是一咬牙，心一狠，大气地对周秉昆说道：

    “工作的事，你不用操心了，我找我家老头子帮个忙，把你也安插进拖拉机厂。”

    周秉昆听后摇了摇头，摆手拒绝道：

    “不行，我不能去拖拉机厂。”

