    要下班的时候，陈琪琪居然给他打电话！

    “方天浩！”

    方天浩笑眯眯道：“想我了？”

    陈琪琪：“你这是刚离婚，就想找下家了？”

    “也得有人愿意接才行啊，你愿意吗？”

    陈琪琪哈哈笑道：“行啊，就看你有没有这胆量！”

    方天浩惊讶：“胆量？碰到美女，我能发挥出百分之两百的战斗力！”

    陈琪琪嘴角微翘：“那行，今天你就保持你的战斗力，下班之后跟我走！”

    “当真？”

    “当真！”

    方天想到这阳光大女神，方天浩心里有些悸动了。

    难道离婚的男人，真的是宝？

    ……

    下午下班，陈琪琪还来真的。

    就给方天浩打电话，说她今天没开车，要上方天浩的车。

    但是！

    方天浩却说了一句：“改天！”

    “嗯？怕了？”

    “我方天浩的字典里，就没有这个怕字，我有事！”

    挂断了电话，方天浩看向大门口的一辆面包车。

    面包车处于发动状态，关键是方天浩看见了一个熟人。

    正是上次跑到别墅闹的保镖之一。

    看见方天浩的视线，保镖顿时转身，似乎怕被方天浩认出来。

    不过，方天浩却走了过去。

    一下子，保镖坐上车，面包车迅速驶离。

    车上，刘一刀拍着胸口：“好险，怎么碰到了方天浩！”

    “刀哥，我们这样蹲点也没有办法啊，慕霏霏出入都是坐车，也不会一个人走出来，她还带了保镖！”

    刘一刀皱起眉头：“别慌，总有机会的，先在慕霏霏回去的必经之路停下，等会儿别停慕霏霏的车！”

    “刀哥不愧是刀哥，这主意不错！”

    两个保镖对刘一刀是大家称赞，马屁拍个不停。

    开车的保镖笑道：“刀哥，别说慕霏霏那娘们儿，的确是好看，啧啧，要是能睡一晚上，折寿十年都行。”

    刘一刀没好气道：“让王少听见，你小子就完了！”

    ……

    方天浩直接将慕霏霏的司机从驾驶室拉了出来。

    慕霏霏奇怪：“你做什么！”

    方天浩对司机说：“你去开我的小电驴！”

    钥匙给了司机，方天浩已经开着慕霏霏的车，窜了出去，这时候才说：“我给你当司机，还不乐意啊，保证是老司机！”

    慕霏霏觉得方天浩这举动反常，不过她倒是没有再说什么。

    陈幽之前被方天浩叫去医院保护慕霏霏，也跟着慕霏霏返回了公司。

    此刻，陈幽忽然来了一句：“慕总，他是不是想找你吵架？”

    “吵架做什么？”慕霏霏奇怪道。

    “公司里，他们说你们离婚了，方天浩一定是没安好心。”

    慕霏霏说了一句：“对啊，我们离婚了，你是不是从我的别墅搬出去？”

    方天浩没好气道：“这就要赶我走了，过分，无情！”

    慕霏霏露出几分笑容：“你自己找房子住去，车也给我还回来。”

    方天浩对着后视镜翻了个白眼：“我今天就没开你的车！”

    方天浩又看见了那辆面包车。

    而下一刻，方天浩又看了一眼后视镜，皱起了眉头。

    后面有一辆车，一直在跟着。

    不过方天浩却笑了起来：“看样子，人手还不少！”

    “怎么了？”

    陈幽疑惑的说了一句。

    慕霏霏转头，看了一下后面的一辆车：“那辆车一直跟着我们？”

    方天浩没说话，一脚油门，就将正要变道过来的面包车，顶的飞了出去。

    车停稳之后，方天浩瞬间下车，直接冲向撞坏的面包车。

    顿时，车上的三人，就这么眼巴巴的望着来到窗前的方天浩，一动不敢动。

    不过眼中，充满了忌惮。

    当看见方天浩露出的笑容，却让三人心惊肉跳，一动不敢动。

    砰砰！

    方天浩敲了敲车窗，平淡道：“说说，想做什么？”

    三人没开口。

    方天浩却一下子拉开车门，直接钻了进去。

    砰砰！

    一连串的碰撞声，让面包车都快散架了。

    其中，还有闷哼和惨叫声。

    “再叫，打的更厉害！”

    “砰砰……”

    片刻后，方天浩拉开车门，又走了下来，拍了拍手：“这次只是一个教训，再让老子看见你们，呵呵！”

    面包车里，刘一刀三人，鼻青脸肿，如同猪头一样。

    一个个捂住自己的嘴巴不让自己发声，眼神一个比一个幽怨，一个比一个委屈。

    突然，方天浩猛然转头。

    就看见一辆车停在不远处，一根黑漆漆的枪管，从车窗里伸出来，对准了劳斯莱斯！

    几乎瞬间，方天浩手中的手机，猛然扔了过去！

    砰！

    枪管被打歪，但是一颗子弹已经射了出来。

    而方天浩，以惊人的速度，直冲那辆车而去。

    轰！

    汽车猛然发动，瞬间绝尘而去。

    方天浩站了起来，面色凝重。

    刚才枪管对准的，不是他！

    也就是说，这杀手，是冲慕霏霏来的！

    方天浩喊了一声：“陈幽，看着点！”

    方天浩转身，直接将刘一刀从面包车里拉了出来。

    “还打啊！”

    刘一刀都哭了。

    方天浩冷淡道：“刚才那些人也是你叫来的？”

    刘一刀泪流满面，那鼻青脸肿的脸上，写满了委屈：“不是，我们就三个人！”

    方天浩眼神冰冷：“不老实？”

    刘一刀顿时目露惊恐：“真不是我们的人，真的不是！”

    “那你们想做什么？”

    “我们就只是想掳劫慕霏霏。”刘一刀害怕之下，直接就坦白了：“没想杀人！”

    方天浩看刘一刀似乎不像是说谎。

    也就是说，那辆车上的枪手，就是另外的人派来的。

    “滚回去，告诉王治，他要是有种，就过来找我！”

    砰！

    方天浩将刘一刀扔进了面包车。

    不久！

    刘一刀三人，看着方天浩和慕霏霏离去的车屁股。

    刘一刀再度流出了泪水：“太可恶了，武林中人，打人不打脸啊！”

    两个保镖，盯着猪头脸，望着刘一刀：“刀哥，那家伙这么刚，我们干不赢啊！”

    “还能怎么办，回去告诉王少，我们是仨实在是没有办法！”

    却在这时候，刘一刀的手机却响了。

    “王少，我们……”

    电话里立刻传来声音，打断了刘一刀的话。

    “不用掳劫慕霏霏了，哈哈，她竟然离婚了，这下本少有机会了！”

    刘一刀瞪大眼睛，顿时哭丧着脸：“王少，你怎么不早说。”

    “怎么，本少还说晚了？难道抓到了？”

    刘一刀苦笑，没有说话。

    王治再度呵斥：“赶紧去花店，给我买九千九百九十九朵玫瑰，送去天水居！”

    刘一刀听到这话，眼睛一黑，差点直接昏过去。

    他们被打成这样子，怎么有脸跑去帮王治送玫瑰花！

    刘一刀苦笑道：“王少，一个离婚的女人，要不就算了吧？”

    “懂个屁，这才是有味道，本少要气死方天浩！”

    刘一刀瞬间脑袋一歪，直接昏迷了。

