    楚玄俯视着娄远，问道：“你是邪教的哪位？我就好奇了，难道楚秋洛儿子这个身份是香饽饽？”

    娄远此刻稍稍镇定下来，院子里没有其他楚家强者，只有楚秋洛的儿子，与缠绕在自己身上的妖兽大蟒。

    所以，并非是楚家布下的诱饵，而是楚秋洛的儿子，有一只虚境妖兽守护。

    是楚秋洛留下来给他儿子的？

    难道楚秋洛早已突破了合境，驯服了一只虚境妖兽？

    娄远没有回答，既然不是中了埋伏，那么他就还有机会脱困。

    暗暗运转灵力，寻找着大蟒的破绽，准备破开大蟒的缠绕，瞬间擒拿住楚玄，自己的任务也能够完成。

    “不说是吧，没关系。”

    楚玄不在意笑了一笑。

    大蟒骤然张开巨口，在娄远惊骇的目光中，一把将他吞噬了进去。

    吞噬了娄远之后，大蟒逐渐消融，慢慢的娄远的身体重新出现，而大蟒却是已经融入了他的身体里面。

    那是楚玄的一道灵力所化。

    此刻，这道灵力潜藏在娄远的身体内，给他提供源源不断的灵力，并且增强他的实力。

    娄远惊愕，怎么大蟒突然消失了。

    没时间思考其中缘由，他当即抬手就朝着楚玄抓去。

    然而，让他恐惧的事情发生了。

    楚玄身前突兀出现一只大龟，用龟背挡下了他的攻击。

    同样没有看到，这只大龟是如何出现的。

    娄远心中有了一个惊骇的想法。

    化物为真！

    真境强者的手段！

    眼前的大龟，和前面的大蟒，怎么看都是真实的妖兽，在他的眼中，精神意志探查中，都是有血有肉的妖兽。

    然而，它们都出现的太过突兀了。

    哪怕是从藏兽囊里出来，也并非如此突兀的，也是有迹可循的。

    娄远头皮发麻，脸色惨白！

    真境强者！

    楚家竟然有真境强者，而且还如此年轻？

    他看着楚玄的俊秀的模样，依稀有着几分楚秋洛的影子，

    “你、你是楚秋洛？”

    他心中掀起了惊涛骇浪，什么楚秋洛夫妇探索古迹失踪，全都是假的。

    楚秋洛突破到了真境，楚家为了隐藏，才制造出来的这个谎言。

    如此短时间内，楚秋洛就突破到真境，那么他未来，是否有可能突破到帝境？

    或者，楚秋洛获得了大机缘。

    避免被南州大势力盯上，才出此下策，谎称失踪，实则隐藏在楚家。

    连相貌都做了一些改变！

    越想娄远越觉得可信，冷汗不自觉的冒了出来。

    发现了这么一个大秘密，要被杀人灭口啊！

    “我叫楚玄，楚秋洛的儿子，你不要怕，我不会杀你的。”

    楚玄笑眯眯地道。

    “来，说说你是邪教那个分舵的？”

    娄远浑身冷汗，不敢有丝毫违逆，哆嗦着道：“我、我不是秦国邪教的，我是紫月国邪教长老娄远。”

    楚玄一愣，紫月国的？

    紫月国与秦国相邻，楚家的楚郡就与紫月国其中一郡接壤。

    论实力，紫月国比秦国四家任何一家都要强，但四家一体，因此秦国整体实力并不比紫月国弱。

    “你紫月国的，跑到秦国的地盘上来抓我，是什么意思？”

    楚玄心里暗骂，邪教的这些家伙，修炼邪功把脑子都炼坏掉了？

    紫月国邪教，素来一直只在紫月国活跃。

    毕竟，各国邪教虽然同属于邪王庭，但也分了派系与地盘的。

    紫月国邪教跑到秦国来，属于越界了，除非两国邪教已经商议联合行动。

    娄远不敢隐瞒，将袁冲的给卖了。

    楚玄无语，原来是这么一回事，上次祝强的反杀行动，战果突出嘛，连紫月国的护法都弄死了一个。

    看向娄远，楚玄心动了。

    紫月国的邪教，竟然盯上自己，那就别怪自己了。

    虽然我足不出户，但也能反杀的。

    而且，娄远都千里送人头了，不废物利用一下，岂不浪费了？

    当即，楚玄就给娄远种下魂印。

    同时又在他体内灌输进去一道灵力。

    可以保证娄远持续开大招，巅峰输出，灌输的灵力不耗尽，哪怕虚境九重都不容易杀死他。

    而且，一旦他靠近虚境九重自爆，绝对能够将虚境九重都给炸死。

    这一波反杀，创造的战果，绝对比祝强还要多。

    紫月国的邪教，指不定会因此元气大伤。

    只要紫月国给力一点，不说灭了境内的邪教，打残还是有可能的。

    如此一来，邪王庭更多的关注，会放在紫月国上，楚家面临的压力就会小很多。

    应该可以让自己安稳宅一段时间，只要突破到帝境，邪王庭就不足为惧了。

    来一个打死一个，丝毫不怂！

    娄远带着楚玄的反杀意志，踏上了返回紫月国的路途。

    他内心是清醒的，思维是清晰的，却又无法反抗那冥冥中的意志，除了内心活动外，整个人不论是神色或是举止，都没有丝毫异常。

    正因为如此，娄远才更绝望。

    才更恐惧。

    他宁愿彻底被控制，成为彻底的傀儡，也不愿意遭受这等折磨。

    楚玄静等娄远的反杀战果，完成反杀后，系统的奖励应该也会到来。

    希望是奖励修为，可以更快速的提升实力。

    紫月国虽与楚郡相邻，但从楚家族地到紫月国，距离并不近。

    这一次可以称得上是万里反杀。

    地下宫殿内。

    紫月国的一众邪教长老齐聚。

    除了副教主袁冲之外，其余长老都在。

    娄远默默观察着，此次紫月国邪教长老，除了少数几个，几乎全都在了。

    杀光了在场的所有人，紫月国邪教必然元气大伤。

    也算是完成了冥冥中那意志要求的反杀。

    没有要求一定要杀了袁冲。

    所以，袁冲不在也不妨碍。

    可以出手了。

    “人呢？没抓来？”

    一名长老看着娄远皱眉道。

    难道失败了？

    “哼，你们没资格要求我做事，袁冲算什么东西，从今天起，教主之位我坐了！”

    娄远冷哼一声道。

    所有长老都愣住了。

    娄远脑子坏掉了？

    他的实力，在诸位长老中，也就中下水准，比之袁冲差远了。

    竟然胆敢觊觎教主之位，谁给的勇气？

    “我娄远有大机缘，突破合境指日可待，教主之位非我莫属，谁支持谁反对？”

    娄远很狂，蔑视在场的所有人。

