    冯二笔第一次屁股疼着过年，却是乐滋滋的。

    殿下虽然打了他，却替他请了大夫，买了上好的药，还交待他两个任务。

    这不就是器重他嘛。

    两个任务都是传递消息，第一个他已经办好，第二个正在紧锣密鼓地准备着。

    自上次在田庄与楼喻“决裂”，郭棠憋了很久都没来找楼喻，却不断暗搓搓派人去打听楼喻的消息。

    “禀公子，据庆王府的人说，世子殿下因霍小娘子脸上发疹，气急之下发怒，罚了办事不力的冯二笔，冯三墨为兄求情，也受罚了。”

    郭棠惊讶问：“那霍姓女奴当真面容被毁？”

    “确实是真的。”

    郭棠沉默片刻，不知想到什么，桃花眼微微弯起，竟是笑了。

    “这样倒也好。”

    若是以前，草包世子看上谁，他都不感兴趣。

    可最近这位世子变了几分，虽时常惹他生气，但比起以往唯唯诺诺的怂样，倒是更顺眼些。

    想起世子殿下那张脸，郭棠私以为，霍家女奴不足以与之相配。

    “公子，除了这个，城里还出了个新鲜事儿。”仆从一脸神神秘秘。

    郭棠“啧”一声，“卖什么关子，快说！”

    “一个行脚商人不知从哪弄来的雪盐，城里的富绅私下里争相竞价，一斤都卖到了五十两的高价！”

    “五十两！”

    郭棠惊了，他再不通俗务，也知道寻常盐巴最多几十文，这个价格可真的顶天了。

    可又转念一想，“不对啊，既然是私下竞价，你又从何得知？”

    “公子，您什么身份，多的是人想来讨好您，这点消息算什么？”

    雪盐这种稀罕货，头一次出现在府城，总不能还瞒着知府吧？

    郭棠眯起眼：“这雪盐什么模样？是何来历？”

    仆从摇摇头，“奴也不知。”

    见郭棠面色不愉，他急忙补充：“不过奴已打听清楚，那行脚商人在鸿福客栈落脚，公子若是想见雪盐，奴这就去买。”

    郭棠挥挥手，“还不赶紧去！”

    郭府奴仆领命退下，冒着寒风赶往鸿福客栈。

    雪盐是个稀罕物，不少富绅都想瞧个新鲜，得到消息后，便派人来寻行脚商人。

    郭府奴仆来时，行脚商人屋子外被挤得水泄不通，根本钻不过去。

    他不慌不忙拿出郭府令牌，那些富绅家的奴仆瞬间四散开去。

    知府家的人，谁敢不给面子？

    郭奴面露嘚瑟，根本不用排队，径直入了行脚商人的屋子。

    这几日，行脚商人因雪盐受人追捧，有些飘飘然，加上不知郭奴身份，见人进来，便靠在椅子上抖着腿：“先说好，低于五十两不卖。”

    郭奴哼笑一声：“我家主人不差钱，你有多少，我要多少。”

    大主顾啊！

    行脚商人激动之下，真想答应了事，但想到背后之人的吩咐，只好耐着性子道：“每户最多只能买一斤。”

    郭奴本想着这么罕见的东西，当然全部买下才能彰显身份，听了这话，立刻怒道：“你方才可没说！”

    行脚商人：“现在你知道了，爱买不买。”

    郭奴忍住不耐，“你得先让我验验货，看值不值得买。”

    “没问题。”

    行脚商人转身，去屏风后拿出一只广口青瓷罐，放到桌子上，揭开封口，笑眯眯道：“你可看好了。”

    每次看到客人惊叹的模样，他都由衷感到骄傲，他很享受这种成就感。

    果然不出他所料。

    郭奴被震在原地。

    “雪盐”顾名思义，就是像雪一样的盐。

    他原先是不太信的，然百闻不如一见，他终究还是被惊艳到了。

    盐晶洁净无瑕，在青瓷罐的衬托下，呈现出别样的美感。那洁白晶莹的模样丝毫不逊于霜雪，甚至比霜雪还要光洁剔透。

    实在是太美了！

    “我要了！”

    他满脸涨红，伸手就去够瓷罐。

    行脚商人迅速拦住，“一手交钱，一手交货。”

    郭奴拍出五十两。

    行脚商人摇摇头，“不够。”

    “不是说好五十两吗！”郭奴咬牙切齿。

    “只是不低于五十两。”行脚商人露出商人逐利的本性，“再者，这青瓷罐同样质地上乘。”

    好瓷才能配好盐。

    郭奴实在不忍放弃这雪盐，“那你说，到底多少钱！”

    “六十两。”

    行脚商人说出这三个字，只觉得心脏砰砰狂跳。

    背后的人说了，每卖出一斤，他就能拿到售价的一成利润。

    也就是说，卖出六十两，他能拿到六两！

    一次六两，两次呢？三次呢？一百次呢？

    他要发了！

    郭奴直勾勾盯着瓷罐里的雪盐，狠一咬牙。

    “成交！”

    用六十两换了一小罐雪盐，郭奴心在滴血，但想到能讨公子欢心，这些都是值得的。

    反正公子从不在乎钱。

    他走之后，暗处盯梢的人影也离开客栈，往庆王府而去。

    楼喻正在院中练箭，见冯三墨进来，笑着问：“看到郭府的人买了？”

    冯三墨颔首：“看到了，六十两。”

    黑心商人楼喻眉梢一挑，笑容有些莫测，低低感慨一句：

    “原来知府这么有钱啊。”

    冯三墨问：“殿下，接下来该怎么做？”

    楼喻拉弦，咻地射出一箭，气势虽足，却严重脱靶。

    箭术实在太差，他不由有些郁闷，长叹一声，方回应冯三墨：“严密注意郭府动向。”

    话音刚落，就见冯二笔喜气洋洋地跑进来，手里不知攥着什么，先是给楼喻问了安，才将东西递给冯三墨。

    “三墨，这是王妃赏给爹的稀罕物，咱俩一人一个。”

    楼喻本没在意，只是随意瞟了一眼。

    就这一眼，直接将他震在原地。

    “你拿的什么！”

    反应过来后，他立刻大喊一声，扔下弓箭急步至冯二笔面前。

    冯二笔被吓一跳，手一松，掌心的东西咚地掉落在地，滚了几滚。

    “殿、殿下，这是王妃赏的，奴也不知道是什么。”

    楼喻哪还顾得上他说什么，他迅速捡起圆滚滚的东西，丝毫不嫌弃上头沾了泥巴，捧在手心里仔细看。

    微黄的外皮，发青的嫩芽，这不就是土豆吗！

    他竟然看见了土豆！

    他穿来这么久，根本就没听说过大盛有土豆！

    “你说这是我娘赏的？”楼喻两眼都在发光。

    冯二笔缩缩脖子，“是、是的。”

    楼喻握着土豆就往主院跑，留下茫然对视的冯氏兄弟。

    庆王妃正忙着整理年礼，见楼喻风风火火跑来，不由笑道：“做什么着急忙慌的？”

    楼喻把土豆往她面前一怼，“娘，这是哪来的！”

    庆王妃愣愣道：“这是你二姐放在年礼里送来的，说是南边的远洋商人带来的稀罕物，送来让我们瞧个新鲜。”

    楼喻精神一震。

    对了！二姐夫在南边当官，确实有机会接触到远洋商人！

    他急忙问：“还有多少？”

    庆王妃以为他喜欢，便笑道：“别急，娘虽然赏了一些给下人，但给你留了不少。”

    楼喻心脏狂跳，跟着庆王妃进了库房，就看到木匣里的十颗小土豆。

    就十颗？！

    他道：“还有吗？”

    “真这么喜欢？”庆王妃一脸可惜，“早知道娘不赏给下人了。”

    她见这玩意儿其貌不扬，又没什么用，还以为楼喻不会喜欢呢。

    楼喻一把抱起木匣，“娘，赏给下人的能不能收回？跟他们说可以换钱，他们应该是愿意的。”

    庆王妃点头，“这个好办。”

    她立刻吩咐敛芳姑姑去做。

    “娘，我还有很重要的事要做，先回去了。”

    话没说完，人已出了院子。

    庆王妃无奈摇头，到底还是个小孩子。

    回到东院，楼喻妥善放置好木匣，铺纸研墨。

    冯二笔道：“殿下若真的喜欢这玩意儿，奴便不要了。”

    “好。”

    楼喻一点也不推辞，“替我研墨，我要修书一封寄去占南。”

    冯二笔欢喜道：“殿下要给二郡主写信？”

    占南，可不就是二郡马任职的地方嘛。

    “嗯。”

    楼喻迅速写完信，郑重交待冯二笔：“此信极为重要，务必在最短时日内送到郡主手上。”

    “奴这就去办！”冯二笔小心接过信。

    楼喻目送他离开院子，心潮激动下，忍不住重重捶了下桌案。

    上天待他不薄啊！

