    薄暮蔼蔼日晖晖，近午凉生暑气微。

    长安清风如可载，和尚十个不空归。

    在庄严寺的旁边，和平坊的坊墙侧面的一个有些僻静的地方。

    一阵微风吹过，给这个燥热的天气增加了几丝凉意。

    站在人群中的孔清白衣似雪，俊秀的脸上完全没有一丝一毫的恐惧，相反的是，在他平静地眼眸中，看向这些一个个仿佛凶神恶煞一样的武僧的目光里还带着一种悲悯的情绪。

    “不是贫道落在你们手中，是你们落在贫道手中了！”

    在听到孔清的话之后，净严和尚等人互相看了看之后，猛然发出了一阵的爆笑。

    “我们落到你的手里了，哈哈哈哈……”

    “这个小道士莫不是傻了不成？”

    “我们这么多的人，你居然觉得我们落到你的手里了……”

    “……”

    在这些刺耳的笑声中，一个膀大腰圆的武僧腆着肚子走了过来，可能是因为自己这边人多势众的关系，他仿佛笃定孔清不敢还手一样，伸手就朝着孔清抓了上来。

    “你这个该死的小道士，浪费了某等那么长的时间，现在还是老老实实……”

    还没有等这个武僧的话说完，就看到孔清抬起一只手，轻松的格挡开了这个武僧抓来的手掌，接着身躯微侧，手中的青铜长剑的剑鞘一转之后，狠狠的戳在了他的肚子上。

    “呃啊……”

    这个大大咧咧的站出来，想要抓住孔清的武僧完全没有想到自己竟然会遭受这样的重击，直接被打的身体向后拱起，舌头吐出，然后踉踉跄跄的后退了两步之后，双手抱着自己的肚子，一头就栽到了地上，身体蜷缩的好像是一条虫子一样。

    在看到孔清轻轻松松就打倒了自己的一个师兄弟之后，净严和尚不但没有生气，反而高兴地笑了起来。

    “本来某根本没有打算伤害你，只是想要按照法正师叔的命令带你回去，但你居然敢反抗，那你就不要怪我们哥几个下手没有轻重了，来人啊，给我一起上，某今天就要好好的给这个该死的小道士熟熟皮子。”

    随着净严和尚一声令下，围在四周的这些武僧们好像平时在寺院里训练的时候一样，发出了一声整齐地呐喊之后，一个个举起了手中的短棒，好像潮水一样，从四周朝着孔清就围拥了上来。

    就在这种寡不敌众的危险时刻，孔清的脸上还是没有任何恐惧的情绪，只见他轻轻地伸出手，打了一个响指。

    “时间到！”

    随着孔清的话音，才冲了没有两三步的这些人，忽然脚步踉跄，一个个的停了下来，用手捂住自己的胸膛，大声的咳嗽了起来。

    就在这个时候，某个白衣道士已经抓住机会，开始行动了，他好像是一只敏捷的猎豹一样，拎着手中的青铜古剑，快速的朝着这些打算围殴自己的武僧冲了过去。

    横扫！

    点戳！

    脚踢！

    拳击！

    虽然说孔清很克制自己，并没有真的拔出剑来杀人，但就算如此，他在这些武僧的人群中也是左冲右突，一个照面就打倒一个，仿佛直入无人之境一样。

    这种景象，顿时让这群武僧的带头大哥，也就是净严和尚非常纳闷。

    “兄弟们，你们这是怎么……咳咳……”

    还没有等净严和尚把心中的疑惑问出口的时候，忽然他自己也跟其他的武僧一样，毫无征兆的开始咳嗽了起来。

    “咳咳……”

    而且最可怕的是，这种咳嗽一咳起来，就没有停止的时候，接着净严和尚就感觉到自己的两只眼睛一阵的剧痛，完全睁不开来，大颗大颗的泪水好像决堤了一样，源源不绝的从眼眶中涌出。

    “怎么样，咱们这是谁落到了谁的手中？”

    透过满眼的泪水，净严和尚似乎看到一个模糊的身影在缓缓地朝自己走来，耳边也响起了那个可恶的小道士说话的声音。

    “贫道的这个小手段因为中招之时无色无臭，无人能察，谓之“清风”，中招之后，初时泪下如雨，谓之“悲”，久之全身酥麻，不能动弹，谓之“酥”，合起来的话，就叫做悲酥清风！”

    不知道是不是自己的错觉，净严和尚竟然好像从那个小道士说话的声音中听出了一丝的遗憾，仿佛他对于这种恶毒的毒药还不是很满意的样子。

    “怎么样，这位秃……和尚，贫道的这个手段的名字，是不是信雅达兼备啊？”

    听着这个小道士那好像炫耀一样的声音，净严和尚努力的眨着双眼，试图让自己可以看的更加清楚一些，但是不管他怎么眨眼讲眼泪挤出，下一刻自己的眼眶中依然会涌起更多的泪水。

    “乃翁跟你拼了……”

    净严和尚觉得自己大吼了一声，然后用力朝着眼前晃动的这个黑影扑了上去，但是就在他才刚刚扑了一半的时候，就感觉自己四肢酸软，全身无力。

    噗通！

    孔清看着眼前的这个身材魁梧的武僧有气无力的嘟囔了一句什么之后，就朝着自己左面无人的地方一扑，然后噗通一声就摔倒在了地上，好像离水的鱼一样，大口的喘息着。

    此时，在净严和尚倒地的时候，他的目光透过自己满溢的泪水，隐约可以看到在地上横七竖八的倒着自己其他的师兄弟。

    这个该死的小道士，他究竟对我们做了什么？

    净严和尚的心中才刚刚闪过这个有些绝望的念头的时候，在他充满泪水的眼眸中，一条黑色的黑影已经变得越来越近。

    噗！

    孔清手中的青铜古剑带着劲风拍在了净严和尚的脸上，将他从前仰的姿态直接打成了后合的样子，然后等孔清撤掉手中的青铜古剑之后，净严和尚两眼一翻，整个人软倒在了地上。

    “呼……”

    信手补上了最后一击，将打算围殴自己的最后一个武僧净严也打倒之后。孔清非常潇洒的一转手中的青铜古剑的剑柄，将古剑插回了自己的后背，然后俯下身去，从脚下的小奶猫的嘴里拿回了一个白色的瓶子，将瓶盖重新塞上。

    “悲酥清风……”

    孔清随手抛了抛手中的瓶子，脸上闪过了复杂的表情。

    这玩意的确是如同它的说明一样，使用起来非常简单：只要拔开瓶塞，里面的毒水就会化汽冒出，如同微风拂体，令人无知无觉，甚至就连被系统评定为已经等同于筑基的食人魔高瓒也完全没有发现孔清在跟他说话的时候就开始下毒了……

    但是它说明的后一句就有待商榷了。

    ‘待得眼目刺痛，毒气已冲入头脑，中者全身酥软，无法动弹。’

    经过实地测验之后，孔清觉得其实这个说明应该加上一句：

    对于妖魔鬼怪，修炼之士完全无效！

    一个修炼邪法小成，实力才仅仅是等同于筑基的食人魔高瓒，甚至都没有完全显化药叉鬼真身的情况下，在悲酥清风的毒气里站了Ｎ长时间不说，还跟孔清动手打了一架……

    结果完全没有中毒的迹象。

    就离谱！

    “所以说，这个东西的上限也就是普通人吗？”

    孔清有些意兴阑珊的将剩余的悲酥清风放回了自己的衣兜里。

    本来他还对这个东西充满期待的说……

    但现在看来悲酥清风完全没有说明中那么强悍，对于现在的孔清来说就是一个鸡肋。

    能被悲酥清风弄翻的人，孔清自己也打得赢。而孔清打不赢的那些入道高手，悲酥清风一样拿人家丝毫办法也没有。

    怎一个郁闷了得！

    收起了悲酥清风之后，孔清的目光又转倒了倒在地上的这些武僧的身上。

    怎么处理这帮贼和尚呢？孔清不禁稍稍有点犯难……

    光天化日，朗朗乾坤，如果把这些武僧全都弄死的话，好像似乎有点不太合适。

    但如果就这么放过他们的话，孔清觉得自己的念头也有点不通达。

    “算了，先挨个鉴定一下，看看罪恶值再说吧……”

    说着，孔清低下头，将正围着自己的脚边在转来转去的奶睚眦抱了起来，向着这些倒在地上的武僧走了过去。

    “先从谁开始呢？”

