    第92章耍大牌改剧本

    沈域有些头疼，木木太机灵了，上次骗过她也纯属侥幸。

    所以，这次他索性直接承认了。

    “是。”

    手机那头出现了短暂的沉默。

    实在是因为木木的三观被瞬间击了个粉碎，重组在一起后，她开始深呼吸，再深呼吸。

    “小舅，你怎么能对瑶瑶做……做这种事儿啊！你经过她允许了吗？你知不知道你这种行为……很变态！”

    “你让我以后怎么面对瑶瑶啊？她若是知道你对她……没准都不想跟我做朋友了！”

    “这事儿，能不能就此打住？我呢……就当什么也不知道，我不管你有什么特殊癖好，但你的特殊癖好绝对不能用在瑶瑶身上！”

    “若是再有下次，我就、我就告诉外公去。”

    木木朝小舅警告了一通便直接挂了电话，根本就不给他任何拒绝的机会。

    太变态了！

    太禽兽了！

    原来她眼中十分完美的小舅竟然有趁人酒醉猥亵别人的癖好！

    但既是癖好，应该也不好改吧，他可能只是控制不住自己。

    看来，她以后得看紧瑶瑶了，绝对不能让她跟小舅单独相处。

    *

    “你去哪儿了？赶紧的，煎饼凉了就不好吃了。”

    木木回来时，春晓和江瑶已经吃上了，见她表情有些不太对，于是关心道。

    “出什么事儿了吗？”

    “没有，你们先吃，我还没刷牙呢。”

    木木笑着摇头，然后直接进了洗手间，再出来时，就看见瑶瑶正拿着剧本在看。

    她往她旁边一坐，拿起煎饼果子，一边吃一边偷瞧她。

    瑶瑶果然还是太单纯了。

    她一直以为小舅是个好人，殊不知小舅对她好是有目的的，目的还很可怕。

    也不知道小舅对瑶瑶做到哪一步了？

    应该没到最后一步。

    若是真做了，瑶瑶不可能没有感觉的。

    【你今天是怎么了？】

    察觉到木木一直在偷看自己，江瑶也没法安心看台词了。

    【你是不是有什么心事啊？如果有，就说出来，别自己一个人憋在心里。】

    木木喝了口豆浆，然后朝江瑶笑了笑。

    “我、我能有什么心事儿？我就是看你长得好看，想多瞅两眼罢了，我平时的爱好不光是爱看帅哥，美女我也喜欢看的。”

    江瑶被她的表情给逗笑了。

    【想看的时候就去照照镜子，镜子里就有一个大美人。】

    木木愣了两秒才反应过来。

    “瑶瑶，你夸人的本事渐长啊。”

    江瑶眼底带笑：【这怎么能叫夸人呢？我说的明明是事实啊。】

    木木被夸的心里美滋滋的，笑着笑着就突然被嘴里的豆浆给呛到了，呛咳的眼泪都流出来了。

    “瑶瑶，我给你介绍一个男朋友吧？”

    这话题转得太快，快到江瑶都有些反应不及。

    “你作为一个演员，自然是越有经验越好把握角色了，你都没谈过恋爱，又怎能演出谈恋爱时的感觉呢？”

    江瑶觉得木木说的在理，但是，谈恋爱也总要遇到对的那个人吧。

    “瑶瑶，你喜欢什么类型的啊？快跟我说说，我现在已经迫不及待地想要当红娘了。”

    江瑶：【……】

    春晓闻言笑道：“她喜欢什么类型的我知道，个子高，长得帅，看起来成熟稳重，能给人安全感的，当然最重要的一点还是，对方一定要对她很好。”

    木木追问：“年龄呢？有没有要求？”

    春晓替江瑶回道。

    “年龄自然是找比她大一些的了，大个三五岁什么的正好。”

    “当然，爱情这玩意还是得看缘分，缘分来了，年龄根本不是问题的。”

    木木压根就没把这条件往她小舅的身上靠，她现在一门心思只想给瑶瑶介绍个男朋友，在她看来，或许只有瑶瑶脱了单，小舅才会转移目标。

    “行了，了解了。”

    江瑶回过神后忙朝木木阻止道。

    【我现在还不想谈恋爱，谈恋爱既浪费时间又浪费精力，我现在的目标就只有一个，赚钱赚钱赚很多的钱。】

    木木依旧不放弃：“谈恋爱也不影响你赚钱啊。”

    江瑶双手合十，朝木木拜托道：【放过我吧，你若实在想当红娘，就给春晓介绍。】

    春晓忙道：“千万别，单身多快乐啊，我特别享受现在的单身状态。”

    木木没辙了，便只能采用笨办法了——掌握瑶瑶每日的行踪，坚决不给她跟小舅独处的机会。

    *

    下午，去到片场，江瑶发现导演的心情似乎不太好，时不时就朝演员和工作人员发脾气。

    至于原因，她还是从工作人员的嘴里听到的。

    说是导演被要求改剧本了，男女主之间的吻戏都要被剪掉，不管是哪个投资人下的命令，很显然都是冲着男女主来的。

    而男主被他们自动忽略，所以，这顶帽子就又扣在了她的脑袋上。

    当然，这锅，她背。

    因为这件事确实跟她有关。

    “这是甜宠偶像剧哎，没有吻戏还叫什么甜宠偶像剧。”

    就连春晓都知道的道理，沈域作为投资人，能不知晓？

    剪掉吻戏就是剪掉一大看点，小说原著粉那里都不好交代，可他还是一意孤行地勒令导演和编剧将剧本给改了。

    就因为她还是小朋友？

    那她以后交男朋友，他是不是也要管？

    木木知道后却小声嘟囔了句：“我小舅占有欲这么强的吗？”

    江瑶没听清：【什么？】

    木木看向江瑶，有些心虚，也有些同情：“你会不会觉得我小舅管得太宽了？”

    江瑶有些意外，没想到木木也看出来这件事跟沈域有关了。

    【不会，他本来就是投资人，自然是对这部剧的拍摄有话语权的。】

    虽然他干涉导演工作的这种行为确实有些不太好。

    “可他这么做已经严重干扰到导演的正常工作了，瞧着吧，过不了多久，你耍大牌不拍吻戏的新闻就该登上热搜了。”

    “不行，这事儿我还得去跟他好好掰扯掰扯！”

    木木思来想去，决定挺身而出为这部甜宠剧尽一些绵薄之力了，这部剧未来的剧粉一定会感谢她的。

    江瑶想拦没拦住。

    木木早已拿着手机跑远了。

    找了个没人的地方，也不管对方是不是正在忙，就直接将电话打了过去。

    “让导演删减男女主的吻戏，是你的主意吧？”

    “这是一部甜宠剧哎，男女主没有吻戏那像话吗？”

    “作为这部剧的原著粉，当看到自己期待的剧情没拍出来，你知道她们会有多失望吗？”

    “而你，作为这部剧的投资人，最应该考虑的问题难道不是这部剧能为你带来多少收益吗？难道你就不怕因为你的这一决定而使这部剧扑了吗？”

    “你赶紧的，撤回你的这一决定！”

    (本章完)

