    第885章  神族之人浮出水面   

    “主人，天珠在凤卿手中。”

    

    黑衣人走到角落，低沉着声音开口。

    

    黑暗处，并没有人。

    

    黑衣人看了眼身后的手下，像是已经接收到神的旨意。

    “去，夺天珠，杀凤卿，斩草除根。”

    

    “她已经改变了历史，离墨能活下来，是天珠的功劳。”

    

    “乾坤行走有自己的规律，有人要破坏这规律，就是与神族为敌，杀无赦。”

    

    ……   

    街道上。

    

    凤卿逗着寒彻，回头看了眼抱着风泽走来的楚泽。

    “这里，这边！”

    

    楚泽冲凤卿笑了一下，走了过去。

    “参见陛下，娘娘……”   

    “娘亲！”

    风泽开心地挣脱楚泽的怀抱，往凤卿身边跑。

    

    凤卿伸手抱住风泽，亲了一下。

    “不好好跟着楚泽叔叔习武练剑，跑出来做什么？”

    

    “娘亲不要泽泽了？”

    风泽嘟囔了一句，抱着凤卿不肯松手。

    

    离墨单手提着风泽的后脖颈。

    “别抱我的人。”

    

    “我的！”

    风泽呲牙，这就开始对自己的老子大不敬了。

    

    “小东西，我是你爹。”

    离墨笑了一下。

    

    “我要娘亲。”

    风泽不肯松开凤卿。

    

    “儿子你也欺负。”

    凤卿护着风泽往前走。

    

    离墨看了看自己怀里的寒彻，还是老大听话。

    

    “娘亲，那里有糖人！”

    风泽性子跳跃，从凤卿怀里跳了下来，往糖人的位置跑。

    

    楚泽看着一家四口，由衷地笑了笑，若是这样的日子能一直有，也不失为一种幸福。

    

    “暗中护好两位小皇子。”

    楚泽冲属下说了一句，让他们四下散开，然后一个人跟在凤卿离墨身后。

    

    在街道上，还是不要引人注意的好。

    

    “风泽，小心点！”

    

    凤卿见风泽摔倒又爬起来，太顽皮……   

    “这孩子随你。”

    离墨调侃地说了一句。

    

    “你是想说我太皮是吧？”

    凤卿眯了眯眼睛，威胁开口。

    

    “不敢……”离墨笑着将寒彻也放下。

    “去找弟弟。”

    

    寒彻点了点头，指着远处的一个鲛人和少年。

    “舅舅！舅舅在那！”

    

    凤卿也愣了一下，时隔几年，凤翔羽已经这么大了。

    

    曾经还在她怀里的小家伙，已经成长成了高大的少年。

    

    虽然年纪还小，但却看得出经历了很多的成长。

    

    “小羽……”凤卿声音有些沙哑。

    

    她此次回来，木怀桑说凤翔羽和小鲛人跟随墨哲渊走了，墨哲渊收他们两人为徒。

    

    凤卿为凤翔羽高兴，墨哲渊轻易不会收徒的。

    

    “姐……”凤翔羽停住脚步，手指慢慢握紧。

    

    眼眶瞬间泛红，凤翔羽冲着凤卿跑了过去，用力抱住凤卿。

    “姐！”

    

    他好想姐姐。

    

    小鲛人停在原地，看着凤翔羽和凤卿相遇，只是安静地站着。

    

    他的眸子里闪烁着羡慕。

    

    至少，凤翔羽还有姐姐。

    

    他什么都没有了。

    

    “他是……”凤卿诧异地看着小鲛人，这是当年那个除了轩辕夜以外唯一的黑金鲛人？

    

    “他叫夜厉，是师父赐的名字。”

    他要融入人族，就必须有新的身份。

    

    凤卿点了点头，鲛人族要比人族成长得更快，凤翔羽如今已经长到凤卿的肩膀，但那鲛人族少年的身高已经超过她。

    

    而且，同为黑金鲛人，他身上有轩辕夜一样的气势，是一般人没有的压迫感。

    

    “参见陛下，皇后娘娘。”

    夜厉低头，恭敬跪拜。

    

    凤卿将少年扶了起来。

    “师父既然收你为徒，那就是一家人了。

    你便是我凤卿的师弟，以后见了叫师姐就好。”

    

    夜厉愣了一下，眼底闪着惊愕。

    

    他没想过……凤卿会把他当家人。

    

    “一家人！”

    凤翔羽冲夜厉笑了笑，戳了戳他的脸。

    “能不能笑一笑，总是板着一张脸。”

    

    夜厉低头，什么都没说，看起来比一般孩子要成熟了太多。

    

    “舅舅，抱抱。”

    寒彻显然很喜欢自己的舅舅。

    

    凤翔羽宠溺地抱起寒彻，往糖人的位置走。

    

    “夜厉舅舅！”

    风泽在卖糖人的小商贩旁边喊。

    

    凤卿视线有些游离，靠在离墨怀里。

    “我在乎的人，都在。”

    

    “嗯，都在。”

    离墨抱住凤卿。

    

    凤卿笑了一下，牵住离墨的手。

    “接下来，还要面对很多未知的危险。”

    

    “有我在。”

    离墨示意凤卿放心。

    

    “天珠……暂时放在你这，我担心……”凤卿有种预感，将天珠放在了离墨手里。

    “我已经被人盯上了。”

    

    离墨蹙眉。

    “我不会让任何人有伤害你的机会。”

    

    “风泽！”

    

    凤翔羽还没有走到糖人摊，一个黑色身影扯住风泽就消失在了巷子里。

    

    夜厉眼眸一沉，先一步追了上去。

    

    “风泽！”

    楚泽和暗卫也追了上去。

    

    凤卿心口一紧，凝聚内息，可却发现……她的内息无法追踪到带走风泽的人。

    “是神族……”   

    很显然，对方很强。

    

    “嗯！”

    突然，在凤卿和离墨毫无防备的情况下，一只利箭刺穿了凤卿的肩膀。

    

    凤卿深吸了口气，看了离墨一眼。

    “先去……救小泽。”

    

    离墨不肯走，将凤卿护在身后。

    

    “这里交给我，天珠不在我身上，他们不会恋战，去救小泽。”

    凤卿压低声音让离墨走。

    

    离墨握紧了下双手，往黑衣人的方向追去。

    

    凤卿咬牙拔出肩膀上的利箭，心口有些发慌。

    

    人外有人天外有天，她以为到了化神境就是顶峰，可化神境……在神族中，不过是最低的境界。

    

    “呵……就知道你们是冲着我来的。”

    凤卿冷笑，看了眼巷子尽头的几个黑衣人。

    “神族要杀我，还需要来这么多人？”

    

    “肃清……”   

    对方的声音沙哑。

    

    肃清。

    

    当人族的运行轨迹出现偏差，神族的使者必须开始肃清隐患。

    

    “这千百年来，人族一直都被神族秘密统治，一切都要按照你们的规矩来，对吧？”

    凤卿冷笑着问了一句。

    

    对方一句话都不说。

    

    “千百年来，所有内息修炼者都想过化神境，可却无一人能过……不是没人过得了化神境，而是有人不希望普通人族能过化神境，影响到你们的地位和存在。”

    

    凤卿慢慢凝聚内息，可她的内息根本压迫不了对方。

    

    “蝼蚁。”

    对方再次开口，在动手之前，声音轻蔑。

    

    人族，对于神族来说，只是蝼蚁。

    

    “是吗？”

    凤卿冷笑。

    “神族在地下世界几乎被天珠灭族，有什么脸来嘲讽我们人族为蝼蚁？”

    

    对方没有与凤卿多说，快速出手。

    

    “天珠不在她体内。”

    身后之人蹙眉。

    

    凤卿扬了扬嘴角，擦了擦嘴角的血迹。

    

    天珠她已经给了离墨。

    

    “杀了她。”

    带头之人冷声开口。

    

    “看来神族……也有不自量力之人。”

    头顶，离墨站在高处，强烈的压迫感让神族之人快速后退。

    

    天珠！   

    

    

