    “什么时候照的？”当托尼翻看起手中克莉丝汀递过来的一张张照片后，看着那些满地横尸的悲惨景象，还有被炮火轰击得只剩断壁残垣的房屋，幸存者的惊恐和惧怕，一直到最后那张印有着【斯塔克工业】几个大字的武器箱但是却被恐怖分子搬运使用的时候。

    而且那人还是绑架自己的头目后，托尼已经陷入了无比的愤怒之中，杰力科导弹，斯塔克武器部的箱子，这些都是自己亲自设计出来的，而这些却反而成为了这些人渣的帮手，托尼眼神凌冽的看着眼前的这些照片冷冷的说道。

    “昨天。”克莉丝汀看着托尼说道。

    “我从来没有批准任何出货。”看着手中的照片，托尼朝着克莉丝汀解释道。

    “但你的公司批准了！”克莉丝汀。

    “我的公司并不能代表我。”说完后，托尼便没有再和女记者克莉丝汀继续讨论下去，甚至忘记了答应要拿给佩珀的酒。

    “你看过这些照片吗？格米拉那是怎么回事？”而是直接朝着正在迪士尼音乐厅门前红毯上接受采访的奥巴代斯坦走了过去，怒气冲冲的质问道。

    “托尼，托尼，你这么天真可不行。”当奥巴代斯坦瞥了一眼托尼手中的照片后，便知道是怎么回事了，一边伸手将一旁的记者缓缓示意离去，然后则拉着托尼走到了另一边，语重心长的说道。

    “你知道吗？可能我之前是很幼稚，因为他们跟我说过‘做生意要坚守原则’你猜怎么着？我竟然还真信了，奥巴代，咱们不能两边做买卖……是不是？”托尼看着眼前的奥巴代斯坦尝试着对其劝说道。

    “来照张相吧，拍照时间。”看着托尼的步步紧逼，言辞卓绝，奥巴代斯坦没有任何的反应，只是在听到旁边的记者的声音便默默的邀请着托尼说道。

    “托尼，你以为董事会是怎么赶你走的？是我签字发的命令，我这是为了保护你。”一边拍着托尼的肩膀，一边微笑着面对着镜头然后缓缓的朝着托尼小声的说道。

    ……

    另一边，友好和谐的本帕克的家里。

    “艾伦，快快快，快来救我，我又要死了。”此时，彼得正焦急的操控着电脑里的人物然后对着身旁同样坐在电脑前的艾伦急吼吼的说道。

    “好了，好了，马上来，我正在打野。”虽然艾伦使用的也是电脑，但是一眼望过去却显得十分的迷你，或者说是给小朋友量身定制的那种，虽然艾伦也想操作正常大小的电脑，但是没办法，人太小了，一个巴掌还不够鼠标那么大，只得花钱去电脑公司专门定制。

    虽然大小比正常的台式电脑小很多，但是性能却一点都不逊色于正常主机，全部都是顶级配置，甚至是还没有发售出来的，唔，这里就要感谢狗大户托尼斯塔克了，作为一个网瘾大叔，托尼的网瘾也不是一般的大。

    闲暇没事的时候基本上除了泡妞就是在泡在家打电动，所以为了自己的主机配件，托尼都是专门去的知名的电脑商那里购买的顶级配置，而且还是送货上门的那种。

    得益于托尼的介绍，电脑商那里仅仅只是以成本价卖给了艾伦，而且就这还被托尼成功的截胡，直接将账单付了寄给的艾伦。

    “弄死他，竟然想抓我，今天一定要把这个场子找回来，艾伦你走河道过去堵他，我追上去了。”看着自家的援军来了后，彼得瞬间便感觉自己又行了起来，看着追自己到塔下已经开始回跑的敌法师，彼得直接操纵着自己的暗影牧师追了上去，嘴里还一边BB道。

    没错，两人玩的正是DOTA，这是一个基于星际争霸上面创立出来的一个独树一帜，在后面成功扛起了MOBA类游戏大旗的一个真正意义上的神作，虽然有些时候遇到的队友会像旁边的这个坑逼一样到处送人头，但是却是真正的耐玩、好玩、有意思。

    “马上来，马上来，等着我，先别上去，哎，你咋又死了，别送啊，卧槽……”这个时候艾伦才刚刚操控着自己的英雄走上下路的河道，结果哪想到彼得这个坑货又跑上去挑衅别人，直接被敌法师一个闪烁按着锤死了，将视野移到下路的艾伦，看着彼得被反杀的这一幕不由得爆着粗口道。

    自己都抛弃了自己可爱的小野怪往你这边赶了，结果你还要上去怒送一杀，这不坑呢吗。

    “艾伦，你能不能支援快一点，我都把他勾引住了，要是你但凡跑的快一点，我都不可能会死。”看着自己眼前灰色的死亡界面，彼得不由得摘下了耳机朝着身旁的艾伦抱怨道。

    “老哥，你是一个辅助啊，在后面安心治疗奶人才是你的任务，你冲那么前面去干嘛，一身脆的跟纸糊的一样，还一个人冲出去追杀别人。”艾伦听到旁边彼得这个菜鸟的话，不由得开口反怼道。

    前世的时候他玩英雄联盟也是，明明旁边的软辅脆的一匹，每次打架之前还不管不顾的冲到对面人堆里面，这一世没想到玩个DOTA还是这样，都是那个坑逼，只不过身份却换成了自己的老哥。

    不过虽然嘴上说个不停，但是艾伦手里的动作却没有停下来，操纵着英雄--谜团，一个拥有着超强清野能力的英雄，成功的拦截了敌法师的后路，将他在下路河道前正面堵了下来。

    “艾伦放技能，嫩死他，他残血。”看着灰色屏幕上那个残血的行走的血条，彼得激动的大声的对着艾伦说道。

    “彼得！！声音小一点！！！”这个时候楼下突然传来了梅妈的声音。

    “加油！弄死他。”听到梅姨的话，彼得不由得尴尬的吐了吐舌头，然后小声的对着艾伦说道。

    “放心，没问题。”虽然屏幕上控制敌法师的那个玩家，在看到艾伦后便转身朝着相反的方向跑去，但是艾伦表示丝毫不慌，反正你后面是我的阵营，都是瓮中之鳖了，就不在乎你是闭着眼睛死还是睁着眼睛亡了，反正弄到锅里都一样。

    扑街日记：2021年1月1日，今天凌晨的时候好不容易才让小姐姐同意了和自己双排，结果一进游戏就看到两个人在等我，┭┮﹏┭┮而且还是情侣头，玩得游戏也是情侣游戏，关键还是情侣皮肤，我好难，兄弟盟┭┮﹏┭┮，码了一章就码不下去了，心痛2021.

    萌娃超人在美漫   

