
　　一想到这个，陈从军心里就没底，毕竟这是要村民们先出钱投资的。

　　村民们要是真有这个心思，早出去闯了，谁还会窝在这里种田？

　　可是最后的结果，却是让陈从军大吃一惊。23sk.Com

　　一开始，村民们听陈从军这样说，全部都不答应。

　　后来听说的陈江海提议的，当时就有人松口了，说同意搞这么一个集体经济。

　　再后来，陈从军说这件事，到时候政府和陈江海都会帮忙，全部都同意了。

　　陈从军很懵，他原本以为说服村民们同意这件事，肯定不是件容易的事儿

　　现在全部的人都同意了，陈从军还有点不适应。

　　不过陈从军很快就明白过来了，村民们答应的这么痛快，那都是看着陈江海的面子上。

　　要不是陈江海的话，他们不可能答应这么痛快。

　　陈江海听了不由得哈哈一笑，“二叔，那大伙儿可是抬举我了。”

　　“那我们接下来怎么办？”陈从军跟着问道。

　　听到陈从军这样问，陈江海却是不紧不慢地说道：“二叔，这件事需要循序渐进，不能操之过急哦。”

　　“江海，怎么能不着急呢？”

　　陈从军赶紧说道：“村民们还都等着我回话呢!”

　　陈江海拉着陈从军的手道：“二叔来，我们坐下聊！”

　　即便陈从军现在很着急，也只能老老实实坐到了沙发上。

　　“二叔，我给你倒杯水。”

　　陈江海跟着就要去倒水。

　　陈从军赶紧摆手道：“江海，水就不用了，你还是跟我说说，这事到底怎么办吧！”

　　见陈从军这么着急，陈江海便坐了下来，沉吟了一会这才开口。

　　“二叔，这件事先要等冯市来考察完，才能推动起来。”

　　陈从军患得患失道：“江海，要是冯市不答应，怎么办？”

　　听到陈从军这样说，陈江海知道他现在有点六神无主了。

　　“二叔，不管做什么事，前提的不着急，一定要保持冷静，才能办好事。”陈江海一字一句说道。

　　陈从军听了陈江海这话，不由得摇了摇道：“江海，你说的没错，是我太着急了。”

　　陈江海笑着安慰道：“二叔，我知道你是担心自己做不好，这点你根本不必担心，政府是你的后盾，我也是你的后盾，你放开手去干就行了！”

　　听完陈江海的话，陈从军也没之前那么担心了。

　　“江海，要不你先跟我说说，前期可能遇到什么困难？”

　　陈从军直接开启了求助模式。

　　陈江海想了一下，随后说道：“二叔，这一开始你就可能会遇到一个不小的问题。”

　　“什么问题？”

　　一听这个，陈从军顿时又有点慌了。

　　陈江海跟着说道：“二叔，我想到时候小龙虾卖钱后，并不是所有的人都会加入进来。”

　　“你的意思是，有人不想出钱？”

　　关于这些人情世故，陈从军还是知道的。

　　陈江海点了点头道：“没错，我担心的就是这个。”

　　那知道说到这件事，陈从军反而不担心了。

　　“江海，我认为这没有什么可担心的。不愿意出钱的人，不让他参与进来就行了。”陈从军不以为然地说道。

　　陈江海微微叹了一口气，二叔还是把事情想得太简单了。

　　不过这个时候，他也不想给对方泼冷水。

　　“二叔说的在理，不过我的建议是，不管村里同意还是不同意的人，都要签一份合同。”

　　陈江海十分认真地说道。

　　陈从军愣了下,“一个村子的，没有必要吧？”

　　“二叔。”

　　陈江海语重心长道，“俗话说的好，亲兄弟还明算账呢！”

　　陈从军一听也是，关于钱的事，再慎重都是应该的。

　　“江海，这参加的签合同我没意见，这不参加的签什么合同啊？”

　　陈从军还有一个疑问。

　　陈江海则淡淡说道：“其实也不能说是签合同，应该是一份声明。”

　　“什么声明？”陈从军追问道。

　　“就是一份放弃投钱进来，到时候这个集体经济产生的效益，跟他们无关的声明。”

　　陈江海比划了下说道。

　　听到这个，陈从军也立马明白了过来，颇为感叹地说道：“江海，还是你看得远啊！”

　　以前他一直不明白，为什么陈江海突然就这么懂事了？

　　经过这两次的对话，陈从军总算的明白过来了。

　　就拿今天这件事情来说，陈江海把各方面都考虑进来了。

　　到时候一旦项目真的要启动了，陈从军只要按照陈江海现在制定好的办法，逐条去实施就行了。

　　陈江海把事情考虑的这么周到，难怪秋海能发展到今天这个地步。

　　此时的陈从军，突然对未来充满了信心和希望。

　　只要有陈江海在，陈从军觉得自己能把这个村长做好、做久、做出功绩来。

　　……

　　一夜无语。

　　第二天下午，神色略显疲倦的马老板出现在陈江海的办公室。

　　“陈总，好久不见。”

　　马老板挤出一抹笑容道。

　　陈江海打量着对方说道：“确实有一段时间，看来马老师你对我上次的提议，考虑的差不多了。”

　　“没错。”

　　马天点头道，“我觉得做老师确实没有什么前途，想自己出来闯一闯。”

　　陈江海微微一愣，“怎么？你不准备当老师了？”

　　听到陈江海这样说，马天摇了摇头，“我已经辞职了。”

　　陈江海听了十分的惊讶，要知道上辈子的马老板可没这么快辞职啊！

　　看来陈江海这双蝴蝶的翅膀，还是改变了不少的事。

　　不过这也能看出来，马天这次是下了决心的。

　　为了闯出一个名堂来，马老板真的是釜底抽薪，直接把自己的后路给断了。

　　“做这个决定，现在会不会后悔？”陈江海跟着问道。

　　马天听了摇了摇头，“后不后悔的我现在不知道，我只知道要是再不辞职的话，我以后就没勇气了。”

　　“哦？马老师，我倒是很想听听，你这思想是怎么转变过来的？”

　　陈江海之前见马天第一面的时候，其实已经抛出了橄榄枝。

　　可那个时候的马天，还是一名光荣的人民教师，他并没有答应陈江海的邀请。

　　现在，马天直接辞职了，这其中肯定是发生了什么。

　　“陈总，想听一下？”

　　“嗯，想听听。”

　　“好，那我给陈总讲一下。”

　　马天脸色一正，随后开始了他的故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百零一章 会不会后悔？免费阅读。https://xs.23sk.com 