    翌日。

    叶繁枝醒来了，果然没有看到旁边的男人了。

    升得老高的太阳，将她那张白皙小脸笼罩在那片金色里后，她抬起又酸又疼的手臂挡了挡……

    “太太，你醒了吗？沈小姐过来了。”

    恰好，外面韩姨也在喊她了。

    叶繁枝这才从床上爬了起来，简单收拾一下后，迈着酸疼的腿下了楼。

    “你醒了？”

    楼下的沈棠，居然瘦了很多。

    她仰着头看到叶繁枝后，也没怎么化妆的脸上，马上露出了一丝惊喜，看得出来，她是特意为了这件事过来的。

    叶繁枝点了点头。

    她清醒后，其实关于她在患病时做过的一些事，反而不怎么记得了。比如这个小姑姑，她看到她现在瘦成这样，她就想不起来具体原因。

    “小姑姑，你没事吧？我听说你受了伤后，这段时间都是韩队长在照顾你。”

    “嗯……”

    沈棠倒是不否认。

    不过，她坐下来后，眉眼间里总是有种恹恹的气息，完全跟她以前那股招摇泼辣的样子不同。

    “我没事，就是过来看看你，听说你已经好了。”

    “嗯，好了。”

    叶繁枝点了点头，让韩姨给她倒了一杯咖啡过来。

    “那就好，我准备离开这里了，之前没走，就是想等你回来。”

    “离开？”

    叶繁枝被这话给吓到了，她立刻扭头看向了她。

    “为什么？你要去哪？”

    “去国外，我想出去散散心，对了，我会把二宝带走。繁枝，从现在开始，我再也不会丢下她了，不想跟她分开！”

    她眼眶又红了，从来都是不屑于流泪的女人，到了这个时候，叶繁枝才发现，原来她那深陷的眼窝，都是因为这段时间流泪流的。

    叶繁枝收回了目光。

    她不记得了，但是已经听韩姨说了她的事。

    所以，她现在提出这个要求，她竟想不出拒绝的话。

    “你……”

    “我给你发誓，我一定会对她好的，再也不会骂她，也不会打她，我……我要是这么做的话，我就不得好死！”

    这个没脑子的女人，为了让叶繁枝同意，居然连这样的毒誓都说了出来。

    叶繁枝被气死。

    从沙发里站起来，她起身就走。

    沈棠：“你去哪？你还不同意吗？”

    “没有，我去给二宝收拾东西！”叶繁枝没好气。

    这女人听了，这才开心地笑了起来。

    过了一会，当叶繁枝把孩子的东西都收拾好，她下楼就看到了在那里正含着泪仰起小脑袋望着自己的小丫头。

    “妈咪……”

    “乖。”叶繁枝心都要碎了。

    她走了过来，将小小的孩子用力抱进自己怀里后，她安慰她：“别哭，你的妈妈现在病了，需要凤凤好好去照顾她，等她好了，再把她带到妈咪身边来，好不好？”

    “好！”

    懂事的孩子，在她怀里含着泪光答应了。

    其他的小宝贝见了，也都眼眶红红的过来拥抱他们的二宝。

    这几个孩子，其实真的被教育得很好。

    他们聪明、懂事、还重情重义，这就是家庭教育里最优秀的东西了。

    可是，到最后走的时候，即便是叶繁枝已经跟二宝解释了，可她还是泪眼模糊一步一回头，那眼神看得大家心都要碎了。

    “妈咪，我跟二宝一起走！”

    忽然间，站在这边的孩子群里，一个小小的身影又站了出来。

    叶繁枝被惊到了。

    “三宝，你……”

    “三宝，我要你！”

    话都还没说完，那边被妈妈带着的二宝，已经像抓住了一根救命稻草般，挣脱妈妈的手就朝这边的三宝跑了过来。

    她哭着抱住了妹妹，再也不愿意松开了。

    她才六岁啊。

    六岁的孩子，她能坚强到哪里去？面对从小陪着自己长大的妈咪和姐姐妹妹，她怎么能说丢下就丢下？

    叶繁枝也眼眶再度红了。

    而勇敢的三宝，这时也又开口了：“妈咪，我送二宝过去，等她适应了，妈咪再派人接我回来。”

    “好，你真是妈咪的好宝贝。”

    被感动到一塌糊涂的叶繁枝，终于同意了，她蹲下来再度把这个女儿也用力抱了抱。

    一下子多了一个孩子，那行程就要重新安排了。

    “明天再走吧，那边房子我给你重新找一下，还有机票也要重订，我再让韩申安排两个人送你们。”

    叶繁枝仔细说了一下自己的安排。

    沈棠很感激。

    于是，她先带着两个孩子回去了，而就在这天，帝都那边忽然传来了消息，说壹号府垮了后，行宫那边召开了紧急会议，由一个叫丹昭炎的人主持。

    “丹昭炎？那是什么人？”

    叶繁枝听到这个名字，表示完全是茫然的。

    宫夫人便在电话里给她解释：“丹昭炎，可以说就是御家的死对头。”

