    “射程之内就是真理！”

    这是刘飞洋所信奉的迫击炮射击的信念，

    因此当他紧握着超远射程，也称为第三代迫击炮的PP93式60毫米远程迫击炮的时候，他刚刚的紧张而忐忑的心情，就一直没有再出现过了。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    日军的重型迫击炮依然继续凶猛的炮击着金宝刚刚的阵地方位，

    大片沙尘碎片“嗖嗖”四处激射乱飞，烟尘弥漫着。

    火光冲天着。

    出来日军的重型迫击炮开始炮击之外，

    日军的集合步兵炮、迫击炮、坦克炮，以及重机枪也是拼命的开火起来，

    躲避不及的刘飞洋的少部分士兵，

    不是被炸死，就是被射成马蜂窝。

    看着如此疯狂和密集的日军炮火覆盖，

    一时间整个蕴藻浜各个国军部队的官兵，都是傻眼了。

    “这什么情况？”

    “鬼子居然不但动用密集火炮群来轰炸第八师的防御阵地，还动用了重型迫击炮群？”

    “看来这一次第八师的残部惨了！”

    “难道陶师长要与阵地共存亡？”

    “他是一条好汉子啊！”

    第59师上上下下的官兵，包括他们的师座都是目不转睛的盯视着刘飞洋那边的阵地，发出阵阵惊呼和感叹道。

    “第八师这一次恐怕要悲剧了！”

    “不过也好，有他们给我们吸引了鬼子大部分的火炮部队的火力，那我们的战斗就没有那么惨了！”

    “要不然像刚刚那样，被鬼子的炮火覆盖给压制着来打，简直就是不让我们活！”

    “是啊！鬼子的炮火覆盖，简直太恐怖了，我们可是一个班一个班的被他们给炸没了的！”

    “只是这一次鬼子的炮火这么凶猛，连重型迫击炮队也出动了，不知道他们能够熬多久时间！”

    “恐怕熬不了多久吧！”

    “鬼子的炮火实在是太凶猛了！”

    第61师全体官兵，包括他们的师座也是全面关注着刘飞洋那边的阵地，和议论纷纷着。

    “嘘！鬼子的重型迫击炮队这么的凶悍的！”

    “幸好不是轰炸我们啊！”

    “要不然重炮加另外的密集火炮群一起轰炸我们，恐怕我们一定要报销不少的兵力了！”

    “第八师真是好人啊，给我们引开了鬼子这么恐怕的炮火覆盖攻击！”

    “是啊！第八师实在是太好了！我们一定会给吞没多杀几个鬼子，去陪葬第八师那些被炸死的兄弟们的！”

    第77师所有军官士兵很是称赞第八师的官兵的勇敢说道。

    “......”

    “幸好我们没有重型迫击炮队，要不然现在我们就惨了！”

    “是啊！幸好！幸好！”

    “要不然第八师现在的状况就是我们的下场了！”

    “重型迫击炮是好东西，但是也是烫手香芋啊！”

    “第八师这一次是福，也是祸啊！”

    税警总团全体官兵，包括他们的指挥官看着鬼子的炮火越来越猛烈的时候，他们刚刚妒忌刘飞洋拥有迫击炮队的心情，顿时轻松了下来，感叹道。

    “......”

    “好在我们也没有一个重型迫击炮连！”

    “鬼子重炮的报复性轰炸也是太凶狠了！”

    “第八师这一次不会全军覆灭吧！”

    第90师很多官兵都是惊出一身冷汗，纷纷后怕道。

    因为刚刚他们也是和税警总团全体官兵一样，羡慕着刘飞洋的重型迫击炮队的炸鬼子的霸气和威武的。

    可是现在他们就不是这样天真的认为了。

    鬼子的火炮群的反击力度让他们感觉到了战争的残酷，以及自己缺乏重火力支援的短板，是多么的危险的。

    “......”

    第八师陶师长和他的残兵部队，全体成员顿时哑口无言，呆若木鸡。

    “我们的重型迫击炮阵地就这样报销了？”

    “就这样报销了？？？？？？”

    陶师长内心的疼痛的是最痛彻心扉的，在内心很不甘心的呐喊道。

    可惜，他依然只能够在内心泪流满面，而不能够表现出来。

    至于此刻日军的阵地。

    “八嘎呀路！”

    “是哪个笨蛋，竟然没有获得我的命令，私自调动重型迫击炮队进行轰炸的！”

    “他们还有没有把我这个师团长放在眼内？”

    师团长伊东正喜中将使用军事望远镜凝望着被轰炸的炮火漫天的刘飞洋阵地，顿时气愤的暴跳如雷道。

    他身边的一众鬼子军官，都是被他的暴怒给惊吓的大气也不敢出一下，冷汗直冒着。

    然后在另外一边的阵地上，

    “......”

    “八嘎！”

    “八嘎呀路！”

    “大队长小坂正雄和参谋竹野内丰满，他们两个脑子有问题吗？”

    “没有听清楚师团长伊东正喜中将，和我下达的命令吗？”

    “只能够”牵制刘飞洋的部队，不需要动用精力去主攻哪里的！”

    “这一次我被这两个笨蛋害[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]惨了！”

    “我等会怎么向师团长伊东正喜中将，进行交代？”

    “还有他们两个怎么没有获得我和师团长的命令，就能够调动重型迫击炮队进行攻击支那军？”

    “？？？？？？”

    饭冢国五郎联队长也在前线使用军事望远镜，目不转睛的注目着刘飞洋的阵地的战况，顿时面色阴沉的犹如乌云盖顶的可怕的，暴怒的咆哮着。

    对此，在他身边的另外两名大队长则是内心在窃喜着，

    他们在嘲笑着大队长小坂正雄和参谋竹野内丰满的愚蠢，也是包不得他们被饭冢国五郎联队长，和师团长伊东正喜中将进行严厉的处罚。

    （推荐好友的书（抗战之捍卫者），还有（我有一百零八辈祖宗撑腰）。另外十分感谢所有收藏我书，和给与打赏和推荐票的书友，谢谢你们的支持！）

