    ...

    三人同时出手，对上叶萧的剑光。

    双方彼此之间的力量碰撞在一起，陡然之间，爆发出一声惊天炸响，雷霆霹雳在整个炎黄大世界扩散，全世界就没有一个角落是安全的。

    空间屏障接二连三的破碎，波动的范围已经从几个大世界，提升到十几个大世界。

    神界不少区域，都无法承受他们四个人的战斗。

    这一招爆炸之后，叶萧的身体纹丝不动，但是其他几个人却被冲击波，直接无情的掀飞，倒退出去亿万里开外！

    现在的他们已经完全不是叶萧的对手，根本没有办法和叶萧作战！

    叶萧向前踏出一步，乘胜追击，又斩出一剑。

    这一剑，比刚才的攻击还要强，剑光刚刚斩出来，就已经让无数个大世界的星辰都开始颤抖起来，忽明忽暗！

    三大巨头强忍着自己身体上的疼痛，再度出招对抗。

    轰——！

    爆炸声再次爆发出来，可是这一次，他们就没有之前那次幸运了。

    本来他们之前那一次，还是全盛时期，对抗叶萧虽然不敌，多多少少还是能够承受一些的，现在的他们，因为刚才的那一波攻击，导致他们的体内力量全都开始波动起伏，陷入了不稳定的状态。

    这个时候的他们，发挥出来的力量，和巅峰时期相比，相差的太远了，甚至不足巅峰时期的十之八九，顶多也就是十之六七。

    再加上叶萧这一招，比起刚才的那一招，攻击力还要强，所以他们是彻底没有办法承受了。

    噗嗤——！

    三人全部都喷血倒飞。

    他们的肋骨已经全部锻炼，五脏六腑也全部遭受重创。

    其中，三人出招的手臂，也全部碎裂。

    这一幕，让三人胆寒不已。

    大家都是同样的修为，可是为什么人家就这么强呢？他们简直想不通。

    死亡的威胁感压迫上来，三人的内心，一片凄凉。

    一切就要结束了吗？

    想不到，他们堂堂六尊仙帝三品巅峰联手，到最后，竟然还输得一塌糊涂，被叶萧全部斩杀。

    如果早知道，会发生这种事情，他们一开始就不应该闹矛盾，如果叶萧一开始没有斩杀掉血煞魔帝，也许他们六个人联手，还有机会战胜他。

    只不过当时，仙门正道的三位巨头，完全没有想到叶萧会这么厉害。

    他们这一辈子看轻的人很多，事实上，他们也的确有那个资格去看轻别人。

    可是没想到最后，他们还是死在了这一点上面。

    就因为看轻了叶萧，就把自己的生命葬送了，简直是悲哀中的悲哀。

    叶萧也没有过多的废话。

    言多必有失，废话太多，很容易害死自己。

    电视里的那些反派，都是这么演的。

    脚下轻点，他的身子瞬息而至，转眼之间就来到了逍遥子的面前。

    “不好！”

    逍遥子惊呼一声，死亡的恐惧涌上心头，让他脸色巨变，惨白如蜡。

    可一切都已经没法改变，他虽然也全力施展自己的力量抵抗，但是比起叶萧大幅度提升的战斗力，根本无济于事。

    转眼之间，他的身躯，就被大龙洞穿。

    叶萧狂暴至极的仙气力量，直接无情的撕碎了他的五脏六腑，连带着他的元神。

    大龙扫断他的身躯，就好像斩断一个棉花糖一样，摧枯拉朽，简单到不能再简单了。

    叶萧顺势剑芒一闪，直接攻击身旁的另外一人——凌虚子！

    凌虚子脸色大变，死亡来临，他还不如逍遥子，逍遥子至少还会想到抵挡一下，而他则是直接转身就跑。

    可惜的是，他的速度根本比不上叶萧，所以他也没有办法在对方面前逃掉。

    叶萧的剑芒，也顺势将其斩杀。

    “不——！”

    临死之前，凌虚子发出一声撕心裂肺的惨叫声。

    他后悔了，后悔到了极点。

    如果他一开始就出手阻挡叶萧，也就不至于落到今天这个局面了。

    都是他的自大，害死了自己，也害死了别人。

    仙界的所有人，看到这一幕，都忍不住在心口颤抖。

    太可怕了，仙界正邪两道的六大巨头，转眼之间就被叶萧硬生生的斩杀了五位，还剩下最后一个暗月魔帝，而且按照目前的情况来看，暗月魔帝根本没有办法抵挡的住叶萧的攻击。

    他的死亡，只不过是时间问题，又或者说，是看叶萧的心情问题。

    现在的他，根本就不能算是一个仙帝三品巅峰的强者！

    他现在就是一只渺小的蝼蚁，任人宰割的蝼蚁，完全没有办法主宰自己的生命。

    叶萧也没有过多废话，在斩杀了他的两个同伴之后，第三个目标就是盯着他。

    斩草要除根，不然春风吹又生那就麻烦了。

    他大手一挥，又是一道灭世剑芒斩出。

    恐怖的力量，直接锁定暗月魔帝，他根本无法逃出去，只有死路一条。

    面对这死亡的一刻，暗月魔帝即没有逃跑，也没有防御。

    他已经完全放弃抵抗了。

    前面的所有人，都已经为他演示过一遍。

    不论是逃跑还是防御，都避免不了死亡。

    既然如此，还会那些事情，做什么呢？

    不如从容面对，至少还能保住自己最后一份气度。

    他闭上了眼睛，已经等待叶萧的剑芒降临。

    可就在这千钧一发之际，从仙界上空，忽然之间降落下来一道更为恐怖的气息。

    这一道气息充满极度压抑，它已经超过了这个世界上任何一个生灵的气息。

    就算是那些仙帝三品巅峰的超级强者，在这一道气息面前，竟然也有些黯然失色。

    所有人都忍不住颤抖起来。

    这是什么力量？

    那正在攻击的叶萧，忽然间也停顿了一下，然后抬头看看天空。

    “这个，莫非就是他们之前想要召唤出来的存在？果然，仙帝之上，还有一种等级。”

    叶萧之前早就猜到会有这种等级，毕竟仙法之上还有圣道，仙器之上还有圣兵，仙丹之上还有圣丹，仙之上，还有一种级别的存在，也是理所当然。

    仙界之人，则是纷纷忍不住开口询问起来。

    “这是谁呀？怎么会有这么强大的力量？我感觉我身为仙帝三品层次的强者，在他面前，简直就是一个垃圾中的垃圾，根本不值一提！这种感觉就算是在仙帝三品巅峰的几位超级强者面前，也是没有过的。”

    他身边的人立刻一脸惊恐的开口道：

    “传闻之中，在仙之上，还存在着一个恐怖至极的强者！他们被称之为‘圣尊’！他们代表着修行的无上终点！

    只有达到了他们这个修为，才能够说是真正意义上的永生，不死不灭！是仙之巅！”

    “圣尊！我的老天爷，我从来都没有听说过这样的称呼，我一直还以为仙帝三品巅峰，就已经是修行之人的极限了，没想到，竟然还有这种级别的强者。”

    凤凰仙族之中，凤霓裳看到这一幕之后，小脸也忍不住一片煞白。

    “叶萧！”

    她身边的一位长老，轻轻伸手放在她肩膀上，宽慰道：

    “放心吧，他吉人自有天相。一定不会有事的。”

    凤霓裳紧咬红唇，恳求道：

    “长老！我们凤凰仙族的那一位，能不能出手帮一下我丈夫？如果叶萧死了，我也不会独活的。”

    那一位长老深深叹息一口气，然后摇了摇头。

    “你还是趁早打消这个念头吧。凤凰仙族的那一位老祖宗，是不可能为这种事情随便出手的。

    她的任务，是保护我们凤凰仙族，她是我们凤凰仙族最后的屏障。

    如果她出事了，那凤凰仙族，可就真的麻烦了。

    整个仙界，不知道有多少人都在盯着我们的血脉，想要得到我们的力量。

    切不可因为一个叶萧，而让整个凤凰仙族陷入险地之中啊。”

    凤凰仙族只有一位老祖宗，可是对方却召唤了足足两个圣尊，凤凰仙族的老祖宗就算亲自过去，也不可能做到以一敌二。

    叶萧就算可以做到越阶杀敌，他也绝对不可能轻易跨越圣尊和仙帝之间的这道坎。

    修为本来就是，越往后差距越大。

    圣尊和仙帝三品巅峰之间的差距，可不仅仅只是一个仙帝三品巅峰，那可能是一百个仙帝三品巅峰！

    这么强大的力量，如何抗衡？

    而且，就算这一次没有事，以后对方也一定会找凤凰仙族的麻烦的。

    凤凰仙族，承担不起这个麻烦。

    凤霓裳攥紧小拳头，泪水在眼眶里打转。

    这个时候，她真的好恨，自己为什么这么弱？为什么一点都不能给他帮忙？

    如果自己能给叶萧分担一些的话，他应该就不会面临如此恐怖的绝境了。

    那本来已经心如死灰的暗月魔帝，看到这一幕之后，忽然忍不住狂笑起来。

    “哈哈哈...叶萧，想不到最后竟然还是我赢了。圣尊降临！这是圣尊降临！圣尊一出，你就算是有三头六臂，也得乖乖臣服。这一次，你输定了。”

    叶萧没有丝毫慌乱，只不过是淡淡的扫了他一眼。

    “我有没有事，就不用你操心了，不过现在，你该下去陪一陪你的那些同伴才是！”

