
　　郎云和武仙人终于从打击中恢复过来，武仙人道：“既然如此，小神王为我疗伤，疗伤期间，我传授你剑道，你去断崖剑壁对抗帝剑神通！若是不能破断崖剑壁上的剑道，我再加以修改，你再去试验，直到能够破解帝剑剑道为止。”

　　苏云点头，心道：“不知道对抗帝剑的难度到底有多大，倘若站在剑壁前，直接便被帝剑干掉，切成肉丁……”

　　这时董医师董奉走来，苏云与董医师寒暄一番，道：“劳烦先生为武仙人治疗伤势。”

　　武仙人惊讶道：“又受伤了？”

　　武仙人有些羞愧，道：“这次是我体内的劫灰病爆发了。”

　　董医师皱眉，道：“上次为你疗伤时，我已经有所察觉，这种病应该是你大道的大限到了，你的仙道腐朽瓦解。若是平日里你坚守道心，还可以压制，将劫灰病的危害降到最低。倘若心境生魔，那么劫灰病便会爆发得猛烈。有人魔在，可以帮你理顺道心。人魔蓬蒿不是跟着你吗？按理来说，你不应该爆发劫灰病的。”

　　武仙人目瞪口呆。

　　董医师见状，顿时明了，道：“你觉得人魔蓬蒿是累赘，把他丢了，对不对？倘若有他在，你何至于落到这等田地？你啊，是个薄情寡义之人，难怪会有今日。”

　　武仙人勃然大怒，冷哼一声：“你治病便治病，休要说三道四。我堂堂仙君，还轮不到你一介草民来指指点点。不要仗着你救过我的性命，便可以对我冷嘲热讽，你救命之恩，我已经还你了！”

　　他指的是雷池雷液，苏云当初为了让更多人能够修成雷池境界，因此拜托董医师进入武仙灵界收取雷池雷液。

　　董医师对武仙人有救命之恩，他收取雷池雷液时，武仙人并未阻拦，显然是把董医师收走的雷池雷液当成救自己性命的报酬。

　　苏云咳嗽一声，道：“武仙，这位董神王并非是草民。”

　　武仙人神态自若，傲然道：“在仙君面前，就算他来头再大，也只是草民。就比如圣皇你，其实你若是没有青铜符节，在我眼中也不过是一个走运的草民而已。苏圣皇，你我之间毕竟只是交易，并无交情，我是仙君，你是小小的圣皇，地位悬殊。”

　　这时，帝心开口道：“小神王，你父亲是谁？”

　　董医师瞥他一眼，没有说话。

　　帝心继续道：“你的血脉很奇怪，未曾激发血脉中的力量。这股力量，给我一种很熟悉的感觉。”

　　苏云咳嗽一声，道：“忘记向诸位介绍，这位董神王，是前代仙帝的仙后娘娘的私生子。武仙人，我虽然是一介草民，但董神王不是。”

　　武仙人动容，向董医师正正经经赔礼，道：“我并非敬你，只是敬仙后娘娘的血脉而已。”

　　莹莹悄声道：“士子，武仙的确薄情寡义，而且还有些势利眼。”

　　苏云早就看出武仙人的为人，这种人眼中只有利益。若是利益足够，他转脸便能把你卖了。

　　“帝心，你能否激发董神王的仙后血脉？”苏云询问道。

　　董奉董医师有个抽人鲜血的爱好，正是为了寻找与自己一样血脉的人，当初苏云以为他在寻找仙体，董医师也在以为他是仙体，后来发现他不是。

　　他们之间的友谊是纯粹的友谊，因此只要有激发董医师血脉力量的可能，苏云便愿意一试。

　　帝心想了想，道：“我的完整体是前朝仙帝，也就是你们所说的邪帝。对不对？”

　　苏云点头。

　　帝心又道：“仙后是我完全体的正宫娘娘，也就是世俗人口中的妻子。对不对？”

　　苏云再度点头。

　　帝心道：“我完全体的妻子，和董神王的父亲媾和，生下了董神王，对不对？”

　　莹莹连忙道：“孩子是无辜的！”

　　帝心不答。

　　苏云正色道：“话虽如此，但你是你，邪帝是邪帝。你虽然是他的心脏，但你有了性灵的那一刻，你便是另一个生灵。”

　　帝心怔然，喃喃道：“我有了性灵的那一刻，便是另一个生灵？”

　　苏云道：“没错。就像是莹莹一样，莹莹有了另一具身体，便不再是她的前世士子滢。”

　　莹莹重重点头：“我也是花了好久才意识到，原来我与前世的我差别这么大，原来我才是我，而并非是她才是我。”

　　“我才是我，他不是我？”帝心怔怔出神。

　　董医师着手为武仙人医治，突然帝心走来，道：“仙后用她的力量压制了你的血脉，我替你将这种封印解开。苏圣皇说你将会替我治疗伤势，因此我解放你的血脉封印，也是出于报答。”

　　董医师还未说话，帝心便已经出手，无数细小如针丝的红线刺入董医师体内，在他血液间游走，将其体内血脉中的一切封印悉数破去！

　　董医师已经恢复本来面目，不再穿着胖医师皮囊，体内神光熠熠，极为不凡，此刻体内的血脉封印解开，血脉激发，顿时一股又一股恐怖无比的能量涌出！

　　那是藏于他血脉中的力量，强大无匹！

　　董医师原本便已经征圣境界的存在，苏云等人后来补上广寒、雷池和长垣等境界，重新设立境界划分，董医师近水楼台先得月，也开始修炼苏云修订后的境界。

　　只因他血脉特殊，修炼起来进境极为缓慢，慢得令人发指！天籁小说网

　　然而此刻血脉中的封印被解开，血脉中隐藏的力量被释放，顿时长垣、雷池、广寒等境界一个个相继水到渠成！

　　他的修为节节攀升，法力越来越雄浑，越来越强，即便是宋命、郎云等人也不由得变色！

　　这个董神王先前的修为境界在他们面前着实不够看，但如今，不说实力，其修为便已经直追他们二人，甚至有超越他们的趋势！

　　“仙后的血脉力量，竟然如此宏伟！”两人羡慕非常。

　　莹莹站在苏云肩头，也被眼前这一幕深深震撼，悄声道：“士子，你也应该娶一个像仙后这样强大的女人。”

　　苏云连连点头，突然醒起一事：“仙后到底是生是死？倘若还活着，后廷里那些墓穴是怎么回事？倘若死了，她又是如何与老神王生子的？”

　　他恨不得能够回到过去，亲眼观看仙后与老神王的风流往事，一探究竟。可惜，时光无法倒流。

　　“难道老神王与我一样英俊？否则仙后怎么会看上他，并且与他生育一子？”苏云揣测道。

　　天市垣四大禁地，其中悬棺和幻天两个禁地都比较小，也是危险性最低的两个禁地。危险性最高的，便是帝廷和后廷。

　　帝廷只被打开了一部分，大部分尚是一片禁区，有进无出，后廷更是没有开启。这两处地方，依旧隐藏着很多秘密。

　　尤其是后廷这种后宫嫔妃休息之地，更是让苏云引起许多旖旎的遐想。

　　武仙人打断他的遐想，传授他自己的剑道神通。

　　董医师已经帮他压制住劫灰病，治疗他因为与袁仙君和二十五金仙之战留下的伤，武仙人一边疗伤，一边指点他。

　　这次传授，武仙人并没有严禁其他人观看，宋命、郎云等人也站在一旁听讲，更有许多天市垣的人们也前来听讲凑热闹。

　　甚至还有些通天阁的高手，带着各自的书怪前来，记录武仙人的言语和神通。

　　武仙人并非是大方的人，却对这些人视而不见，过了两日，前来听讲的便只剩下十多人。

　　又过了两日，宋命也不来听讲了，只剩下苏云、郎云和莹莹，莹莹也听得毛骨悚然，不敢留下记录，拍动翅膀跑掉了。

　　只有苏云和郎云还能听下去。

　　武仙人向苏云冷笑道：“我的剑道神通，乃是从众生劫运中起剑，想得我剑道，须得掌握劫运，不是什么人都能听得懂的。他们听不懂，便会触发他们的劫火，不走继续听得话，便会立刻渡劫，死于非命，养我仙剑！前面一个听懂我劫剑剑道的，便是你的妻子柴初晞。她的见解比你还要精深！”

　　苏云心中微动，询问道：“你传授她你的剑道了？”

　　武仙人道：“瑶光洞天中，我被追杀，是她机缘巧合下救下我，所以我为了报答，便传授了她我的剑道。她学得很快，几天时间便掌握了劫剑剑道。不过，她理解的是劫，而并非是剑。”

　　苏云突然想起来，当初他和柴初晞在武仙人灵界中的雷池沐浴，他炼成雷池境界的那一刻，看到所有人的性命都在流逝的情形。

　　柴初晞眼中噙泪，告诉他这就是自己所见。

　　她能看到众生的劫运，因此坚定了成仙的信念，以至于义无反顾的抛弃了苏云，走上成仙之路。

　　苏云起身，细细体会柴初晞体会的劫运，他的手中，剑光亮起，施展武仙人的剑道神通。

　　郎云一直在一旁听讲，学习，武仙人传授苏云的，他听在耳中，看在眼里，苏云并没有比他多听一句，多看一眼。

　　然而，就在他还在揣摩武仙人剑道的时候，苏云便已经将武仙人的剑道神通施展了出来，一招一式，宛如武仙人亲力施为！

　　武仙人剑道的第一招，蓬壶劫火，剑招施展，剑道如劫火，招法如蓬壶仙山，刚猛霸道！

　　第二招，昆池劫灰，剑法挥洒，劫灰苍茫，铺天盖地，掩埋众生！

　　第三招，万劫沦流，剑道一出，令人宛如坠入各种劫运之中，无论仙凡，仓皇避劫时便已经中剑！

　　第四招，旷劫威音，是少有的以剑道发动劫音、雷音的招法。

　　……

　　苏云一招又一招施展开来，所谓的仙剑斩妖龙，只不过是武仙剑道其中的一式而已，尚且算不得完整的一招。

　　待到苏云将十六招剑道神通使出一遍，郎云已经彻底拜服，再无与苏云争雄的信念：“我与他，大概不是同一类人。我是人，他不是。”

　　武仙人赞道：“你学得很好。现在，你可以去悬棺断崖，去剑壁前，应对仙帝的残留神通了！能否破仙帝剑道，拯救帝心，便在此一举！”

　　苏云整顿行装，负剑而来，走入悬棺禁地。

　　董神王命人将武仙人抬起，搬到悬棺禁地，武仙人一边治疗伤势，一边看苏云如何应对剑壁中隐藏的仙帝剑道。

　　此时已是深夜，那崖壁上长满了仙人的肉身，一个个头脸向外，张牙舞爪，试图脱困，却始终不得脱困。

　　苏云端坐在崖壁前，对这些仙人与崖壁生长到一起的仙人视而不见，待到日出时分，一声鸡啼，阳光从东方洒来，照耀在断崖上。

　　只见一尊尊与崖壁生长到一起的仙人渐渐隐去，显露出一面无比光滑有如明镜般的崖壁镜面。

　　阳光，激发了这块剑壁中隐藏的剑道，剑道化作光芒，照耀在剑壁前端坐的苏云身上。

　　苏云拔剑，站起，万劫沦流施展，与帝剑剑道交锋！

　　————更新了，更新了！忘记说了，宅猪和闺女已经出院回到家了，宅猪路上推着个轮椅，拉着个箱子，回到家，闺女说像是西天取经一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百二十八章 万劫沦流免费阅读。https://xs.23sk.com 