    第57章 真是愚蠢啊

    焰灵姬发现了初代暴君的弱点，手中火灵簪不断在指尖转动。

    一个火焰组成的密纹图案凝聚而成。

    紧接着，无数火弹接连从密纹图案中疾驰而出，袭向初代暴君！

    焰灵姬选择的位置很刁钻，就是在暴君裸露的心脏周围！

    看这个大家伙能坚持多久！

    火弹术是最基本的火焰巫术，消耗内力最少，效果却最直接！

    轰轰轰！

    火弹不断炸裂！

    初代暴君强壮的双臂并合在一起，仿佛化作一面盾牌一般，保护着裸露的心脏！

    但爆燃的火焰，无孔不入，依旧能绕过暴君的手臂，炙烤着他的心脏！

    初代暴君不断后退，开始出现了败退之势。

    “这大夏国的天选者好强！”

    桑巴国、潘帕斯国、铜陵国六位天选者全都露出难以置信的神色。

    “只听说大夏国有个坐轮椅的天选者十分厉害，不仅可以手发远程神秘武器，还精通微型机甲术，没想到这个女人是一位火焰异能者！

    大夏国果然深不可测！”

    刚才侥幸躲过一劫的铜陵国天选者却有些担忧道：

    “贝力，夏国出手了，这A级宝箱怎么办？”

    贝力是桑巴国天选者，掌握强大的桑巴刺杀术，身体在辐射大灾变中变强。

    也是三国小团体中的最强者。

    他名义上是六人小队的首领，都听他号令。

    贝力盯着焰灵姬和A级宝箱守护者交手，眉头紧锁。

    他自认为刺杀术举世无双，在出其不意下，就连灯塔国的变种人，也能杀死。

    但对眼前的生化怪物却毫无办法！

    他的匕首根本刺不破对方的皮肤！

    就算淬上亚马逊丛林中毒蛇辐射兽的毒液，也还是无济于事！

    贝力也早观察出眼前巨大怪物弱点是裸露的心脏。

    可是他尝试从不同方向袭击，甚至让队友掩护，依旧没有取得进展。

    然而。

    眼前大夏国女人的简单火焰术，竟然有效伤害到大怪物。

    如果给夏国女人时间，磨也能把这头打怪物磨死！

    到时候，A级宝箱肯定就没有他们什么事儿了。

    贝力想到这里，下定了决心：

    “梅希，碧达尔，你们几个掩护我，我去开宝箱！”

    贝力华语一落，反握着匕首，快速向宝箱冲了过去。

    另外五名天选者拿着各式武器，盯着生化大怪物，还有韩宁。

    他们要给贝力争取时间，一点就可以。

    只要贝力能开启A级宝箱，里面的珍惜资源就是他们的了，百倍具现成功后，就算再被大夏国夺走，他们目的也达到了！

    如果宝箱里面的资源是消耗类的，贝力会第一时间使用。

    那么就算夏国天选者再强，也无济于事。

    他们用这种方式，从北极熊联邦手中夺走过C级宝箱。

    “贝力要快啊！”

    贝力看到宝箱就在眼前，忽然，他听到大地震动的声音。

    他知道，那是大怪物奔跑的声音。

    由远及近。

    大怪物的目标是他！

    但他比怪物速度快多了！

    贝力伸手即将够到宝箱时，只听一道破空声，疾驰而来！

    贝力咬牙，急忙侧身躲闪！

    一个巨大的石块，擦着他的肩膀划过，他感受到火辣辣的疼！

    差一点，还是没成功！

    那是生化大怪物抛出的！

    随即。

    贝力再也不停留，迅速向远处窜去！

    他看到生化怪物没有追来，才停下来大口大口喘着粗气！

    “不击杀宝箱守护者，是无法开启宝箱的！

    真是愚蠢啊，咯咯咯……”

    焰灵姬娇躯在半空中不断借力，手上火灵簪却没有停。

    她追击着初代暴君，同时发动火焰攻击！

    她和韩宁早就尝试过了，一人吸引宝箱守护者，一人去开宝箱。

    宝箱守护者会立刻转向去抢宝箱的人，而且战力瞬间暴涨！

    这，就是登天塔世界的隐匿规则！

    贝力躲在一旁，再也不敢出手。

    但也没有离去。

    而是眼神不断变幻，不知道在想什么。

    韩宁开口了：

    “快速解决这个大家伙，迟则生变！”

    焰灵姬妩媚一笑：

    “人家倒是想啊，可是这个大家伙防御力太强了！

    小哥哥你要出手吗？”

    韩宁看了看天色，已经傍晚时分，秃鹫城的夜晚是什么状况，谁也不清楚。

    “我攻他眼睛，你继续攻他心脏！”

    韩宁说完，两道箭芒射了出去。

    韩宁自从掌握暗器四绝后，发射出去的暗器，旁人再也看不清楚他是如何出手了。

    众人还以为那两道箭芒是凭空形成的！

    “大夏这位坐在轮椅上的男人果然很强！”

    “他是怎么做到的？！”

    桑巴国、潘帕斯国、铜陵国天选者不禁庆幸，还好没和对方撕破脸皮。

    否则，他们都不知道怎么死的。

    只见韩宁发出的两道箭芒，直射初代暴君的眼睛。

    就在箭芒即将击中暴君时，暴君直接闭上了双目。

    叮叮！

    箭矢被反弹了开来！

    只在暴君眼皮上留下两道白点！

    众人愕然。

    这暴君的防御也太逆天了！

    狙击步枪打不透！

    韩宁的暗器也没有造成伤害！

    “哎，虽然夏国男人很强，但也破不了这头大怪物的防御啊！

    A级宝箱守护者已经强成这样，S级不敢想象啊！”

    三国天选者叹息。

    A级宝箱不是谁想开，就能开的。

    以他们三国联手的实力，也只能考虑B级以下宝箱了。

    然而。

    就在众人觉得A级宝箱守护者不可战胜时，神奇的一幕发生了。

    只见刚刚被反弹开来的两根箭矢，并未掉落在地上，而是在半空中突然翻了个跟头，从暴君身体两侧直射他裸露的心脏！

    噗呲！

    双箭贯心！

    黑血低落！

    暴君缓缓低头，没有面部表情，但他的双手再也无法挡在胸前，无力垂下！

    焰灵姬略微一惊讶，这个小男人，又收割人头了！

    用精神力控制箭矢么？

    B级异能果然强大啊！

    她趁机凝聚几道火焰箭矢，直射暴君再无防御的心脏！

    轰轰轰！

    暴君裸露的心脏炸裂开来。

    紧接着。

    巨大的身影重重砸在地面上，一动不动！

    贝力见状，压抑住心中的震撼，笑着走向宝箱：

    “夏国的朋友真是厉害啊，连A级宝箱守护者都不是对手。

    多谢两位帮我们亚马逊大陆三国杀掉这个大怪物了！”

    贝力速度很快，看样子是要去抢A级宝箱。

    焰灵姬冷哼一声：

    “真不要脸！”

    (本章完)

