    在和其余先天神魔论道之余，能够有这样意外的收获，玄源当然十分开心。

    虽然玄源只是将自身精气神三位一体的修炼体系和其他先天神魔分享，并没有传出实际修炼的法门。

    甚至连五气朝元，三花聚顶的思路都没有传出，可一个完整体系的诱惑力还是超出玄源的想象，玄源没有想到那么多人会受自己的影响，将这个体系纳入自身修炼体系之中。

    一旦这个体系被推广开来，被更多的修士运用，玄源的受益也会越高。

    哪怕这些运势十分细微，可积少成多之下，对于玄源来说也算得上一份助力，在修炼的生涯之中，没一份助力都显得格外珍贵。

    这更加让玄源坚定将论道进行到底的想法。

    当玄源走遍洪荒，并且将他的精气神三位一体的修行体系布满洪荒之后，恐怕获得的运势也会从量变走到质变，对玄源起到更大的帮助。

    而且这种运势的加持是细水长流的，只要还有人在使用这套体系，玄源就依然能够源源不断的获得受益。

    精气神三位一体的修炼体系，玄源是受到前世的启发才逐步完善的，这其中同样有着玄源多年的心血。

    毕竟如果说这里面有前世的影响在，那也不过是一句总结罢了，具体的修炼体系远不是一句话这么简单。

    如果前世真的有修炼体系的话，那么玄源的这套体系虽然结果和它是一样的，但是具体的细节或许就有着很大的差异了。

    当然，现在听完玄源分享这套的体系之后的修士，或许还会在这套体系的基础上进行修改，这个过程同样会和玄源有所不同，只不过最终想要达成的目标终归是一致的。

    有了意想不到的收获之后，玄源对于游历和论道的兴致也更高了。

    就这样，在一路的收获之中，玄源完成了对整个洪荒西北部以及西部和西南部地区的扫荡。

    在这个过程之中，在和其他先天神魔的交流之中，时不时的，玄源就会有意外的惊喜。

    玄源的法则领悟更是随着和先天神魔的交流突飞猛进，就连空间大道、阴阳大道都在这交流之中有了长足的进步。

    这些玄源大道法则框架的基础法则的进步，也让玄源的大道法则框架更为完善，能够更好的承载其余法则。

    至于天地图，在玄源走完洪荒西南部之后，也终于再次得到了晋升的机会，尽管相比之前的晋升仿佛没有那么大的突破，可也算得上是意外之喜。

    毕竟天地图承载着玄源对于未来的希望，也是自己未来最大的底牌之一，所以没一次天地图的晋升，都是玄源对于未来的一次提升，怎么能不让玄源为之欣喜呢？

    在又一次闭关消化之后，玄源开始向东出发，探索洪荒大地的南部。

    洪荒大地南部的一大片地区都是凤族的族地，由于凤族不止没有在凶兽大劫之中受创，甚至因为凶兽大劫有了巨大的提升，所以凤族现在的规模远比虎族更大，整体实力和龙族估计相差无几。

    和这样的种族打交道，比起虎族来说肯定比想象中困难，然而，玄源不可能说就此放弃对于凤族这片族地的探索。

    现在整个洪荒大地来说，玄源已经基本完成了一半对于天地之中山川水势的记录。

    玄源已经在天地图中记录了洪荒大地的东北部、北部、西北部、西部、西南部，还剩下南部、东南部、东部、和以不周山为中心的中部地区。

    当然，这只是洪荒大地上的部分，完成了大地上的记录之后，还有四海、星空、天外等待着玄源。

    就更别提还有传说之中的九幽、归墟等隐秘的地方了。

    所以说玄源的任务依旧还很艰巨，甚至比他想象之中困难。

    这也是玄源原本以为游历完整个洪荒天地之后才能够晋升大罗道果，没想到这么快就突破了，玄源小看了洪荒天地的玄妙。

    也小瞧了顶尖大族的族地的占地面积，虎族之中白虎能够这么好说话，带领玄源游览了一番虎族族地，凤族就未必了。

    特别是传说之中的不死火山，和扎根其上的先天灵根梧桐树，恐怕玄源连靠近的机会都没有。

    不过问题再大，玄源也得想办法解决，只能走一步看一步，到时候再打算了。

    现在玄源要做的事情是先将洪荒南部靠近西南部分的地区先走一遍，毕竟洪荒南部不止有凤族族地，更大的部分和其他地区没有什么两样。

    时间如水，就在玄源游历和论道之中慢慢走过。

    其实和玄源的预期相比，这一整趟的游历时间花的远比玄源想象的多，这也是因为玄源一路之上和先天神魔论道花费的时间太长。

    当然，对于这样的时间消耗玄源是喜闻乐见的，毕竟没有什么事情比见到自身的大道修为和积累在不断增长更令人愉悦的事了。

    如果再来一遍，玄源还是会这样做，毕竟这个过程是真的香。

    当然不止是论道花费时间，在论道之后玄源消化论道所得同样要花费不少的时间，不过还是选择在第一时间将这些领悟消化。

    毕竟虽然这一路上相对平静，可旅程之中同样可能伴随着未知的风险，玄源不能够放过任何可能增强自身实力的事，哪怕花费再多时间都是值得的。

    毕竟玄源的思路每强一分，就多一分把握能够战胜未来可能遇到的任何情况。

    不知不觉之中，玄源来到了离凤族族地不远的地方。

    和想象之中有所不同，玄源在第一时间就见到了不死火山，甚至看到了梧桐树。

    并非是玄源实力高强，偷偷溜进了凤族族地，而是不死火山和梧桐树实在是太大了。

    相隔数十亿里玄源就能够看到不死火山的伟岸，和其上梧桐树给人的震撼。

    这是玄源出世以来，除了不周山之外见到的最大的山峰，其他的山峰和不死火山相比完全没有可比性。

    来到洪荒天地这么久，玄源早就习惯了洪荒天地的宽广，随便一座山脉都是直入云霄，随便一条河流都可能横跨数万里。

    哪怕玄源在这之前已经见识过不周山的浩瀚，依然对这座不死火山充满着感慨。

    至于扎根在这不死火山之上梧桐树，也刷新了玄源对于先天灵根的认知，要知道玄源的净世白莲也是先天灵根的一种，不说功效，单单说这体型就不知道甩开净世白莲多远。

    整棵梧桐树就在不死火山之上成长，巨大的树冠仿佛是给不死火山戴了一顶巨大的帽子，整棵梧桐树的枝干和树叶，都是火红色的。配合上不死火山，乍一看就仿佛火山爆发一般，异常壮观。

    光是这个景色，就足以让玄源跑这一趟，可以算得上玄源见过的洪荒天地之中最美、最壮观的景色之一，甚至可以说仅次于不周山的博大。

    “哼……大……大大……大……”

    就在玄源联想之时，一直处在玄源识海之内的净世白莲突然传来了一声冷哼，而伴随着这声冷哼的，是净世白莲的扩大。

    虽然没有从玄源识海之中出来，可玄源的识海从某种意义上来说也算得上无边无际。

    就这样，净世白莲迅速变大，渐渐的快要撑满玄源的整个识海，仿佛是要让玄源知晓，它同样能够无限变大一般。

    当净世白莲扩大之时，不可避免的开始侵占光阴刀和天地图在识海之中的生存空间。

    虽然这三件灵宝在玄源的识海之中一直是相安无事，可面对净世白莲的入侵，光阴刀和天地图都不会选择退让，反而自发的调动自身的威能，将净世白莲赶出自身的活动区域。

    而净世白莲有心要让玄源知道它的厉害，更是不会放弃，于是选择和光阴刀和天地图对抗起来。

    至于日晷仪，在这三件灵宝交手之时，躲在光阴刀之后瑟瑟发抖，根本不敢掺和进这三位大佬的斗争之中。

    玄源没想到自己的一句感慨会让净世白莲有这么大反应，肆无忌惮的变大想要证明自己，也没有想到这三件灵宝会因此而起争斗。

    虽然这种争斗其实算得上克制，可在玄源自己的识海之内闹腾倒霉的只能是玄源。

    这件事不过是在一瞬间发生的事，玄源一个不慎被闹得有点头疼，毕竟他从来没有想过会有来自自身识海内部的战斗，大意之下差点出丑。

    玄源赶紧安抚净世白莲的情绪：“我知道你能变大，想要多大就能多大，何况先天灵根的威力并非是由体型决定的，论起威能，你肯定要强过梧桐树。”

    “乖，听话，收了神通吧。我的脑袋快被你们搞晕了。”

    听完玄源的安抚之后，净世白莲很快就不再闹了，没有抗拒光阴刀和天地图的力量，被两种驱逐出了自己的地盘。

    不过还是净世白莲还是没有选择恢复到原来的大小，依旧充斥着玄源的整个识海。

    玄源明白，净世白莲的灵智虽然随着它晋升第十二品渐渐完整，可它的个性依旧如同小孩子一般，一点委屈都不能受。

    现在它就如同生气的小孩子，只要哄哄就能够恢复好心情，它的行为就如同想要吸引大人注意力的孩子一般，破坏并非是它的目的。

    “好好好，我家净世白莲最乖了，别人家的先天灵根再好也是别人家的，只有你才能够真正帮助到我。乖，回去吧。”

    “哼嗯……”

    听了玄源的话之后，净世白莲仿佛忘却了之前的不愉快，很快就恢复了之前的大小，从它不听摇曳的莲叶上，可以看出它的心情十分愉悦。

    可以说净世白莲属于闹得快，可是重新恢复心情也很快的性格，算是好哄的小孩。

    而正是有了净世白莲在这一路上时不时闹出点动静，玄源才在赶路之余，也算有了些许乐趣，算是玄源游历路上的调味剂。

    净世白莲的每一次举动，都能够让玄源恢复心情，更加愉快的上路，这一次也不例外。

    在远远看到不死火山和梧桐树之后，玄源知道自己这趟凤族族地之行，至少不会全无收获。

    因为远远的玄源就能够参悟一部分不死火山和梧桐树的玄妙，哪怕只是不死火山和梧桐树的皮毛，都能够基本完善玄源对于这片地区的记录。

    虽说这样的记录有着不小的瑕疵，可还是那句话，只要不是空缺，对于洪荒天地这么大的地方来说，都可以接受。

    当然，如果玄源想要追求完美和大圆满，还是要想办法将这不死火山附近的凤族族地的山川水势完美记录在天地图中。

    想到这，玄源在远处参悟起了不死火山和梧桐树。

    也不知是相隔太过遥远，还是不死火山和梧桐树太过玄妙，亦或者是不死火山和梧桐树的玄妙被隐藏起来了。

    玄源虽然一眼望去觉得玄妙非凡，可参悟起了却显得十分吃力，花费了不少时间，也不过是领悟了一点皮毛罢了，距离玄源的想象还有很大的差距。

    当然，就算如此，玄源已经将这些领悟记录到天地图之中，天地图中关于不死火山这部分，虽然不至于空缺，可也不过是很模糊的一层记录罢了。

    虽然这样从某种意义上来说也勉强足够，可距离玄源的预期相差是在太大，看来玄源注定要前往凤族族地拜访。

    虽然他本来就打算这样做，可相比之前的预期，玄源的拜访难度又大了几分，任务也更加艰巨。

    虽然不算偷偷摸摸，可玄源前进之时还是尽量减少动静，不想那么快被凤族发现。

    因为他没向前一部分，离不死火山更进一分，都能够进一步完善在天地图中对于不死火山的记录。

    所以尽管玄源知道越靠近不死火山越容易被凤族发现，可还是不得不如此。

    毕竟玄源是在是无法把握凤族对于自己拜访他们凤族族地的事的看法，如果翻脸，虽然不至于直接将对玄源出手，可将玄源驱逐出不死火山的范围就没有太大的压力了。

    所以玄源要牢牢把握住没一分对于不死火山地形的完善机会。

