
　　“南风喃，北海北。”

　　“北海有墓碑。”

　　当最后一句唱完之后，全场爆发掌声，杨夕坐在舞台中的黑暗里看着这么多人发自内心的为自己的歌曲鼓掌，似乎，自己的梦想快要完成了呢。

　　她在黑暗中凝视着身后的任禾，轻声说道：“谢谢你。”

　　“都以身相许了说啥谢不谢的，”任禾乐呵呵的说道，搞杨夕脸瞬间就红了，这人就是改不了自己不正经的毛病。

　　只见任禾拉起她的手，能感受到她手心的温润，任禾在舞台上对所有听众说道：“大家明天见。”

　　说完立刻拉着杨夕朝着早就准备好的后门跑去，如果再不跑很有可能就被人群留下来了吧，任禾对此一清二楚，经历过昨天与今天的歌曲发布，任禾已经带着杨夕用实力证明了他们完全有资格站在这里唱歌，甚至是更高更辽阔的地方。

　　而且，如果他们大大方方的站出来正常的唱歌，也许也不会造成这样的影响力，只因为他们从一开始出场，就选择了最能勾起所有人好奇心的方式！

　　越是得不到真相，听众反而越发的追捧，那种神秘感与距离感，反而让他们的名声在一个个猜测中如这秋日里的火焰一样燃烧起来，星火燎原！

　　饥饿营销，在这个年代还不太流行，但任禾前世里玩这个可是玩多了！你说它是炒作也好，你说它是噱头也好，只要歌是对的，那么一切就是对的。

　　华歌传媒的那位经理李应龙看着任禾他们两个人往后面走去就觉得要坏事，这怎么又要走呢，难道真让秋晴空说中了，这两个年轻人并不是那么好拿下？

　　他赶紧追着过去，毕竟自己在华歌也不过是个打工的，秋晴空专门安排的事情自己要是办砸了也是会在老板那里减印象分的。

　　然而当从后门冲出去的时候，只能看见一辆巨无霸皮卡正秃噜秃噜朝远方驶去。李应龙疑惑了一下，是这辆车吗，应该不是吧，这是外地的车牌啊，而且对方只是两个初中生怎么可能开车？

　　李应龙摇摇头走了，他得想想怎么给秋晴空交代，不过好在的是对方说了，明天见。

　　那么对方明天一定还会再次出现。

　　其实这就是他的功课做的不到家了，如果他仔细调查一下就能知道，昨天任禾在高速公路服务区与那两个民谣歌手相遇的过程中，两个民谣歌手是知道任禾开车的，而且对那辆巨大的皮卡也印象颇深。

　　谢泽曦笑眯眯的看着酒吧里人头攒动就是一阵高兴，自己的酒吧要是天天都能有这生意，那还用愁什么？

　　只是她知道这一切都是短暂的，如果明天那两位来的不再是自己的酒吧，这火爆的生意转瞬就能转移到别的酒吧。

　　不知道怎么才能让他们继续在自己的酒吧唱歌？付出场费？对方好像不差钱。

　　谢泽曦心里有个大胆的想法：要不要拉他们当股东？

　　她自己都吓了一大跳，这可是大事啊，她得再考虑考虑。

　　可是，有时候人生的机遇，就那么一次。

　　……

　　当天晚上，关于任禾和杨夕两个人唱歌的完整视频开始在各大论坛转发，这一次所有人都能听见完整的歌声，其中一个甚至是前排，连杂音都很小。

　　而且发帖子的主人甚至把任禾那段关于建设社会主义的话也给发了上去，逗乐了不少网友，然而最让人惊讶的还是两点，一是对方只是初中生，当然，看身形也像是初中生。

　　这就很震惊了，整个娱乐圈一年能出的好歌也就那么几首，而这两个初中生却一口气拿出了三首，还说明天见。

　　也就是说，明天还有新歌？

　　而第二点则是，不管是那段视频，都没拍清楚他们的模样，实在是舞台上太黑了，没有任何的灯光向那里打过去。

　　大家虽然知道他们是初中生，可是却无从找起。

　　任禾离开的时候从后视镜里看到了追出来的李应龙，为了保险起见，明天他甚至都不打算开车去后海了。

　　两个人就像是忽然杀进娱乐圈的两个骑士，顿时把整个平静的海面搅得的风起云涌，搅完以后立马销声匿迹。

　　话题最后转回歌曲本身，毋庸置疑的是，这三首都是好歌！非常好听！

　　这三首歌以一种恐怖的速度在整个中国大江南北蔓延着，网上转发此类视频是不侵权的，但各大音乐网站、软件有点蛋疼，因为版权的缘故他们仍然无法把这些歌正式收录在自己的歌曲库里，只能眼睁睁的看着那些视频网站点击量猛增。

　　“不知道为什么，忽然也想听听那个男生唱歌啊……”

　　“想听+1！”

　　“总感觉他唱歌也会很好听啊，毕竟那吉他弹的简直绝了，我昨天听的现场，之前我表哥跟我吹牛逼自己的吉他在他们学校排第一，但是这一比，简直就不能听……”天籁小说网

　　莫名其妙的，原本是为了捧杨夕的一件事情，最后竟然还给任禾自己加了不少粉丝……

　　而现在，除了任禾和杨夕以外，唯一知道真相的人，是江思瑶，因为她听过杨夕给她唱新歌，所以她清楚的知道夜空中最亮的星出自谁的手笔。

　　不过她当初听的时候还只有三首：奇妙能力歌、夜空中最亮的星、南山南。

　　然而到现在，事情慢慢越演越烈的过程里，她发现自己的表妹竟然还没有唱奇妙能力歌，反而是多了一首去大理。

　　这次他们以一种奇怪的方式却有效的方式一头杀进娱乐圈，到底带了几首歌有备而来？江思瑶的新歌发布获得了前所未有的成功，三首歌为她巩固的歌后的地位，专辑销量再次暴涨，虽然还不能成为名正言顺的一姐，但声望的增加是实打实的。

　　她忽然想到，如果下次再出专辑该怎么办，如果拿不出这么好听的歌了怎么办？

　　任禾还会再卖歌给自己么？江思瑶觉得自己有必要跟自己的那个表妹关系再好一些，作为过来人，她能够看出来任禾看杨夕的眼神中那盛放的情感。

　　就像当初的江辰。

　　不，比江辰更加强烈。

　　……

　　因为不知名原因忽然想加更，咳咳，大家开心就好

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，72、想听那个男生唱歌免费阅读。https://xs.23sk.com 