    等到江北渝把车上的第二个人送回到家，苏南栀已经迷迷糊糊地睡着了，被停车这一下子颠簸给晃醒了，但整个人也是迷迷糊糊的。

    朝车窗外面看了一眼，突然看见了一家奶茶店，下意识喊了一句，“江渔，我要喝蜂蜜柚子茶。”

    话刚说出口，脑袋就被人赏了一个暴栗子。

    她“嗷”了一声，听见左边响起一道略带磁性的男声：“喊什么江渝，没大没小的。”

    苏南栀清醒了不少，转头看见那张跟她男朋友相差无几的脸，再次沉默。

    约莫是江渔说自己是江家的某代祖先的原因，江北渝又是他堂兄弟流传下来的血脉，苏南栀又泡了江渔，以至于她自己有一种，她是江北渝长辈的感觉。

    苏南栀捂着脑袋，哀怨地看了江北渝一眼。

    江北渝却把车门打开了，“你刚刚说想喝什么来着？”

    苏南栀：“……江老师，我开玩笑的。”

    江北渝盯着她看了会儿，突然笑了一声：“都跟老师开玩笑了，你胆子挺大的啊。”

    苏南栀：“……谢谢？”

    “不是在夸你，”江北渝下车，“快说，要喝什么，老师请你。”

    对于要给保镖包吃包喝包住这一方面，江北渝当真真是没话可说。

    苏南栀从刚刚在宅子里面就想喝蜂蜜柚子茶，既然江北渝这样盛情难却，那她就恭敬不如从命了。

    “蜂蜜柚子茶全冰全糖加啵啵。”

    江北渝顺口说了一句，“全糖不怕胖？”

    苏南栀：“我这么好看的才不怕胖。”

    江北渝：“？”

    很好，看不出来，小姑娘年纪轻轻，但在自恋方面，倒很有自知之明。

    江北渝没多久就拎着两杯蜂蜜柚子茶回来了。

    他上来就吐槽苏南栀的口味，“全冰全糖，女孩子喝冰的容易身体不好，这你不懂？”

    苏南栀看了江北渝一眼，“江老师，我只要一杯蜂蜜柚子茶。”

    江北渝乐了，“另一杯是我的，你有意见？”

    苏南栀倒不是有意见，“我以为你们小仙男都不会喝十块钱出头的饮料。”

    江北渝：“小仙男？”

    苏南栀：哎呀，不小心说漏嘴了。

    江老师，京市一中颜值的巅峰之王，平日里的形象本来就只可远观而不可亵玩焉，后来更是有传出他是富二代的种种传闻，配上他在学校里面梗着走，连校长都管不了他，说他是富家公子已经是不行了，于是众多少女给了他一个梦幻般的称号——小仙男。

    这个称号的来源主要还是因为江老师的貌美如花，他看起来就很贵，是那种“老子很高贵，凡人你不配”的那种贵。

    苏南栀是同意江老师高贵的——如果不是因为自己曾经碰见过他针对某种交易跟某个人讨价还价的场景——对了，江老师眼光不太好，那种为了睡他居然还要砍价的男人，一看就知道不是什么好人。

    此时此刻，远在美国出差的某个一看就不是什么好人的男人——贺景川猝不及防打了一个喷嚏。

    满级大佬拿了病弱剧本

