    看见眼前的鬼老，楚桓的脑海中突然浮现出了玛利亚跟自己所说的话。

    他所说的那个鬼老真的是自己面前的这个鬼老吗？

    楚桓得心中划过一抹疑惑，虽然她十分的不想相信，但是既然那个算命先生都给了她这个名字，那么就说明跟鬼老肯定有着千丝万缕的关系，就算关系不大，也绝对有关系。

    不然他怎不可能随便给一个陌生人的名字吧？

    更为关键的是，这个陌生人楚桓还认识，并且还这么的厉害。

    “好了，你们在外面等我一下吧，我一会就出来。”

    看到这里，楚桓当即出声，示意自己身旁的林小雪和楚小雨呆在外面。

    林小雪和楚小雨也是明事理的人，楚桓说了之后，便后退了一步，给楚桓腾出了空间。

    看到这里，楚桓当即将木门关上了，最后缓缓的走进了木屋。

    “好了，既然你按照约定的时间回来了，那你的小！东！西我就不杀了，看来这一切真的是天意啊！”

    鬼老说到最后叹了口气，直到这一刻，楚桓才发现，原本对一切陌生人都表现的非常恐惧的小月。

    此刻，居然呆在鬼老的怀中，并且看起来是那样的惬意和放松。

    “天意……天意这东西……变化还是很多的……”

    楚桓一边说，一边向着鬼老靠近。

    鬼老怀中的小月看到楚桓来了，当即便朝着楚桓走了过来，步子虽然不是特别的快，但看起来就非常的可爱。

    更重要的是，不知道因为什么，楚桓居然感觉现在的小月似乎比之前长大了一些，至于为什么，楚桓也不知道。

    按理来说，这才过去了短短四个小时的时间，应该不会什么太大的变化才对呀。

    难道这是因为小月体质特殊的原因？

    “叽叽叽……”

    随着小月重新跳到楚桓的怀中，楚桓这便将他抱了起来。

    身旁的鬼老见状，没有多说，只是轻轻地抿了一口茶水。

    “鬼老，其实我想问你个问题。”

    看到这里，楚桓终于忍不住了，安慰好怀中的小月之后，楚桓缓缓开口出声。

    “什么事情直说就好了，不用卖关子。”

    鬼老闻言就连头都没有回，仿佛已经知道了楚桓要问什么一般，看起来运筹帷幄，非常的淡定。

    “卖关子，为什么卖关子？其实我问的问题很简单，就是你有让我救过人吗？”

    说到这里，楚桓的双眼微微眯了眯，死死盯着眼前的鬼老，似乎想要从鬼老的面部表情中找出那么一丝一毫的线索来。

    但不知道为什么，从听到这个问题开始，鬼老的表情就没有一丝一毫的变化，不管楚桓怎么说，他的表情看起来都是那样的云淡风轻。

    “救人？我为什么要让你救人？我是神算子，但我可不是大好人，我可没有什么想救的人，你会不会是搞错了？”

    鬼老没有丝毫犹豫，直接扼杀了楚桓的话题。

    “啊？搞错了，不可能吧，那你有没有告诉过别人，你和我之间的关系。”

    楚桓似乎有些不甘心的再次开口，声音之中满是试探的意思。

    可鬼老却依旧没有一丝慌张，平平淡淡的摇了摇头：“好了好了，不说这些了，你想问的，是跟一个叫玛利亚的女孩有关吧？”

    女孩两个字一经鬼老开口，楚桓就感受到了浓浓的违和感。

    因为玛利亚可是50多岁了，妥妥的一个老女人。

    但眼前的鬼老却还叫她女孩。

    要知道，女孩和老女人的差距可是非常大的，能叫50多岁的老女人为女孩，那么鬼老的年龄起码也有100多岁了。

    这100多岁，难道每天都是像这样过的吗？

    这样过着日子，他不无聊吗？

    虽然楚桓有些错愕，但这段话的重点不在这，而是鬼老承认了他和玛利亚之间有着某种关系。

    “那你说吧，我应该怎么才能救他？为什么只有我才能够救她？其他人不行吗？”

    楚桓的眉头皱着，现在的他就连玛利亚老公是什么样的状况都不知道，可鬼老却直接说他能够救玛利亚的老公……

    这是不是也太草率了一点？

    “能够救他老公的人非常的多，但问题是会救的，就你一个，所以，你是唯一。”

    鬼老听到这里没有一丝一毫的不耐烦，反而非常耐心的给楚桓讲解原因。

    “是吗？”

    听到这里，楚桓再次听出了话外音。

    能够就玛利亚老公的人很多，但是会出手相救的，就只有楚桓一个，那岂不是说在现实世界当中还有很多像楚桓这样的高手？

    果然，世界之大，无奇不有。

    看来以后在线世界还是要小心点为好。

    楚桓的心中思索着，眼看着鬼老点了点头。

    “那我应该怎么救？”

    楚桓继续问道，但这一次，鬼老并没有立刻给出楚桓解释。

    反而再次喝了一口茶水，就像是一个普普通通的六旬老人一样，喝着普通的茶水，过着平淡的生活。

    一切都是那样的平淡。

    “办法，你应该自己去想，反正我所说的话是天意，你救不救的了，那是你自己的事情。”

    鬼老头也没回的说着。

    “可是……”

    听到这里，楚桓还想说些什么，但就在这个时候。

    “咳咳咳……”

    一阵细微的咳嗽声，突然从木屋的深处传来。

    声音虽然不大，但是因为楚桓的耳力惊人，所以说听的是真真切切。

    “不用慌张，只是你的那个小家伙醒了而已。”

    就在楚桓还在思考这个是什么的时候，一旁的鬼老解释道。

    至于这个小家伙是谁？

    那当然就是昏迷已久的楚思航了。

    “他醒了吗？那我过去看看。”

    楚桓脸上一喜，毕竟自己已经两天没有和小男孩说话了吧。

    “等等。”

    但是楚桓的步伐还没来得及迈开，鬼老子的声音便再次响起。

    第一瞬间，楚桓还以为是鬼老不愿意让自己去看小男孩，刚想询问为什么。

    “那个小家伙现在刚刚醒，身体还比较虚弱，所以说如果你要去看他的话，记得不要让他说太多的话，不然可能情况会加重。”

    鬼老说着，每一句楚桓都认真记了下来。

