    随着距离源头越来越近，涌来的能量余波也越来越惊人，换成是寻常人，顷刻间就要被冲击成血雾。

    “好在这颗星球上，没有任何生灵，如此一来，便不必担心会祸及无辜。”

    梦月尊者一边朝前方飞去，一边说道。

    若换成其他一些不将弱者性命当一回事的强大修道者，或许压根不会有任何反应，林辰则是深表赞同地点了点头。

    “火之法则，死亡法则，还有土之法则。

    其中火之法则和死亡法则的波动，似乎都是属于其中一人，好惊人的剑气……”林辰说着说着，想到什么，而这时梦月尊者已经率先说道：“寂炎尊者！其中的一人是寂炎尊者！”

    寂炎尊者和林辰一样，同时领悟火之法则和死亡法则，梦月尊者当初在“排名战”时，便败在寂炎尊者手上，对他印象自然深刻。

    此时离得比较近一些后，也就判断出来。

    “排名战第六的寂炎尊者，会比第九的心剑尊者强大多少？”

    林辰对这一点非常感兴趣，顿时加快速度前行，心道不管是不是发现混沌至宝，自己都要找个机会，和寂炎前辈切磋切磋才行！林辰和梦月尊者赶到事发地点时，战斗却是已经结束。

    寂炎尊者刚好将长剑收入鞘中，在他前方不远，是一名满脸苦笑的老者。

    老者的身上，有数道狰狞伤口，虽然看起来可怕，但都不过是皮肉伤，正在以肉眼可见的速度迅速愈合。

    “是百幻尊者！在上次的排名战，他是第十二名！看来，他已经输给了寂炎尊者。”

    梦月尊者有些失望，刚一到来战斗就已经结束，自然是没有热闹可看。

    说完，没有得到林辰的回应，她疑惑地看向林辰，发现林辰正盯着一个方向，于是便顺着林辰的视线望去。

    下一刻，梦月尊者的瞳孔收缩。

    一个巴掌大小的青铜古钟，悬浮在不远处，古钟的表面，雕刻无数奇异符号，流转青色光华，惊人的混沌气息，从古钟弥漫而出。

    古钟被困在一个火焰交织而成的笼子里，它像是拥有生命的小动物，左冲右撞，想要从火焰笼子里冲出，然而不论它如何努力，都无法逃脱。

    “混沌至宝？”

    梦月尊者立马意识到什么，下意识想要去争抢，这时候她察觉到凌厉的目光，落在自己身上。

    转头见寂炎尊者正笑眯眯望着自己，她只能打消去抢夺的主意。

    “我加上林辰，有没有可能敌得过寂炎尊者？”

    这个念头浮现在脑海，下一刻就又立马被逐出去，梦月尊者知道，答案是根本不可能。

    “我运气不错，这混沌至宝竟是被我撞见。”

    寂炎尊者笑着说道。

    百幻尊者没好气道：“这东西分明是我最先发现，哪里是你先撞见的？”

    “你的确是第一个发现，但你输了，所以它已经和你无关。”

    寂炎尊者没去搭理显然有些不甘心的百幻尊者，看向依旧盯着青铜古钟的林辰，笑呵呵道，“小友你莫非也想和我打一场？”

    他自然清楚，林辰也对这混沌至宝非常感兴趣。

    但这种宝物，他是绝对不可能让出去的。

    想要？

    可以！把我击败，把东西抢走就是！不然的话，就只能老实干看着。

    在他眼里，林辰和梦月尊者无疑都是来凑热闹，并没有想过真的夺得混沌至宝。

    此时这么说，用的也是开玩笑的语气，并不认为林辰真敢应战。

    谁知，林辰一听这话，立马转头看向他，兴奋道：“晚辈正有此意，接下来，就请前辈您好好指教一番！”

    梦月尊者听到林辰竟然应战，不由傻眼，这家伙该不会当初击败自己后，就真以为他已经厉害到能够和“排名战”前十的人物，相提并论吧？

    如果是排名二三十的，乃至是百幻尊者，林辰或许还能去试试看。

    但像寂炎尊者这种顶级尊者，林辰和人家交手，完全就是找虐，这家伙难道有受虐的爱好吗？

    寂炎尊者一怔，失笑道：“你这是把我当陪练了？”

    他依旧不认为，林辰有击败自己的可能，认为林辰应该也清楚这一点。

    只觉得林辰是想要借助自己来磨砺他自身，暗道这估计也是林辰过来这边的目的。

    反正“玄黄殿”的尊者交手，不会伤及彼此性命。

    换成自己是林辰，也会认为，“玄黄殿”的这些同阶前辈，无疑是最好的练手对象！林辰很是诚恳，道：“晚辈确实希望通过与前辈切磋，来磨砺自身，看能不能突破目前所遇到的瓶颈。

    还请前辈赐教！”

    梦月尊者顿时恍然，林辰原来是这个心思！仔细一想，其实也很正常，自己过来这边之前，不也想着或许可以找人切磋切磋吗？

    只是因为寂炎尊者实在比自己强大太多，和他切磋完全就是单方面被碾压，所以自己没有和他交手的心思。

    “即便你要选择个比你强的切磋，也不应该选个比你强出一大截的。

    这样可能起不到磨砺的作用，反而会对你的道心造成打击！”

    梦月尊者看向林辰，想劝他换个切磋的对象。

    百幻尊者也是好心道：“你如果真要找人练手，我倒是可以和你切磋切磋。

    寂炎尊者这家伙，动起手来没个轻重，可不是切磋的好对象。”

    寂炎尊者没有反驳他这话，自己修炼的是剑道，剑道是杀人之道，动起手来哪里会有什么轻重，对林辰来说，百幻尊者无疑是更合适的切磋对象。

    林辰不为所动，道：“还是寂炎前辈吧。

    我很想试试看，‘排名战’第六名，到底厉害到什么程度！”

    百幻尊者老实闭上嘴巴，没办法，谁让自己只是个第十二名，人家是冲着第六名去的，这个林辰自信得简直自负，在寂炎尊者这里吃点苦头，或许反而是件好事。

    寂炎尊者见林辰坚持，便不再多说，道：“那就如你所愿。

    你出手吧，只要你能逼得我出剑，就算你赢！”

    

