    恶人协会的事情还没结束，又有新的事情出现。

    这两天阿三，也就是湿婆国很闹腾。

    仗着破坏之神塔卡尔，湿婆国开始在边境万河谷附近作妖，频繁的在附近进行军事演练，甚至派兵驻扎万河谷。

    国家对于目前万河谷附近的冲突，先尝试着和对方商议，看能不能通过会议解决。

    结果阿三态度极为强硬，表示万河谷区域就是他们的。

    他们在会议上多次提及sss级破坏之神天赋者塔卡尔，表示要是商谈无果，他们将派出塔卡尔毁灭神龙国。

    一时间，神龙国和湿婆国的民众在世界聊天频道开始了口水战。

    湿婆国的民众大都在嘲讽，说神龙国这边没有sss级天赋者。

    神龙国对李晓的隐私保护很好，没有对外提及李晓sss级天赋的事情。

    所以目前在大家的认知中，神龙国最厉害的就是李松欢，司徒木，陈亲元这些ss级天赋者。

    最近，其实有两名强者已经在国家的名单之中，但还未得到落实，那就是哲别和何云兴。

    看到阿三这么嚣张，李晓看了下等级排行榜，发现已经有九名超过五十级的玩家。

    一旦有十名五十级以上的玩家，就会开启全新的国战模式。

    国战模式开启后，国与国之间可以发起战争，胜利的一方将获得丰厚的报酬。

    只要国战玩法开启，以阿三自大的性格，肯定会选择对神龙国发起战争，只要赢下战争，就能获得高额的报酬。

    为此，李晓专门来到了地下，清理了一圈高等级的普通怪物，升到了五十级。

    “恭喜你，升到50级，开启sss级天赋，弑神掠夺！”

    弑神掠夺，杀死对方后，可获得对方一项最高级天赋。

    开局每人五连五个天赋，并不代表每个人只有五个天赋，据李晓所知，每个人最多可以有十个天赋，将会在60，70，80，90，100级开启。

    当然，这些天赋不会再免费获得，只有一种途径，那就是弑神掠夺。

    然而弑神掠夺这个唯一天赋，只有李晓有，也就是说只有李晓才能够收集剩余五个天赋，成为真正的最强者。

    李晓不敢想，十魂环套身的感觉，每个都是顶级天赋，顶级魂环。

    “通知，全世界已经有十名玩家达到50级，开启新玩法国战模式！”

    “通知，全世界已经有十名玩家达到50级，开启新玩法国战模式！”

    全世界的玩家都收到了这条消息，一时间聊天频道热闹不已。

    “国战模式，听起来很刺激的样子！”

    “要不要酱紫，血月才刚结束。”

    “国战的奖励很丰厚诶，获胜的国家有几率获得sss级国运物品，必获得ss级国运物品。”

    “国运物品和普通物品不一样，他对整个国家的人民都有加成！”

    “还有战功排行榜，来奖励那些在国战中杀敌多的人！”

    “错，你没看战功说明吗，杀敌多是一方面，攻略城池和谋略也是一方面，战争可不是简简单单的打打杀杀，要靠脑子。”

    “你以为中世纪啊，在绝对力量面前都是扯淡。”

    “我是说在力量相差不多的情况下。”

    “血月才刚刚结束，不会有哪个国家真的想发起战争吧！”

    【通知，湿婆国对神龙国发起了战争宣言，三天后，湿婆国将作为进攻国，对神龙国发起攻击，请神龙国做好准备！】

    【通知，湿婆国对神龙国发起了战争宣言，三天后，湿婆国将作为进攻国，对神龙国发起攻击，请神龙国做好准备！】

    “我靠，搞事情啊湿婆国！”

    “阿三，你这么牛逼你家里人知道吗？”

    “疯了吧这是，阿三自信过头了呀！”

    “仗着他们有破坏之神塔卡尔。”

    “我们有斩妖司！”

    “但是我们没有sss级强者啊，这是硬伤，估计打不过！”

    “肯定能打过，我们神龙国这么多人，怎么可能没有sss级强者，要么是没发现，要么就是被国家保密了！”

    “这位大哥说的有理。”

    “好兴奋，我要去干阿三！”

    “兄弟，别兴奋过头了，等你见到战场的残酷就不会这么说了。”

    “我早就期待战争了，我要拿高战功，我要当将军。”

    一时间，国内玩家议论纷纷。

    大家都在讨论国战的事情，刚刚过去的血月已经被众人抛却脑后。

    国战赢了，将根据战败国实力情况，给予战胜国丰厚的奖励。

    战胜国全民等级都将获得提升，失败国全民等级都将降低。

    因此，没有人想当失败国，因为这关乎每个人的利益。

    李晓也收到了姜小平的消息。

    “李晓，刚才的消息看到了吧，来盘龙市，我们将开启高层会议，希望你来参加！”

    “好的！”

    对于国战，李晓可是非常感兴趣的。

    战功排行榜第一，有概率获得sss级装备，这可是很吸引人的。

    当天下午，李晓就赶到了盘龙市，在当天晚上参加了高层会议。

    这次会议，有三军统帅彭叶英，以及十几名将军。

    特邀参加的有万网局长万庆国，英雄协会会长陈亲元，神龙部长姜小平，以及斩妖司的众人。

    这一次，除了斩妖司零组的成员，也就是秦美娜那些人，斩妖司的一组也来了。

    斩妖司一组是国家新募集的成员，一共有七名成员，其中有两名ss强者。

    斩妖司的零组，只剩下五人，秦美娜，巫马春花，司徒木，上官云龙，李晓。

    至于李松欢，现在还沉睡不醒，接受着治疗，听姜小平说，还得好几个月的治疗才能恢复健康。

    第一次参加这种国家级的会议，李晓有些不太适应。

    还好两边坐的都是认识的人，巫马春花，秦美娜，上官云龙和司徒木。

    大家坐一起唠嗑，聊着最近这些天发生的趣事。

    “晓哥，最近我刚学了一个s级的火系技能，非常霸道！”上官云龙道。

    “有多霸道？”

    “技能的名字就很牛逼，叫做火牛冲击，可以召唤出一群火牛对前方大片范围发起火系攻击！”

    “是真的牛！”李晓竖起大拇指。

