    “叶园长，这边来，这边来。”

    各个代表团还没说话，花臂男拉了下叶凡的手臂，指了指蹲在会场角落的一帮老男人。

    叶凡不着痕迹的和他拉开距离，两男人之间太过亲密不太好。

    两人走到会场边缘，其他代表团还在讨论怎么议价，比竟这可是新世界。

    “叶园长你好，金家金轩。”金轩讨好的伸出手，昨晚就知道王天明做了什么蠢事。

    蠢货一个，巴结动物园都不会，现在只能看孙家崛起。孙守义当狗怎么了，人家当狗摇尾巴，现在一人得道鸡犬升天。

    金轩恨不得化身金毛，就差直接开口问，要不要狗。

    叶凡一看，原来全是世家和避世的宗门。

    乱世不出门，盛世满地走，用来形容他们一点不为过。

    “叶凡，不认识。”

    客气都懒得客气，叶凡连手都没伸。

    “有事么，没事我要回去，忙得很。”

    金轩丝毫不在意，赔笑走到叶凡身边，悄悄塞过来一张纸，“叶园长，上面归上面，大家公平竞价，我们也有资格对吧。”

    “这是我们出的价格，只求叶园长手下开恩，留一小块地给我们。叶园长，王家我们给你处理了，你看这份单子满意不。”

    金轩很会来事，又单独递过来一张单子，上面都是写的奇珍异宝。

    他知道，叶凡对其他东西不感兴趣，甚至钱和女人也看不上眼。

    实力越高眼界越高，谁还去玩普通的那些小明星，小网红什么的，那都是不入流的手段。

    叶凡将两张纸快速扫了一遍，只留下一句话，“十二块区域不可能给你们，想要就自己去想办法，我缺少一批清洁工，愿意留下的，找乔大报道。”

    “愿意，愿意，叶园长您慢走！”金轩老脸笑出菊花，虽然得到的和自己想的不一样，可结果是好的。

    至少叶凡没直接断了他们的路，有机会还怕那些国外的？

    龙国世家发展五千年，比不过一个两百年的国度？开什么玩笑，只是这帮老家伙平时不显山露水的，现在这个点还藏着，那金轩就要好好说道说道了。

    送走叶凡，金轩转身回到世家的地盘中。

    “金轩，事情办得怎么样？”同为十大家之一的李家急忙开口询问。

    “成了，但是也没成。”金轩顿了顿，而后继续开口解释，“地盘的事情，叶园长准许我们从其他人手里拿，但是不会租借给我们，另外他缺少一批死士，你们应该知道的。”

    金轩没瞒着的意思，金家可吃不下这块蛋糕。今天刚好五大上峰只来了三位，另外两位已经被这三位暗搓搓安排在外面。

    “几位，现在我们的机会只有一次，各位也别藏拙，我金家愿意拿出一半家产！另外，我想奉劝各位一句话，人在做天在看，有些人不看是不屑，而不是惧怕！”

    “金轩，我信你，这次我李家一样！我李家也出一半家产！”

    “我晋家出八成！”

    “等等，各位先别急，各位家主，我们这里大大小小四十多位，这一家占一成，可不够分，这分量也不够。要不成这样，我们十大家只占四成，剩余四成给各大宗门，另外两成当入股，谁家愿意进来，大家都欢迎。”

    最后一人站出来，说了一句公道话，这话一出，其他人纷纷点头。

    这办法好，世家不闹，宗门也不闹，其他小门派小世家也能分一口汤喝。

    那么下面就是竞价了，各个家族有多少资产，当家的心里都有数，十分钟不到，单子飞到金轩手里。

    金轩掂量一下，看向台上的叶凡，此时三块租地已经谈好价码，剩下的两块才是重点。

    三个代表团，谁也不想放弃，多拿下一块面积，就等于开拓了一片新世界。

    金轩悄悄把自己的报价递上去，叶凡看见后，抬头看了眼他们这里。

    “啧啧，叶园长，怎么样，我说的吧，他们这些货贼有钱！”花臂男贱贱一笑，冲着单子上撅嘴，上面可有不少好东西。

    “行，这张你拿去和乔大他们分分，告诉他们留了一块。”

    “好勒，叶园长，你真的不考虑下？我可以入赘的。”

    “滚！”

    特么的，叶凡一脚踢过去，花臂男一个乌鸦坐飞机冲天而起。

    自己长得什么样，还没点数的吗，居然想觊觎我的家产。

    只剩下最后一块地，这下竞争更加激烈，奈何龙国实力还是薄弱，只能含恨看最后一块地落入对手手里。

    至此，妖精之乡的五块租地，全部转租出去，作为代价，他们要帮动物园开拓其他地盘。

