    就算他有能力旁人也会因为他的出身看轻他，除非他能一鸣惊人，惊艳全场，很遗憾的他又非那种毛遂自荐能镇住全场的人才。

    此时李斯很清晰的认识到两件事情，他想要完成自己的野心，出身与能力缺一不可，能力他是有的，只是没有经过系统化的学习，他相信自己只要经过一番名师指导，才华展露不会比当时那些名动七国的名士差几分，至于出身就不是那容易能解决的了……

    随后李斯一边游历七国，一边寻找机会。

    后来，他听闻儒学大师荀子正在楚国兰陵县开设私塾，招募学生。李斯听闻后，欣然前往，荀子这种在当时名满天下，有声望的名师正是他所需要进身之阶，首先荀子有真才实学可以教导他本事，其次名师出高徒，有了荀子这层关系，他便等于有了一层拿得出手去的身份。

    在荀子门下李斯终于得偿所愿，初露锋芒，荀子对于李斯的才华很欣赏，但对李斯的野心也很明白，欲望是填不满的猛兽，最终会连带着自己都一起吞噬，害人害己。

    所以在教导李斯的过程中荀子格外谨慎，一身帝王之术，也尽量摘着那些旁枝末节辅佐之术教导，故而李斯在荀子手下其实只学到了一半帝王之术，或者说可以称为王佐之术，虽然荀子在帝王之术上藏了一首，但在他思想反面没有任何私藏，将自己有关“法”的领倾囊相授。

    没出几年李斯便觉得在荀子门下学无可学，荀子身上能学的他全都学了，儒家经典，法家萌芽思想，荀子个人理念，李斯全部娴熟于胸，此时的他还不知晓荀子留了一手，将那帝王之术私藏一半。

    觉得自己可以出师的李斯很快想荀子提出此行，在出师的时候李斯希望荀子帮他引荐楚国春申君，好让他拜入楚相春申君黄歇的门下。

    荀子知晓李斯心中野心，一时间有些犹豫，并未在第一时间答应李斯，荀子这一犹豫不要紧，也给了李斯自己思考的时间，他曾周游七国，对七国的局势国力都有一定了解，没被荀子拒绝前李斯还觉得楚国不错，可当他根据自己游历七国的所见所闻仔细对比一番后发现，楚国好像并非他的栖身之所。

    这时恰逢荀子想通了，他是以人心本恶的角度去考虑李斯将来成就，可天要下雨娘要嫁人，他能压得住李斯一时，压不住李斯一世，李斯是带腿的活物，又不是石头，日后李斯想走他也拦不住，以李斯的野心早晚都会出人头地，七国之间搅风搅雨的人已经不少了，也不差李斯一个……前有纵横家，合纵连横视七国如玩物，他李斯再厉害能比得了纵横家几位……于是荀子便决定索性成全李斯。

    可当荀子打算满足李斯这个念头的时候，李斯却拒绝了，李斯对他说：“斯闻得时无怠，今万乘方争时，游者主事。今秦王欲吞天下，称帝而治，此布衣驰骛之时而游说者之秋也。”其实呢，是李斯内心嫌弃“楚王不足事，而六国皆弱，无可为建功者”。唯有秦国那时崇尚变革，最适合他发展。

    对于李斯的野心，荀子看得明白，他也不好强求，毕竟，自己一个赵国人都到楚国任过职了，又干嘛要去操心自己的弟子是侍奉楚国还是秦国的问题呢？

    最主要是秦国情况旁人不清楚，他自己心中门清，秦国有帝师柏氏一族，自己的帝王之术都得益于柏氏一族帝师启蒙，李斯再柏氏一族眼皮子地下能翻出多大风浪，更何况等将来秦国一统的时候，他也去秦国与柏氏一族合谋重新为人间划规矩一事。

    而后荀子便欣然应允李斯请求，让其顺利出师。

    李斯来到秦国的时候，秦庄襄王刚刚去世，此时13岁的嬴政继承了父亲的职位，权力却掌握在秦相国文信侯吕不韦的手中。李斯充分发挥了其“审时度势”的老鼠精神，他一到秦国，便以荀子门生的身份，“乃求为秦相文信侯吕不韦舍人”。

    这一下就体现出身份所带来的巨大优势，若放在以前他以楚国小吏的身份求见吕不韦，别说要求舍人，就算见吕相一面，吕不韦都不一定拿正眼看他，可他现在仗着荀子门徒的身份，不仅轻而易举的见到当时风光无两的大秦宰相，还能侃侃而谈待价而沽！放在往日这是他想都不敢想得事情。当他体会到身份带来的便利，让他在心中愈发肯定自己当初的决定是无比的正确，也更加坚定了内心里对权力的渴望！

    吕不韦看着这个师出名门，自身又颇具才华的年轻人，对自己如此尊重，完全没有某些稍微有点名气的读书人便恃才傲物的特征，他的内心很高兴，便让李斯到秦始皇身边做了一名的侍从郎官。至于这其中吕不韦是否有让李斯这个“亲信”做监视的意思，李斯并不会在乎，在李斯看来这算是自己拿到通往秦国政坛的入场券了。

    李斯到秦始皇身边后，他面临着很大的压力：自己该怎么站队呢？以他的眼光，不难看出来秦始皇对于吕不韦是非常不满的，只是限于实力不够，才暂且容忍吕不韦掌控朝政、当自己“后爹”之事。

    秦王年少，太后时时窃私通吕不韦。身负帝王之术，李斯又怎么能看不明白，秦皇与吕不韦之间早已势同水火，两人之间迟早会有一场恶战，秦皇嬴政绝非那种甘愿做傀儡的帝王，而作为吕不韦亲信他又该何去何从，用什么样的办法才能让自己在将来的清算中活下来……

    李斯如履薄冰，他一方面交好吕不韦，另一方面又讨好秦王政，这种两头吃的做法让他的升迁之路步步都是危机。但李斯不怕，他知道吕不韦和秦王政会重用自己，是因为自己真的有才华！只要他不对一方做出太过分的事情，他都可以用自己的功劳来抵过。

