    没想到三眼两语就被陈强给怼了一顿，这让他心中如何作响？

    小龙眉头皱起，“大哥，他好像说的有些道理啊，从商业上还是从情面上来判断，都是咱们吃亏，那咱们应该怎么办？

    总不能就顺着他们的意吧。”

    “哼……你说这些话，我怎么可能会不知道？”

    金先生瞪了小龙一眼，他看了一眼陈强，心中顿时一沉，怎么都没有想到陈强这么会说话，这是要把自己往死里坑啊。

    不过……白展龙不在，白老也不在，就算陈强再怎么说，也无济于事。

    这是他最为庆幸的一点，也有办法能够将不利的局势给扭转回来。

    陈强不是很会说吗？

    不是很会讲吗？

    他倒是要看看两个人比起来的话，谁更会说，谁更会讲？

    对他而言，陈强也不过是一个耍耍嘴皮子工夫的人而已。

    “我去……没想到金先生竟然处于弱势了，难不成他要栽给陈强了？

    咱们可是才刚刚站在金先生这一边啊！以白乾的那一张嘴，还有那些人的态度，是绝对不可能给咱们一点喘息之机的。

    这要是让他们抓住了口舌把柄，咱们就算是再怎么解释也没有用！”

    “就是啊，我还以为金先生很厉害呢，还以为金先生能够带着咱们走向未来呢！现在看来也不过如此……早知道会是这种结局，我就不会站在金先生的身旁了！说不定……我还能拿到不少的丹药，不少的药草，就算是慢慢的变强，也好啊！”

    “要不咱们偷偷的过去，反正咱们还在白家，还在修炼室内，这也不算是叛变吧！”

    “有道理，现在就过去，偷偷的过去！只要能够到白乾的身旁，到时候陈强和白展龙，白老他们说的时候，他们都可以不认！”

    一些青年男子们想到这，朝着陈强缓缓走了过去。

    然而陈强刚治疗完白乾之后，精力有些亏损。

    但要收拾掉小龙小虎还是轻而易举的。

    这两个人虽然狂妄，虽然实力强，但陈强还没有放在眼里。

    他嘴角微微掀起一道笑意，一手抬起仿若已然掐住了这几个人的喉咙，那些想要走到陈强身旁的白家子弟们身躯一颤，一个个又都缩了回去。

    陈强这么做的原因只有一个，但是起了背叛家族心思之人，即便帮助他们变强了，即便给了他们丹药修炼也无济于事。

    这些人已然不能用，若是再回归家族，必然会对家族起了一定的伤害。

    他要的不是这样的人……要的是能够凝聚白家的强者。

    哪怕弱了一些，他也认了！白乾蹙眉皱起，他不知陈强的真实想法，刚想要问时，陈强似乎看出了他心中所想，微微一笑道：“这些白家子弟们在你最为危难的时候是怎么做的？

    不是抛弃你就是站在了别人那边。

    白家刚刚吞并林家，势力大涨，他们竟然选择这个时候叛变。

    这就足以说明，白家已然满足不了他们的胃口。

    他们要的是变强，要的是能够拥有更多更好的资源……我若是放了他们，他们会怎么做？

    今后又会怎么样？

    我想不用我说，你也应该明白。

    更何况，白家根基不稳，需要一些白家子弟们的守护来让他稳固下来，以免唐家的人抓住时机来偷袭。

    若是放了他们，若是让他们重新回归了白家，这对于白家来说将会是一个定时炸弹！一旦有了反叛的心思，日后难免会有第二次，第三次！”

    “这……”白乾懵了一下，这些事情恰恰是他没有想到的。

    没想到陈强竟然想的如此遥远。

    但，这恰恰就是他想要的。

    这就足以说明，陈强已经将这里当成了自己的家。

    “你们都听到了吗？”

    被身旁几个人搀扶起来之后，白乾微微一笑的看向金先生旁边的白家子弟们，“客卿说的没错，白家好不容易走到这一步，是绝对不能有任何背叛之心的人存在。

    你们……曾经都是白家最为优秀的一员，都是白家最看重的人。

    却在白家最需要你们的时候都选择了离开，你们觉得……”“不，不是这样的，你听我们解释！”

    “是啊，客卿就算是白家的，但是他姓陈，我们才是姓白！”

    “您若是不相信我们的话，您还能相信谁呢？

    我们才是真正的一家人啊！”

    “就是啊，我们只是站在了金先生那里，只是因为金先生说出来的发展利益很符合我们，但是这只是一个空头的念想，我们站在他那里只是想要让他们轻敌而已，我们的心还是向着白家的！”

    这几个白家子弟们一下慌了起来，他们发现白乾无论说什么都听陈强的话，丝毫不理睬他们。

    这要是真随了陈强的愿，他们可就要被赶出去了。

    最关键的是没人会罩着他们，一个人都没有！“这……”“不可！”

    陈强摇头一笑，“你们这些人为何会站在金先生那里，你们心中没点数吗？

    真以为白乾被伤了之后傻了吗？

    还有，最让我不能理解的是，白乾都已经被伤成这样了……你们一个个不仅不帮助他，反而还坐视别人断他的四肢，就算有小虎在那里守着，可这里是白家的地盘。

    只要你们坚定自我，只要你们能够团结一致，必然能够让他们不敢对你们做什么！但是，你们没有！一个人都没有！这样的白家子弟，还真是让人伤心呢。

    所以……为了巩固自己的颜面，为了能让自己过的开心一些，还是算了吧！”

    陈强笑了笑，纵然他这么说，这些人心中很是不满，但是他们能奈何的了自己吗？

    要是他们敢乱哔哔，敢反抗，敢反驳的话……打一顿便好！然而，当陈强的眼神狰狞一瞪之时，这些人皆然无语，一个人都不敢开口。

    金先生愣了一下，他就没想过陈强竟会如此绝情……连自己家族的人都不要了吗？

    难怪下手如此之狠！不过……他只是伤了白乾而已，再说陈强不是已经治好白乾了吗？

    难不成他还想要杀了他吗？

    

