    裴绣见周成出去了，松了一口气，摸了摸后脑勺，希望伤口愈合的慢一点。站起身，把下午做好的两件衣服拿出来，她先给周善做的，这孩子连身像样的衣服都没有，就先给他做两身换洗。

    把周善喊了进来，拿了衣服在他身上比划着。他虽然跟木头同龄，但是他比木头要矮半个头，木头的衣服给他穿还稍显大一点。让他把新衣服换上，他还舍不得穿这么好的衣服，一直摸着，这是他有记忆以来，第一次穿这么好的衣服。几个孩子一脸羡慕的看着周善，几只手在他身上摸着。

    裴绣一个个的把他们手拍掉，’’不用羡慕，明天你们全都有，周善刚来我们家，没有衣服换洗，娘才先给他做。’’

    看到木头一脸不舍得要把衣服脱下来，裴绣说道:’’不用脱了，穿着吧，木头的衣服给你穿也会大一点，这个穿着刚好合身，晚一点再一人做两身棉袄。’’

    把几个孩子打发出去玩，将周善的衣服叠起来给他放好，裴绣把房间里外都打扫了一遍，强忍着不把被子拆了，告诉自己，外将就盖两晚，马上就能换新的了。

    把几个孩子喊回来睡觉，裴绣也回房睡觉，今天走了大半天的路，回来还忙活了这么久，她也累坏了，想着没啥事早点躺着歇会，没手机玩还以为会睡不着，结果沾着枕头就睡去了。

    周成回来先去孩子们房里看了一眼，给几个盖了下被子，回房看到裴绣已经睡着了，面朝着墙，蜷缩在那里。他也上床躺在了边上。

    天刚微亮，周成就醒了，看到裴绣整晚都蜷缩着睡，动都没动一下，忍着没去挪她，她后脑勺伤着，侧着睡也好，不会压到伤口。

    洗漱后去把几个孩子叫起来，他低估了他们的睡功，歪七扭八的睡满了坑！还怎么叫都没反应！干脆一手一个的拎出门，总算让他们清醒了，正要嚎着被周成打断，’’不准吵你们娘睡觉，今天还想不想吃肉了。’’

    除了最小的板凳没被拎出来，周善接受良好乖乖的站着，锤子跟木头委委屈屈的，三人站成一排。周成也不管他们，拿出棍子，耍了一遍棍法，看的三个孩子双眼亮晶晶，崇拜的眼神看着他，他们都不知道原来爹（叔叔）这么厉害。

    ‘’想学吗，’’周成收好棍子问。

    三人狂点头’’想。’’

    ‘’想学那就先从扎马步开始，不可半途而废，每天这个时辰准时起床。’’周成严厉的对他们说。

    等裴绣睡醒出来，就看到三个萝卜头在院子里，咬牙切齿，双腿直发抖的在蹲马步。周成坐在堂屋台阶上拿着木头在削。好奇的问:’’他们蹲多久了，第一天不要蹲太久了，会吓到他们的。’’

    周成看了裴绣一眼，对三个孩子道:’’休息吧，今天就先这样。’’

    一下子哀嚎不断，三个全都一屁股坐地上。’’娘啊，你就是我们的救命恩人。’’

    周成眼刀子马上甩了过去。吓的锤子赶紧闭嘴。

    裴绣噗嗤一声笑了出来，’’别贫嘴，不然明天叫你们爹加倍。’’

    周成看着裴绣笑靥如花的脸庞，不自觉的表情都柔和了。

    看着太阳还不是很大，裴绣就把脏衣服收拢了拿河边去洗。她到的时候，河边都没位置了。

    ‘’周成媳妇来这里，我洗完了，这位置给你洗。’’说话的是村长家的兰花婶。

    ‘’谢谢婶子，我最近头受伤了，疼的厉害，都起晚了。’’

    ‘’谢啥，我都洗完了，你受伤了该多休息才是，这会儿也不算晚。现在天气也不热，几天不洗澡不换衣裳也没事。’’

    裴绣含糊的应了，她都不知道怎么接话，现在都还入秋，还没有到冬天，两天不洗就已经够够的，多攒几天不洗澡都要馊了。她也知道个人习惯不一样，这个没办法沟通，也就不多说。

    ‘’周成媳妇你昨天都买了啥了，推了满满一车子回来，村里都说你家周成发财了。’’周围的大姑娘小媳妇们个个耳朵都竖了起来。

    ‘’婶子说笑了……’’裴绣又把昨天对她嫂子的说法，对着大家道了一遍。也把周善的来历交待了遍，总会被问到的，周善要一直在这里生活，也需要提前跟大家打好招呼，道明来历。

    ‘’周成是个有良心，有情有义的。你这些年就是太俭省了，要是每年添一两件，几个孩子怎么也能有件像样衣服，你看你长的这么俊，也不知道做两身衣裳，趁着年轻好好倒腾倒腾。’’

    裴绣尴尬的笑笑，也不接话，埋头洗衣服。大家很快就转移了对她的注意力，说道别的事情去，裴绣把耳朵也竖起来听别人的八卦。

    大家你一言我一语的，’’听说周夫子打算回乡养老了，已经派了大儿子回来修葺院子。’’

    裴绣心中一动，又听大家讲。’’听说周夫子被辽东王请去府上教公子读书，都有十年了，这是打算回乡养老了啊。’’

    ‘’要我说，周夫子还不如就呆贵人府上，贵人那么有钱肯定会管周夫子养老的，何必回咱们这乡下地方。’’

    ‘’谁说不是呢，但是人老了就想回家乡看看，不是有句话说了，金窝银窝不如自己的狗窝。’’

    裴绣忙向身边的兰花婶子打听，原身嫁过来这么久也没见过这个夫子，只听说过一嘴，但是也没往心里去。

    原来这个周夫子，是本村的一个举人老爷，二十岁就中了举人，还是排名靠前，完全有希望考中进士的。结果在上京的路上收到亲爹去世的家书，只能放弃往回赶。再三年，在科考前发烧，昏昏沉沉错过了入考场时间。又三年，在上京路上遇上盗匪，盘缠尽失，还伤到了脚，没有银钱医治，耽误了救治时机，变成跛脚。从此不能再科考，心灰意冷，带着母亲妻儿去了府城。开设学堂，教授学生，以此谋生。后又被辽东王请去。

    裴绣心里琢磨着，这附近也没有学堂，也不知道周夫子会不会在村子里开办学堂。毕竟是教过王府公子，学识眼界肯定是够的，就是不知道人品咋样，会不会在这乡下地方教书。

