
　　距离那晚的事情已经过去两天，张恒没再碰上类似的超自然现象，倒是意外收到了早濑飞鸟发来的信息，约他平安夜一起去游乐园玩，同行的还有她的几个朋友。

　　这不是她第一次喊张恒出来了，这姑娘就是个闲不住的主，一有机会就想往外窜，不过让张恒意外的是她的成绩竟然还不错，绩点虽然在交换生里不是最高的，但也从来没有挂科的担忧，所以就算期末的时候依旧可以到处乱窜。

　　从这点上来说她倒是和某人很像，张恒之前已经婉拒过几次，但没想到早濑飞鸟却是深谙水滴石穿的道理，一直坚持不懈，他倒也不好一直拒绝，于是问宿舍其他人那天有没有什么安排。

　　除了马巍还在保持着平时的学习强度，魏江阳和陈华栋最近背书都是背的死去活来，早就想透透气了，闻言顿时来了兴趣。

　　“是之前在美食巷子里你救下的那个日本妹子吗？可我们不会日语啊。”

　　“嗯，不过不只是她，还有她的一些同学，中国日本的都有，好像还有个乌克兰的。”张恒看了眼手机上早濑飞鸟的回信。

　　“算了，我就不去了。”魏江阳虽然对看各国妹子挺感兴趣，但想了想果然还是小命要紧，他可没胆子在圣诞节把女朋友一个人丢下和其他人跑出去玩。

　　另一边的陈华栋最近却是追徐静追的有点挫败，打算冷处理下，主动申请加入活动，最后马巍这个学霸因为实在没什么好复习的了也决定去凑个热闹。

　　于是张恒把他这边的情况告诉早濑飞鸟，后者表示欢迎，双方约好晚上的时候在游乐场门前碰头。

　　眼看还有点时间，张恒和陈华栋又打了几把2k。

　　在食堂吃了点东西，三人比约定时间早到了10分钟，张恒先去排队买了门票，出来后看到早濑飞鸟一行。

　　女孩儿今天戴了一顶红色的针织帽，两边有毛球垂下，跑起来的时候会一晃一晃，隔着远远的就在向这边招手，她的身边还有两个男生和五个女生，其中一个金发帅哥应该就是早濑飞鸟所说的乌克兰同学了，不过和那张帅气外表所展现出的冷峻不同，接触起来就会发现他其实挺腼腆的。

　　大家互相介绍了一下，就连早濑飞鸟也用中文勉勉强强念出了自己的名字，听起来倒是也挺像那么回事儿的，不过之后就能看出留学生这边中文水平的高低了。23sk.Com

　　乌克兰男孩儿是其中中文最好的，因为祖母是中国人，他还给自己起了个中国名字叫张玮，说起中文来字正腔圆。

　　剩下两个日本女生中有一个不错，大部分交流都没问题，就是语速有点慢，还有一个却是只会一些日常用语。

　　当然最水的还是早濑飞鸟，自我介绍过后她就转用日语了，所以能听懂她说话的除了两个本国同伴外就只有一个日语专业的男生和张恒了。

　　眼看人都到齐了，张恒把门票发到了众人手里。因为是平安夜，游乐园今晚人很多，而且以情侣为主，门口还站着几个圣诞老人在发小礼品。

　　张恒他们都去领了，打开后发现每个人的礼物不同，张恒的是个小指甲刀，马巍的是钥匙链，陈华栋的运气最好，竟然拿到了一张游乐园的门票招待券，而早濑飞鸟打开自己的，脸却先红了起来，之后做贼心虚一样赶紧塞进了包里。

　　另一个男生还在催促她拿出来给大家看，张恒倒是大概能猜到女孩儿拿到的是什么，找了个话题把这事儿给岔了过去。

　　早濑飞鸟随后感激的看了他一眼。

　　游乐园的夜场其实并没有白天那么好玩，像过山车之类比较刺激的项目都不开放，不过平安夜倒是有表演可以看，大家排队玩了几个项目后，眼见另一边的表演就要开始，于是有女生提议先去看表演。

　　但早濑飞鸟显然还没玩过瘾，于是张恒对其他人道，“你们去看表演吧，我陪着她。”另一个日语专业的男生迟疑了下，道，“那我也留下来吧。”

　　张恒没有反对，其实之前他也多少能看出点，这男生应该是对早濑飞鸟有好感，为了给两人制造机会之后他主动提议帮两人保管东西，早濑飞鸟正在兴头上并没有察觉到什么，但是那个男生对张恒颇为感谢。

　　趁两人在游览鬼屋，张恒坐在游乐园的长椅上接了个电话，是来自爱尔兰的，他那对儿不太靠谱的爹妈打来。

　　两人在电话里笑嘻嘻的祝他圣诞快乐，同时还起哄要他展示一下身边现在和他距离最近的女生，张恒按照两人的要求，给左手侧一对儿情侣拍了张照片发了过去。

　　“……这也太惨了吧。”

　　收到照片后电话另一头的两人没心没肺的啧啧道，之后就自然而然的进入到类似我当年大学念书那会儿如何如何的节奏中去……从背景声音判断两人应该是在什么剧院或者体育馆的门外，大概舞剧或者比赛很快就要开始了，留给他们的时间不多，两人吹嘘了会儿还是恋恋不舍的转移回正题，跟张恒说他们今年的时候会回国过年，还说到时候会送他一个惊喜。

　　张恒对此不置可否，两人已经连续两年的春节没回家了，最过分的是去年的时候他们明明有假期，但是最终选择了去非洲旅行，不过最终他还是表示了欢迎。

　　张恒本来还想再问问他们摩勒斯比和塔皮奥的事情，还有在使用那只木雕时会出现在他脑海的乌鸦，毕竟两人虽然作为父母并不称职，但在这方面的知识没有什么人比他们更专业了，不过想到再有一个多月也就过年了张恒还是放弃了。

　　这种事情在电话里也未必说的清，还是到时候当面聊比较好。

　　挂了电话，张恒又在长椅上坐了会儿，却是在人群中看到了一个有些眼熟的身影，他皱了皱眉，然而当他再看的时候，那个身影却是已经消失在人群中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十五章 平安夜免费阅读。https://xs.23sk.com 