
【书接上文，上回书说到木青冥和妻子，还有妙乐一番讨论之后，忽有灵感，觉得木青冥中午所见之物，很有可能是长生道又制造出来的异物，也起了警惕，同时也要深入调查了解一下。而西山上的刘洋自然还不知道这城中之事，只是招来了东西护法，商讨制造称手兵器之事。引出来西护法提出，制造那刘洋的邪兵还需要一个特殊条件，那便是要用只有南方矿山中，才有的干麂子这种尸变之物，来将镔铁装入其腹中去，再将其深埋于地下不见天日的地方。】

据点里的教徒们，吃饱了就无所事事。

不是站岗的，不是有事必做的，就都三五成群的聚在了一起，聊天玩骰子去了。

四通八达的暗道里，倒是比吃晚饭之前要热闹多了。只是再如何的热闹，也只不过如此了。

刘洋虽然让教徒们为准备大战而抓紧修炼，但也不是不给他们娱乐时间。这饭后让教徒们玩耍玩耍，就在这据点之中娱乐娱乐，那还是可以的。

否则在这暗无天日，难分白天还是黑夜的暗道里，非得把他手下的教徒们都憋出病来不可。

教徒们热闹着，刘洋的石室里倒是清静得很。

就坐在石室中的刘洋，想那东西护法向来说话都是先说一半，倒是自己方才一高兴心急了，于是对那西护法问出了那番话：“难道普通的尸体不成？”。

话才说完时，他刘洋又转眼过去，询问的目光掠过了东护法那年轻人，死气沉沉的脸盘。

然后又缓缓收回了目光。

“当然不行。”东护法说罢，就不再多言，只是自己站起身来，去那石案上提起了刘洋那把浑厚古拙的柴烧茶壶，先给那西护法续了茶水，又给自己茶碗茶水给续满。

东护法私下，和那西护法没有少议论这邪兵打造之事不止一次。本也是他们负责的任务，私下商讨商讨也是正常。

因此东护法也知道这打造邪兵所用的镔铁，绝不能用普通的尸体来制造。

待到东护法坐下时，又瞥了一眼有些迫不及待之色，浮上脸盘的刘洋，道：“既然西护法在，他是炼器大师，刘教主还是听他这个行家里手来说吧。”。

刘洋因为此话静心下来，面色又恢复如常后，转头看向了西护法那个在灯火下依旧眯眼微笑，捋须着的小老头。

那西护法一手端着茶碗，一手缓缓捋须着，问到：“刘教主可知道干麂子？”。

刘洋不假思索的点了点头后，回到：“这个当然知道。”。

这别人不知道什么是干麂子，他刘洋自然是知道的。而且此物，现如今也只有在云南才找得到了。

干麂子并不是人，也不是林子里的麂子肉干。而是尸变了的僵尸一类的邪祟。云南有很多金矿藏于山林之中，有矿就有人图谋利润去不断的开采；而采矿人也不是属猫的，也没有猫的那九条命。若要是时运不济，或是在地下挖矿之日没看黄历，不幸遇到矿洞塌方，被埋在地下又无人去救治，就难逃一死了。再经过几十或上百年，那人的尸体受金气润养就会变成干麂子，虽然尸体身躯不腐坏，看起来并没有死，但其实已经死了。

而凡是挖矿之人进了那深邃的矿洞中，都会苦于地下洞穴里漆黑如夜，难以视物，行动不便。于是云南的矿工们都会点一盏灯，叼在嘴里照亮身前眼前，以便于他们能在地下穿行。而这些矿工若是遇到干麂子，干麂子会很高兴，忽然活过来，睁眼开口向来人说自己浑身冰冷，求人给烟卷或是烟杆吃烟，说是要借此去去湿气。但得到烟后，一口气便能吸了个精光，然后干麂子不得给烟的人责骂，就会跪着求人带自己出去。

这时挖矿人倒是不必惊慌，只需要说是来这里是为了挖金子的，没有挖到金子前哪有空手出去的道理，然后询问干麂子知不知道哪里有金子，干麂子便会带着人寻找。往往凭借着干麂子那与金气遥相呼应的本事，使得那挖矿的矿工往往都能收获颇丰。

早些年间，云南一些矿脉上的黑心商人还会暗中故意让矿洞塌方。这塌方还蹊跷得很，早不塌晚不塌，偏偏是矿工下洞之后才会塌了。这让洞中的矿工惨死于地下，虽然矿商要陪些钱，但也因此制成那干麂子。

再过些年，算着那干麂子已经成型，就派人再开坍塌矿洞，下去让干麂子寻矿。寻得大量金矿后，矿工临出去的时候，则诓骗干麂子说：“我先出去，等上去后再用筐子接你出去。”。再待干麂子坐到筐子里，用绳子将其拉到半空时，再剪断绳子，干麂子便会被摔死了。

这种在滇中自古相传的事，刘洋自然是知道的。而且他还曾经暗中派人，劫夺过没有摔死的干麂子，以长生道邪术控制尸体，在地脉中寻觅金脉，来赚取钱财。

因此刘洋比世人知道的更多，也知道干麂子并非是空穴来风的传说，更不是夜里吓唬夜啼小儿的编造。

同时刘洋也深知，那些干麂子一旦出了矿洞之后，若是无符无术庇护，一遇到风便化成了血水，腥臭难闻得很。且腥风所过之处的人畜都会因此得瘟疫，治得好的就治好了，最多留下些病根而已。要是治不好的也只能在病中等死了。

刘洋甚至还考虑过，待到来日掌握了长生秘术时，以干麂子散播瘟疫，让十里八乡的百姓先枉死瘟疫之中，来扩充他的尸体大军。

用心歹毒，天理不容。

言归正传，在那刘洋点头说罢之后，老者又喝了一口茶，才继续说到：“我和东护法若要为刘教主打造这件邪兵，自然要能聚集阴邪之气的镔铁来打造刀身。这干麂子的尸体本来就是有神奇的功效，能吸纳地脉中的金气，而将镔铁放置其腹中去，正好可以借此来强化那镔铁。打造出来的邪兵才能算的上是旷世邪兵，否则只能算是一块刀片而已，拿去剃头都用不了的。”。

刘洋听得入神，尽然呆在了椅子上，直到老者说完后许久，他这才缓缓地缓过了神来。

桌上那油灯上的灯火晃了几下，带起摇动的阴影。

“好说，不就是干麂子吗？这又有什么难的。”刘洋面露喜色，当即拍着胸膛对那东西护法保证道：“明日本教主就派几个弟子下山去滇中寻遍矿脉，不出十天半个月一定能找来这干麂子。”。

顿了顿声，那刘洋又对东西护法说到：“这等小事无需两位护法动手了。半个月后，教徒们一定会给二位带来最好的干麂子。各个都是精通找寻金矿的干麂子的。”。

喝了一口茶的西护法，放茶碗到了身前的石案上去，示意那刘洋给他斟茶倒水。

这刘洋对四大护法还真的是一点脾气没有，也许是有求于人，也要礼让三分的缘故，二话不说他就提起了茶壶晃了晃，听了听里面的水声后把壶嘴一倾，给老者蓄水起来。

“刘教主手下还是有几个能人的，这干麂子好弄，但另一件所需物品，只怕刘教主的几个能人也不行了。”在哗啦啦的流水声中，热茶热气升腾而起，对面的西护法又捋须着对刘洋说到：“我和东护法其实苦恼的，就是这另外一物，也要和镔铁一并放去干麂子的腹中去的，日后也要和镔铁一起挖出来，合二为一打造成你所需的刀身啊。”。

又是说话只是说了一半，并未点明那是何物？

好似故意要掉那刘洋的胃口一样。

刘洋闻言站起身来，放下了茶壶就端起了茶碗，微微斜身向前，把手中茶碗对西护法双手奉上。

那西护法还是单手接过了茶碗，一手端着热茶，另一手好像是离不开他那些白胡子一样，不断的捋须着缓缓道：“西护法请说；这事关我邪兵之事，能办的我长生道一定尽力去办，不能办的想办法也要去办。”。

“此物名为封龙铁，乃是锁龙人才有之物。”老者捋须着，继续眯眼含笑，对刘洋说到：“也只有锁龙人才能炼造而出，秘方千百年来并未外传过，锻造之术在锁龙人之间也是保密的好得很，只有极少数专门炼器，锻造兵刃的锁龙人识得。刘教主还觉得此事好办吗？”。

刘洋才缓缓坐下，闻听此话猛然一愣，再次呆在了那把冰冷的石椅上。

此事还真的不好办，可不是凭借一腔热血和激情，就能办妥了的。

长生道和锁龙人又是势不两立，水火难容。总不能要刘洋下山去，跪在那沙腊巷的木家小院前给木青冥磕头求来此物吧？

真要这么做了，木青冥必然是破门而出，请他刘洋吃上一刀呢，送他去阎罗王那里当教主去了。

正在刘洋感到为难之时，那之前一直只顾着饮茶的东护法，忽然开了口，对刘洋不急不慢的说到：“封龙铁威力巨大，有着强大的封印神力。又能抵御金木水火土和阴阳两气，是难得的好材料。与镔铁一起锻造成刀身，你的邪兵只会威力倍增。只可惜锁龙人是不会给的。”。

“那这怎么办呢？”刘洋一时间觉得为难，又心焦了起来，坐立难安之际只得询问那东西护法。

他眼中焦急毕现，额上也渗出了热汗来，一粒粒大如黄豆一般。

“刘教主不必心急，这几日我和东护法也没有闲着，就是在讨论商议，求不得锁龙人，又要从何处去帮刘教主取来此物。”见刘洋心焦着急得很，西护法再次开口说出这番话，给那刘洋也是吃了一口定心丸：“如今已有了办法。”。

刘洋闻言，果然是面露了喜色，变脸之快连雷电之速都赶不上。

同时赶忙张唇开口，急声问到：“办法是什么？”。

“刘教主可有听说过匣中龙？”老者继续捋须着问到。

为何匣中龙？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="53589948"  chaptername="第十三章干麂子与匣中龙">加入书签</a>
</div>
