
　　温夫人拿着纸袋的手垂了下去，眸子黯淡无光，“我没有别的意思，我只是想弥补你们。”

　　顿了顿，她又道，“之前顾影他们来家里，我当时卧病在床，不知道老头子把他们赶了出去。”

　　得知这件事时，她还和老头子吵了一架。

　　顾清宁静静听着，眉眼淡漠，“我知道我和我母亲长得有几分相像，您如果是因为这个……”

　　“不是的。”温夫人抓住她的手，急声道，“不是这样的，我只是想做一个身为外婆该做，并不单是因为倩倩。”

　　“清宁小姐，当年二小姐去世之后，夫人有想过将顾影少爷他们接回京城来抚养的，但是二小姐去世之后，夫人受不住打击，常年卧病在床。”阿珍不想让顾清宁误会温夫人，顾不得其他，抖出了那些陈年往事。

　　“而且顾家老爷子不肯将交出顾影少爷他们的抚养权，夫人也是没有法子。”

　　提及往事，温夫人眼里蓄满泪水。

　　她的情绪突然变得激动起来，“我以为倩倩会幸福的，我可怜的倩倩。”

　　哽咽的声音顺着冷风传进顾清宁的耳里，悲痛欲绝。

　　之前她确实不同意倩倩嫁给顾海，但说到底那都是她的亲生女儿，血缘关系又怎么可能是说断就断的。

　　时间久了，她们母女两私底下渐渐联系上了，她也逐渐接受了顾海这个女婿，只是她万万没想到她还是看错了人。

　　她女儿才去世没多久，顾海那个没良心的家伙转眼就另娶新欢，简直是太可气了。

　　看着温夫人羸弱的身子，顾清宁伸手扶了她一把。

　　温夫人靠在她肩头，忍不住低声痛哭起来。

　　顾清宁垂眸，看着沉浸在悲伤里的温夫人，心底衍生出些许不忍。

　　她抬起手，迟疑不决地落在温夫人的后背，轻拍了两下。

　　一旁，阿珍抹了抹眼泪，脸上露出欣慰的笑。

　　片刻。

　　温夫人像是哭累了，缓缓站直身子。

　　她用袖口擦了擦脸上的泪痕，抱歉一笑。

　　“你快上去吧，夜里冷，你穿这么少别着凉了。”

　　顾清宁看了眼她手里的纸袋，眉眼间添了几分暖色，“围巾，还能给我吗？”

　　对顾老爷子，她是真心不喜，但是对于面前这位思念女儿的母亲，她没法做到冷心冷情。

　　她相信她母亲在天之灵，也会希望她这么做吧。

　　温夫人顿时一愣，触及她清亮的眸子，眸间迸射出激动的亮光。

　　“当然可以。”她赶紧把手里的纸袋递给她。

　　顾清宁接过纸袋，“时间也不早了，您早点回去吧。”

　　温夫人笑着点头，“我看你进去再走。”

　　顾清宁无奈，“那您路上小心。”

　　说完，她转身往回走。

　　温夫人看着她的背影，忍不住感叹了声，“她和倩倩的脾气真的很不一样。”

　　阿珍赞同点头，“二小姐的性子较为温柔，清宁小姐比二小姐更有魄力，这性子倒是和三少有点像。”

　　温夫人笑了笑，转身朝着家里的车子走了过去，“走吧，我们也该回去了。”

　　顾清宁回到家里，打开门，客厅里酒气熏天。

　　席奈一行人正聊得正嗨，酒也没少喝。

　　顾清宁的视线落在坐在沙发中间的男人，见他脸色无异，应该是没喝多。

　　投来的视线被男人逮个正着，傅君承深邃的目光打量她一眼，稍稍放心。

　　“小嫂子，你去楼下做什么了？”姜帆眼尖地发现顾清宁手里的纸袋，面上露出好奇的神色。

　　顾清宁轻描淡写地道，“别人给送点东西，你们接着聊，我先回房间了。”

　　话落，她换好拖鞋，没有停留地走向房间。

　　不料。

　　她前脚踏进房间，男人后脚就跟了过来。

　　他从身后拥住她，下颚抵着她的肩膀，声音低沉，“温夫人这么晚找你什么事？”

　　浓郁的酒气萦绕在她鼻尖，顾清宁在他怀里转过身，抬头看他，“你喝多少了？”

　　她才不在一会，他就一身酒气，肯定没少喝。

　　傅君承勾唇，“就几杯。”

　　顾清宁白了他一眼，主动提起刚才的事，“温夫人给我和我哥织了围巾，特意跑一趟送过来。”

　　傅君承低笑了声，长臂横在她腰间，占有欲十足，“那你怎么还不开心？”

　　顾清宁一怔，他是怎么看出她不开心的？

　　明明她都没说。

　　她嘴硬地道，“谁说我不开心了？”

　　傅君承勾了勾唇，屈指轻弹了下她的额头，“都写在脸上了，还想瞒我。”

　　她开不开心，他从她的眼神里就能看出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，505、那你怎么还不开心（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 