    叶凡同情孟轻音。

    或许换种说法，也是有一种想要保护的情绪。

    因为。

    孟轻音这个女子太不一般了。

    这短短的时间，叶凡看到了一个挣扎的灵魂，一个痛苦的人。

    父母双亡，原本应该是大小姐却沦落至此；在孟家这深宅大院，没有靠山是不行的。

    哪怕有着刑天打包票，可孟轻音还是不敢说实话。

    那是一种对任何人的提防，不信任；这个女人她只相信自己，同时，也拒绝任何人的帮助。

    这是叶凡在这几分钟的时间，所看到所想到的。

    他要保护孟轻音。

    第一，孟轻音的父亲是孟苍梧的亲弟弟，而孟苍梧的女儿曾和他定下娃娃亲，某种程度上来说，他和孟轻音有着亲戚关系，理应帮衬。

    第二，他想要看看这个看似柔弱，但内心无比坚强的女子，有一天无比自信，会是怎样的光景。

    第三，叶凡看重缘分因果，既然刑天安排孟轻音成为他名义上的妻子，这就是缘分。

    “我叫叶凡。”

    叶凡做了自我介绍。

    孟轻音抬头看了看叶凡的脸，眼神没有什么波动，似乎一切都不感兴趣，只是微微应了一声。

    “既然孟家你待不下去，那就跟我走吧。”

    叶凡伸出手。

    孟轻音怔了怔，眸子没什么波动。

    于他而言，和叶凡走或者和宁炎走，没什么两样，他都是离开了孟家。

    不。

    唯一不同的是：

    宁炎他听闻性情古怪，变化无常，伤害不少女人；而眼前这叫叶凡的男子，气质出尘，那一双眸子赶紧澄清，想必不是花花公子。

    孟轻音心海终于泛起一丝涟漪。

    “不行！”

    突然，孟轻璇娇喝道：“叶凡，你不能带她走。她是我孟家的人，你没资格带走；而且，你带她走了，炎少怎么办？”

    终于。

    一直没有说话的宁炎开口了，“叶凡，我不认识你，也没听说过。但我奉劝你不要掺和我的事，否则，会有严重的后果。”

    “哦？”

    叶凡饶有兴趣的转身，不屑的问：“有什么严重后果？”

    宁炎察觉到被轻视，火冒三丈，但表面上却不动声色。

    “我宁家乃是八大一线家族之一，这个底蕴和背景，足够了吗。”

    “还不够。”

    叶凡摇了摇头，云淡风轻的说道：“不过是个世家而已，不足以让我退避三舍。”

    宁炎眼睛怒瞪，喝道：“你真是好大口气，哪怕是四大超级家族，也不敢说这等大话。你就凭这个武道高手？”

    宁炎指着刑天。

    “他的确很强，但那又如何，就算是武道宗师我宁家也不惧。”

    “还是说你们来自宗门？”

    “若是这样倒是有点底气，可宗门势力不能掺和世俗之事。为了一个女人，得罪我宁家，你背后的宗门可不会答应。你执意胡闹，搞不好会被逐出宗门。”

    宁炎越说越自信，最后负手而立，骄傲的昂着头，“叶凡，我说的你听明白了吗？”

    “明白了。”

    “很好，那现在请你们立刻离开孟家，我就当什么也没有发生过。”

    刑天看宁炎牛逼轰轰的模样，恨不得一巴掌怕死，但叶凡没有说话，他只能忍着。

    这时，孟轻音意外的开了口：“叶凡，你走吧，不用为了我得罪宁家，不值得。”

    “听到了没有，快点走吧，别耽搁炎少和轻音姐姐约会。”孟轻璇催促道。

    孟苍澜咳嗽了一声，想要缓解压抑的气氛，他笑着说：“刑天老兄，你之前说只需要给叶凡先生安排一个女婿的身份，我孟家女儿一大堆，我重新给你安排一个便是。轻音就让她跟着炎少去吧，不要为了这事和宁家闹出矛盾，没这个必要，你说对吧。”

    “对你妹！”

    刑天破口大骂。

    孟苍澜脸色凝固，旋即脸上浮现怒色，忍不住爆发出来：“刑天，你太放肆了！我屡次给你面子，你却不识好歹。真的以为我孟苍澜、我孟家好欺负不成！”

    “现在请你们立刻离开孟家，否则别怪我不客气。”

    “就是，赶紧消失。”孟轻璇附和着。

    与此同时。

    孟家的护卫围了过来，每一个都精英战士。

    “少爷！”

    忽而，一声大喊。

    两道身影飞掠而来，是两尊高手，都是半步宗师级别的强者。

    “三供奉、四供奉，你们来了。”

    宁炎底气十足。

    刚才他给家族发了消息，家族那边迅速派遣两名供奉前来，加上灰衣老者这个五供奉，就是三大供奉。

    即便是宗师，也能遏制。

    再说了，外面肯定还有宁家的一些人马在潜伏，他宁炎现在害怕什么。

    “在让你们走，你们不走，现在想走可没那么容易了。”

    宁炎目光冰冷，咬牙切齿的说：“刑天，你居然敢打我，这笔账可不能轻易算了。要么让我们三大供奉打你一顿，要么跪下赔礼道歉。”

    “要我跪下道歉？”

    刑天被气笑了。

    孟苍澜头皮一紧，没想到宁炎这么狂，这要是逼得刑天一怒杀人，宁炎死在孟家，就出大乱子了。

    正准备发话，却听叶凡冷冷说道：“刑天，我初来京城，需要立下威风，就拿这小子开刀吧。毕竟，他亵渎我妻子，罪不可恕。”

    “是！”

    刑天得令，终于不再压制，磅礴如大海般的气息扑面而来。

    呼呼呼。

    那是一股股罡气，搅动风云，飞沙走石。

    “武道宗师！”

    宁炎惊叫。

    三大供奉也吓得魂飞魄散。

    孟苍澜等孟家人也头皮发麻，他们知道刑天有大势力，但却不知刑天武道境界这么高深，是一尊宗师霸主。

    “小子，就问你死不死。”

    刑天一步步逼上去。

    宁炎被罡气束缚，动弹不得，满脸都是惊恐。

    下一刻。

    一股尿骚味弥漫开来。

    宁炎居然吓尿了。

    “宗师饶命，大人饶命，是我有眼不识泰山，请宗师大人赎罪啊。”

    “宗师赎罪！”

    三大供奉也跪在地上求饶。

    他们虽然是半步宗师，可面对宗师根本没有反抗的余地。

    宗师不可辱。

    刚才宁炎却连翻羞辱，这下完了。

    宁炎被斩杀，他们三人也脱不了责任，肯定会被宁家处置，甚至被废掉。

    “噗！”

    刑天却根本不拖泥带水，一拳打爆灰衣老者。

    “啊！”

    宁炎吓得几乎晕厥。

    随后。

    噗噗。

    剩下两名供奉也被活活打爆，死于非命，尸骨无存。

    宁炎直接瘫软在地上，瑟瑟发抖，“宗师饶命，看在我还年轻、我是宁家世子的份上，网开一面吧。”

    刑天却没有言语，缓缓抬起手臂。

    拳头上，罡气汹涌。

    宁炎面如土色。

    “叶公子。”

    危急关头，孟轻音扯了扯叶凡的衣袖，恳求道：“求公子发话，让刑天大人停下吧。真的斩杀宁炎，会惹出大乱子。”

    “我不怕。”

    “可是我怕。”

    孟轻音红着眼。

    叶凡心头一颤，迎上了孟轻音乞求的眼神，他立刻下令：“老邢，可以了。”

    顿时，所有气势消散，院子归于平静。

    孟家人也松了一口气。

    可是看到被打爆成血块的三人，空气中那浓郁的血腥气息，众人都头皮发麻。

    “看在我妻子的份上，饶了你狗命，滚吧。你宁家若是要报复，可以来找我。”

    叶凡话落，宁炎连滚带爬的逃走。

    接着。

    叶凡冷冷扫了一眼孟家人，意味深长的问道：“现在，我可以带走我妻子了吗？”

