    离五点越来越近，app上观看节目的人也越来越多。

    同时，总电视台也在微博上发了一条微博。

    【@总电视台V：为了宣扬科学精神和学术文化，我台特派记者和摄影师前往ISC设华国训练营处，进行了拍摄和采访。

    已经有小伙伴抢先看过直播了，没看到的小伙伴也不要急，节目第一期今天上线网上平台，点击[链接]就看《接受学神的制裁吧！》。

    如果大家喜欢，请多多点赞哦[打call]】

    总电视台一向是不放什么娱乐节目的，关注的人自然没有葡萄台人多，甚至可以说是萧条。

    毕竟早些年，总电视台一直都是严肃风，近几年换了台长之后，风格才变得轻松了起来。

    但这是对ISC的宣传，所以总电视台这条微博发出去之后，不少华国有名的学术界大佬们都跟着转发了。

    很快，一条热搜就出现在了热搜榜上。

    #数位教授联袂推荐，《接受学神的制裁吧！》#

    虽然还是没能盖过娱乐八卦，但也成功地挤进热搜榜前十了。

    不过点进来的，更多的是好奇节目名。

    【就冲这个名字，这节目我追了。】

    【这节目名，我有一个不靠谱的猜测，总电视台是把葡萄台的制作人抢来了？？？】

    葡萄台是一个娱乐大台，有很多综艺节目。

    今年年初最火的百人选秀《青春101》，就是在葡萄台上播放的，收视率破了3.0。

    即将要举行的《青春202》，依然是葡萄台拿到了独家播放权。

    可谓是如今第一火热淡淡电视台了。

    五点十五，在线观看节目的人总数达到了900万。

    第一期节目的拍摄，主要对ISC的具体介绍，还有训练营的环境。

    学生训练的内容，只有半个小时。

    镜头大多集中在腾韵梦和封越以及另一个入了人才保护计划的学生上，还对她们进行了专访。

    但是，嬴子衿被孟老师叫上去做题的那一段，完完整整地被放了上去。

    旁边是她的个人简介。

    弹幕一下子就多了起来。

    但修颜的粉丝一下子就没了。

    【卧槽！！！快看这个小姐姐！这是什么颜值？真实存在的？】

    【不是我说，修颜和这个小姐姐一比，直接路人了好吗？粉丝还好意思吹什么有颜有智商，可修颜没拿到直通国际赛的名额啊，搞不搞笑。】

    【虽然我听不懂这个题，但是不妨碍我看脸。】

    【兄弟姐妹们，我这就去报ISC了，虽然我这智商没办法和大佬同台，但也算是同比赛了，四舍五入，我就是嬴神的人了！】

    【我也我也，从今天开始，我要跟着嬴神一起学习。】

    节目的播出效果要比总电视台和帝都大学想的要好。

    毕竟这种纯学术类的节目总是让人枯燥，更不用说还是国际竞赛的题目，哪怕是高中的很多尖子生都看不懂。

    左黎一边看着节目，一边看ISC的报名官网。

    他瞧见华国区报名ISC的人数飞速地涨着，很是高兴。

    左黎当然看出来了，能有这效果，还是多亏了嬴子衿……的脸。

    他有些忧伤，又不得不承认，颜值的吸引力和杀伤力是巨大的。

    左黎摸了摸头，感觉他的头发确实涨了不少。

    他买过不少打着“生发”名号的洗发水，都没有从嬴子衿那里订购的好。

    他这脱发的困扰，终于解决了。

    左黎搬着新到货的一箱洗发水，准备回去发给他的同事。

    出教授组门的时候，他碰见了孟老师。

    孟老师才从外面回来，并没有看节目。

    自从上次被左黎嘲讽了一顿之后，她见到左黎都是绕道走，没想到就这么碰上了。

    孟老师不得不停下来打招呼，她僵着脸：“左教授。”

    左黎瞧见了她，笑眯眯的：“孟老师，谢谢你啊。”

    孟老师一愣：“谢、谢我？”

    “是啊，当然要谢谢你。”左黎很认真，“如果不是你非要把嬴同学叫上去答题，她自己肯定懒得动。”

    “所以是多亏了你，节目才吸引了更多的人，这不，报名参加ISC的高中生，都已经有三十万了。”

    孟老师气得脸直接绿了：“……”

    左黎抱着他的洗发水，哼着歌走了。

    **

    青致中学这边。

    校长得知了节目上线的事情之后，还专门组织了学生观看。

    嬴子衿在学校的人气很高，不用校长通知，学生们都自发地去大会堂了。

    19班自然是第一个去的，小弟专门占据了最好的位置。

    看前面的时候，修羽还挺认真地在看，直到修颜出场。

    “这修颜居然也在……”江燃眼神变了变，又皱眉，“你没事吧？”

    修羽抱着枕头，头埋下，声音很闷：“没事，我能有什么事。”

    “节目还介绍她是修家大小姐。”江燃的声音压着几分暴躁，他冷笑，“鸠占鹊巢的东西。”

    修羽听到这话，一把将枕头砸在了地上，冷着脸踢了一脚椅子，头也不回地出了会堂。

    小弟还在兴致勃勃地看节目，听到这动静后，有些茫然地回头：“燃哥，羽姐怎么了？”

    “女人，每个月都有那么几天。”江燃很不耐烦，“你还不能习惯一下？”

    小弟挠头：“哎，都怪羽姐以前还揪着燃哥你的耳朵打呢，我一直把她当男人看看。”

    江燃：“……”

    行，他最没地位。

    江燃也不想看修颜，他拿出手机，想了想，决定还是出卖自己的尊严。

    他给江画屏发过去了一条消息。

    【妈，我这两年不在帝都，修家最近有没有什么动静？】

    他这就话刚发出去，就冒出了一个红色的感叹号。

    并且，下面跳出了一个透明的框来。

    【**姐开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友，请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。】

    江燃：“……”

    艹。

    他妈又把他删了。

    **

    嬴玥萱跟着英才班一起，看完了整个节目。

    她也没让司机来接她，自己走了回去。

    钟曼华见她回来，又心疼又高兴：“小萱，学校那么远，你怎么非要走回来？”

    “最近学习有些累。”嬴玥萱低声，“我想多运动一下。”

    “学习累啊？”钟曼华很关心，“要不然今天晚上先不要学了，妈陪你看会电视，放松一下。”

    说着，她拿出遥控器，打开了电视。

    钟曼华并不喜欢看电视，所以赢家老宅的电视很少用，不过钱一直交着，电视台也齐全。

    电视打开之后跳转出来的第一个台，刚好就是总电视台。

    是一个预告片。

    嬴玥萱愣了愣，就看见了《接受学神的制裁吧！》这节目名。

    “妈，我不想看电视。”她突然开口，“您能不能陪我出去散散步？我想买件新风衣。”

    嬴玥萱一向很乖，也很少向钟曼华提出要求。

    钟曼华思索了一下，点了点头：“行，妈陪你出去。”

    说着，又抱怨了一句：“也不知道你爸到底在国外忙什么，这一年回来的越来越少了。”

    嬴玥萱抿着唇：“我也不知道，妈，你[笔趣阁 www.xbqg5200.co]可以问问哥哥。”

    提到嬴天律，钟曼华的神情很复杂，她披上披肩，也没说什么：“走吧。”

    嬴玥萱拿起遥控器，把电视关上后，才跟着出了家门。

    现在，她心里唯一的想法是，钟曼华不看微博也不上网，不会知道嬴子衿在学习上也很厉害。

    她不知道能够拦多久，但能拦一点是一点。

    **

    帝都。

    ISC训练营外。

    八点半，节目组的工作人员才全部离开。

    这个时候，老师和学生们也都回到了分配的公寓内。

    冯家主眯了眯眼，又看了一眼天色：“现在可以了，你们从那边的墙翻过去，修家发来消息说女生公寓在最里面，动静记得小点，别惊动了其他人。”

    几个保镖对视了一眼，点了点头。

    冯家主还要说什么的时候，口袋里的手机响了起来。

    他接起：“喂，怎么了？”

