
　　打地洞拖时间是奈德临时想出来的主意，虽然尽大最大的努力来搜集物资，但毕竟时间太赶，并没有搜集到足够二十多人生活太长时间的物资。

　　尤其是水，自奈德、罗勃特以下，二十多人已经有两天几乎没喝水了。

　　奈德、罗勃特作为觉醒之人，尚可坚持一二。但这二十多人中，已经有七八名工作人员倒下，其中三名甚至开始发烧。奈德虽然时不时用自己的半调子冰系技能给这几人降温，但这样下去，迟早会出人命。

　　“大使大人，安德鲁大人会派人来救我们吗？陛下会派人来救我们吗？”一名高烧中的女孩抓着奈德的手，喃喃地问。

　　奈德眼中闪过一丝无奈。

　　安德鲁大人估计是不太可能派人的。唯一的希望还在爱尔莎身上。但爱尔莎身份虽然尊贵，却并非政治人物。听说陛下正在潜行修炼，不理政务，真正拍板的威廉首相。奈德对威廉首相不了解，但他会不会救自己这群人，很大程度可能要看事情发展的进程。

　　现在往上的路已经被堵住，奈德也不知道上面到底成了什么样子，自然没办法作出准确的预测——

　　“放心吧，陛下一定不会放任咱们在这里不闻不问的。”奈德轻轻地捏了捏女孩的手，鼓励说。

　　“那就好——呃，呃，呃——”女孩说到这里的时候，突然整个身体都剧烈抽搐起来！

　　“塞医生！塞医生！快过来看看！”奈德回喊道。

　　大使馆的塞医生是一位马妖，她听到召唤后立即跑了过来。

　　“浑身抽搐，可能是体液元素不平衡所致。要想救她回来，可能需要动手我们本来就不多的饮水储备……”医生回过头朝奈德解释。

　　“好！我批准……”奈德刚说到这里，就见那个女孩笔直地坐了起来，两只眼睛灰蒙蒙一片，满脸布满了灰色的血丝！

　　“露露……”奈德刚说出那个女孩的名字，就见女孩猛地侧头，一口咬在马妖医生的脖子上！

　　奈德瞬间炸起了一身的寒毛！他用力扯开这名女孩，却见女孩满脸疯狂地朝他咆哮，双手拼命抓着自己。

　　与此同时，另外两名高烧的患者也突然吼叫起来！

　　“亡灵化！他们变成亡灵了！”奈德的书记官是从拜拉席恩逃难过来的，他一看三人的样子，便反应了过来！

　　“亡灵化？这里怎么可能会有——剑齿部落引狼入室了！”奈德头脑中灵光一闪。

　　是啊！既然斯塔克人不给他们活路，那么为什么不走死路呢？或者说，亡灵帝国怎么可能会浪费这么好的机会啊！

　　这个安德鲁大人，可把戏玩砸了！

　　奈德闪身拔剑，一剑将那名叫“露露”的女孩的双手劈了下来。

　　果然，剁去的双手根本没有任何鲜血流出！她已经不是生命体了！

　　“各位听我号令，击杀亡灵！”奈德大喝一声，双手剑一挥，将女孩斩为两段。一左一右两个亡灵向他扑来，也被奈德踢倒，刺破头颅。

　　“好险。”奈德擦了一把汗。

　　“大人……我，我也变成亡灵了……”身后传来一个哭腔，奈德回头，正是自己的书记官。

　　只见这名年仅十四岁的书记官，他的左手正在以肉眼可见的速度萎缩，黑化！

　　“我只能割掉你的手来延缓亡灵化的进程！你忍耐一下！”奈德说完就举起了剑。

　　谷</span>下一刻他怔住了。

　　在地洞火元素的火光照耀下，他的大剑上倒映出了他的影子。

　　那是一张帅气的年轻人的面孔。但是此时，一道道灰色的血丝正从他的脖子上慢慢向脸部扩张……

　　奈德失魂落魄地扔下剑朝着外面走去。迎面碰到满脸通红，容光焕发的罗勃特。

　　罗勃特：“里面刚才在吵什么？还有你的脸色怎么这么差……”

　　奈德浑身一个激灵，突然想到什么，抓着罗勃特的双肩喊道：“大家都在变成亡灵。听我的，你赶快施展【烈火之心】，提高自己身体的温度，这样能改变亡灵化肌体的条件，或许能让你避免成为亡灵！你一定要活到最后，将我们的故事告诉陛下！南凛风高原，要变天了！”

　　……

　　天道之力，非凡人可阻。

　　连戴琳都差点跪了。

　　所有的手段都施展了开来。

　　戴琳连【小橙子】都扔了出来，让它“自由输出”。

　　小橙子作为螳螂竹，是一种极勉强可以送进灵田的半智慧生物。在戴琳的灵田修行了——按时间符文的五倍流速来算，近二十年的时光，小橙子本身已经拥有了非常不错的实力，智慧也大大提升。更重要的是，小橙子的另一边，无尽森林的橙月，百花城的贝蒂都在通过量子纠缠武器疯狂隔空向小橙子输送自然法力。天籁小说网

　　这些法力，小橙子虽然不大会用，但是无脑输出总是没问题的。

　　再加上贝拉冰霜法力的降温技能一定程度上减轻了戴琳的压力，这才让戴琳得以勉强支撑下来。

　　三分钟后，头顶的位面压力突然消失。戴琳像是突然被解放了一般一屁股坐倒在地上，大声地喘着粗气。

　　“太难了！”戴琳擦了一把汗。

　　蕾依看了戴琳一眼，欲言又止。

　　“陛下，乌托比亚大集市那个亡灵好像还没死。其他各地已经到处都出现亡灵了！处境极惨！”美乐重新打开因为刚才空军一号着火而强制关闭的侦查图，再次汇报。

　　“哎呀！父王，奈德！奈德还在地洞里面！”爱尔莎突然想起了奈德，急得大哭！

　　戴琳也是心中一惊，急忙安慰：“我马上去救！美乐，将飞机停到大使馆附近！”

　　说完，戴琳打开封灵榜，从其中召出一个身着紧身黑衣，身材曼妙的女人：“阿罗娜，你坐【蜂鸟】号小飞机去乌托比亚大集市找到那只施展禁咒的亡灵，给我活着带回来。”

　　这个女人，正是七杀庄园被克拉克・蕾诺德用腐心蚀魂草杀死的传奇黑暗诅咒魔导士阿罗娜。

　　戴琳可怜她死得惨，记忆中也没做太多不可原谅的坏事，于是让小棋子将她复活成亡灵。甚至针对其他七杀法师的“禁止化妆”禁令也不适用于她。

　　经过这小半年——因为封灵榜放在灵田中保管，事实上已经经过了两年多的训练，阿罗娜已经熟练地掌握了亡灵法术，成为一名出色的亡灵诅咒法师，目前在封灵榜上排名第六。

　　阿罗娜身体微微一躬：“阿罗娜必不负使命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第681章 奈德的急智免费阅读。https://xs.23sk.com 