    

    
                第3126章

    
                事情跟周元料想的差不多，在他离开天澜客栈后没多长时间。

    
                麒麟社的人果然动手了，赤星地盘上本来就在混战。

    
                黑旗基本上已经可以把赤星的地盘全盘吞噬！

    
                但在麒麟社的人到来后，事情发生了转变。

    
                黑旗的人被麒麟社的高手打得节节败退，袁琦等几个八品，根本没有还手的能力。

    
                最后黑旗只能吞下赤星一半的地盘，而麒麟社居然空手套白狼，得到了赤星的另外一般地盘。

    
                所以当天晚上，完成这些事情后，泰隆跟自己社团当中的高层，都有些傻眼。

    
                事情怎么会变成这样的？

    
                他们全都搞不懂，周元到来，威胁他们为银蛇城攻陷流沙城贡献一份力量。

    
                但最终却是给他们送了一份大礼！

    
                这是为什么？

    
                泰隆知道的事情比其他人更多，而且也不敢把周元的来历告诉自己的手下。

    
                但他知道，周元肯定在下一盘大棋！

    
                他大概知道黑旗应该也是周元的力量，但对方明显是不知道他的存在的。

    
                的确如泰隆料想的那样，在周元回到黑旗的地盘后。

    
                袁琦立马就找到他大倒苦水。

    
                “周元大人，对不起，我们失败了！”

    
                之前周元给他的任务就是在夜枭等人失踪后，直接攻陷赤星的地盘。

    
                而且还是所有地盘，不惜一切代价！

    
                只可惜，他们之前还是顺风顺水的，可是麒麟社的人突然动手。

    
                让事情变成了现在这样子，他们只完成了一半的目标。

    
                所以在周元回来后，袁琦先是进行道歉。

    
                道歉的时候，有些战战兢兢，周元实在是太恐怖了。

    
                一言不合就要动手杀人，还有夜枭他们，身为宗师，身边还有好几个八品境界的高手，但他们成为了周元的目标后，就再也没有回来了。

    
                “没事，一切都在我的计划当中。”周元轻描淡写说了一声。

    
                而后袁琦舒了一口气，胆子也大了起来。

    
                “周元大人，麒麟社的人居然敢做出这种事情，要不然我们就对他们出手吧？”

    
                今天下午，面度麒麟社的进攻，袁琦他们吃了不少苦头。

    
                说起来，他们黑旗人数虽然众多，但高手的数量还是太少了。

    
                别说是跟势大的麒麟社比起来，就算是跟赤星相比，也差了很多。

    
                要不是周元出手帮忙，他们不被赤星灭掉就非常不错了，哪里还有可能攻占他们的地盘？

    
                所以袁琦的言下之意就是，让周元再度出手，对麒麟社的人动手！

    
                但周元怎么可能做这样的事情？

    
                现在黑旗跟麒麟社，其实都是他手下的势力了。

    
                要是让袁琦跟麒麟社动手，这岂不是让自己手下的人打自己手下的人？

    
                这样进行内耗，还有什么意义？

    
                之所以让麒麟社动手，只是为了给外界传达一个消息，是麒麟社的人为了攻陷赤星的地盘，所以才会让夜枭他们失踪的。

    
                夜枭莫名死亡的黑锅，自然也甩到了麒麟社的人身上。

    
                至于这时候的欧阳福山，正在接受上层的问询。

    
                身为守备军教官，其实他已经因为女儿的事情滥用职权了。

