    经过了长达近半个月的传送，这是林墨经历过的最长的传送。

    等到出现的时候，已经位于一座极为古老的巨城中了，四周的修炼者络绎不绝，其中不乏有帝境人物从各处传送阵而出。

    东皇城！

    东皇天境掌控的巨城。

    这是摩柯天最大的两座巨城之一，繁华程度远超想象。

    根据祝融御先前告知的消息，林墨知道真正的东皇天境就在东皇城内，只不过位于东皇城的禁区位置，那是不允许其他人随意进入的。

    看着繁华的东皇城，林墨深深的体会到了东皇天境的强盛，哪怕是整个中域的力量加起来，都无法和东皇天境相提并论。

    “林兄，这里就是东皇城了。据我所得的消息，西宫守护使应该就在东皇城内。具体在何处，我已经派人去打探了，估计得需要一段时间。”祝融御说道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “我知道你想急着去见西宫守护使，但现在急也没用。”祝融御面带微笑，率先走在前方。

    林墨跟了上去。

    很快，一行三人来到了东皇城的东面的风雪楼。

    祝融御才刚到，风雪楼内就快步掠出一名中年美妇人。

    “祝融少主，您都好久没来风雪楼了。”中年美妇人有些幽怨的看着祝融御，“今天来了，一定要好好享受一下再走啊。”

    “不了，今天还有些事。”祝融御摆了摆手，丢出一个储物袋，里面有十万圣凝晶。

    看到圣凝晶，中年美妇人笑容更加灿烂了。

    “最近东皇城可有什么活动？”祝融御问道。

    “祝融少主来得倒是巧，东皇城的古渊刚好开启了，你们可以去试一试。”中年美妇人笑道。

    “古渊开启了？”

    祝融御面露意外，旋即笑道：“看来这一趟来东皇城倒是巧了，居然能遇到古渊开启。那本少主必要去试一试才行，不然就白来了。”

    随手，祝融御随手丢出一个储物袋给中年美妇人。

    见到又是十万圣凝晶，中年美妇人开心得不行，赶紧说道：“古渊这一次开启，出现了六道古门，里面各封存一样至宝。具体是什么，暂时没人清楚。不过，这一次有六道古门出世，里面的至宝必然不一般。暂时现在还没人获得，不过却是吸引了不少人。东皇域不少有头有脸的年轻一辈人物都过去了，连那些地境的传人也跑过去碰运气了。”

    “媚娘，你我相识那么久，还不肯说实情？”祝融御眉头一皱，明显有些不悦。

    见到祝融御的神色，中年美妇人立即收敛了笑容，迟疑了一下后，咬牙道：“祝融少主，你也知道媚娘只是个小小的负责人而已。您大人有大量，就别为难媚娘了。要不这样，媚娘再透露一点。这一次六道古门开启，据说有人在里面看到上古神物了，只是没办法获得。”

    “为何？”

    “有霸主级的荒古巨兽守护。你也知道，古渊向来限制帝尊入内，而帝境人物，如今有谁能奈何得了霸主级的荒古巨兽？”中年美妇人摇头说道。

    祝融御点了点头，没有再问下去。

    “林兄，走吧，去古渊碰碰运气，顺便探听一下消息。”祝融御传音道。

    “祝融兄，这古渊是什么地方？”林墨好奇的问道。

    “是一处特殊之地，从很古老的年代流传下来的。也不知是谁炼制出来的东西，此物很独特，像是将世间诸多秘藏的至宝都收在其中一样。每一次开启，都会出现三道以上的古门，每一道古门内都封存着一样至宝。当然，有至宝的同时也会有凶险存在。这么多年来，古渊出了不知多少至宝，但同样也死了很多人。”

    祝融御说道：“这是一个机遇和凶险并存之地……冶老，你可知道古渊的存在？”

    “不知。”冶老摇了摇头。

    祝融御也没追问下去，继续在前方带路。

    ……

    古渊位于东皇城的北面，并不是谁都能进入古渊的，外来者没有一定身份的人物，是无法进入古渊内。像林墨这般，是没资格进入的。

    祝融御能进入，是因为他是摩柯天奴神教总坛执掌者的后人。

    进入古渊后，祝融御轻车熟路的带着林墨二人来到了古渊的尽头，原本在林墨看来，古渊就是一个深不见底的深坑，结果却不是，而是一座古老的大殿。

    大殿外，乃是巨大的庭院，景色相当优美。

    大殿是封闭的，一共有六道门呈现，而这六道门并不是实质的大门，而是由神芒凝聚而成，每一道大门都流动着令人心悸的古老的力量。

    庭院内有不少人，穿着打扮各异，但一看都能认出这些人皆来自各大势力。

    “祝融兄也来了？”一道熟悉的声音传来。

    林墨有些吃惊的看着对方，没想到会在这里遇到虚凌，不仅是虚凌，他还看到一个熟人……不，应该说是一头熟兽——白翼圣虎。

    此刻的白翼圣虎已经恢复如初了，背后双翼也重现长了出来，只是气息比先前要虚弱一些。

    虽然当日争夺帝尊本源，为此大打出手，但祝融御和虚凌本身就没什么仇怨，只是争夺而已。就算有仇怨，也不会随随便便显露出来。

    毕竟，他们身后一个是第一地境，另一个则是摩柯天奴神教总坛。

    身为这等顶级势力的传人，他们岂会因为一场争夺就彼此恨上对方？因为没这个必要，除非是真的有仇怨，不然一般是不会随便敌视对方。

    “听说古渊开启，所以过来看看。”祝融御笑着打招呼。

    “祝融兄，当日的帝尊本源，真不是你的人夺走的？”虚凌有些不大甘心道，当天好不容易要将帝尊本源夺到手了，结果中途却被人劫走了。

    偏偏对方的实力强横至极，连三位准帝尊都难以抗衡。

    “虚凌兄，若真是我的人夺走的话，我会不承认？只是一个帝尊本源而已，又不是道器这般无上至宝。”祝融御依旧面带微笑道。

    虚凌微微颔首，也没在这件事上纠结下去。

    吼！

    一阵怒吼突然从旁传来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

