    晚饭之后，张延龄在书房喝茶看书。书自然是看不了多少，主要是能一个人静静的呆一会想想事情。

    晚饭时阿秀又提了帐上银子的事情。前天宝坻庄园的租子收了四千石粮食运回京城了，因为最近家中银子花的厉害，所以进京之后便将四千石粮食送往官仓卖了。此刻秋收季节，粮价是最低的时候，但是也只能出手换银子了。总共不过卖了三千多两银子。银子刚到帐上，马全今日上午回来便全部拿走了。因为有大批的木石和木炭需要采购，加上八月的工钱也要结了。

    这三千多两银子窝还没焐热，便全部没了。

    现在帐上只剩下不到两千两银子。就算陆续有租子收上来，有些进项，但是也架不住这么往无底洞里填。

    张延龄知道，阿秀一般不会这么直接的跟自己说这些事情，除非是她觉得很有必要了，才会来拿这些事情跟自己说。之前大笔大笔的银子出去，阿秀一句多余的话都没说。因为她知道张延龄这么做必是有他的道理的。

    但是眼下的现状确实已经影响到了整个侯爷府的日常生活，作为家中里里外外的管事之人，阿秀便不得不和张延龄说说这些事了。

    张延龄一时也没有办法，便来到书房里想这件事。事情他是不想停下来的。因为好不容易聚拢了这么一帮人干得热火朝天，进展也快。一旦停工，后面的事便不好办了。难道遣散众人？回头又得重头再来？那是不可能的。

    想来想去，只能再去舔着脸找人借银子。哥哥那里肯定是压榨不出什么了，张皇后那里恐怕也没有多余的积蓄了。能借的便是徐延德、张仑、朱麟三位小公爷那里了。自己若是开口，应该可以开口借到一些。虽然说一旦开这个口，自己会丢了面子。但是目前的情形下，似乎也只能如此。难不成真的去借高利贷去？

    但是向几位小公爷开口，确实有些难以启齿。本来勋贵之间对于利益看得便很重，钱财上的来往也对相互之间建立起来的良好关系产生不利的影响。特别是徐延德那里，本来就因为讹传的借高利贷的事情，搞得自己在徐家人那里已经形象大损。若是再开口借银子，还不知道会被他们怎么看待。

    张延龄仔细想了想，觉得如果拿云南白药作为引子，以几家合伙入股经营的方式向他们募集一大笔入股银子，作为经营药坊的成本，或许是个体面且肯定能成功的办法。

    但是，白白的将云南白药这肯定能挣钱的生意拿去跟他们分享，着实心中有些不甘。即便是想要进一步的搞好关系，拉拢他们，给他们参与这件事。那也应该是自己药坊生意红火赚钱之后，他们主动请求，自己再以恩惠的方式允许他们参股分红。

    自己主动去拉拢他们的股金和将来允许他们参股是两回事。将来在利益分配上，在话事权上，都会有很大的不同。

    张延龄想这件事想的头大，脑子里闹哄哄的，于是走出书房在院子里踱步冷静一下脑子。

    深秋的晚上，天气已经很凉了。张延龄穿着稍厚的秋袍都感觉到了凉意。

    夜风吹过，院子里的大树上的树叶簌簌飘落下来，在黑暗中打着转落在地上。给张延龄的感觉很是有些秋风秋叶愁煞人的感觉。张延龄不喜欢这种感觉。

    一盏红色的灯笼在书房小院门口处摇晃着，有人提着灯笼来到院门口站住了。然后院门被推开，灯笼没进来，一个娇小的人影在灯笼的光影照耀下缓步进门，朝着廊下走来。

    张延龄转头看去，徐晚意挺拔苗条的身姿徐徐浮现在廊下昏黄的灯光之下。

    张延龄有些讶异，大晚上的徐晚意来这里作甚？

    徐晚意穿着长裙，披着素色披肩，面庞端庄秀丽，面带微笑上前行礼道：“晚意见过侯爷，侯爷有礼。”

    张延龄忙拱手道：“郡主有礼。你怎么来了？有事么？”

    徐晚意缓步走到廊下，笑道：“没事便不能来么？这是侯爷的书房，我知道的。可是我来了也不止一回两回了。没事我便在宅中瞎逛呢。侯爷若觉我打搅，晚意告辞便是。”

    张延龄忙摆手笑道：“我可不是那个意思。你当然可以来。”

    徐晚意嫣然一笑道：“这还差不多。不请我进书房坐坐么？”

    张延龄忙道：“郡主请进。”

    徐晚意点点头，举步进了书房。张延龄跟着进去，取了另一只烛台点燃，两支烛台点起之后，书房中顿时亮堂了起来。

    徐晚意站在书桌旁，伸出纤长手指翻着桌上一本半开的书本笑道：“侯爷在看书？哦？这是宋人沈括的《梦溪笔谈》？原来侯爷喜欢看这种书籍。”

    张延龄笑道：“闲暇无事瞎看看罢了。并无什么目的性。只是这本书包罗甚广，读之有益，所以无事便看看。”

    徐晚意微笑道：“确实。梦溪笔谈倒是一本奇书。还真是巧的很。昨日我见白雁，便是想起了梦溪笔谈里的文字来。梦溪笔谈中有云：北方有白雁，似雁而小，色白，秋深则来。白雁至则霜降，河北之人谓之‘霜信’。”

    张延龄愕然道：“你读过这本书？还能记得内容？”

    徐晚意微微一笑，放下书道：“这有什么惊奇的，晚意不才，倒也读过几本书，记得些内容。梦溪笔谈这本书还是说了许多道理的。比如‘器用’一章中所言：古物至巧，正由民醇故也。民醇，工不苟。后世风俗虽侈，而工之致力不及古人，故物多不精。这话我便觉得很有道理。现在的人别说造器物了，为人行事上也缺了古之风范了。倒是于我心有戚戚焉。”

    张延龄愕然无言，这位郡主还真是读了不少书，且不光是读而已，而是博闻强记读进去了。那本《梦溪笔谈》张延龄也读了不少天了，虽然只是作为消遣，但是说实话，并未用心。只是将它当着工具书来读。但徐晚意居然能记得其中的内容，且能思考书中的言语，比之自己读书可用心太多了。

    这郡主真是不简单。

