    到底做了什么？

    说实话。

    云清风到现在也是一头雾水，也不知道自己到底如何招惹到这名神秘女子。

    之前，由于担心黑皇的再次远遁，他们才决定群起而围之。

    可结果。

    只是放了一番狠话，这个神秘女子便摆出一副拼命的架势。

    还有黑皇的那个无良的家伙。

    竟是第一次没有选择逃遁，欲要不死不休……

    想到这里。

    云清风眼底倏地闪过一抹精芒，似是终于后知后觉的想到了什么。

    对了！

    老夫记起来了。

    之前只是无意中说了一句，他们的主人是什么鸟人，这才彻底激怒了神秘女子和黑皇。

    念如此。

    云清风心有余悸的瞄了眼柳神，然后向天人族的一众高层传音。

    “中烟，老夫似乎想到了。”

    “想到了什么？”

    “这个嘛……”

    “云清风，你知道你这次捅了多大的篓子吗？”

    “云清风，你恐怕还不知道，这个神秘女子在自身道的造诣上，已然超出了你我的想象。”

    “不止如此，她的口中一直在提到一个人，如果不是意外的话，此人应该是堪比叶先生一般的存在。”

    “这？？？”

    “快说！”

    “事情是这样的，之前老夫在不知情的情况下，说了一句他们的谁人是什么鸟人，从而导致此人与黑皇便摆出一番拼命的架势。”

    “什么！！！”

    “云清风，你这个混账！”

    “老祖，原来一切的起源真的是你啊！”

    “……”

    就在事情的真相终于浮出水面时。

    伫立在远处的柳神终于没有了耐心。

    她也不再多说什么。

    玉臂轻轻一挥，数片金色的柳叶瞬间化作一道道凌厉无匹的光束，洞穿虚空朝着前方的巨型光罩爆射而出。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰!

    霎时。

    一道道可怕的光束不断冲击在光罩之上，不断发生着恐怖的爆炸。

    电光狂涌，虚空龟裂。

    凌厉无匹的气波不断激射而出。

    顷刻间。

    柳神与巨型光罩之间的地带。

    古树崩碎，山岳崩塌，几乎瞬间被移平。

    可想而知，这样的气象到底有多么骇人听闻。

    就在下一刻。

    柳神身形一闪，再次出现时，距离云中烟等人已经不过数百丈之远。

    这时。

    一道身形凭空显化，出现在了光罩之外。

    “阁下，事情的起因，我已经知晓。”

    云中烟眉头紧锁，对着柳神郑重其事道：“不得不承认，此事的确是我天人族的族人有错在先。”

    “这样吧，你提一个条件，我必定举整个天人族之力尽量满足阁下。”

    “再者，我也不是危言耸听，我天人族现在有一位客人，他老人家的存在，可并非你我可以想象的，若是惊动了他老人家，即便你身后的主人出面，恐怕也是两败俱伤的局面。”

    话音落下。

    柳神娇躯微微一颤，那张依旧被气雾笼罩的面容上不禁微微动容。

    客人？

    老人家？

    也就是主人真的在天人族。

    可即便如此，胆敢在她的面前诋毁主人。

    她可以勉强放过天人族，但是天人族的这个修士必须要以死谢罪。

    念如此。

    柳神嗓音清冷，却依旧霸气道。

    “看在主人的颜面上，本座可以对你等既往不咎，但是诋毁主人之人，今日必须要以死谢罪。”

    呃！

    听到对方提出这样的条件。

    云中烟登时不住地脸色微变。

    对方的意思很明确，也算是做出了退让。

    可是不在天人族大开杀戒，但却要云清风必须要以死谢罪。

    云清风毕竟是天人族的老祖，可以随时迈入地仙境的绝世强者。

    让其就这样平白无故的陨落，实在心有不甘呐。

    就在云中烟踌躇不定之际。

    一个宏亮的嗓音自远方前来。

    “天人族的杂毛们，本皇来了！”

    不错！

    正是黑皇！

    “树姐，本皇已经将天人族的那几个混账尽数解决。”

    黑皇踏空而行，嘴角几乎扯到了耳朵根子处，露出森白而又凶残的牙齿。

    而在他的身后上百器灵背负本体，紧跟在黑皇的身后。

    看到这一幕，以及器灵身上笼罩的气息。

    饶是柳神都不禁心生诧异。

    如此非凡的气息，又是背负如此强大的本体。

    最让人感到不可思议的是，这可是将近上百件的无上仙宝。

    不难发现，这些仙宝的本体和器灵本身都十分完整。

    “黑皇，这些都是你这些年收集的仙宝？”

    柳神稍作沉吟，不禁提出这样的问题。

    黑皇讪讪一笑，然后匆匆来到柳神的身前。

    “树姐，本皇这阵仗如何？”

    黑皇压低嗓音，偷笑道：“你有所不知，本皇将主人废弃的日用品全部储存在一枚纳戒之中。”

    “之后无意中发现，任何破损的宝物一旦放入其中都会自行修复，而且，有好几十件宝物都发生了蜕变，直接晋升成了仙宝的品质。”

    柳神怔了怔，然后深以为然的点了点头。

    主人到底是什么样的存在。

    直到现在，她依旧都无法想象。

    而主人废弃的日用品能够拥有如此神效，自然也在情理之中。

    这时。

    黑皇狐疑问道：“树姐，天人族这帮家伙胆敢诋毁主人他老人家，今日必须踏灭整个天人族以儆效尤。”

    “不可！”

    柳神淡声提醒道：“黑皇，你我都忘记了一件事，那便是主人现在就在天人族。”

    嘶！

    黑皇瞳孔一缩，登时忍不住地倒吸一口冷气。

    是啊！

    之前怒火攻心，差点忘了主人他老人家此刻就在天人族。

    虽说现在拥有十足的把握踏灭天人族，可若是惊动了主人，这就成了大逆不道。

    “树姐，你之前也忘记了主人此刻就在天人族？”

    黑皇怔了怔神，如此狐疑问道。

    柳神稍作迟疑，轻轻颔首。

    黑皇又道：“树姐，既然事已至此，咱们又该如何收场？”

    柳神道：“诋毁主人之人必须喋血于此。”

    黑皇扯了扯嘴角，有些无奈道：“现在看来，也只能如此了。”

    于此同时。

    在看到黑皇的出现，以及他身后的上百件仙宝和器灵本身后。

    云中烟的脸色瞬间难看到了极点。

    对方既然已经做出让步，而她若是继续死保云清风。

    那么，整个天人族都要承受灭顶之灾。

    她不了解柳神的脾性到底如何，可这个向来没有丝毫底线的黑皇，却是深有感受。

    更何况，这上百件仙宝真是追随黑皇而来。

    就这样。

    过了不到一刻钟的时间。

    云中烟侧首看向处在护族法阵内的云清风，涩声开口道：“云清风，此事因你而起，也应该由你来结束。”

    话音落下。

    所有天人族的族人愕然，神情中充满了震惊之色。?

