
　　第一节较量，双方就打生打死。

　　比赛非常激烈，谁都毫不相让。

　　林峰隔扣詹姆斯后，为湖人队提升士气。

　　接下来，湖人队又打出一波5:0的小高潮，再次将比分拉开。

　　首节战罢，湖人队以30:19，领先骑士队11分。

　　说实话，这个分差有点大了。

　　毕竟只是第一节比赛，就被湖人队狂轰三十分。

　　詹姆斯看着干着急，却没有更好的办法。

　　第二节登场，迈克布朗告诉詹姆斯，不要一直尝试自己粘球，必要时候，给大z打打看。

　　内线低位进攻，大z还是有两把刷子的，并不是一名蓝领型中锋。

　　尝试着让大z打开进攻，也许效果会好一点。

　　听闻迈克布朗的话，詹姆斯脸色很难看。

　　咋回事？

　　这是在质疑自己的统治力？

　　虽然心里不悦，詹姆斯没有明说出来，点点头答应了。

　　如果大z在内线能够打开进攻，交给大z未尝不可。

　　第二节开打。

　　詹姆斯听从主教练迈克布朗的话，试着把球权分享给大z。

　　大z单打拜纳姆，强上两分没进。

　　他也是虎，自己抢到篮板，继续二次强攻。

　　这次打进了，还差点造成拜纳姆犯规。

　　“大z开始尝试着在内线开火，也许这是迈克教练的战术。”

　　肯尼·史密斯说道：“在第一节比赛里，勒布朗尝试多次出手，效果都不是太好。”

　　“在第二节，他们改变了一下策略，大z内线单吃安德鲁，将球打进。”

　　“做好防守！”

　　大z攻入一球，表现的很兴奋，示意队友们做好防守。

　　湖人队敞开节奏进攻。

　　科比中距离接球，又是面对詹姆斯。

　　背身运球，詹姆斯伸长胳膊掏球，试图抢断。

　　结果科比干脆将计就计，趁着詹姆斯掏球，他直接背转身过掉，切入油漆区，低位极限拉杆上篮！

　　“噔噔！”

　　篮球在篮筐上颠了几下，还是进去了。

　　这种溜底线的极限拉杆，是科比的家常便饭，他经常在比赛中做出这种动作。

　　腰好，没办法，就是任性。

　　随着科比极限拉杆上篮打进，斯台普斯中心，又陷入欢呼的海洋中。

　　继续保持领先优势。

　　骑士队推进攻，詹姆斯突分，再给大z喂球。

　　而这次，大z就没之前给力了。

　　他刚准备单打拜纳姆，林峰溜进里侧，一巴掌拍下去，直接断掉大z的球权。

　　“china林抢断，大z被特殊照顾，china林极速运球奔向前场。”

　　“怎么讲？”

　　“china林要如何打？”

　　“直接自己一人单干！”

　　“what？”

　　“china林化身为篮球飞人，远距离暴扣！”

　　“哐当！”

　　林峰抢断大z球权，风驰电掣杀向骑士队禁区。

　　面对防守他的拉里休斯，直接来一发隔人暴扣。

　　拉里休斯都没反应过来，林峰已经在远距离起跳了。

　　这球把拉里休斯吓到了。

　　他自然没有林峰这么变态的弹跳。

　　“china林！”

　　“mvp！”

　　斯台普斯的球迷大声呐喊。

　　看林峰打球实在太激情了。

　　如果说科比是美如画，那么林峰就是那幅画。

　　“加油！一鼓作气干掉他们！”

　　球迷们的尖叫声，更让湖人队越打越来劲。

　　骑士队有点崩盘的节奏，詹姆斯硬着头皮出手三分。

　　这球颠了两下，也进去了。

　　“勒布朗为骑士队止血，打进关键三分。”

　　“目前来看场上形势，对骑士队很不利。”

　　“这个时候，我认为骑士队必须要有一人站出来，而那个人，除了勒布朗，我想不到还会有谁。”

　　“拉里休斯和大z都可以。”

　　巴克利接过肯尼·史密斯的话茬。

　　两人对视一眼，全都笑了。

　　易边再战。

　　林峰助攻老鱼投进三分，再度将比分拉大。

　　詹姆斯急于追分，失误却变多了。

　　运球出界，白白送给湖人队一次进攻球权。

　　不过这次，被骑士队成功防守下来。

　　奥多姆出手被盖，詹姆斯控制下来球权。

　　推反击！

　　詹姆斯加速突破，一骑绝尘到了篮下，双手暴扣得手。

　　这是本场比赛詹姆斯的第一个劲爆扣篮。

　　这才是詹姆斯的节奏，让他这样起速成功，没人能拦住他。

　　湖人队或许有些松懈，老鱼一次传球失误，没传到科比手里，直接被拉里休斯抢断了。

　　拉里休斯下快攻，面前是林峰。

　　他认为报仇的机会来了。

　　刚才被林峰隔扣一个，此番要隔扣回来。

　　想到这里，拉里休斯铆足劲，准备在林峰头顶来一发隔人暴扣。

　　只可惜，想象很丰满，现实却超级骨感。

　　林芬隔扣他，那是因为林峰对自己弹跳和滞空有信心。

　　拉里休斯就算了吧，投射能力还行，隔人暴扣？

　　他比林峰差远了。

　　“在谁头上扣篮呢？你给我下来！”

　　林峰爆喝一声，祭出狂魔封盖，一巴掌就搧了过去。

　　“砰！”

　　手掌与篮球相撞的声音传出，拉里休斯的这波隔人扣篮，被林峰结结实实封盖。

　　他从半空中坠落，一屁股坐在地板上，狼狈至极。

　　“欧买噶！”

　　“拉里休斯找刺激，他试图在china林头顶暴扣，结果被china林抽了下来。”

　　“这是一次攻防转换的大好时机，湖人队注意保护好球权。”

　　追上来的科比捡到球权，望向林峰的眼神，多少有些震惊。

　　拉里休斯被帽惨了，人都坐在了地板上。

　　“kobe，传球！”

　　林峰盖帽之后，迅速参与进攻之中。

　　科比闻声，见到林峰处于空位，果断一手传球给到林峰手里。

　　林峰接球毫不犹豫，弧顶三分出手。

　　“唰！”

　　篮球与篮网摩擦的清脆声响起，这是篮球场上最美妙的声音。

　　一盖帽，一记三分，林峰打爆骑士队。

　　第二节进行到9分52秒，骑士队就差不多崩盘了，他们落后湖人队16分。

　　半场还没结束，落后十六分。

　　由此可见，在这个年代，西强东弱是有多么明显。

　　骑士好歹是东部冠军，跟湖人队一打，立马现了原形。

　　整体实力上，骑士队完全不是对手。

　　很快，半场打完。

　　骑士队仍然落后17分，詹姆斯和迈克布朗脸色都很凝重。

　　他们似乎知道了，总决赛g1的胜利，不属于他们。

　　洛杉矶湖人的攻防太强硬了，根本不是他们能阻挡的。

　　短暂休息，来到第三节较量。

　　詹姆斯仍然是队内头号得分手，也在场上及时找到属于自己的节奏。

　　放任自己投篮？

　　詹姆斯连续命中两记三分，将比分缩小一丢丢。

　　湖人队不着急，领先的是他们，压节奏慢打。

　　科比落位阵地战，林峰传球给他，单吃詹姆斯成功，点飞他背转身投篮命中。

　　詹姆斯还以颜色，过掉科比，又是起速暴扣。

　　林峰想去联防，发现晚了。

　　让詹姆斯腾空而起，这颗星球上，没有几个运动员能阻挡詹姆斯。

　　“砰！”

　　这记扣篮惊天地泣鬼神。

　　或许詹姆斯在用这种方式，发泄心里面的郁闷。

　　暴扣得手，詹姆斯迅速回防，在攻防两端，表现的都很积极。

　　他这种做法，也间接提升队友们的态度。

　　骑士队全部拼了命防守，这节再不拼命，进入末节，还落后十几分，这比赛就没法打了。

　　连续的换位联防，骑士队展现强硬防守，倒是也给湖人队带去一些困扰。

　　林峰突破溜进禁区，假勾一下传给拜纳姆吃饼。

　　大z防守不到位，被詹姆斯喷了一顿。

　　白热化比赛仍在继续。

　　骑士队几个射手散开，詹姆斯突分吸引包夹，分给外线的德隆蒂，德隆蒂三分出手，这次进了。

　　“防守，看好自己人，不要漏掉。”

　　林峰冲着老鱼说道。

　　德隆蒂·韦斯特是老鱼的人，他却跟丢了。

　　看了看场上比分，湖人队还领先骑士队13分。

　　而第三节比赛，已经进行到6分27秒。

　　湖人队组织进攻，球权还在林峰手里。

　　他继续单打拉里休斯，学习科比，背身运球顶开，然后一发销魂的翻身跳投，将篮球稳稳送入篮筐。

　　“wow…”

　　“china林也开始用这招绝技了，翻身跳投，稳打拉里休斯。”

　　拉里休斯自闭了啊！

　　他每次都被林峰单吃，而自己单吃林峰时，就被林峰凶猛盖帽。

　　下回合要犯规了。

　　林峰再特么这样欺负人，他不介意给林峰一记黑肘。

　　球场上被打急眼，什么事干不出来。

　　而这个想法落下不久，拉里休斯等到了机会。

　　又是他与林峰单对单，这次林峰突破他，他干脆没有跟上去，而是找准林峰双腿，故意伸出脚，把林峰绊倒在地。

　　就听噗通一声，林峰连人带球，躺在了地板上。

　　“啊！！”

　　场边观战的苏沐晴，目睹林峰被黑脚绊倒，顿时颇为担心，忍不住惊叫了一声。

　　“哔！”

　　与此同时，裁判吹响哨子，判罚拉里休斯这是恶意犯规，吃t一次。

　　“玛的！”

　　还好，林峰没有大碍，就是前冲的惯性很猛，磕到膝盖了很疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“下黑脚？跟老子玩黑的啊？”

　　林峰起身，怒视着拉里休斯。

　　同时启动“球场霸主”技能，恶狠狠盯着拉里休斯。

　　拉里休斯多少有点狂妄，嚣张地耸了耸肩，说道：“不好意思，我没有预判出你从哪个方向突破，情急之下准备跟上你的，然后你就倒了。”

　　“这个烂借口不错。”

　　林峰点点头，没再搭理拉里休斯。

　　这是总决赛，不能因为被算计，就动手打拉里休斯一顿。

　　打了他，被联盟禁赛，得不偿失。

　　站上罚球线，林峰两罚稳稳命中，然后对着拉里休斯摇摇手指，冷声道：“这种小伎俩对我不管用，接下来，我会用各种得分打爆你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第354章 骑士被打崩，拉里休斯玩阴的免费阅读。https://xs.23sk.com 