    “国家有保存灾难之前的动物基因样本或者活体胚胎吗？”陈新一边摆弄着一台项目样机，一边向身旁的一名科研人员询问着。

    这名科研人员是这次来给他送需要升级的研究项目样机的，虽说分配给陈新的项目总量减少了很多，但每隔一段时间还是会有不少项目样机送到陈新这里，需要他来进行升级。

    听到陈新的问题，这名科研人员回想了一下之后才回答道：“国家在灾难之前在昆仑山和喜马拉雅山都建立了种子库，保存有大量的植物种子和动物胚胎以及基因样本，陈院士您问这个是有什么需要吗？”

    这名科研人员的回答让陈新想了起来，之前他曾听人说过这件事，国家冷冻了大量的植物种子和动物胚胎在昆仑山和喜马拉雅山的种子库，作为末日之后重建地球生态环境的基础。

    如果说现在炎国有什么地方有陈新所需要的东西的话，无疑这两个地方是最有可能的地方。

    而问清楚了这一点之后，陈新点了点头，对科研人员说道：“那这两个种子库里的基因样本和活体胚胎可以申请过来做研究吗？我打算进行一些基因改造方面的研究，需要狼类的基因样本和活体胚胎。”

    “基因改造研究？陈院士你是要进行哪方面的研究啊？”科研人员听到陈新这么说，顿时感到一阵好奇。

    毕竟陈新之前基本上都是在和机器打交道，没有和生物研究有什么接触，现在虽然说陈新准备开战生态农业领域的研究，这也确实用得上基因改造技术，可陈新为什么需要狼类的基因样本呢？

    “我打算培育一种可以适应现在气候环境的狼，用于帮助人类在现在的环境下更好的生存。”陈新并没有将自己的最终目的告诉眼前的这名科研人员。

    关于培育星际战士这方面的事情陈新决定自己亲自去说比较好，如果通过普通科研人员传递信息，万一信息泄露，造成什么不好的影响就糟糕了。

    “不愧是陈院士啊！这种想法就算别人有，也没能力付诸实践，陈院士你真是太厉害了！如果能够培育出一批能够适应现在环境的动物，那可是能起大作用的啊！”科研人员只需稍稍一想就能够明白陈新所提出的设想有怎样的前景。

    别的不说，就算这批动物没有其他用途，宰了吃肉，获得毛皮也是好的。

    更不用说陈新要培育的是狼，是狗的近亲，如果培养的好，是完全可以成为人类的好帮手的。

    “所以这些胚胎和样本能够申请过来吗？”陈新没有在意科研人员的吹捧，只是关心自己能不能弄到基因样本和活体胚胎。

    毕竟就算他再牛逼，系统升级功能再强大，也没法子无中生有，必须要有用于改造的基因样本和活体胚胎才能把整个改造玩得转。

    而且最关键的是，这还只是开始，当他把新品种的狼培育出来之后，还需要从这些狼身上提取所谓的“狼性基因”，用于他真正的目的——太空野狼战士的改造。

    当然，未来改造出来的肯定不能叫星际战士和太空野狼这两个名字，毕竟他们都只是地面部队，没法达到原本设定中那可以驰骋星海、狩猎苍穹的程度。

    “如果是陈院士你的话应该可以吧？这事我也不清楚，种子库是为了保存物种样本，末日之后恢复生态用的，如果是等自然环境恢复那可能需要几百上千年之后才会启用。”科研人员摸了摸下巴，想了一下对陈新说道：“陈院士你如果是以研究的名义去申请应该可以申请得到，毕竟你这里接下来要进行生态环境的研究，申请一批基因样本什么的也是应该的。”

    “谢谢你的建议，我会仔细考虑的。”陈新点了点头，心里已经有了盘算。

    将手中的项目样机升级完毕，让科研人员带走之后，陈新便来到了特种部队的临时军营，找到指挥官说明了来意，借用他们的通讯设备，将自己需要狼类基因样本和活体胚胎的申请发了过去，与之一同的还有陈新所构想出来的基因改造计划。

    在将信息传递完毕之后，陈新也和指挥官说起了关于基因改造制造超级战士的想法。

    “这种基因改造真的能做吗？会不会有什么不好的后果？”指挥官首先想到的是这样的基因改造会不会有副作用。

    陈新摇了摇头，对于自己的技术，或者说系统的升级能力他还是很有信心的：“不好的后果是没有的，不过按照我的设想，完成了改造之后的战士身高可以达到2.3~2.5米，体重超过200公斤，拥有单臂超过半吨以上的打击力量。

    可能会伴有毛发浓密、犬齿异常生长、一定程度的暴力和嗜血倾向之类的情况，如果你说的不好的后果是指这些的话，有一部分可以控制和调整，有些不行。”

    “那哪些属于可控制的？”指挥官关心的问道，如果只是长高变壮，这些其实都很好接受，但暴力嗜血这就不是一个士兵应该具备的特质了，至少在炎国不是。

    对于指挥官的这个问题，陈新早有预料，这也是情理之中的问题，他笑了笑回答道：“身高和体重的增长是必然的，这也是基因改造所想要达成的效果，至于毛发浓密、犬齿异常生长这个倒不算是什么大毛病，暴力嗜血这个就属于可控制调整的了。

    不过我个人认为适当的保留一定的野性，更利于战斗力的发挥，虽然确实可能会带来一些不良影响，但整体来说还是可控的。”

    “听上去不错啊，男人长点毛算什么！”指挥官显然不觉得男人身上毛发浓密算什么副作用，无非就是以后刮胡刀什么的用勤快点的事情：“但是这个暴力嗜血很危险啊，我们的战士可不能这样。”

    陈新对此不可置否，只是点了点头说道：“这个要去除不难的，而且可以通过后天训练来控制。”

