    第三百三十五章 罗英   

    大哥看着眼前的这些小弟，继续交代道：“另外就是药店这些地方，也要一家一家的问过去，看看有没有前来购买处理伤口等之类的药，如果有的话，不管是不是，你们都要第一时间去给我弄清楚了。”

    

    他身旁的青年，在听了这话后，有些无奈的说道：“大哥，如果这样子的话，那么对我们来说，这工作量就真的太大了，而我们的人，也没有那么多，不足以完成这个任务啊。”

    

    “我知道你说的，但就算是人再怎么的少，今天这个人也要找到，找不到的话，不用我说，你也知道我们会是什么下场吧？”

    大哥看着他，接着说道：“人少的话，那就从这附近开始搜查，慢慢来，如果人在这个范围内的话，是跑不了的。”

    

    “我记得这附近，有一个诊所很有名，说是这个医生的医术非常的强，如果我说这个女人的话，也许会去这个诊所。”

    

    “两个跟我前去这个诊所，其余的人，按照我刚才说的去搜查，谁找到了人，我重重有赏。”

    

    说完这话后，他就没有再多说什么，而是点名了两个人跟着他走，这两人里，就有他身旁的那个青年。

    

    在他带着两人走了之后，现场的其他人也跟着走了。

    

    几分钟后，那个大哥带着两人，来到了青云诊所的门口。

    

    “大哥，这诊所在六点的时候，就已经下班关门了，现在都快七点钟了，那女人应该不会逃到这里。”

    身旁的青年看着面前紧闭着门的诊所，对大哥说道。

    

    闻言，他这大哥并没有多说什么，而是在诊所的门口，仔细的看了起来。

    

    那青年在见到这一幕后，便知道，大哥这是在查看，看看有没有蛛丝马迹。

    

    见此，他也没有打扰，对身旁的另外一个人示意了一下后，也跟着查看了起来。

    

    几分钟后，两人放弃了，因为他们刚才看的很认真，然而什么都没有看到。

    

    “大哥，我们刚才认真的看了看，没有什么发现，你有吗？”

    青年看着大哥说道。

    

    对方闻言，摇摇头说道：“没有任何的收获，本来我刚才是想要在门口找寻一下，有没有血迹之类的。”

    

    “那个女人受了那么严重的伤，如果她真的逃到了这里，那么必然就会在这里滴下一些血迹，不可能一丝血都没有，而现在这门口的地板上，一丝血迹都没有，那只能说明了，那个女人没有来过这里。”

    

    大哥的话说到这里，没有再继续说下去，而是转而说道：“走吧，我们去其他地方找找。”

    

    话音落下他直接走了，而他带领的两人也跟着他走了。

    

    他们三人不知道的是，就在他们刚才在外面搜查的时候，陈浩就在门的里面，他们三人刚才在外面所说的话，他都听到了。

    

    那个被人称为大哥的人，说的话是对的，一个受伤那么重的女人，如果来过这里的话，那门口必然会有女人的血迹留下。

    

    事实的结果，也是这样的，那个女人来到他这里的时候，确实是在门口留下了血迹，只不过，陈浩在第一时间就看到了。

    

    他当时在看到那个女人身上的伤势后，就明白了，这个女人恐怕是处于被人追杀中，因此他在发现血迹的第一时间，就用自己的脚踩了上去，同时运转了真气在脚上，将地上的血迹给直接弄没了。

    

    这也是为什么，刚才那三人在门口搜查了那么长的时间，也都没有发现血迹所在的原因。

    

    在他们三人都走了之后，陈浩不再分心，全神贯注的开始给病床上的女人治疗。

    

    时间，就在他的治疗中，一分一秒的过去，当他完成了治疗之后，时间也已经过去了大半个小时了。

    

    这个时候，身上伤势已经好了的少女，也悠悠的睁开了双眼，看到陈浩后，脑海里也闪过了一副画面。

    

    那是她昏厥过去的那一幕，想起了，视线里的这个男人，就是她最后看到的男人。

    

    随后，她又感受了一些自己的身体，完全感觉不到了任何的疼痛，一瞬间她救明白了，自己这是获救了。

    

    “是你救了我？”

    她看着陈浩，问道，虽然心里已经知道了答案，但她还是想要再确认一下。

    

    “除了我，还有谁？”

    陈浩淡淡的说道：“刚才在你昏迷的时候，外面来了几个人，我诊所的门关起来了，所以没有看清楚对方的样子，不过我听到了他们的对话，知道他们是来找你的。”

    

    “所以，我觉得你现在有必要告诉我一下，到底发生了什么事情，为什么你会带着一身很重的伤势，来到我这里，那些人又是什么人？”

    

    “我不是坏人，你相信吗？”

    这个少女没有直接回答陈浩的问题，而是看着他，开口问道。

    

    “是不是坏人，对我来说不重要，在我的眼中，我救的是一个人，而不会去特意的分别对方到底是好人还是坏人，哪怕是坏人，只要他在我的面前，我也不会见死不救。”

    陈浩说道。

    

    正是因为如此，所以当先前他在遇到这个女人的时候，选择了救他，哪怕知道外面有人找他，他也没有出去告知对方，人就在他这里。

    

    “你是一个好医生。”

    女人开口夸了一句，然后说道：“我不是一个坏人，相反我是一个好人，我之所以被追杀，是因为我爸生前把遗产都给了我，所以我家里的那些所谓的家人，他们就容不下我了。”

    

    “只要我活着，那么他们就得不到我爸留下的那些钱财之类的东西，因此，他们就找人杀我，只要我死了，那我爸留下来的那些财产，就是他们的了。”

    

    “你有练过武？”

    陈浩开口问道。

    

    “没有，不过我经常健身，同时我有去练那些空手道之类的。”

    少女如实的说道。

    

    “难怪，你能够在那么多人追杀你的情况下，还让给你给逃了。”

    陈浩说道。

    

    “今天谢谢你救了我，我知道，以我当时的伤势，如果不是你救了我的话，那我恐怕就完了。”

    少女看着陈浩诚恳的感谢了一句，然后接着说道：“我叫罗英，不知道您怎么称呼？”

    

    “我叫陈浩。”

    陈浩看着对方说道：“你的伤势已经没有问题了，外面的那些人，也已经走了。”

    

    陈浩的字眼里，没有直接让对方走人，但意思却已经完全的表达了出来。

    

    “陈医生，就算我现在走的话，我也不知道该去哪里。”

    罗英有些无奈的说道：“我这些家人，在没有找到我之前，是肯定不会放过我的，所以，他们一定会继续契而不舍的找我，所以，我现在哪里都不敢去了。”

    

    

