    额头镶嵌着一颗椭圆状的金色玉石，鲜红色宽羽毛组成的头冠、脖领和尾巴，深灰色身体以及矫健的四肢，暗红色的眼中满是冷漠，微微扬起的嘴角带着些许不屑。

    这只模样傲娇的精灵，正是玛狃拉！

    恶系与冰系的精灵。

    是野生精灵中的顶级猎食者，生性凶恶狡猾，喜欢成群结队地行动，对付那些行动较为迟缓或是弱小的精灵。

    传闻。

    成都地区的玛狃拉喜欢对付小山猪和长毛猪，而阿罗拉地区的玛狃拉更是以冰六尾和冰穿山甲为食。

    不过关于玛狃拉这种精灵的新闻和消息夏彦看到的比较少，还以为这种进化方式没人知道。

    视线转移，落在那个刚刚从树后走出，穿着一身灰色紧身服，留着头银白色的齐肩短发，精致的琼鼻上，挂着一幅覆盖式的墨镜。

    这副模样，倒是和夏彦印象里的猎人J很像。

    她出现，证明了夏彦的感觉没有错。

    恶系的玛狃拉隔绝了勇吉拉的超能力感知。

    “为什么跟着我？”夏彦冷着脸沉声问道。

    “这个问题不应该我来问你么？”女人轻轻掸了掸肩上的头发，嘴角一扬，“你来这里做什么？”

    夏彦缓缓蹙拢眉头。

    “怎么？现在公会管这么宽？”

    银发女人轻笑了声，手掌一抬，一枚精灵球出现在手中。

    没再说话。

    但意思却不言而喻，要是今天夏彦不交代清楚，那必定是要做过一场了。

    瞥了眼站在女人身边玛狃拉，锋利的爪子缓缓梳理着头上的毛发，反射着森寒。

    应该有精英级的实力。

    虽然还不太确定，但估计最差也是精英级了。

    夏彦并没有把大针蜂收起来，但对方却还是一副肆无忌惮的模样，可见对自身的实力很有信心。

    默默深吸了口气，摆出了妥协的样子。

    从怀中拿出了猎人公会猎人的身份证明，以及捕捉暴雪王的任务证明。

    看到这些东西，女人举着的手臂缓缓落下。

    笑容缓缓收敛。

    “暴雪王在山脚比较多。”

    夏彦低了低眼眸，脑中迅速思考着几个问题。

    第一个，也是他取向最大的选择，就这样安静地离开，再等待合适的机会靠近，但问题是他的一次身份保障已经用掉，等下次如果再被发现，那就彻底解释不过去了，必定要做过一场。

    第二个，就是直接趁着对方只放了一只玛狃拉在外面，而他有大针蜂，还有勇吉拉，以及躲在宽大风衣里的波克基古和躲在影子里的独剑鞘，是有一定机会趁着对方还未召唤出第二只精灵之前解决掉她，但风险很大。

    第三个，则是直接让勇吉拉使用瞬间移动带着自己抵达雪峰神殿外，这里距离也不算太远，勇吉拉的超能力可以做到这种视野内传送。

    不过这第三个选项也有麻烦，他这样突兀的行动必定会引起猎人公会的注意，下次再送美羽过来的时候，肯定会面临守株待兔的情况。

    只要他敢传送，对方就敢等。

    给他思考的时间并不多。

    最终夏彦还是更倾向于第一种。

    就算下次被发现会麻烦，但至少也要等到下次，他还有尝试的机会，虽然可能性并不高。

    雪峰神殿门口周围是一大片的空旷区，他一旦靠近，都无疑会遭受攻击。

    很快。

    一阵思维活跃后，他就做出了最“正确”的决定。

    走！

    不过也不能放松对这个银发女人的警惕。

    令敌人放松警惕后从背后偷袭，这种手段夏彦已经见识过很多次了。

    保持着足够的距离和警惕，缓缓离开这片区域。

    “等一下！”

    不过在夏彦走到一半的时候，那个银发女人却再次开口了。

    夏彦紧锁着眉头，眼神示意大针蜂和勇吉拉做好准备。

    默默地看着对方，看看她想做什么。

    “你，刚刚入会？”女人问道。

    夏彦不着痕迹地点了点头。

    “第一次任务？”

    夏彦还是点点头。

    确认了这点，女人再次展露笑容，“很好，从今天开始你是我‘暴龙’乔安娜的部下了。”

    夏彦：“？？？”

    这什么操作？

    一下子把他给整不会了。

    看到夏彦愣住了，乔安娜也不意外，只是说道：

    “放心，我是公会的八级猎人，隶属于‘A先生’麾下，拥有自主招募部下的资格。”

    稍稍停顿后又继续道：“成为我的部下你可以直接晋升为四级猎人，我知道你可以很快做到，但省了很多麻烦不是吗？”

    夏彦回过神，沉声问道：“为什么？”

    乔安娜掸了掸头发，轻笑了声，“为什么？因为我觉得你的实力不错，警惕性也很高，拥有成为一名优秀精灵猎人的条件。”

    看着夏彦依旧不信的表情，乔安娜摇了摇头。

    “好吧，因为我需要一些不错的部下，你很符合条件。”

    如果是这么说的话，可信度就高了一点。

    夏彦低着的眼眸中闪烁着微光。

    猎人公会作为一个较为闲散的组织，还拥有二十六人组成的议会团，这样的组织就必然伴随着一个问题，派系林立。

    哪怕是火箭队这样高度凝聚在坂木管理下，火箭队的最高干部们依旧派系林立，什么关都一派，城都一派，什么三兽士、三将军、三干部等等。

    何况是猎人公会这样由二十六人管理的组织，就算是最高会议，也有六人拥有票选权。

    而猎人公会之所以有这样核心成员招募外围成员的制度，本就是一种派系的表现。

    就比如夏彦之前遇到安杰，他说雪峰市是猎人A负责的区域，而猎人K则负责南面的一些区域，比如说滨海市。

    面前这个敢取外号叫“暴龙”，可不是说她的性格是个女暴龙，很大原因是和她的精灵有关系，那么“暴龙”就很容易联想到暴飞龙。

    也就是说，面前这个叫乔安娜的女人，很有可能就是将来的那位猎人J。

    一个实力强大且颇有野心的女人。

    招募部下不仅仅只是为了招募，很有可能是为了九级猎人甚至是那二十六个席位做好冲击的准备。

    而他一个刚刚加入猎人公会的“菜鸟”，又有着不错的实力，不正是个很好的选择吗？

    当然，这些都是夏彦的猜测，不一定准备，但大致应该八九不离十。

    “我为什么要成为你的部下？相信以我的实力和能力，晋升成为核心猎人只是时间问题。而且就算是要成为某人的部下，那些席位上的猎人不是更合适？

    况且我这个人喜欢自由，不喜欢约束。”

    虽然他可以借助这次机会获得接近雪峰神殿的机会，但不能表现得太明显，也要维持好他在乔安娜眼中谨慎小心的印象。

    “你是聪明人，我知道你明白我的意思，他们给不了你想要的东西，我可以。比如说自由行动的权力。”

    紧紧盯着夏彦。

    “你可以不把自己当做我的部下，可以看成是合作伙伴，等我坐上最高席，我承诺帮你也坐到席位上。”

    她毫不掩饰自己的目的，也在透露一个意思。

    心底的秘密和野心被夏彦知道，如果夏彦不同意的话，那么两人就只能成为敌人了。

    但不得不说，这样不遮不掩的行为，还真有几分做大事的样子。

    “而且，我可以告诉你一个秘密。”缓缓压低声音，沉声道：“知道为什么公会这次在雪峰神殿会投入这么大的力量吗？因为......公会高层，马上就会出现大变动，届时也不知道多少人还能保住自己的席位。

    这样，你还敢随便选一个吗？”

    猎人公会的高层要变天？

    难怪乔安娜有些按捺不住了。

    而且，听她意思，猎人公会这次针对雪峰神殿的行动，也是因为预感到了变天事件的即将发生。

    “我知道你靠近雪峰神殿有特殊的目的，甚至加入公会的行为可能也只是为了掩饰那目的。我不在乎，现在公会人人自危，但对我来说也是个机会。”

    夏彦心里一沉，自己的突兀的行为果然还是容易引人怀疑吗？

    但他眉头一挑反问道：“你不觉得，你一下子说太多了吗？对我一个陌生人。”

    说一两句还好，但说了这么多，甚至还包括猎人公会内部的一些秘辛，太容易令人多想了，特别是对夏彦这个第一次见面的陌生人。

    就因为他展现的精英级的大针蜂？

    不至于。

    一只精英级的精灵不足以引起这样的重视。

    乔安娜颇有深意地看了他一眼，“因为你足够大胆。”

    “嗯？”

    夏彦一愣。

    却见乔安娜丢出精灵球，红光中，凶恶可怖的气息扑面而来。

    “吼！！”

    湛蓝色的庞大身躯，两根华丽的标志性血红色翅膀，凌厉的眼睛，头部两侧各有三片类似飞机前翼的小型三角翼。

    暴飞龙！

    乔安娜的暴飞龙出来后，就是一声嘹亮的龙吟响彻山林。

    夏彦心中微震，看着面前这只已经进化到了最终形态的准神精灵，也是他目前为止见到的第一只完成了最终进化的准神精灵。

    那么面前这个乔安娜的身份就真的呼之欲出。

    将来的猎人J！

    而且从这只暴飞龙的气势看，最起码应该有着馆主级的实力。

    最重要的是，一旦准神精灵到了最终进化型，它的实力将会迎来一次飞速飙升期。

    恐怕这也是乔安娜将目标放在了那二十六个席位，甚至是最高席位的信心来源。

    毕竟猎人公会也不是个完全看实力的组织。

    是个野心非常大的女人。

    这是夏彦此刻给她的评价。

    乔安娜一直在注意着夏彦的表情变化，见到他看到暴飞龙出现后只是露出惊讶的神色，却没有露出正常人应该有的害怕后，心里更加笃定。

    “你不是想知道原因吗？那我告诉你。”

    一边说，一边轻轻抚摸着暴飞龙的脖子，感受着其上嶙峋的坚硬鳞片，缓缓道：

    “第一，你知道公会对雪峰神殿的布置，却还敢靠近这里，并且心思缜密地先选择加入公会成员一员，好让自己有个合适的借口靠近雪峰山。敢这么做，要么是疯子，要么就是有一定自保的把握和底气。我更相信后一个。”

    竖起第二手指。

    “第二，如果我刚才没感觉错的话，你是动了要干掉我的念头吧？别否定，我的玛狃拉别的能力不说，但对这些东西感觉最敏感。”

    不等夏彦说什么，又竖起第三根手指。

    “第三，看到我的暴飞龙突然出现，你只是露出了惊讶，却没有露出害怕，这不是一个正常的猎人所应该有的表现，除非你有应对的信心。”

    收起三根手指，攥紧拳头，笑着说出了最后一点。

    “最后，你怎么就确定我们是第一次见面？”

    听着她略带戏谑的话，夏彦忽然反应过来。

    “这几天都是你在监视我？”

    夏彦想到自己前五天的那种若隐若现被盯着的感觉，本以为是猎人公会的某只幽灵系精灵，他还尝试寻找过。

    但现在看来，恐怕那注视是来自天上吧。

    视线扫过暴飞龙。

    因为害怕引起更多的注意，所以夏彦并没有让比比鸟在上空监视。

    暴飞龙的实力，如果愿意的话，也足以规避勇吉拉的感知。

    “说是监视就有点过了，我起初只是发现了个比较有趣人，事实证明，你比我想象中的还要有趣。”乔安娜耸耸肩。

    她这么从头到尾地一说，夏彦对她的做法就不是很意外了。

    但她的做法和行为，也给夏彦起到了一定的警示。

    不要把所有人都当傻子，有些事情不能自己主观地太想当然。

    拥有卡比兽这张底牌，也同样对他的一些行为和判断，产生了影响。

    心底默认了自己的安全有足够的保障。

    这是一种很危险的，且在不知不觉中出现的改变。

    平时可能没事，但真的碰到麻烦，说不定真的会让他陷入大麻烦。

    “我说完了，做出你的选择吧，成为我的部......不，合作？还是说要做过一场？”

    “吼！！”

    暴飞龙非常配合地吼了一声。

    夏彦身边的大针蜂以及勇吉拉感受到了巨大的压力，集中精神保持着最高的警惕。

    看着这架势，夏彦露出无奈的表情。

    “你这，根本就没我选择的机会好吧？”

    乔安娜展露笑容。

    大步走上前，没有带着玛狃拉和暴飞龙，走到中间的位置驻足。

    她这是在展现诚意。

    夏彦想了想，也示意大针蜂和勇吉拉别动，抬脚上前。

    “现在，可以告诉我你叫什么了吧？”

    说着，伸出手。

    “蜂刺，猎人‘蜂刺’。”

    旋即和乔安娜的手握在了一起，初步达成了合作关系。

