    虽然顾佑主动以顾然作为把柄，亲自交到南泽的手上，但是让当朝长公主出宫下榻臣子府邸，怎么辩解都是不合礼数的。

    因此顾然这次出宫，知晓此事的都心照不宣地缄口不言，隐藏长公主的身份。

    好在顾然这位长公主向来顽劣胡闹，消失个十天半月，私自出宫混迹在青楼酒肆都是常有的事情。

    夜里已深，灯笼高悬，轿子晃晃悠悠地抬过青石板的小路，从侧门往府邸里去。

    “青松，你差人把殿下送回厢房。”

    南泽这话才刚刚说完，却不料下一刻衣袖就被攥住了。

    本该一直昏睡的顾然却在此刻苏醒，斜靠在软垫上，上挑的狐狸眼一弯：“南大人，你这是不稀得搭理本宫了？”

    顾然本就是修真界来的狐狸精，这个世界有武功的背景，自然也是允许她使用部分力量的。

    一点迷药罢了，她哪怕把这药当糕点吃，顾然也不信南泽还真能迷晕她。

    南泽的眸色微闪，行礼笑道：“殿下说笑了，只是这更深露重，臣想差人备些热水供您洗沐。”

    “哦，这样呀——”

    她的声音拖得很长，笑眯眯的，也不知有没有信。

    南泽压下心中的烦躁，面不改色地上前俯下身：“殿下，不若臣抱着您入府吧？”

    顾然不由得挑眉，也不知这黑心肝的又想玩什么花样，只是微微颔首。

    反正南泽还沉得住气，也不可能伤害她——

    顾然的思绪一顿，她的后脑上直接挨了一记手刀：“南泽你！”

    可话都还没说完，顾然眼前视线一黑，身子软在了南泽的怀里。

    而在顾然身后，青松摸了摸头，讪笑着收回了手。

    南泽叹了口气，颇为嫌弃地拎着顾然的衣领，把人塞回轿子上。

    “下次不需要迷药了，直接上手吧。”

    这一次顾然是真的昏迷了，整个大脑闷着疼，直到清醒时正趴在软榻上。

    而不远处的窗边，南泽一身常服站在那里，手中捧着一卷兵书，正安静地低头看着。

    瞧见顾然清醒，他抬脚走来。

    “殿下，可还——”

    话都还没说完，顾然已经一脚朝他踹去。

    “昨晚就是你打的我！”

    赤裸的，纤细的脚踩在衣袍的锦缎之上，雪白的颜色衬着玄色的缎面，瞧上去更加好看了，柔弱的力道就好像在挠一般，根本不值一提。

    她的眼角都带着绯红，那恶劣又凶狠的模样怎么看都反而像是张牙舞爪的幼猫。

    顾然气得不行，踹着南泽的时候，人家倒是没什么，自己却因为踢着那结实的肌肉，脚上一片通红。

    她又气又疼，漂亮的狐狸眼里无意识地盈满了泪。

    “南泽，你这以下犯上的家伙，居然还欺负本宫，本宫……本宫一定要告诉皇兄！”

    “嗯，是臣的错。”

    南泽的眸色沉了几分，舌尖抵住上颚，嘴上说着抱歉，修长的手指却直接握上了她的脚踝，往后面用力地一拉。

    娇贵的长公主哪里被人粗鲁地对待过，躺在软榻上，眼底都是微不可见的惊慌失措，另一只脚下意识踹着南泽。

    “你你你你——”

    “你给本宫松开！”

    感受着掌心间过分柔软的触感，南泽却觉得顾然就好像整个人都是软的，看上去嚣张跋扈，其实欺软怕硬，娇贵得很。

    磕着绊着，稍稍欺负一下都能眼泪汪汪的，就这都还要用那根本不值一提的力道挠人。

    顾然红着眼，小心地缩着自己的脚，却被南泽牢牢地按着，眼泪一下子就决了堤。

    “南泽你这个登徒子！”

    “本宫一定要皇兄罢你的官，封了你的府邸，还要让你流放！”

    她嘴上骂得狠，但是却反抗不了撑在软榻上的南泽。

    【南泽好感度：0.0111】

    【宿主到账生命值过低，系统将暂时不予受理。】

    顾然脸上的表情一僵。

    而南泽却忍不住地低声笑了起来，不过实在是太可惜了，她是站在顾佑那边的。

    他眉眼带笑，虽然温和却无端让人感受到强烈的侵略意味。

    “殿下，您贵为长公主，在外必须要隐藏身份。”

    顾然缩了缩，逞强地回答：“本，本宫知道！你赶紧放开！”

    修长的手勾着鸦羽般的发丝，南泽也没那么恭敬了：“所以，殿下可不能这么称呼自己了。”

    他嗓音喑哑，眸色微沉。

    “我也得唤殿下一声‘然然’，可好？”

    听着那让人酥软的声音，顾然想起那令人血压飙升的好感度，灵动的狐狸眼一转。

    很快，倒在软榻上的顾然仿佛是打起了所有的勇气，猛地坐起身，和南泽靠得十分近。

    她上挑的眼尾带着恶劣：“南泽，你不是不能人道吗？”

    “你好意思离本宫这么近？”

    “不会吧不会吧，南大人对自己的身体一点数都没有？”

    拖长的声音带着刺耳的讥讽，可尽管如此，南泽却反而紧紧盯着顾然那颤抖的指尖，扣着软榻，瞧上去甚是可怜。

    南泽握着顾然脚踝的手，下意识就松开了。

    顾然还以为是南泽被自己吓退了，说到痛脚上了，笑容更加张扬而得意，伸出自己纤细的脚，又是一下又一下地踹着南泽的小腿。

    “哼，南大人还是早些找个江湖郎中吧，本宫替你找御医也行。”

    南泽的眉梢一挑，笑容更甚：“殿下这次不惧臣污了您的清白？”

    “南大人有本事就来，赶紧的。”

    顾然说着，直接软榻上一躺，娇软的身躯毫不设防，狐狸眼上下打量着南泽：“哦，本宫差点忘了，南大人没本事呢。”

    见顾然这小人得志的样子，南泽哪怕面不改色，但眼底的郁色更深了。

    “殿下……”

    【南泽好感度：30】

    而就在这个时候，突然传来一阵敲门声。

    “千岁爷，我准备了些小菜，可要用膳？”

    青松的声音透过门进来，南泽立刻站起了身，笑容温和有礼，整理着自己的衣袍。

    “殿下，先吃些东西吧。”

    【南泽好感度：0.01111】

    数着小数点后的位数，顾然的笑容越发僵硬了，头往软榻上一埋：“不吃！本宫才不吃你的东西！”

    也不知是不是南泽没了耐心，瞥了眼顾然便站起身。

    青松还在门口等候着，一见南泽便迎了上来，附耳上去，声音压得极低。

    “千岁爷，人都安排好了，保证让殿下有来无回！”

