    他把A撕了，意味着A代表着名存实亡的季家。

    然后又把2放在一边，代表着齐林这个比较特别的存在。

    然后剩下的11张牌，分成了3个部分。

    K单独，Q后面4张，J后面3张，10单独。

    分别对应着石家，林家，李家，罗家。

    这是一套非常清晰的分配，只要不瞎，大家都能看得懂。

    “首先我们要看一下目前内环议会家族的局势。

    在季家覆灭之后，抛开齐林大法官不谈，现在内环议会有实力的家族只剩下11家。

    这听起来是个很多的数字，但其实，已经很少了。

    因为，我们这些议会家族并不团结，所以我们是没有办法看作一个整体的。”

    说到不够团结这件事情，三大家族的领队各自看了对方一眼。

    从他们的眼睛里可以看出，就算是现在，他们也是一种谁也不服谁的状态。

    吕落摇头笑道：

    “好了，这个时候就不要互相瞪眼了，能好好听我说下去吗？”

    “你说吧。”

    “你说。”

    三个家族都还算认可自己，这让吕落接下来的工作好做很多。

    “我们都知道，目前的内环分成3个派系。

    以林家为首，掌握宏图武备的林家派系，一共有5家。

    林家曾经是最强悍的家族，所以他们的底蕴也是最深的，隐藏中的交集也是最为广泛的。

    然后是掌握海星民生，以李家为首的内环商业集团，一共有4家。

    虽然他们的发展没有宏图武备那么古老，但胜在持久，并且稳定。

    这样的条件给了他们很大的实力发展，所以也是内环的一股中坚力量。”

    吕落说的这些大家都知道，不过他们还是想要看看，吕落对于剩下的石家，有什么看法。

    “还有呢？”

    “最后，便是掌握蓝天生物科技的石家了。

    石家可是一个非常了不起的家族，他们凭借厉害的手段，从林家的手里夺得了联盟议会的议长之位。”

    “哼，只不过是卑鄙无耻的伎俩罢了。”

    看得出，一提到这件事的时候，林志奇就有些生气和不服。

    而吕落只是笑了笑，胜者为王。

    石家能够赢林家，这就是石家的本事，不管怎么他们用了什么手段，但目前来说，赢了就是赢了。

    也许现在石家的情况很糟糕，但不能因为现在石家的情况糟糕，就否认他曾经的胜利。

    “石家是不是用了卑鄙无耻的伎俩我不太清楚。

    不过现在的石家，确实已经到了绝境。

    如今的石家已经没有盟友了，我说得对吗？石婷玉小姐。”

    高挑的石婷玉微微皱眉，她不太清楚吕落到底要说什么。

    弯弯绕绕说了那么多，就是为了揭短？

    这种行为看起来有点蠢，她不觉得吕落会做这种蠢事。

    “或许吕落先生说的话有点道理，不过我还是不太明白，吕落先生想要表达什么？

    而且罗家，不一直都是我们石家的盟友吗？”

    吕落笑了笑，或许以前的罗家真的一直都是石家的盟友。

    但其实罗学民把他推出来的那一刻起，罗家和石家就已经分道扬镳了。

    因为吕落的这种性格，必然会把罗家带到和石家完全不同的一条线上。

    “是啊，曾经的罗家一直都是石家的盟友，不过这件事情也可以反过来说。

    石家的盟友，也只剩下罗家了。

    一个议会的议长家族，只剩下了一个盟友，这是何其可笑的事情？”

    石婷玉皱眉，吕落的做法有些不对劲。

    而且她也再次怀疑，此时吕落的态度，真的可以代表罗家吗？

    “吕落先生，我虽然非常欣赏你，可欣赏归欣赏，做事归做事。

    有些时候，有些事情，不是随便说说就可以的。”

    吕落对于石婷玉根本谈不上好感，现在话已经说到这个地步了，他也就没有必要再去做什么保留。

    “蓝天生物科技这些年，可是做了不少亏心事，比如生物科技研究什么的。”

    “生物科技研究也是为了联盟未来的发展，这算是亏心事？”

    “生物科技研究什么的肯定不算是亏心事，但是什么生物，就很值得磋商了。

    如果这种生物不是很合理，那算不算亏心事呢？”

    吕落没有明说是什么生物，但在座的人都不傻。

    很明显，吕落说的就是人体实验。

    蓝天药业有关于人体实验的事情一直都有在传，但很多时候，别人都找不到合理的证据。

    而且就算是找到了证据，这件事情很有可能也会被蓝天生物给压下来。

    就像是东环的蓝天药业基地一样，如果不是吕落的话，那里的情况，永远都会和以前一样。

    蓝天生物和议会联手，用贫民窟的人类做各种各样的实验。

    制造大量的孕妇，生产生命之果。

    吕落没有明着说这些，不过石婷玉却不愿意在这个时候退让。

    “吕落，你要搞清楚自己和罗家的定位，你说的话，最好要有证据。”

    “证据这种东西，从来都是给有心人看的，那些没有心的人，看了也没有什么用。

    蓝天生物做了些什么，我真的不信你这个石家的核心不知道。

    具体怎么样，也就不用我细说了吧？

    我的调查报告应该被你看过很多次，我的地盘从什么地方抢来的，你也应该知道。”

    吕落和石婷玉的突然对立，让很多人有些错愕。

    不过他们也都没有说话，这个时候看戏就行了。

    “吕落你别太过分……”

    “我很过分吗？如果你连我说的这些都没有办法接受，那今天的事情恐怕也办不下去了。

    所以，你还需要我继续说下去么？

    如果我不能继续说下去的话，那现在也就没有必要谈了

    看看谁的拳头大就行，来吧，继续我们刚才没有结束的战斗。”

    吕落的强势让石婷玉无所适从，今天的情况，已经完全脱离了她的掌控。

    不过到了这个时候，她也只能点点头。

    “行，我希望你可以给我一个满意的答案。”

    吕落笑了笑，石婷玉还是比较理智的。

    如果真的一而再再而三的阻拦，那罗家也只能破罐子破摔了。

    “正常的情况下，罗家和石家是一体的，他们是共同进退的盟友。

    这些事情，你们都应该知道。

    然而很可惜，这次代表罗家而来的不是别人，而是我。

    我作为一个四环人，经历过很多蓝天药业给我带来的苦难。

    所以，就我个人的意愿来说，我是不愿意和石家联合的。

    不过个人的意愿在家族这样的庞然大物面前，显得有些微不足道，是不是？

    呵呵，没关系，你们听我继续说就行了。”

    李罗雅和林志奇互相看了一眼，此时的话题已经彻底进入了吕落的节奏。

    他们纷纷点头，默许了吕落继续说下去。

    “正常情况下的内环，是三足对立互相消耗的状态，你们把所有的资源和精力全都放在了自我消耗上。

    内斗一个比一个狠，可真要让你们出去，怂的又一个比一个快，我说得对吗？”

    吕落这样一说，其他几人脸色难看的低下头。

    吕落说的其实没有问题，现在的内环就是在进行着无尽的内斗。

    内斗的持续和升级，极大的消耗了内环的战斗力和潜力。

    这是一种非常糟糕的状态，但谁都不愿意停下。

    “我知道，你们都害怕自己出问题，害怕自己成为下一个季家。

    不过你们有没有想过，如果你们继续这样内斗下去，所有的内环家族，都会成为季家。”

    这个时候，林志奇站了出来。

    目前来说，林家在内环还是有着绝对优势的。

    尤其是林家拥有宏图武备这样的公司，在战斗力底蕴方面，一直都是力压群雄。

    “你说的并不合理，就算内斗进行到了最后，终究会有一个胜利者出现。

    胜利者会得到一切的果实，并且终结这一场内斗。”

    吕落看着林志奇，笑了笑，他的脑子里闪过那个胖胖的林志明，那个对齐心竹也动了想法的家伙。

    虽然和李谭雅有着协议，但吕落对于林家并不怎么感冒。

    当然了，这个时候也不至于翻脸，他还是要讲道理的。

    “确实，内斗的最后，如果没有外敌的话，确实会有一个胜利者出现。

    这个胜利者会获得所有的胜利果实，成为内环新的主人。

    不过林少爷是不是弄错了什么，你为什么会觉得，你们内斗的胜利者，一定会是你呢？”

    “我们林家的实力最强……”

    “和教会比，你们林家算个屁。”

    “额？”

    听到吕落这个时候说教会，很多人都下意识的沉默了一下。

    张一凡微微蹙眉，这种情况之前罗学民已经对他说过了。

    如果审判长统一教会之后，需要整合的不是四环，而是内环，那内环的这些家族，怎么办？

    当时的张一凡觉得这是一个完全没有道理的想法。

    可现在看吕落的样子，他似乎也想到了这一点。

    “教会怎么可能会对议会动手？

    教会和议会之间，已经和平相处超过400年了……”

    林志奇还没说完，再一次的被吕落打断。

    “你们都是这样想的吗？你们也是这样想的？”

    吕落看向这些人的时候也看向了其他人。

    “难道你们想这些的时候，就没有想过审判长这个人吗？

    她的性格，她的强势，还有她在内环所经受的一切。”

    吕落说这些时候抓住了白月瞳的手指，而白月瞳也明白了他的意思，紧紧握住吕落。

    吕落这个时候提起白青霜，自然是需要呆毛的认可，不过呆毛对吕落，始终是毫无保留的。

    “审判长在内环的遭遇？”

    “审判长大人以前是生活在四环的一个普通女人，这一点很多人都应该知道。

    她的一生就像是一种传奇和奇迹一样，每一次的跳跃都是那么地不可思议。

    你们除了赞叹她的强大和经历之外。

    是不是也应该想一想，她在这些经历中所遭受的苦难？”

    吕落这么一说，所有人面面相觑，内环对于他们这些人来说，就是天然的天堂。

    他们是家族的最优精英，所以内环的生活，从来都谈不上苦难两个字。

    可审判长的遭遇不同，她来到内环之后，就一直在经历苦难。

    从被陆虹折磨，生下白月瞳，还有进入教会，所有的经历都是在经历苦难。

    “有着这些经历的审判长，她真的对内环有好感吗？

    你们觉得内环教会和议会已经和平相处了400年，可你们有没有想过。

    这400年来有没有出现过一个像是审判长这样的人？

    一个有可能成为内环教皇的人？”

    “教皇？怎么可能，教会根本没有这个职位。”

    林志奇有些不相信地回答道，可是他的脸色，并不像是他的语气那样肯定。

    所有人都知道，如果审判长真的成为了教会的领袖。

    以她在教会的地位，威望，成为教皇简直是轻而易举的事情。

    一个教皇，一个经历了内环苦难的教皇，你觉得她会对内环有好感吗？

    你们真的觉得审判长会好好和你们这些内环的议会家族相处，然后再次创造一个和平的400年？

    让审判长帮你们去扫清外环的障碍，让你们在这里继续当整个废土联盟的吸血虫？

    现实一点吧，兄弟们，是时候变革一下了。

    如果这个时候你们再不考虑到变革，那么等教宗死去的那一刻，就是整个内环议会崩坏的开始。”

    吕落的话充满了蛊惑的意思，不过这些人也都不是一般的角色。

    在听了吕落的发言之后，有的人若有所思，有的人则是一脸不信。

    不过吕落的话，很明显是有道理的。

    内环的最终结果，教会的态度，说着说着，审判长的个人态度，占了很大一部分。

    “如果内斗没有意义的话，那我们应该如何选择？”

    说话的人是李罗雅，这个女人对吕落有好感，吕落很清楚。

    所以她也是最容易动摇的一个人，因为家族利益，也因为吕落。

    而吕落一直到这个时候，都没有收起自己的序列之力。

    在观察者扭曲力量的影响下，吕落缓缓开口：

    “重新规划利益，分配利益。

    建立和外环的贸易，在教宗死亡之前。

    联盟议会，至少要重新回归成为一个整体！”

