    就在李武查看自己的属性面板的同时，住宅外，已经发生了天翻地覆的变化。

    迷雾漫漫，天地一下子变得模糊起来，一切都看不真切。

    唯独那一座凉亭，哪怕是在迷雾之中，依然显得十分显眼。

    凉亭右手边，突然，两道猩红色的光柱刺破迷雾。

    呼！呼！呼！

    凉亭左手边，传来一阵阵破空声。

    而李武，也终于感觉到了住宅变得不对劲了。

    他刚刚看了看时间，已经到了晚上八点，正准备下线去吃口晚饭，却发现自己被强行滞留在游戏中，无法离线。

    李武的眼睛微微眯了起来，哪怕是在副本之中，玩家都可以强制下线，

    但是现在，自己竟然被强行滞留在游戏之中，这明显不对劲！

    “这是有某种外来的力量渗透进入造神游戏中了吗？能够做到这一点，最起码也应该是神级的强者吧？”

    就在这时，李武突然听到了外面传来的破空声。

    他缓缓走向了大门，来到了门口。

    推开大门，眼前完全就是一片雾茫茫，什么也看不真切。

    李武满脸警惕地走了出去，就在李武刚刚走出十几步的时候，

    突然……

    两道从远处刺破迷雾的猩红色光芒，落在了李武身上。

    “吼！”

    一声大吼传来，下一刻，一条巨大的黑影突然穿越重重迷雾，冲向李武。

    那两道猩红色的光芒，赫然是那巨大黑影的目光。

    黑影距离李武十分接近的时候，突然张开了自己的血盆大口，一个巨大的水球被它从口中喷出。

    嘭～

    李武被水球喷中，巨大的力量令得李武连连后退了好几步，一个踉跄，差点没有狼狈地跌坐在地上。

    “-0！”

    然而，那看起来威力巨大的水球，却根本无法打破李武那高达上万的双防。

    不过，虽然没有破防，李武此刻看上去却仿佛落汤鸡一般，很是狼狈。

    尽管狼狈，李武的表情却十分冷静，他坚信一个道理，越是危急关头，越要冷静。

    随后，他取出了倚天剑，目光锁定在前方那朦朦胧胧的巨大身影上。

    “管你什么鬼东西，去死！”

    大吼一声，李武暴起发难，近四千点的敏捷，赋予了他堪称恐怖的移动速度！

    仅仅一瞬间，在那一双猩红色眸子慌乱的注视下，李武已经出现在它的头顶上。

    不过，饶是近在迟尺，李武依然看不真切这怪物的真实模样。

    “呼！呼！呼！”

    就在李武手中的倚天剑即将落在怪物身上的时候，突然，一道道破空声响起。

    刚刚听到声音的瞬间，李武就感觉到了肚子上传来的巨大力量，径直将他抽飞了出去。

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    连续三个伤害数值出现，不过，都不能打破李武的防御。

    只不过，虽然没能伤害到李武分毫，却也令得李武被打飞了出去，根本没有机会正面攻击到黑影。

    “吼！”

    黑影发出了一声嘲讽的吼声，随后，隐没入无尽的迷雾之中。

    被抽飞出去，李武的眉头忍不住紧皱起来。

    除了这个巨大的黑影，迷雾之中，还隐藏着一个怪物！

    突然，他眼角余光一瞥，看到了一条仿佛巨蟒一样的模糊影子，在空中舞动。

    “死！”

    低喝声中，李武手中电光闪烁起来，一把丢向那模糊的影子。

    “miss！”

    然而，就在李武自信能够秒杀那模糊影子的是，却看到了一个miss。

    这个世界虽然很真实，但是在融合现实世界之前，它只是一个宇宙意志创造出来的游戏世界，

    熟悉游戏的人都知道，游戏中，有一种隐藏属性叫命中率，

    并不是每次攻击，打中了敌人就一定能够命中。

    之前，李武遭遇到的野怪和BOSS，虽然有些比较特殊，但是却没有削弱对手命中率的手段。

    但是很显然，这一层朦朦胧胧的迷雾，显然具备削弱命中率的效果，令得李武的命中率大幅度下降，

    所以，哪怕李武的电光可以打出成吨的伤害，但是命中不了敌人，就没有任何的意义。

    “难道只能被动挨打？”

    李武心头一沉。

    突然，他想到自己刚刚获得的神级技能宝箱。

    想到这里，他将刚刚获得的神级技能宝箱取了出来。

    宝箱并不大，大概只能勉强塞下三四个苹果的样子。

    在宝箱周围，环绕着一层仿佛梦幻一般的神性光辉。

    在这层神光的映照下，哪怕宝箱的外观平平无奇，却也给人一种仿佛是世界上最完美的物品。

    哪怕是这诡异的迷雾，也丝毫不能掩饰这如同梦幻一般的神光。

    “吼！”

    伴随着一声兴奋的大吼，那道庞大的黑影再次出现，它猛然俯冲而下，想要抢夺李武手中的宝箱。

    然而，李武又怎么可能让他得逞，周身空间之力波动，一道道空间之刃朝着黑影射出。

    短短片刻时间，就有上百道空间之刃落在了那黑影的身上。

    “miss！”

    “miss！”

    “……”

    看着那满屏的miss，李武的心头忍不住一沉。

    “-6W！”（暴击伤害）

    终于，有一道空间之刃对那黑影造成了六万点的巨额伤害。

    “吼！”

    黑影被这道空间之刃打飞了出去，半空中，发出了一声痛苦的吼声，庞大的身影再次被迷雾淹没，消失在李武的视野。

    “上百道攻击，只有一发中了，命中率竟然被削到了百分之一！？”

    李武口中喃喃低语，百分之一的命中率，可以说是低到了令人发指。

    而且李武觉得，恐怕自己现在的命中率比百分之一还要低许多。

    毕竟他可是拥有高幸运值，外加一个天选之子称号的幸运儿。

    在高幸运值的加持下，李武的命中率也会得到提升。

    但是即便是在这高幸运值的加持下，李武的命中率也只有可怜的百分之一，可想而知，这迷雾的恐怖。

    “也就是我，换成普通玩家来，恐怕攻击一万次，都不一定能够命中一次。”

    李武摇了摇头。

    随后，他的目光重新落向了手中的神级技能宝箱，李武开始读条。

    1%……

    5%……

    进度条刚刚到7%的时候，三道巨蟒一般的模糊影子突然出现在李武的眼中，疯狂抽打而来。

    对此，李武只是冷冷一笑，周身空间之力骤然爆发！

    ……

    【作者题外话】：明天就是中秋节了，祝各位读者老爷中秋快乐！！！

