    第22章 陈家的后人   

    嘎！噗通！   

    翁白玉俩眼一黑，向后倒了过去。

    

    圣，圣药！   

    我滴个乖乖，而且还是金蛇盘果！   

    翁白玉从地上坐了起来，再次看了眼陈玄手中的果子。

    

    时而发疯，时而哭泣。

    

    陈玄古怪的看了翁白玉一眼，这老头有癫痫病么？

    

    噗通。

    

    翁白玉瞬间跪倒在地，一个头重重的磕在地上。

    

    “前辈……”   

    忽然，陈玄看了眼手中的金蛇盘果，又看了眼翁白玉，淡淡说道：   

    “你的伤势不太适合用这个，还是用，算了，你自己找吧。”

    

    两筐圣药出现在翁白玉的面前，各种五颜六色的果子闪的他老眼都快瞎掉了。

    

    翁白玉失声怪叫道：“筐……什么时候圣药是用两筐来形容的了！”

    

    这一刻，翁白玉就连心跳都停止了。

    

    他觉得自己这是在做梦！   

    而陈玄则是语不惊人死不休的说道：   

    “你挑挑看，这里没有适合你的话，我库房里还有几十筐这样的圣药。”

    

    嘎！   

    翁白玉再也忍不住，身子一挺，老腿一蹬，晕死了过去。

    

    望着地上的翁白玉，陈玄淡然一笑。

    

    他给翁白玉圣药自然不是白给的。

    

    而是打算将翁白玉收到自己的麾下，毕竟系统重新出世。

    

    这也代表着陈玄以后想要咸鱼的日子也会减少。

    

    不如收下翁白玉这种人，替自己跑跑腿之类的。

    

    嗯，没错。

    

    为了以后还能咸鱼，翁白玉他一定要留下。

    

    有个人能给自己做饭也是不错的。

    

    想到这，陈玄为自己的聪明点了个赞，干脆坐在石椅上等待着翁白玉醒来。

    

    与此同时，距离鸿蒙大陆三十万里远的东域陈家祠堂内。

    

    一名身穿黑色长衫，容貌清秀的少年正坐在地上，双眸紧闭的修炼。

    

    身上是不是所发出的雷霆之力，让他看上去并不一般。

    

    呼。

    

    少年缓缓吐出一口浊气，睁开犹如星辰一般的双眸。

    

    嘴角泛起一丝满足的微笑，呢喃道：“终于突破养灵境四品了。”

    

    少年名叫陈道然，是陈家的少主，也是曾经的陈家废柴。

    

    “道然，做的不错，仅仅一个月的时间就突破了，看来你的天赋，比老夫还要强上几分。”

    

    就在这时，一道苍老沉闷的声音在陈道然脑海中响起。

    

    陈道然嘴角微微上扬，恭敬得说道：“这一切，还要多谢老师您，是您，把我从一个废柴，变成现如今的天才。”

    

    三年前，陈道然还是陈家出了名的废柴，他天生灵脉狭窄，吸收的灵力也自然比常人要少之更少。

    

    而谁也没想到，就在陈道然偶然获得一枚古戒后，整个人一飞冲天。

    

    彻底打破灵脉狭窄的阻碍，摇身一变成为修炼天才！   

    仅用三年时间，从凝神一品，就突破到现在养灵境四品的实力。

    

    其修炼速度，足让旁人咂舌。

    

    而这一切的功劳，都要归功于古戒中的神秘老人。

    

    “老师，现在你还不肯告诉我你的来历吗？”

    陈道然轻声问道。

    

    三年前陈道然认识了他的老师，对方为他改变了灵脉狭窄的弊端。

    

    而且三年来一直在悉心教导他的修炼，这让陈道然心中充满了感动。

    

    只不过，对于老师的来历，不管陈道然怎么问，老师都是不肯说。

    

    “呵呵，等道然你什么时候成为老夫生前的境界，我就将一切都告诉你。”

    

    脑海中传出苍老的慈爱声音。

    

    陈道然落寞的点了点头，看向祠堂内的大门，眉头一皱疑惑道：   

    “父亲不是说有事找我么，怎么现在还没到？”

    

    恰在此时，陈家祠堂的门被推开，一名身穿藏蓝色长袍，国字脸气宇轩昂的中年男人迈步走了进来，发出与他极其不相符的粗犷笑声：   

    “哈哈，不愧是我陈莫海的儿子，年仅二十岁就突破到养灵境四品的实力，足以傲视整个东域的青年才俊了！”

    

    陈道然无奈的扶着额头，对于自己这个老爹，他实在是无语。

    

    尤其是陈莫海那满身酒气，就知道他爹这是又喝大了。

    

    “爹，你这大早起来的又是跟谁喝的啊，找我来什么事。”

    陈道然无奈问道。

    

    哼。

    

    陈莫海发出一道冷哼，愤愤说道：“还不是灵家那几个顽固不化的死老头！眼看着萧叶两家都要打上门了，灵家还是无动于衷，儿子，你说他们是咋想的。”

    

    东域有着四大家族，分别是萧，叶，灵，陈。

    

    其中萧叶两家最强，灵家稍弱，而陈家则是最弱的。

    

    而如今，萧叶两家竟然开始强强联手，打算压制灵，陈两家。

    

    对于这个问题，陈道然毫不在乎的耸了耸肩。

    

    东域有个不成文的规定，就是四大家族可以互相压制，但不可能毁灭，那样会打破东域的平衡，那样的话，其他在暗中观望的势力，也会立刻出手。

    

    “爹，你来找我到底什么事？

    没事的话，我还要去修炼呢。”

    

    陈道然忽然说道。

    

    陈莫海自然是没好气的瞪了陈道然一眼，问道：“你那雷光体怎么样了？”

    

    “还是那样，十不存一。”

    陈道然咂了咂嘴，略显不爽的说道。

    

    其实陈道然是先天雷光体，而且是可以进化成灭世雷神体的那种。

    

    只不过，由于陈道然灵脉狭窄，错过了最佳的修行时间。

    

    导致他的雷光体迟迟没有进展，反而存不下灵力。

    

    哎。

    

    陈莫海醉醺醺的脸上露出一抹哀愁，想指望儿子肩扛复兴陈家，怕是没希望了。

    

    陈莫海觉得他承受了他这个年纪不该有的压力。

    

    “我陈莫海，愧对于陈家的列祖列宗！”

    陈莫海展开双臂哭喊道。

    

    看到这一幕，陈道然无奈的摇了摇头。

    

    又来了！   

    只要自己父亲一喝多，就会跑到祠堂来愧对列祖列宗。

    

    “爹，我求你了，你好歹也是陈家的家主，你能别……”   

    “闭嘴！”

    

    没等陈道然说完，就被陈莫海一声怒喝制止了回去。

    

    “你懂什么！我们陈家当初可是东域最为强大的家族，什么狗屁萧家叶家，那时候给我们陈家提鞋都不配！”

    

    说着，陈莫海从腰间掏出一个金色令牌，老泪纵横道：   

    “当年我们陈家在一代老祖的带领下何等辉煌，可如今……唉……后人陈莫海有罪，愧对于陈家的列祖列宗！”

    

    陈莫海一边哭，一边顿足捶胸的哭喊道。

    

    忽然，手中的令牌爆发出一道金色光芒！   

    

