    “韩野，既然你这么厉害，那我们就放心了！只是让队员们多加小心，不要有任何闪失。我们呢，只能干看着，什么也帮不上你，心里真的不是滋味呀！我们为什么这么笨呢，资源随便用，可这功夫，长进得也太慢了吧？”

    “我现在，来个一般高手，自保应该没问题。但要来个顶尖高手，那就只有挨打的份。韩野，闲下来你也要抽点时间，指点我们几个好好练练功，总这样，我们也不行的呀！”

    “也好，有空的时候，是该好好地训练你们了。不如我们现在就开始吧，教你们一招黑龙戏水如何？”韩野笑嘻嘻地！

    “坏弟弟，没个正形，刚才不是还说饿了吗？你看，小白来了！”

    “主人，鱼和虾都准备好了，等吃了烤鱼、烤虾，我们再陪您玩黑龙戏水怎么样？看我怎么收拾黑龙，让它戏不成水，还把他扔到森林里去！”

    “你这小狐狸，瞎掺和啥呀？明天你和小花是主角，吃完早点睡觉去！”

    韩野一边烤鱼，一边逗小白和晓雨她们。他的女人里她们俩最小，是他的开心果，俩小丫头也确实可爱。虽然晓春和晓雨同龄，可晓春是姐姐，一向是沉默少言。

    鱼和虾烤好了，韩野一招手，上百罐百花酿，出现在草地上。

    “你们每人十罐，自己收起来吧，留着慢慢喝！”

    又一招手，每人一只犀牛角杯。“这犀角杯，也是一人一个，给你们留着喝酒。”

    “韩野，三叔不是说，没有几罐百花酿了吗？你哪来这么多呀？”

    “宋欣，你们就放心喝吧。这百花酿，咱们可是不缺了，而且还有好多，你们随便喝。先收起来吧，没有我再拿给你们。”

    “这百花酿可是仙酒，我这十罐，就给我父亲留着吧！”金燕收起了百花酿，放在自己的储物手镯里。

    宋欣，卓玉，雨虹她们，也都把百花酿收进了，自己的储物手镯里。小白，小花，见宋欣她们都收了酒，也各自拿了十罐。

    “晓春、晓雨，你们姐妹怎么不拿酒呀，嫌这酒不好吗？我可告诉你们，这酒凡间可没有，这是仙酒。这百花神酿，就是仙界的人，也是很难喝到的！”

    “小野哥哥，我们不是不喜欢这酒，是我们姐妹，没地放收藏呀！”

    “我还真是健忘呀，怎么把这事给忘了呢？你们俩不是有小金猪吗，你们拿出来，我教你们打开之法，小金猪其实也是储物空间！”

    晓春，晓雨把贴身收藏的小金猪，递给了韩野。“小野哥哥，这小金猪还是个储物空间吗？”

    韩野点点头，也拿出小金猪，和晓春、晓雨的小金猪放在一起，左眼中射出神光。一大两小三只金猪，受到神光的感召，都散发出耀眼的金光。两只小金猪，由大金猪引导，开启储物空间的功能。

    “晓春、晓雨，你们刺破中指，滴一滴你们的血液，小金猪就和你们建立了联系，就能感应你们的意念。如果你们，想把百花酿收进去，你们转动意念之间，就能做到。你们取东西，也是一样的。”

    韩野把小金猪，还给了晓春、晓雨。“宋欣，你们有小金猪的也都拿出来，我给你们，开启金猪的功能。”

    宋欣小金猪是她梦中得到的，金燕，雨虹是神仙姐姐让给的，她们三个都拿了出来，递给了韩野。

    韩野开启了小金猪的储物功能后，又还给了三人。宋欣她们三人都试了下，真是太好用了，而且空间还不小，能存好多东西。

    “韩野，再放上一百罐百花酿，也没有问题呀！”

    “好，我再给大家拿十罐，空间也不能只装百花酿吧？你们自己收好了！”

    “小野哥哥，这小金猪的功能，你怎么知道怎样开启？”

    “小丫头，因为我是小金猪的主人，我当然知道了。你们都学会用了吗？”

    “嗯，很简单呢，二十罐百花酿我已经都收好了。里面空间好大，就是有点暗，没有住人的大空间亮。”

    “这还不好办吗，夜明珠！”八颗夜明珠出现在韩野手里，他一挥手，一颗颗飞向了众美女手中。

    “每人一颗，你们自己收着吧。这是最好的夜明珠了！”

    “小野哥哥，你也太厉害了吧？我们想要什么，你就有什么，你不会是神偷吧？你教教我呗，如果我学会了，天天给姐姐们偷好吃的。”

    “小丫头，你为了偷好吃的，就想学妙手空空之术呀，不想偷点别的好东西吗？”

    “咱们什么都有，我还真看不上什么好东西。我就专偷好吃的，这样总不算坏人吧？”

    “好，我把妙手空空之术传你，希望你传承下去。晓雨，传你妙手空空，我有一个要求，如果你只用这神技，偷些好吃的，这也无伤大雅。但有一点，不管你将来传给何人，都必须立一个规矩，就是不能伤人害命。”

    “晓雨，还有宋欣、小白你们，一定都要记住，看人，品质最重要。行事要顶天立地，弘扬正道，切不可为了一点私利，就置大局不顾。”

    “小野哥哥，你尽可放心，我们几个你都了解的。我也绝不会让这神技，落入坏人之手，传授之前一定考察好人品。我要传也传给那些，无家可归，受苦受冻，忍饥挨饿的穷孩子们。”

    “晓雨，你先把内功修炼好，达到要求，我先教你缩骨神功。学会了缩骨功，才能开始学妙手空空神技，这两种功夫是相辅相成，缺一不可。”

    “坏弟弟，这缩骨神功，我也想学，能教给我吗？”金燕凑过来问道。

    “金燕，你学缩骨神功做什么？你的年龄大一些，自身个子也高，学起来多吃不少苦的！”

    “坏弟弟，你怎么忘了我家是干什么的？这一行，可有不少事呢！”

    “对啊，古董来源盗墓是大项，缩骨神功学会了有用。但金燕，这事不太好，我不主张你学。其实，你想学，还有土遁之术呢！”?

