    5月30日。

    旧金山.天气阴，伴随小雨。

    雨滴打在着繁杂的城市街头，敲起略微动人的声响，可…没人停下脚步倾听，行人们狼狈且着急的跑着，只有些流浪汉卷缩在角落，瑟瑟发抖，抬起头，埋怨的看着这个天空。

    城市，都是让穷人流泪的地方。

    而在救世主旗舰店门口，则是火热异常。

    这队伍排了最起码有超过400多米，都横在街道上了，为了防止出现意外，旧金山警察局也派了警力，当然，公司可是捐助了10万美金的。

    等早上九点时，准时开门！

    然后外面早就等的着急的队伍就像是屁股后面安装了马达，直接往里面冲，这门口的玻璃都被撞裂了，还有人爬上柜台，面红耳赤的大声咆哮，“给我来个基础的民用骨骼，这是钱！法克！快点。”一回头朝着身后大骂道，“别拽着我的屁股，白痴！”

    这场景吓坏了柜台的工作人员，幸亏哪些警察见状不对，大声呐喊着甚至挥舞着警械，而公司的安保人员，也是帮忙拉着不文明的顾客，这些安保原来是保护伞公司内部的C级成员，大部分也不愿意当雇佣兵了，然后公司就跟他们签署了合同。

    主要给一些银行、公司等需要安保机构的企业提供。

    还招收了许多越战和海湾战争的老兵，组成了保护伞旗下的子公司，名字叫：金盾安保！

    配备有警械和捷克的CZ75手枪，当然，如果需要，在每家旗舰店的仓库中都有军火库，完全能打一场局部战争，手续都是合法的。

    对于资本家来说，不合法的只有法律！不是金钱！

    费了九牛二虎之力，才将这帮疯狂的科技迷们给拉下来，九点开门，九点二十分就结束了！

    其中十分钟在管理混乱的人群，柜台桌子上都是丢的一捆捆美金，堆积起来，足够令人疯狂！

    金盾安保的雇员小心警惕的围着，看着四周。

    “老板，货卖没了。”经理紧张的跑到二楼敲了敲门，里面米斯特喊了生，他进去就焦急的喊。

    米斯特正在跟老熟人费城的弗吉尼亚先生聊天，听到经理开口，很诧异的看了下手表，“这么快都没了？打电话给另外一家旗舰店问问他们。”

    “也问过了，270件都卖完了，已经有大约超过200个顾客留下了联系方式，要求第一时间通知他们。”

    弗吉尼亚听着，感觉到羡慕。

    这就是送上门来的钱呐。

    米斯特很冷静的思索了下，“别着急，按照原定计划留下他们的电话，稳定客户的情绪，其他的我来搞定。”他起身对着经理说，然后又想起坐着的费城老大，对着他抱歉了声。

    弗吉尼亚摆摆手，示意他先忙。

    米斯特走出去，将秘书叫了过来，对着她说，“你去雅虎我们的官网上宣布个活动，为了回馈新老客户，任何人只要在救世主公司名下任何一家子公司消费超过20万美金都能有一次抽奖活动，奖励包括非洲三国游、人体外骨骼基础套件、以及救世主伞公司四周年沙漠庆典活动邀请。”

    “如果已经预约了人体外骨骼的，只要子公司消费15万美金以上，优先发货，消费50万美金最快20小时内，100万美金10小时之内送到货！”

    米斯特是救世主公司全球总裁，肯定不能只为外骨骼考虑，得看看其他子公司的业绩，而且，这种促进消费的手段并没有捆绑销售呐，留下电话的都会送，只是事件问题，但你有钱，总要享受点特权吧。

    钱，可以买任何东西。

    那沙漠庆典是公司在10月份左右举行全球庆典，包括陆地城市如巴黎、纽约、旧金山、HK、东京、新加坡六大城市，沙漠则是在撒哈拉沙漠举办一场大型晚会，以及在太平洋、大西洋上有两艘游轮举办海上庆典，这计划还在周全当中，但如果实施的话，最起码20亿美金打底！

    按照唐老板的说法，“我们不是小公司，庆典就搞大点！”

    自家这“小微企业”应该也挺赚钱的。

    跟秘书吩咐完后，米斯特就回到了办公室，笑着对弗吉尼亚道歉，“对不起，太忙了。”

    老头子右手扶了下椅子，挪了下身体，笑着说，“生意好说明赚的多，我们现在订单都出不去。”

    米斯特笑了笑，弗吉尼亚的订单都被公司吃下来了，他还这么说只不过是羡慕而已，坐回位置，前者拔出根烟，夹在手上，像是很随意的说，“我昨天接到个电话，他说他叫，凯特.布莱林，他想跟我合作，我拒绝了他。”

    弗吉尼亚脸色一下子就僵硬了，那可是制造业的副会长，也是他的下属，本身对自己分配五亿订单不满，可谁知道他直接跳过自己来找米斯特，这本质上确实可以，反正自己找生意。

    但，弗吉尼亚很不满。

    “公司不想了解制造业协会里的狗屁问题，我们只要保证配件的充足，如果制造业协会无法完成订单，很抱歉，我想我们得去东南亚寻找新的合作伙伴，那边的价格反而更低廉。”米斯特警告到，主要跟弗吉尼亚的关系还算不错，这老头比较识相，也不想弄巧成拙。

    “我明白，我回解决的。”

    米斯特只是随口提一口，就步入正题，“你这次来旧金山，是有什么事吗？”

    弗吉尼亚这就很尴尬，朝着门外看了下，见没人才说出原委。

    原来，他的独子艾文上次在旧金山找“鸡”的时候，竟然搞出真感情了，竟然朝着闹着要将对方带回家，这让弗吉尼亚心理不满，自己好歹家庭也是千万富豪，在费城也有头有脸。

    要是让别人知道，自己的儿媳妇是应召女郎，这简直就不敢想象，但自己一根艾文说，对方就一脸阴沉，黑着脸甩着门离开了，弗吉尼亚关了他的信用卡，现在…只想要他安稳的回来，然后离开那个女人。

    米斯特觉得真特么狗血！

    老子这一分钟几十美金的人在这里跟谈孩子教育问题？

    但毕竟是老朋友，弗吉尼亚还用那种哀求的眼神看着，这让米斯特很无奈，只好找来保镖队长，让他找人搞定。

    “最好，在做苟且之事的时候，让艾文看到，那样，他就能离开那个贱女人了。”弗吉尼亚说。

    这老爸当的，真是要给孩子带去阴影。

    …

    【雅虎救世主官方】

    这是网上的公司专号，关注人数已经超过20万，这时候电脑可还没有普及，但有这么多人关注，已经是意料之外了。

    当新活动上线后，所有人知道这是一场刺激性消费广告，但你不得不说，当第一个人上传10万美金消费账单后，这攀比顿时就来了。

    有人在安菲尔德球场炫耀跟球星们的合影还有包场的照片，还有人在拉斯维加斯的公司酒店包下套房，仰望着星空，同样也有带着头巾的富豪拥抱着捕猎者A，当然，更有人站在一艘巨大的邮轮上，挥舞着手臂，这也是子公司承建的。

    这些人都会有专门的网络业务部门联络，进行登记，这些信息在第一时间内，为公司收取到了全球富豪的联络方式，这就是财富，以后，如果有新产品，肯定会根据他们的身价推送。

    应该，这就是最早的数据化了。

    当然，很多人对于救世主公司庆典更关心，在半个月前就开始造势了，邮轮门票都被炒到最低三万美金一张了，反而供应不求，两艘邮轮大概能容纳5000人左右，那么，大约就能收入2亿美金左右。

    你以为，救世主公司真的没收入？

    还在跟电视台谈价，有很多国家很乐意转播。

    欧美地区人体外骨骼卖的精光，同样在亚洲，索尼也是赚的锅满盆满，那7000多套根本不够塞牙缝的，而为了体现“奢侈品”的价值，在亚洲每一套都有特殊编号，而像88、888、666这种编号的人体外骨骼则是进行了拍卖。

    最贵一套，6666号，拍得价值217万美金，由一家新加坡富豪家族拍走，而其他的吉利数字，总共加起来拍得700万美金，完全摸透了哪些华人富豪的心思。

    这些数字以后都不会出现，下一批，就从第一批结束的号码开始，如果救世主公司未来能演变成世界超一流科技公司，那么，这还会升值。

    兴许，千禧年后价值上千万有说不定。

    奢侈品从来都是有钱人玩的，就像是手办，你认为他只是普通的模型，那就是因为你穷，如果你去把它给弄碎了，你就是被告了。

    欧美人不流行这一套，所以，救世主公司没搞，要不然，13这个数字，绝对让人难受。

    当索尼公司最后拿到销售额的时候，嘴角都咧开了。

    6亿美金！

    虽然要分17%给救世主公司，但这绝对是做过的最好的一门生意，索尼自然要跟就只是搞好关系，就派遣中佐古智哉上门，主要是抱大腿，你得经常去逛逛，人家才会想起你。

    同样，有人兴奋，自然也有人低落。

    比如…艾文。

    ……

