    简单的吃了一顿饭，肖飞把碗筷收拾完，顺便在厨房里打量起来，看看有什么可以利用上的东西。

    “这个似乎不错。”

    肖飞提起一桶食用油走出厨房。

    “你的主意倒是真多呢。”

    美人豹不用问就已经知道肖飞要干什么了。

    肖飞找了一根橡胶管，提着油桶走到门口，打开油桶的盖子，把橡胶管的一段伸进去放入桶底，然后用嘴巴对着橡胶管的另一端吸了起来，等油从橡胶管里开始往外冒的时候，肖飞把橡胶管的这一段，伸进了墙壁那个刚刚偷袭断指山魈的孔洞里。

    油桶里的花生油，顺着橡胶管，慢慢的淌满了门前的走廊地面。

    走廊地面上有了油，一会儿喷火墙发挥作用的时候，那些油也会被点燃，会造成持续烧伤的效果。

    “也不知道这些山魈到底有多少只。”

    肖飞想了想，把插在墙上的一根铁管拔出来放在地上，将铁管末端砸扁，让铁管成了一端封闭的状态。

    随后，肖飞又拿起电钻，在铁管末端，一边钻上两个孔，这样一来，甲烷被点燃后，铁管里喷出来的火焰就成了横向的，分成两股喷向两边的那种。

    “这个喷火口最后再用，有出其不意的效果。”

    肖飞对美人豹说道。

    “门外地上的那些油，还有别的用处，等需要用到的时候我再告诉你，先留一个悬念。”

    “那我就拭目以待了。”

    美人豹笑了笑。

    忙完后，肖飞和美人豹坐在沙发上有一搭没一搭的闲聊着，暂时把山魈会随时来袭的事情抛到了脑后。

    孤男寡女共居一室，光是聊天肯定不符合当前的氛围。

    “时间应该还挺充足的吧？”

    肖飞开始脱衣服。

    “速战速决，肯定来得及。”

    美人豹妩媚一笑，很有默契的配合着肖飞。

    “在柔软的大床上打扑克，感觉就是不一样啊！”

    肖飞和美人豹，瞬间就陷入了一场激战当中。

    一个多小时后，肖飞心满意足的从床上下来，穿好衣服，依旧回味无穷。

    “赤草真是个好东西啊。”

    美人豹故意说道。

    “肯定跟赤草是有一丢丢关系的，不过，也只是在时间上起了一丢丢的作用，其他的，都是我的天赋。”

    肖飞一副得意洋洋的姿态。

    “难怪有那么多女人愿意跟着你，肯定都尝到了甜头吧？是不是有五个人来着？”

    美人豹幽幽说道。

    “饭可以乱吃，话可不能乱讲啊，我和她们当中的大部分人都是清白的。”

    肖飞赶紧辩解。

    “大部分？五个人的大部分，那就是有两个女人是你的人了？如果只有一个，你肯定不会这么说。”

    美人豹猜测了一下。

    “真是太可惜了，我竟然不能独自享用你的——天赋。”

    “独乐乐不如众乐乐，多简单的道理啊。”

    肖飞现在已经习惯和美人豹之间大胆的对话。

    “又有动静了。”

    和美人豹聊得正兴起的时候，肖飞听到船舱外，传来密集的脚步声，还有金属碰撞的声音。

    “这次来的还真不少，而且都是带着武器来的，得有十只左右吧。”

    美人豹快速来到墙边上，拿起了铁管。

    很快，监控画面上，就出现了山魈的身影。

    领头的，是一只身高接近一米八的高大山魈，一身腱子肉线条分明，手里提着一根茶碗口粗细的钢筋，一米多长，沉甸甸的，至少有上百斤的分量。

    在领头山魈的身后，还有八九只山魈，身高也都在一米七左右，手里也都握着各种武器，什么钢筋斧子之类的，应该也是从船上搜罗出来的。

    “吱吱——”

    领头山魈还没踏上铁网，就停下了脚步，把手里的钢筋倚在一边的墙上。

    在它身后的其他山魈，也把武器放到了一边。

    然后，山魈群从后面依次传来一节节的干木头，传到领头山魈的手里后，领头山魈把木头全都扔到铁网上。

    “这些变态猴子，竟然还知道干木头绝缘，不简单啊。”

    肖飞看着监控画面上的内容，拿出打火机走到甲烷罐旁边。

    不过短短的十分钟，走廊的铁网上就铺满了干木头。

    领头山魈又叫了一声，身后的一只山魈小心翼翼的踩上干木头，慢慢的往前走，把地面上的山魈尸体全都扛在肩膀上，房门上插着的断指拔下来，又退了回去。

    随即，所有的山魈齐齐发出悲鸣。

    这次肖飞终于看明白了，山魈的这种做法，是在悼念死去的同伴。

    把五只山魈的尸体运到外面后，领头山魈抓起钢筋，身后的其他山魈也纷纷握起武器。

    “吱！”

    领头山魈走到门前，抡起手里的钢筋，重重的砸在了房门上！

    “嘭！”

    房门里面的一侧，瞬间鼓起一个大包，门栓也有了松动。

    “嘭嘭嘭……”

    其他的山魈，也纷纷大吼大叫着，开始用手里的武器拼命的砸着墙壁。

    “幸亏加固了，不然的话，这房门最多能抗它五下。”

    肖飞拿起一根一段磨锋利的铁管道。

    “这次，我们一起动手，先定个小目标，一人干掉一只。”

    “好。”

    美人豹点了点头。

    “一！二！三——”

    两人同时将手里的铁管，插进墙壁上的孔洞里。

    “噗呲——噗呲——”

    走廊里两只正在砸墙的山魈，顿时被铁管刺穿了身体。

    “当！当！”

    肖飞刚要通电，突然感觉到手里的铁管传来沉重的撞击，从监控画面一瞧，发现有一只拿着斧子的山魈，和一只拿着砍刀的山魈，迅速的出手，砍断了铁管，然后把受伤的两只山魈扛了出去。

    “真踏马，有备而来啊，破了我的连招！”

    肖飞抽回被砍掉一截的铁管，拧开了甲烷罐的气阀门，然后打着打火机，火苗靠近了墙上插着铁管的两个孔洞。

    打火机点着逸散出来的甲烷气体后，铁管瞬间喷出了火舌，靠近的几只山魈，身上瞬间着了火，怪叫着到处乱跑起来，把其他山魈身上的毛也给烧着了。

    很快，五六只山魈身上都着了火。

    “再送你一个火烧连营！”

    肖飞又把横向喷火的铁管点着，然后把铁管推了出去。

    地面上的花生油，眨眼被点燃了，走廊里顿时被火焰吞噬。

    “嗤嗤嗤……”

    就在美人豹惊喜一次就猎杀这么多只山魈时，走廊天花板上的消防喷头被触发了，开始大量的喷水，山魈身上的火焰，被迅速浇灭了。

    “糟糕！”

