
　　参谋长不等李云龙说完，就抬手打断道：“李云龙同志，我知道你想说什么。作为一名老党员，你要相信党，相信组织。

　　党是不会冤枉一个好人的，同时，也不会轻易放过任何一个危害党，危害国家民族的人。

　　你现在的职责是在自己的岗位上，做好自己的本质工作，带领独立团的战士们，打好这一场杨村保卫战，不让杨村这数万人遭到小鬼子的残忍杀害，而不是在这里无理取闹。

　　我可以用一名老共产党员的党性向你保证，绝对不会出现冤假错案。”天籁小说网

　　参谋长的话，掷地有声。

　　参谋长的为人处世，李大团长是非常清楚的，他相信，参谋长绝对是能够说到做到的。

　　“参谋长言重了，我这就回去。”

　　参谋长都把话说到这个份上了，李大团长自然不敢再多说什么，连忙回答一声，转身大步朝作战室的门外走去。

　　看着李云龙的背影，吴干事忍不住低声感叹道：“这个李团长，还真是无组织、无纪律。”

　　参谋长叹了口气，语重心长的道：“小吴，关于周兰同志的问题，你必须要调查清楚，这件事情，牵连太大。”

　　吴干事连忙站了起来，“是，请参谋长放心，我一定会把这件事查一个水落石出的，绝对不会冤枉任何一名同志。”

　　“好，这件事情，就由你全权负责。”参谋长点了点头，示意吴干事坐下。

　　吴干事刚刚坐下，771团程团长就站了起来，一脸担忧的道：“参谋长，这次进攻杨村的，可是足有整整三个联队的小鬼子，我们必须要做好最坏的打算，我建议还是提前转移。”

　　赵刚站了起来，一脸从容的道：“程团长，我觉得没有这个必要。大家都已经知道，在杨村的地下，我们独立团挖掘了四通八达的地道。

　　就算我们不能把小鬼子阻击在杨村之外，也完全可以利用杨村这些地道，跟攻入杨村的小鬼子打一场地道战。

　　再说了，杨村这么多人，其中很不少行动不便的伤员，还有无数的老人与孩子，短时间之内，也没有办法做到大范围的转移。”

　　参谋长深以为意的点了点头，又开口补充道：“嗯，赵刚同志说的有理，杨村有这么多的人，要是大规模转移的话，目标太大，恐怕很难逃过小鬼子的侦查。

　　我们在转移的路途之中，一旦暴露目标，很有可能引来小鬼子轰炸机的轰炸。”

　　后方医院里面有很多的伤员，杨村还有很多行动不便的老人与孩子，想要快速而又大范围的转移，根本就很难做到。

　　还有一个关键的问题，那就是，就算是想要转移，也只能朝老王庄方向一带转移，这样一来，小鬼子攻占杨村之后，必然会把老王庄作为下一个攻击的重点目标。

　　黄崖洞兵工厂是八路军崛起的希望，那是绝对不能有半点闪失的。

　　……

　　“我没有，我真的不是叛徒，你们为什么就是不相信我。我……”

　　杨村，一间被作为临时关押室的房间里，周兰整个人憔悴的令人心疼，她头发蓬乱，眼神空洞，卷缩在房间的一个角落里，嘴里不停的低声嘀咕着。

　　“你们给我让开，我要进去看周兰姐！”

　　小辣椒李小红距离关押室的门开还有一两米，就被两名身穿八路军军装，荷枪实弹的士兵给拦住了。

　　一名挡住李小红的守卫，一脸严肃的道：“对不起，没有上级的批准，任何人不得靠近这里，请你离开。”

　　“凭什么，我是周兰姐的好姐妹，你们凭什么不让我进去，快让开，让我进去。”李小红边说边忘里面挤。

　　“请你离开，不要让我们为难，这是上级领导的意思，你有什么事情，可以去找上级领导。”

　　李小红只是后方医院一个小小护士，她哪里敢去找上级领导，她所认识的最大的人物，无非也就是李大团长。

　　她是跟着李大团长一起回的杨村，李大团长直接去了独立团团部，而她却是在打听到周兰被关押的地方之后，就跑了过来。

　　不曾想，守在这里的守卫，根本就不让她进去探望周兰。

　　见到两名守卫不让她进去，她委屈的泪水一下子就流了出来，“我只想进去看看周兰姐，你为什么不让我进去，你们就是在欺负人。……”

　　李小红越想越委屈，慢慢的由低声抽泣，变成了嚎啕大哭，搞得两名守卫是一阵的手忙脚乱。

　　周兰的哭声，一下子引起了不少的人的围观，只不过，这些人都不敢靠近，只能远远的围观。

　　“娘的，怎么回事？”

　　李大团长并不像表面上看起来的那般大大咧咧，他想到周兰一个弱女子，突然遭到如此变故，必然不会好受，打算在离开杨村之前，先来看看周兰。

　　他远远的就听到李小红的哭声，连忙加快了脚步，赶了过来，分开围观的人群，走了进去，看着两名拦住守卫，沉声问道。

　　“李团长，是这样的，……”

　　见到李大团长，之前说话的那名守卫，忙把事情的原委说了出来。

　　李大团长大手一挥，很是霸气的道：“娘的，不就是看一下嘛，这有什么大不了的，你们让开！”

　　两名守卫顿时面露难色，“李团长，这恐怕不行，我们要是就这么让你们进去，没有办法向上级交代。”

　　“老子数到三，你们要是再不让开，就别怪老子对你们不客气。”

　　“一！”

　　李大团长说罢，直接开始数数。

　　“李团长，这样真的不行，我们……”

　　“二！”

　　不等守卫把话说完，李大团长就喊出了一个“二”字。

　　两名守卫对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝畏惧，李大团长的名气实在是太大了，先不说他在战场上的种种表现，就说那次，他还在被服厂做厂长的时候，到保卫科救杨锐的事迹，那可是广为流传的。

　　“怎么，你们是真的打算让老子硬闯进去吗？”

　　说话间，李大团长的眉头已经皱了起来，一股逼人的气势，从他的身上散发出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第413章数到三免费阅读。https://xs.23sk.com 