    “无所谓了，我管你是要去游泳还是自杀，最终不还是落到了我的手里。”郭福一副志得意满的样子，看起来十分的欠揍。

    “瞧把你给嘚瑟的。”云池有些无奈的看了郭福一眼，对于自己选的这个夫君，有时她会感到十分的头疼。

    不过不管怎么说，毕竟是自己选的人嘛，现在后悔也来不及了。

    更何况，云池也从未后悔过，她甚至为了郭福，甘愿舍弃了自己原本的一身修为和龙体，彻彻底底地化为了一名凡人。

    “娘子啊娘子，你实在是糊涂啊！那可是你十万年才积攒下来的一身修为，怎么说散就散了呢！”郭福一想到这里，他便感到心痛至极，他对着云池开口说道。

    好好的一根粗大腿，没了！

    “你还好意说说，说到底还不是因为你，我自从知道你极其厌恶妖兽以后，每天都过得提心吊胆的，生怕你发现我的真实身份。要不然的话，我怎么可能会化为凡人。”云池在听到郭福的话后，她瞪了郭福一眼，然后气呼呼的说了一句。

    “唉，这确实是怪我了！”郭福狠狠的拍了拍自己的额头，然后喃喃自语的说了一句。

    “对了娘子，你之前的修为到底有多高啊？”郭福仿佛想起了什么事情一般，他很是好奇的出声问了一句。

    妖兽的寿命要比人类长的多，所以活上十多万年其实也并算特别离谱，更何况云池还是一头蛟龙，寿命自然是更加的悠久。

    “我的天赋比较一般，即便当年天天跟在天尊的身边，修为也是极其弱小，连一些陆家十多岁的孩子都打不过。”云池扯了扯嘴角，然后很是挫败的说了一句。

    陆寻的一身血脉之力，那是何等强悍？有些天赋异禀的孩子甚至一生下来，便是天生的半仙之体，修炼起来奇快无比，十多岁就有了一身不俗的惊人修为。

    “哦，这样说起来的话，其实也没什么啊。”郭福在听到云池的话后，他悄悄松了口气，心中不再像之前那样纠结和后悔。

    “我当时因为天地限制的原因，所以境界只到了大乘巅峰，距离仙人还差一步之遥。不过我以前跟在天尊的身边，可是吃了数不尽的天材地宝，我的一身龙体淬炼得坚固无比，即便是天阶法宝也很难的伤到我。因此，即便是一些仙人，我也是可以抗衡的。”云池对着郭福开口说道，心中有些怅然。

    那可是她足足积累了十多万年的修为，如今却点滴不剩，她当时可是为此难过了好久。

    “能和仙人抗衡？郭福啊郭福，你真是造孽啊！！！”郭福在听到云池的话后，他的两只眼睛猛然瞪大，然后毫不犹豫地伸出一只手掌，狠狠的扇了自己两个大嘴巴。

    这可是一位能够和仙人媲美的存在，放在这八荒世界，几乎就是举世无敌般的大能，可是却因为自己而自废了修为。

    而且这大能还是自己的妻子，这世界上还有比这更粗更结实的大腿吗？

    只可惜，无论郭福现在再怎么后悔也是无济于事，失去的终究是失去了。

    “夫君，你也不必太过伤心。我虽然修为全失，但是以前的底子还是在的，而且我发现了一些奇怪的地方，我这些日子以来，修为似乎在一点一滴的恢复，很可能是当年脱去龙体的时候没弄干净，残留了些许血脉。”云池有些尴尬的说了一句。

    “怪不得我能从他们两个身上，感受到些许的龙族血脉之力，原来如此。”陆寻看了郭福和郭国一眼，然后开口说了一句。

    云池的本体乃是蛟龙，想要彻底化凡，又哪有那么容易？

    “我是娘亲生的，有些龙族血脉很正常，但是父亲你？”郭国皱着自己的眉头，然后很是疑惑的看了自己的父亲一眼。

    这好像有些不太对劲啊！

    “咳咳，你年纪还小，很多事情都不懂。我和你娘朝夕相处了这么多年，沾染了她的一些气息，又有什么可奇怪的？”郭福的脸色难得的红润了起来，他轻轻咳嗽了两声，然后一本正经的开口说道。

    云池似乎也回想起了什么事情，般，她的脸“咻”的一下就红了起来，整个人一副扭捏至极的模样。

    “我年纪不小了好吧，我有什么不知道的？你莫非还想像我小时候那样糊弄我？”郭国毫不示弱的瞪着自己的父亲，然后冷哼了一声说道。

    “你知道？你知道个屁！”郭福上下打量了自己的儿子一眼，然后很是不屑的说了一句。

    一个少年娃罢了，毛都没有长齐，啥也不懂！

    “哼，我知道你肯定是趁着娘亲月事的时候，偷喝了我娘的血，要不然你哪儿来的血脉之力！”郭国一副洞穿了真相的模样，他十分霸气的开口说道。

    “？？？”陆家众人的嘴角全都微微抽搐了两下，他们还是第一次发现，郭国的脑回路居然是这样的清奇。

    这孩子的脑袋到底是怎么长的，难不成是混血儿的关系？

    这脑回路，简直就不像个人啊！

    “滚滚滚，你这小兔崽子胡说八道些什么！”郭福被郭国的话给气了个不轻，他脸色涨红的说了一句，眼中满是怒火。

    这话要是传出去被人听见的话，他这个坠龙门门主还当不当了？

    “我没有胡说八道！我还记得小时候，你平常都是和母亲住在一起的，只有在那几天的时候，你才会去客房睡！你肯定是想趁着这个时候，偷喝娘亲的血！”郭国对着自己的父亲喊了一句，神色很是认真。

    云池的脸此刻红的仿佛能够滴出血来，她恨不得用脚趾在地上抠出一条地缝。

    实在是太丢人了啊，尤其是还在自己最为尊敬的天尊面前！

    “我打死你个混小子，真是狗嘴里吐不出象牙，什么事情都敢胡说！”郭福这回是真的被自己的儿子给气到了，他的头发都倒竖起来，然后直接一巴掌对着郭国拍去。

    “你打我干嘛？说实话也有错吗！”郭国不断的躲避着郭国的巴掌，他上蹿下跳，不停的大声呼喊着，依旧没有认怂

    “好一个父慈子孝。”三长老在看到这一幕后，他很是感慨的说了一句。

