    胖子跟着楚衡进入已经被收拾干净的茶室以后浑身紧张得连路都不会走了。

    楚衡看见他这个样子知道他不可能好好配合他。

    所以现在也不在乎暴露什么了，直接一个精神控制将他束缚住，还一个响指让他全身衣服炸裂，让他赤身飘浮在他面前。

    胖子更加惊骇，但他发现他现在不能喊，不能动。除了一双眼睛珠子，全身上下都被一股神秘的力量制服了。

    楚衡现在面容更是冰冷得如同玄铁，如同南极冰川下永冻的寒冰。

    刚才胖子穿着衣服还不觉的。

    现在把他扒光了才发现他受过很严重的虐待，而且下半身那里明显是被人火烧‘消毒’过，不仅仅全部烧成焦炭烂肉，还灼伤了双腿很大一片区域范围。

    胖子感觉现在情况叫一个诡异，真的叫一个神秘事件的诡异。

    因为他现在是被人瞬间炸碎所有衣裤，还和灵异事件一样悬空飘浮在离地面一米高位置。

    四周没有任何线索、依靠，他就是这样赤身诡异的飘着。

    而这一切明显都是这位带他进来的楚先生干的。

    他现在也表情严肃，犹如一名医生在打量他全身伤势。

    “你想正常恢复还是增强一点？”楚衡突然问他，明白按照他的身体构造和基因资料，他顶多算正常偏下。

    “啊？”胖子搞不懂他在说什么，什么叫正常恢复还有增强一点？

    楚衡看他态度就知道和他解释太多是浪费时间。

    所以也干脆算是重逢的见面礼，或者是不小心来晚了的给他的补偿。

    9级精神控制技能结晶的‘基因手术刀’发动，直接通过精神控制修改了他自身的基因承载信息，让17号死而复活的奇迹再一次在这里发生。

    胖子也发现两腿之间有点不对劲，好像什么失去的东西正在自己长回来。

    他认为他这是成为了壁虎？断了的尾巴还能重新长回来的？

    楚衡却不觉得这算什么奇迹。

    因为再生本来就是基因信息承载的正常部分，否则人的伤口就不会自己愈合。

    但是基因本身也存在限制，因此不会让人体自己无限再生，让失去的肢体重新还原。

    也因此他干的事情就是打开这种人体本身的基因信息限制，让本来不可能的事情变得可能。

    “我X！”胖子突然低头发现他真的重新成为男人了，也爆了一句粗口以后发现他竟然可以开口说话了。

    楚衡把一件衣服从物品栏里具现化出来扔在他身上，突然发现帮他去除伤势以后他这副躯体……真的有点肥腻。

    他也拿出一把手术刀快速在他胳膊上割了下。

    胖子立即发出一声疼叫，但很快他被眼前的画面惊呆住了，因为他赫然看见他刚刚被手术刀割开的深入肌肉的伤口正在以肉眼可见的速度自愈，转眼除了皮肤上残留的血迹，那里没有一点伤痕存在。

    “神？”胖子怀疑眼前这个外貌比他还小几岁的高中生是不是神，因为这明显是神才能办到的神迹。

    “你可以和6号一样称呼我为老板。”楚衡却是把手术刀收回物品栏，知道胖子虽然达不到17号那种不死之身水平，但是一般的致命伤只要短时间不重复发生，他一样等于不死的了。

    “老板？”胖子回味了一下这个称呼，也马上惊喜喊：“老板！”

    明白这就是他被治疗后的代价，也是被容许加入这个团队的意思。

    “6号是外面那个白发小男孩吗？”胖子也马上重新认识他失散的小兄弟，反应外面那个白发小男孩应该就是6号。也好奇他这个小家伙没有自己名字的，只有代号？

    楚衡却是猛地一脚回旋踢踢在他胸口上，把他从原地踢得砸飞在墙壁上。

    胖子感觉身体受到一股巨大的冲击力，但是真正胸口感受到的踢力却只像一个三岁孩子踢上一脚的饶痒痒。

    他也惊讶迷惑看向他，不明白他这位老板为什么突然踢他，还踢得这么狠。

    “谁干的？”楚衡继续问刚才问过但没有得到答案的问题，相信他重新找回男人自信也该有勇气说了吧。

    “老板，还是算了吧。”胖子却在这时还是憨笑的挠着后脑勺想要让这件事情算了，因为他小兄弟已经找回来了，他也不想他这位新老板为了他的这点破事惹上不必要麻烦。

    楚衡没说话，一个精神控制将他拎起来狠狠砸在地上。

    但是胖子还是憨笑着，不在乎这一次砸得够狠，嘴角都已经被磕碰出血。

    他也抹了这抹嘴角血迹，继续憨笑说：“老板，如果你有气就狠狠揍我，我现在皮实，不怕揍。你就随便打我出出气。”

    楚衡当然不会对他客气，他现在当然有气。

    只是他现在的气不是对割了胖子的人，是对胖子本身。

    不明白他怎么到这种时候了还脾气这么好。

    他可是差一点就真的城了太监了啊！

    而且他知不知道那种应急处理已经让他体内脏器出现细菌感染，他表面看不出来，但他身体已经处于正在崩溃的状态。他从今天为止，他的寿命剩下已经不到半个月。

    他这个死胖子怎么还笑得出来！

    胖子一直嘿嘿憨笑着，让楚衡的拳头如雨点般落在他身上脸上。

    但是他发现这下好了，因为他现在身体太结实了，再也不用担心波妞发小脾气想打他两下还担心打伤他。

    他正好当一个完美的出气筒，可以让谁不开心了就来揍他两下。

    “你信轮回吗？”楚衡却停下手，决定和胖子说的事。

    胖子摇摇头，又立即点点头。

    他实际是信的，因为如果没有轮回哪里来的“我下辈子做牛做马报答你”。

    但是他又不敢完全信，因为如果真的有轮回的话，大家为什么都那么怕死？

    “上一次轮回，我们团队被王波出卖，波妞被活活轮死，你和老爹也死在那一次背叛里。”

    楚衡明白这个秘密不能藏，至少是不能和现在的胖子藏了。

    因为他预感如果不让他知道一些痛，不知道曾经发生过什么，他肯定还是总是希望别人过的好，哪怕自己牺牲受到伤害也行。

    胖子胖硕，现在甚至开始有点壮硕的身体猛地震了一下。

