    

    季裳初拿着那镯子半天也没有看出什么端倪，带手腕上又会滑下来，只能塞给楚尧：“爹爹帮我拿着，我现在还戴不上。”

    楚尧将镯子随手放在了用膳桌子上。

    青云带着下人来布菜，视线落在桌面上的镯子上好几次，楚尧不免又将镯子拿起来打量了一番，但也未发现什么端倪。

    左不过是平常的镯子。

    季裳初吃饭吃的大口，吃完饭便忧愁忧思的担忧起皇祖母。

    若是皇祖母被楚豫这个混蛋气坏了身子，那岂不是又少了一个疼她的人。

    这可是莫大的损失。

    所以她得赶紧帮皇祖母调理好身子。

    楚豫要等着的，今日大理寺的仇，她一定要报。

    虽然她现在小，但是君子报仇，十年不晚！

    太后这一昏迷便是三天，楚尧在第二日晚上便离开了皇宫，只是将季裳初留在了寿康宫里。

    但他离宫这日，皇宫里还是出了些事情。

    皇后的椒房殿走水，火势大的难以扑灭，火是从皇后寝殿着起来的，且被人发现时，皇后的寝殿从里面反锁着，侍卫根本进不去。

    最后皇帝翻了后窗户，将人背了出来。

    彼时皇后的衣裳上已经被火点燃，但她坐在梳妆镜前，描眉画眼，仿佛这火与她的性命无关一般。

    楚豫扔了她手中的青黛，将人扛在肩上背了出来，皇后却像是没事人一般的，笑着问楚豫：“皇上肯放臣妾走了？”

    “朕这辈子，都不会放过你，姜落，你这一生，都只会是朕的女人！”

    ……

    “爹爹爹爹，你不会真的要娶高宝瑾吧，那种女人，娶回来既不能相夫又不能教子，要是我，倒贴银子我都不娶的。”

    季裳初重重的叹了口气。

    一想到她的后妈是这么个蛇蝎心肠的女人，她真的很难受啊！

    还有五十一天，那个坏女人就要进王府了，临高考还有五十一天时她都没有这般惆怅。

    楚尧给她夹着核桃，手中拿着钳子嘎嘣嘎嘣的不说话，季裳初则摸着碗里的核桃仁吃的正香。

    “爹爹，你知道曾经沧海难为水，除却巫山不是云的上一句是什么意思吗？我不是很确定啊，不敢往卷子上写。”

    楚尧道：“假公不济私，极心无二虑，要修身齐家治国平天下。”

    季裳初默默叹了口气，得，是她肤浅了。

    她就是想告诉爹爹这是首悼亡诗，乃是元稹悼念亡妻所做，爹爹想多了。

    太后醒来，便让青云传了楚尧进寝殿。

    “儿臣给母后请安，母后万福金安。”

    “以后，尽免了这些礼节，你过来，哀家有话要对你说。”

    楚尧上前，端端正正的跪在太后跟前，“儿臣行至今，二十又七，谨遵母后喻旨，从未奢想过皇位，从前是，如今也是，儿臣留兵权乃是自保所为，若皇兄步步紧逼，母后，儿臣也不知自己会做出如何举动。”

    “或许，是哀家的错，尧儿，你可以怪母后，母后从前对你多有不公，如今想来，实在惭愧。”

