    此番交战，王林带给水道子的震惊极多，眼下更是看到了掌尊当年在空灵后期凭着大神通炼化一颗不知从什么地方跨越了多少距离，在万古岁月中冲入太古星辰的一颗奇异陨石！

    这陨石通体全部都是由异金组成，被掌尊生生炼化了一万年，炼成了一百零八根七彩钉！赐名为七彩神空钉！

    传闻中，这异金陨石来历极为神秘，当年掌尊曾推衍时光道法，想要看出这陨石的过去，就在其将要成功的瞬间，被一股神秘之力打断，险些因此重伤。

    但即便如此，因掌尊修为高深，为第三步大能，却也在被打断的刹那，看到了一丝模糊地陨石过去！

    “天地初开，化作太古星辰，而后被一分为二，成有界内界外之分！但在这星空宇洪内，却是并非只有太古星辰存在！天地初开，似乎也并非只分出了太古星辰，这神秘的陨石，就是来自这星空宇洪内，另一处与太古星辰不相上下，隔绝了永恒沟壑的另一片星辰！”

    这是掌尊从时光道法苏醒后，说出的一句话，且掌尊并没有把此事隐藏，而是宣告天下。也正是因此，使得其七彩神空钉，名声赫赫，凡是大能，均都听闻！

    水道子更是在这之前，曾亲眼见过掌尊施展七彩神空钉与其主一战，那一战中，他水道子并非主力，而是在其主闭关参透天逆之时，以远古仙域数个大能一同祭炼了无数万年的一样极为恶毒的法宝偷袭，使得其主受伤！

    而后太古星辰三尊出手，与那几个缘故大能对其主封界之尊展开了生死厮杀，其中掌尊所施展的，便是那一百零八根七彩神空钉！

    眼下此刻，他再次看到了这七彩神空钉，却是大吃一惊，身子急速后退，他却是知晓这钉子的厉害，寻常踏入第三步的空涅大能，一旦被这钉子入体，将会在体内造成极为严重的伤害！

    这钉子，不是为了杀修士而生，而是专杀第三步大能！

    这七彩钉子的古怪，就连掌尊都无法全部参透，之时知晓此物遇强则强，遇弱则弱，修为越高，伤害就越大！

    这一点的诡异，无法知晓其根源，碎涅修士或许能在此钉下存货，比如司马，当年便相处了方法解脱，比如王林，因肉身之强，也逼出了钉子。

    但第三步大能，却是很难逼出！

    修为到了第三步后，体内会出现奇异改变，这种改变，是力量的升华，但同时也是一种诡异的变化。

    但这种变化，却是被那七彩钉子生生的克制，越是修为高深，越是第三步大能，便越难在这七彩钉下解脱！

    此事诡秘，无法解释！

    水道子先是被王林储物空间那庞大的蚊兽群所震，而后又遇到了那银衣女子到对方的刹那  ，立刻认出了对方的身份，却是大吃一惊，心神震动下出现了第三步大能罕有的大乱！

    在这心神一乱之下，更没有想到王林区区蝼蚁竟然挣脱出了自己的定神术，更是施展了那七彩钉子！

    这一切的一切，让水道子面色起了剧烈的变化！

    那七彩钉子在储物空间横扫，冲入水道子神识，却是爆发出了刺目的七彩之芒，竟然把水道子的神识搅碎，刹那冲出储物裂缝，直奔水道子眉心。

    距离太近，水道子身子疯狂的后退，但那七彩钉子之速，却同样遇快则快，出之便无不中，此刻闪烁中，发出惊天呼啸，却是破开了星空，破开了苍穹，一闪之下出现在了水道子眉心！

    轰的一声，那七彩钉子竟然刺入了水道子眉心之内，进入了一寸！旋转成锥，不断深入，就要破开其头骨，钻入水道子脑中，毁灭其道！

    水道子面色苍白，身子再次后退，双手掐诀之下，死死地抵抗那七彩钉。但他却再一次小看了王林！

    他妄图取出避天棺内的女子，却是触动了王林此生的滔天逆鳞！龙有逆鳞！触之必怒！李慕婉，就是王林的逆鳞！

    若说之前王林在生死之下，依然疯狂，那么现在，因水道子欲取出李慕婉，使得王林癫狂，这种癫狂，丝毫不亚于被七彩钉入体的感觉！

    这已然不是生与死的选择，而是比生死更为重要的唯一！

    在这癫狂之下，更有铁剑内的血球被王林元神融合，这血，似九星古神之血，似天道之血。此刻融入王林元神，他立刻便全身燃烧，元神燃烧，就连灵魂也都燃烧起来。

    好似有一股无法形容的力量，从他的身体内疯狂的爆发，砰砰之声下，限制他一切行动的定神术全部崩溃，王林整个人一冲而出，仰天大吼之下，他眉心古神星点急速旋转，意境所化规则之星更是出现！

    手持三叉戟，王林直奔水道子而去！

    他双目通红，那红芒赛出双眼，竟然有数丈之长，他体内那砰砰之声更是疯狂的回荡，几乎让人分不清是其心跳还是骨头的碰撞。

    这一幕，就连水道子到的一刹那心中也有了罕见的惊意！尤其是王林体内散发出的滔天红芒水道子眼中，却是瞳孔收缩，双脚向后迈去，速度瞬息暴增，不断地后退。

    他畏惧的，并非王林的神通，而是其体内的血煞红光！

    且他此刻全身几乎所有修为都用在了抵抗，眉心七彩钉子之上，根本亏无暇理会王林，双目一闪，其后退之速，几乎可以崩溃虚无！

    王林岂能让对方后退，他一切的准备，一切的神通，更是耗费了大量的法宝，这才把这绝杀之境推到了眼下，若给了对方抵抗七彩钉子的时间，一旦被压制，等待自己的将是必死无疑！

    在水道子遁退的刹那，王林疯狂的冲出，他身体内因吞下那血液而出现的燃烧，使得他在这一刻如同一道燃烧的流星，冲出之际右手三叉戟狠狠地向前疯狂的一抛。

    他全身轰鸣，却是吧全部之力用在那三叉戟上，使得这三叉戟化作一条恶龙，咆哮中直奔水道子。

    水道子眉心七彩之芒夺目刺眼，正在急速旋转欲要破开其头骨，但却被睡到身为第三步大能的全部修为抵抗。那三叉戟所化恶龙狰狞而来，水道子后退中双眼一闪。

    “有七彩神空钉，也是无用，就让你知晓，第三步与你等蝼蚁之间的差距！”水道子眼中透出冷漠，右手抬起，分出一股力量，在其右手之上凝聚。

    “本想搜你魂，但眼下你既找死，老夫便成全了你！大自在绝空道，给我绝灭眼前一切生灵！”水道子右手掐诀，向前狠狠地一拍！

    这一拍之下，天地轰鸣，却是有一股气浪从这片星域的四面八方疯狂的来临，封锁了千万范围的星空，更有一道道白色的线条幻化，这一幕，若是从至高的距离向下看去，可以清晰地看到千万范围的星空中，那一道道白色的线条交错在了一起，形成了一个巨大的菱形！

    在这菱形出现的刹那，轰鸣惊天动地，却是那菱形急速收缩，随着其收缩，气浪越来越大，似乎是这天地被菱形分离，在其收缩下，出现了无法形容的挤压！

    这水道子却是要以这种方法，吧王林生生挤死！

    那菱形疯狂的收缩，转眼之下就从千万范围收缩到了百万，十万，五万，三万，一万！一股毁灭天地的气息轰然爆发，那菱形再次收缩，八千，五千，三千，一千，五百直至百丈！

    瞬息间便从千万至百丈，这种快速的收缩形成了一股惊天动地的挤压，可以破灭天地一切虚无的力量，在这一刹那，疯狂的降临在了王林身上，更是包裹了其化作恶龙的三叉戟！

    “绝，灭，崩！”水道子身子后退，口中传出话语！

    在其话语落下的刹那，菱形线条疯狂的收缩，直奔王林而去，爆发出了一道照亮了星空的光芒，收缩在了王林身体之上！

    以千万范围星空之力，落在一人身上，这几乎就是数十个修真星同时崩溃，化作一股大力轰击。

    轰轰之声在这一瞬间回荡星空，震动星域，这一刻，五阶，六阶，七阶，甚至八阶星域内，都可以听到那惊天的轰鸣！

    王林的身体，在这毁灭之力下，轰然崩溃！

    血肉散开，就连其头颅也爆了不用说那三叉戟，立刻举随灭，其内传出一声惨哼，却似三叉戟之魂，死亡！

    绝对的力量，第三步大能不可挑战的威严，在这一刻被水道子爆发出来，从古至今，从未有任何一个第二部修士，可以战胜第三步，这几乎就是与天地规则同样的至理！

    但就在这时，突然那崩溃中爆开的王林身体，那赛开四周的血肉，却是瞬息间妖异的红光闪烁，好似一切逆转，其血肉立刻收缩，竟然在瞬息间，好似重生一般，再次凝聚出了王林的身体！

    新生！

    “这这不可能！！”水道子整个人愣了一下。

    bk