    “那算了，你不用管我，我自己走。”说完，吕敏有些赌气似的抬脚就离开。

    而何永修快速地拉住了她的手，“你误会了，你住在我那里，传出去对你的名声不好。”

    他住的大院子里，左邻右舍都有不少人，万一被人看见了，对吕敏不好。

    而且何永修也没忘记上次吕敏她爸对他嫌弃的样子。

    他这些天都在找工作了，希望能有个体面的工作可以让吕敏她爸觉得他并不是一无所成的，他也有能力让吕敏过得好。

    在这样的节骨眼之下，他不希望吕敏在他和她爸之间有任何的为难。

    吕敏一听到何永修的解释，心里暗暗有一丝甜蜜划过，“没关系，我不介意，总之我不住招待所，我就一个人露宿街头。”

    何永修是又心疼，又拿吕敏没办法，只能将吕敏带回家，不过他刻意避开了有人的时间，才带着吕敏回去。

    何永修还亲自给吕敏做了一顿晚饭。

    平日里，何永修也是会自己做饭吃的，正好家里还有些食材。

    “好香。”吕敏看向何永修的眼里都带着笑意，“你可真厉害，我就不会做饭。”

    而且她也从没见过男人做饭，在她家里，都是她妈妈做饭，而她爸爸从来都不会踏进厨房一步。

    隔壁邻居等人也都是家里的女人做饭，按照他们平日里的话，说的就是，做饭就是女人的事情，他们大老爷们哪能干这些事。

    吕敏很不服气，甚至屡屡争辩。

    她认为男人会做的工作，她也会！

    凭什么女人天生就该做饭洗衣服照顾孩子。

    她知道她的想法在大家的眼中比较另类，可是她也没办法说服自己去认同他们的观点。

    而她的相亲，也因为她的观点一次两次三次地受挫。

    何永修笑了笑，“你不会没关系，你如果不嫌弃，我可以做给你吃。”

    吕敏停下了手中的筷子，想说些什么，突然觉得喉咙好像被什么东西卡住了一般，有些哽咽了起来。

    何永修一慌，“你怎么了？是不是我说错话了，对不起，我跟你道歉。”他有些手忙脚乱地给吕敏递了手帕。

    吕敏摇了摇头，本来想说不关他的事，但是对上他温柔的话语，她也不知道为什么突然眼泪就决堤了。

    其实她并不是不愿意做饭，她只是想要有个人认可她的想法。

    她也不是不能带孩子，但是她觉得孩子不是属于女人的任务，而是属于夫妻双人的事情。

    过了一会之后，吕敏眨着她的那双大眼睛，对何永修说道，“我们处对象吧。”

    “啊？！”何永修的大脑还处在要怎么道歉的时候，吕敏冷不丁的一句话让他没反应过来。

    吕敏撅了撅嘴，“不愿意？不愿意就算了。”

    何永修眼睛一亮，“愿意，我愿意，你是说真的？”

    吕敏点了点头，“当然。”

    何永修高兴得恨不得原地跑个几十圈。

    但是没多久，他就停止了高兴的状态，他小心翼翼地问道，“你爸不会同意的吧？”

    何永修到现在还很清晰地记得吕敏她爸对他说的话，“癞蛤蟆还想吃天鹅肉，想都别想！”

    其实他现在虽然没有事业单位的工作，但是其实他的收入并不小。

    他一直跟着甘学林倒腾一些东西，如今也有八千块的存款。

    现在大家都穷，别说八千块了，也许一整个家庭连一千块的存款都没有。

    何永修自认为绝对不会让吕敏过苦日子，哪怕吕敏没有工作，他也有能力养她一辈子。

    所以，他这些天都在想办法弄个有正式单位的工作。

    吕敏抿了抿唇，想到她爸的态度，冷声说道，“你管他们做什么？跟你在一起的是我，又不是他们。”

    何永修摸了摸她的头发，“傻姑娘，别说气话。”

    说完之后，何永修已经在心里琢磨着请甘学林帮忙了，他知道，甘学林一定有办法给他找一份好的工作。

    甘学林一直以来给他帮了不少忙，所以，他不想每次都去麻烦甘学林。

    但是现在，吕敏都主动开口了，他只能厚着脸皮求甘学林帮忙了。

    晚上，何永修是睡在客厅外面的沙发上的，而房间就留给了吕敏。

    睡之前，他还特意让吕敏一定要记得将房门反锁。

    另一边。

    婚礼的宴席许久才结束。

    而甘学林这个新郎自然是被一些兄弟逮着喝酒。

    等宴席散了的时候，甘学林喝得趴下了，大家才陆陆续续散场。

    宋飞文扶着已经喝得醉醺醺的甘学林回到了新房里头。

    陆向红将房门反锁了之后，才皱起眉头嘀咕道，“怎么醉成这个样子？”

    下一秒，甘学林就睁开了眼睛，抱着陆向红一个翻转，将陆向红压到了身下，“你男人哪有那么容易醉，我要不装着点，哪能这么快回来。”

    陆向红脸色发烫，瞪了甘学林一眼，“知道你厉害了，你快点起来。”

    “你等一下。”甘学林起身后，打开了房间里的衣柜。

    将一件白色的婚纱娶了出来。

    陆向红瞪圆了眼睛，一脸不敢置信地看向甘学林，“这，这是……”

    甘学林笑眯了眼，“试试看，瞧你那震惊的模样，不就一件衣服吗？哪用得着等到几十年后。”

    陆向红一下子就红了眼眶。

    她记得她很早之前将后世的婚纱用做梦的方式说了出来。

    陆向红真的只是随口一说，在她的心里，结婚的人比婚礼的形式要重要多了。

    只是后世的事情是她永远的一个秘密。

    有时候一些无关紧要的事情，她想和甘学林分享，也只能说是做了一个梦。

    却没想到甘学林会将她描述的不可思议的梦境当了真。

    还弄来了婚纱。

    她摸着手里头的婚纱，虽然很多地方都不一样，但是陆向红觉得，这是她见过最最最漂亮的婚纱了。

    她迫不及待地将婚纱穿了起来。

    奇怪的圆领看起来有些不伦不类，但是陆向红却十分满足。

    她在甘学林的面前转了一个圈，“好看吗？”

    甘学林目不转睛，眼里闪着光芒，“好看。”

    没一会，甘学林就将陆向红压在了床上。

    “甘学林，你要死了，要是将婚纱扯坏了，我跟你没完。”

    “扯坏了我再送你一件。”

    “甘学林，你好重。”

    “不重，我都瘦了，我还有腹肌，不信你摸摸。”

    “嘶！”

    “你摸我也摸。”

    “……”

    两人的气息逐渐浑浊了起来，就连空气也散发着一股热意。

