
　　EZ和辛德拉成功破掉中路一塔，而烬在下路仅仅吃了一层塔皮盲僧就过来补线了。

　　这波抓上无果，苏宁节奏又是血亏。

　　而且慎用掉了大招，接下来三分钟全是KT的进攻回合。

　　13分钟，林诚一波前压装出身后有人的架势。

　　阿宾一看形势不对，加上队友报信息中路辛德拉MISS，贾克斯稳妥的后退放弃防守，

　　青钢影轻松的拔掉了上路一塔。

　　但其实中路Kuro先推完线之后带着Bono赶往了下半区。

　　KT双人组也在压线，苏宁双人组原本还想据守塔下等待慎的掩护，但是蓝BUFF对面草丛的视野很快发现盲僧和辛德拉联袂而来。

　　上路青钢影还有TP可以威胁下路，苏宁双人组无奈后撤。

　　KT这边的双人组没什么留人能力，也不上去强留，等中野过来四人联手在14分钟前拔掉了红色方下一塔。

　　这样，KT吃满了全部十五层塔皮，仅仅十四分钟就领先了五千经济。

　　记得：“KT这个节奏好紧凑啊！中塔一破立刻就在短时间内将经济差拉开了，就是利用先破中塔带来的视野和转线优势，被动的苏宁完全跟不上对方的节奏。”23sk.Com

　　王多多：“这就是今年KT滚雪球能力独一档的体现啊，他们的转线节奏太快了！只要中塔一掉他们很快就能通过转线辐射到边路，对手必须要守中路兵线就意味着边路一定少人，他们就利用这一点来威胁边路人员和防御塔。”

　　记得：“虽然真相可能有点残酷，但是我不得不说苏宁真的非常非常非常困难了，在强大的KT面前，LPL今年最后的希望可能也要到此为止了。”

　　“看得好绝望啊！KT是真的强。”

　　“要被玩死了，还没来得及拼命突然就落后这么多。”

　　“建议被吃满镀层的队伍原地投降！对线期就崩了还打你吗。”

　　“说好的包揽四强呢？结果就一个四强？”

　　“橙子哥毁了这个家！毁了中国电竞！”

　　第二条先锋在15分钟顺理成章的落入KT手中，然后第三条小龙也在一分钟后被Bono击杀。

　　现在KT要做的仅仅是公式化的按照进等待火龙魂，然后终结掉游戏。

　　哪怕是最自信的LPL观众都很难再期待奇迹了。

　　三局比赛到现在苏宁整体明显和KT差距非常大，无论是个人能力还是团队执行力这支KT几乎都挑不出毛病。

　　线上林诚单点能打出绝对的压制，而开始运营的时候KT所有人都在联动，一旦地图上产生碰撞或者要争夺目标物的时候他们几乎从没有过人数吃亏的时候。

　　而且KT也没有选出瑞兹这种英雄，不然苏宁还能期待一手奇迹。

　　比如：对面二十分钟五人开车RUSH大龙，结果被牛头Q闪五个然后发条大五个一波团灭之类的绝世剧本。

　　18分钟，趁机偷发育的贾克斯被青钢影+辛德拉抓到了机会。

　　辛德拉卡视野推球晕住了二塔前清线的贾克斯，青钢影接上二段E。

　　贾克斯连反击风暴都开不出来就被辛德拉大招直接灌死。

　　这就是苏宁场上局势的体现，地图一片漆黑，哪怕是在二塔前的发育都非常危险。

　　贾克斯阵亡，两人带线进塔。

　　苏宁中野辅立刻赶上来想要防守上路二塔，但是他们却发现对手其余人几乎同步而来。

　　要知道，双方的跑动距离差别是很大的，但是偏偏对手来得一点都不慢。

　　显然，在贾克斯被埋伏之前KT的人已经写好了剧本，其余人提前转线了。

　　这种局面下发条强行利用大招清线。

　　兵线虽然清掉了，但Kuro又是一个推球远距离晕住了塔下的发条。

　　正好EZ大招刮过，发条直接残血。

　　KT的人一拥而上，要强行越塔五打四。

　　Bono和林诚不约而同的准备进场准备找后排。

　　结果Bonp搞了一波节目效果，他准备摸眼进场却发现自己身上还有先锋。

　　“啊西八~~~~先锋我给忘了。”

　　本来是盲僧先进场的，Bono站在后面愣神放先锋让林诚先冲了进去。

　　蛇蛇的反应很快，怕青钢影直接E闪的情况下牛头果断先手Q闪打断了青钢影刚刚出手的二段钩锁。

　　这时候才摸眼上来的盲僧被牛头一个W顶开。

　　这波牛头的反手非常漂亮，先后限制了KT对后排威胁最大的两人。

　　骚粉的慎反手也接上嘲讽控制住了塔下的青钢影。

　　可惜也仅此而已了。

　　嘭！

　　Tusin的塔姆闪现过来，一口吞下被集火的青钢影。

　　林诚观察局势等了一下，发现发条还想打输出，立刻控制塔姆将自己往前吐。

　　嘭！

　　发现不对的Angel交闪想跑。

　　嘭！

　　林诚很细节，先Q了一下后面的牛头，立刻闪现大招盖向发条，落地就是一脚踹了过去。

　　尽管慎在前面给出了大招没有让残血发条暴毙，但是慎毕竟不出AP护盾不厚。

　　林诚已经攒好了二段Q，高额的真实伤害瞬间连盾带人直接给发条送走。

　　旁边的烬还趁机给了青钢影一枪，林诚走位躲掉致命华彩反手就是一个W战术横扫。

　　战士大爷在杀人，你个臭AD还敢看？

　　腿刃外沿精准减速烬，林诚追了上去。

　　现在Q技能CD已经非常短了，青钢影追上去一段带着三相被动咒刃的AQ加上贪欲九头蛇主动效果逼出了烬的闪现。

　　江湖规矩，交闪不杀！

　　林诚本来都准备算了，闪现过后的海边少年居然回头还追着打出了低语的后两枪。

　　但就是这拉扯的几秒，青钢影等到了下一个钩锁。

　　回头一记飞脚踹过去，烬瞬间被愉悦送走。

　　“DoubleKill！”

　　林诚身上有贪欲九头蛇的吸血，烬刚才打掉的血量被青钢影两脚就踹回来了。

　　另一边，牛头和慎作为沙包在塔下只能挨打。

　　而且Bono召唤的先锋已经单挑干掉了血量不满的防御塔，苏宁被打出了团灭。

　　KT五人直接带着先锋上高地，保着先锋连撞高地塔和水晶。

　　在没有对手干扰的情况下峡谷先锋简直就是推土机，一丝血的先锋愣是从京东基地撞到了苏宁总部。

　　等到贾克斯复活，KT五人已经在拆门牙塔了。

　　顺手杀个贾克斯，KT一波结束了比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第710章 3：0！破竹之势免费阅读。https://xs.23sk.com 