    到了正午，扬刀立威大会正式开始！

    天鹰教在岛南面搭了棚席，摆下十来桌酒宴，请客人们落座之后，命人拿过屠龙刀，用火鼎锻烧，用铁锤砸刀，持刀砍树，以显示屠龙刀的锋利。

    忽然东南港湾处，桅杆喀喇喇不停折断。

    金毛狮王来了！

    卫骁在山石后面小心翼翼地扒起探看，只见来时的坐船所有桅杆全已断折，一个黄发披肩，手持狼牙棒的壮汉站在席前，正在跟众人说话。

    卫骁不敢多看，赶忙又重新躲回石后，他知道谢逊最后会用狮吼功把所有人都震晕，唯一应对的方法就是尽可能地把耳朵堵住。

    他撕下衣角，弄成两个布团，又准备两个贝壳，仍然觉得不够保险，又制作更大的布团。

    那谢逊举手之间杀死了神拳门、巨鲸帮、海沙帮三位帮主，轻描淡写地干掉了天鹰教朱雀坛主常金鹏和五位舵主，打晕了玄武坛主白龟寿，然后要来杀张翠山。

    谢逊要跟张翠山比试绝技，如果张翠山能做到而自己做不到，就答应他一件事，如果他做到了，张翠山就要自杀。

    张翠山取出镔铁判官笔和烂银虎头钩，在石壁上写下了“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。倚天不出，谁与争锋？”这二十四个字。

    这倚天屠龙功是张三丰伤心俞岱岩残废，熬了一夜，心有所感，创出来的一门武学，谢逊再厉害也写不出来。张翠山要谢逊饶过岛上人的性命，谢逊不肯，于是使出了狮吼功。

    卫骁早就做好了准备，他先在耳朵眼里塞上两颗小布球，把两个贝壳扣在外面，再各拿一个大布团死死按住两边侧脸。

    由于堵得严实，他并没有听见吼声，但见面前的石头不断地抖动，仿佛地震一般，上面的石头颤着跳着，好几块向下滚落砸在他的身上。

    他不敢动，也不敢大口喘气，尽量让自己不发出一点声音。

    过了好一会，眼看着石头不抖了，卫骁也不敢动，谢逊是明教四大护教法王之一，武功极高，隔着这么老远，又有海浪风声，还是有可能听见自己的动静。

    他就这么躺着，眼睛看着蓝天，一动不动。

    又过了不知多少时候，太阳西斜，卫骁把塞耳朵的东西都掏出来，除了海浪和海风之外，一点人类的声音都听不到。

    他悄悄探出头，南面横七竖八倒了满地的人，全都一动不动，谢逊、张翠山、殷素素都不在了。他还是不敢大意，谨慎地四处瞭望探查，发现靠岸的所有船只全都被损毁了，大部分沉没坐滩，有几艘只露出一个船尖。

    他这才彻底放心，先来到南面。

    这里的人除了被谢逊杀死的十来个，余下的都是昏迷状态。

    卫骁一个个探查，把死掉的尸体弄到一起，收了五个小人在金塔里。

    他不认得这些人，但看装束和年纪，大约能够猜测得到，穿天鹰教服饰的有个壮汉，身材又高又大，在塔里面练习掌功。

    之所以说是掌功而不是掌法，是因为他身上出现了一个个亮点和线路，自然是穴位和经络，代表真气的光润随着他出掌沿着经络流动。

    卫骁过去练得五虎拳，以及新到手的少林长拳、罗汉拳、伏虎拳都没有这种线路，只有代表气流的光随着呼吸在人体内外吞吐流动，唯有韦陀掌和这门掌功，出现了经络和穴位，而韦陀掌出现的经络和穴位，还不及这门掌功的一半多。

    可以断定，这个人便是天鹰教的朱雀坛主常金鹏。

    另一个穿同样服饰，绣着同样神鹰展翅纹的是个白胡子老头，竟然还有气息。

    这人必是天鹰教另一位坛主，玄武坛主白龟寿了。

    谢逊怕自己拿到屠龙刀的消息走漏出去，要把全岛的人杀掉灭口，由于赌斗败给张翠山，答应张翠山不杀人，转用狮子吼将所有人吼晕。这些人的命虽然保住了，可是脑神经受损，醒来以后神经错乱，全都成了疯子，再也想不起来，更说不出经过的事了。

    唯有这白龟寿先被谢逊打晕，狮子吼爆发的时候，他是昏迷状态，反而逃过了一劫，等醒过来之后，他的神智是清醒了。

    这就要命了！

    一个清醒的天鹰教坛主，会怎么对待卫骁？

    不管卫骁编什么瞎话，以什么身份答复，结局都只有一个，被白龟寿干掉！

    因为这关系到天鹰教的荣辱！关系到屠龙刀的去向！

    不愿岛上的事情传扬出去，想要杀人灭口，不止有谢逊，还有天鹰教，当然，要是换成巨鲸帮、海沙派那些人也是一样的。

    岛上的秘密，只能自己知道，别的人必须杀掉灭口！

    卫骁提起宝剑，对准白龟寿的脖子。

    这老家伙武功比殷素素还高，要是等他醒来要杀自己，自己连一点还手之力也没有。

    可是，自己毕竟跟他无冤无仇，连照面都没打过，就这么杀了对方，让人难以下手。

    况且过去看书时，这白龟寿为了保守秘密，死也不肯出卖朋友，最后用头替彭莹玉挡下一剑，慨然赴死。他是彭莹玉的朋友，自己的九宫剑法来自于彭莹玉，殷素素都能看在剑法上绕自己一命，自己能不能饶这白龟寿一命？毕竟他也算是个好汉……

    卫骁犹豫着要收回宝剑，转念又想，这家伙算是个什么好汉？也是跟殷素素一样杀人如麻的邪教头子，弄死他，也算是替天行道！

    他把心一横，终于做出决断：白龟寿醒来以后，不杀自己的机率约等于零，自己的性命不能掌握在别人的手里，何况杀这种双手沾满鲜血的邪教妖人也不用有什么心理负担！

    秋风扫落叶向前一送，立时穿透白龟寿的咽喉，白龟寿身体抽搐了几下，便气绝身亡。

    白龟寿死后，魂魄也飞到塔里，盘膝坐在地上修炼内功。

    卫骁还是头次收集到纯修炼内功的小人，白龟寿身上出现的经络穴位密密麻麻，比常金鹏多了几倍，好几种颜色的真气在里面奔涌流走。

    除了这两位坛主，天鹰教还死了五名舵主，若干名帮众。

    五名舵主，各自贡献了一套武功，有掌法，有拳法，有刀法，有棍法，那些帮众没有小人入塔，大概水平太低。卫骁发现塔里面的人练的功夫没有重样的，猜想也有可能某些人的功夫塔里面已经有了，所以收不进来。

