    此时罗林面临着选择。

    是不顾一切进攻，还是暂时撤退？

    他已经从看到化泥为石这个五环法术中清醒过来，怀疑外面那名死灵师实力了。

    从对方身上气息，还有穿着代表死亡系法术绿色法师长袍上来看，对方可能是专精于死灵系法术的法师。

    这种施法者还有另一个称号‘死灵师’

    而一名死灵师使用死灵类法术魔力消耗减少，但同时学习、使用其他派系法术难度提升，有些派别法术甚至是不能使用。

    而刚才化石为泥是变化系法术，虽说由对方用出，却不代表着是对方本身能力，毕竟对施法者来说，想使用法术不一定本身会用，法杖、奇物、卷轴…道具都能做到。

    罗林脑海中快速分析着，同时很快就有了决定。

    “割下布条捂住口鼻可以减轻影响，所有人全力进攻！”

    他冷酷的下达着命令。

    机会太过难得，除了对方多出一名实力最少黑铁阶以上施法者外，其他方面都由他们占据优势，赢的机会很大。

    特别是他叮嘱过法默，听到前方发动进攻就要先发信号再跟着攻击，而信号发出后，斯维因就会以最快速度率领骑士团赶来支援，那时对方就插翅难逃。

    听到命令后，所有人都默默从身上制服上割下一块衣物堵住口鼻，虽说不彻底隔绝影响，可是却能减轻一些，加上还有仓库打开的前后门跟缺口，恶臭味也正在快速减弱。

    只是当他们再次发动进攻时，残存敌人已经重整旗鼓，摆出一个半圆形拦在他们与缺口之间。

    而那些被捆住的人们正被利刃威胁着朝外面走去，动作稍慢就是一剑，完全没有半分手软，倒在地上几具尸体都是想拖延时间的人。

    忍受环境！

    神恩！

    魔化武器!

    牛之力量！

    一个个神术从圣殿骑士手中用出，他们可是会使用神术的重甲职业，虽说黑铁阶只会一环、白银阶只会二环神术，黄金阶三阶，圣力或者神力数量也少得可怜，但好歹能使用神术。

    淡淡金色光辉出现在这些圣骑士身上，让他们犹如传说中英灵一般。

    如果说不使用神术状态下，圣骑士战斗力不如同阶战士，可一但加持神术之后，就会爆发出可怕的战斗力，特别是在对抗邪恶生物时，大量克制法术加持下，完全可以轻松碾压同阶邪恶生物。

    而从后门杀进来，由法默率领的15名骑士也不甘示弱，全都爆发斗气发动进攻。

    这些骑士们斗气都不弱，所以他们可以不断使用斗气战斗，可罗林因为呼吸法才LV2原因，斗气数量才仅有14点，加持状态顶多持续的14秒，如果是同时加持自己和武器的话，顶多只能持续7秒，所以只能默默跟着冲上前。

    +200

    非常突兀的，罗林在冲上前时，视网膜上闪过这个数字。

    ‘原来击杀人类也以获得经验值吗？’

    这个念头涌入脑海，他不用想也知道是外面暗哨死亡，对方那么严重伤势，没有当场死亡已经是因为身躯素质超过普通人，流这么久血终于是死了。

    只是让他意外的是，击杀人类同样会有经验值，这是与英魂之剑中截然不同之处。

    之前他击杀格尔曼获得经验值，那是因为对方当时是‘邪魔’而不是人类，真正‘亲手击杀’人类，这可还是第一次，里安当初他只是绊倒对方，动手的是野兽，可谈不上‘亲手’，所以这还是第一次击杀人类。

    脑海中惊讶一晃而过，马上被罗林置之脑后，如果是敌人他自然不会手软，可如果不是敌人，他也不会因为击杀人类能获得经验而下手杀人。

    武器交接声连绵不断响起。

    双方都知道这是关键时刻，可不会有人手下留情，而加持大量神术的六名惩戒骑士，如同利刃般深深捅入对方防线之中，加上法默率领的15名骑士尾随着冲击，让对方防线摇摇欲坠。

    可惜因为要换装迷惑对方，所以他们都换上骑士团制服，不然全副武装的话，分分钟就教对方知道什么叫装备碾压，厚重盔甲可以无视普通攻击，有这种半装备根本不需要慢慢突破，直接撞进去就行了。

    眼看己方占据绝对上风，罗林并没有高兴，因为最大麻烦可还没有出手。

    此时他就是在赌，赌对方不可能是幕后大BoSS，虽说通过种种细节有了判断，可这毕竟是真实世界，不像游戏中那样，只要不到最后关头，幕后大BoSS就绝对不可能动手。

    白骨之爪！

    一个让罗林非常陌生的法术用出。

    两只巨大白骨巨手从仓库尸体中伸出，如同双掌紧握一般，将四名战斗力强悍惩戒骑士死死握在一起，甚至能让人听到骨节断裂这声。

    钢铁般坚硬白骨之爪完全不惧刀剑攻击，那怕其他人不断尝试用武器劈碎，可顶多在上面制造出些许缺口，根本无济于事。

    ‘自行创造的死灵系法术吗，看威力应该是三环，果然是白银阶施法者，只是不知道身上有那些道具，魔力还剩多少？’

    诺恩德法术数量如同天上繁星一般庞大，就算罗林也不敢说自己能认全，顶多能说一句见过不少。

    因为法术是可以‘创造’！

    只不过难度可怕无比，所以出现认不出法术他没有太过惊讶，只是通过法术威力确定了对方实力，同时猜测着对方身上有那些装备与剩余魔力有多少。

    少了四名加持各类神术的惩戒骑士后，队伍推进势头猛然一滞。

    仅剩两名惩戒骑士不但不敢继续推进，反而还要保护着身后四名被白骨巨爪握在一起四名同伴，幸好法默在看到情况不对瞬间，马上率领15名骑士一涌而上，不然光凭两人怎么可能保护得了同伴。

    就在这种前方交战时刻，仓库中被绑的人已经通过缺口离开。

    闪光术！

    罗林加入战场后，先小声交待法默一句，然后直接砸出闪光术。

    以他黑铁阶战斗力，在这种数量和级别战斗起不了太大作用，所以他对自己定位很清晰，就是解决那名白银阶的死灵师，只要解决对方，战斗就肯定是他们赢得胜利。

    身为一名与不知道多少死灵师交手过玩家，他实力在穿越之后消失，可见识却没有消失，所以他才有把握解决对方。

    仅有几盏提灯照明昏暗仓库中，一轮白金色太阳炸开，让人下意识闭眼。

    普通人中闪光术机率很大，可黑铁或者白银阶实力的人来说，那怕没有听到法术名字，也能在法术爆发前反应过来。

    而且闭上眼睛，对于这些战斗经验丰富战士们来说，也能在面临攻击时光凭耳朵战斗。

    “进攻！”，法默命令声在白金光芒爆发同时响起。

    这是罗林刚刚交代的事，让他在闪光术出现后指挥进攻。

    虽说很不解这个命令，可他没有反对，这是因为在对方带领下，他们接连抓住失踪人口事件尾巴，表明了罗林能力，不然如果是刚刚接管队伍就这样交代，他可不会这么听话。

    剩下的人更加不解，可命令就是命令，不会因为不理解就不执行，所以除了两名惩戒骑士没有动静，依旧保护着四名同伴之外，其他人全都一涌而上，朝着前方敌人发动攻击。

    战斗随着闪光术爆开反而是更加激烈，不过此时双方都完全不用担心误伤那些被绑来的人了。