    “呼～现在就这样了，我要休息一下了。”郑逸尘轻轻的呼了口气，对身边的遗神族族人说道，这个遗神族微微的皱了皱眉头，看着郑逸尘疲惫的样子，没再说什么。

    郑逸尘终究只是一个人，除了改良核心之外，还有很多事情要让他去做，比如说进一步的对怪异进行优化什么的，怪异能用了，可目前只能用一个，剩下的还都是尚未改良和调整的。

    让郑逸尘消耗太大的话，怪异那边的处理速度就慢了下来。

    他们也想要让郑逸尘快一点，可他们也知道自家的仿神巨像有多么的厉害，特别是涉及到了仿神巨像的核心，郑逸尘若是能轻轻松松的搞定仿神巨像的核心，他们反而会怀疑人生。

    眼下郑逸尘的表现反而很正常，那就这样吧。

    离开的郑逸尘回到了自己的工房，他知道自己接下来的一段时间里不会被打扰了，这段时间里，是他要用深渊遗神族给他的方式，加速精神力量的恢复，从而更好的给他们‘工作’。

    两个小时到四个小时的空白期。

    工房里，郑逸尘找到了那个伤痕累累的超越者，对方双眼有些茫然的看着进来的郑逸尘，眼里燃烧着淡淡的火焰，支持着对方信念不灭的，就是深渊主城每天的震颤了。

    每一次震颤，都意味着深渊主城遭到了联合军的轰炸，这个震颤的频率越高，他的信念就越坚定。

    “人类……可真是够坚强，你以后真可能成为传奇。”郑逸尘看着面前的超越者，语气有些讶然的说道，他从未问过这名超越者的名字。

    “咳，是你们太小看人类。”

    “哼，再过不了多久就不会有你等待着的震颤了。”郑逸尘说着关掉了这个房间的门。

    独留这个缓缓闭上双眼的超越者，他正在进一步的感受着自己身体的变化，同时也在抵抗者脑海里的一个声音，如同心魔一样的声音，那种东西是被那个深渊生物植入的。

    只要他对抗失败的话，他就会成为傀儡，可信程度有多高？

    超越者完全相信了，他会显得异常的疲惫，就是在这种对抗中心力憔悴，精神衰弱。

    但他不放弃。

    地下巨兽的舰桥处，一名军人看着围拢着深渊主城的黑暗，说起来难以置信，在巨兽炮完成之后，他们已经将深渊主城给包围的差不多了，即使忌惮深渊主城的巨像。

    可优势已经属于他们了，关键的时候摩根阁下表示他会用封锁圈束缚巨像，给联合军争取一个非常宝贵的时间。

    但那么做的摩根必然会成为众矢之的，他不可能将自己和仿神巨像处于一个空间，那死的更快，处于封锁圈之外的话，必然会被别的深渊城主围攻。

    距离总进攻还有一点时间，通过巨兽炮对深渊主城的轰炸，和带来的掩护，他们已经有不少人潜入到深渊主城里面了，每天都能给他们带来大量的重要情报，联合军已经知道深渊那边的士气崩溃的厉害了。

    很多深渊城主都放弃了对地下世界战争掠夺，他们已经从地下世界得到了足够多的收获了，回到深渊也没什么，但就是深渊主城那边不愿意这么放弃，深渊主城代表的力量和那些深渊城主，并非是完全齐心的。

    还有就是深渊巨像那东西的形态，通体红色，充满了非常危险的气息，这个情报让联合军非常的重视。

    他们迫切的想要弄清楚深渊巨像的相关问题，联合军和大陆调查队都在着手调查这件事，然而到目前为止最大的收获就是知道巨像接受了红钢改造，而红钢改造能给深渊巨像带来什么提升，他们是一无所知。

    但战争已经推进到了这一步了，也不可能前功尽弃，不，那不是前功尽弃，而是作死，深渊那边宁可放弃大量的深渊卫星城，让深渊主城处于不利的状态，就越是说明了巨像的改造有多么的特殊。

    那大概率是一种能够逆转整场战争的改造吧？

    联合军不敢赌，古代遗迹那边的施法者们也不敢赌，谁都不敢赌一下，万一深渊巨像的改造成功了，能无视环境平推一切的话，那么他们现在争取到的优势再多，也只是深渊生物那边的笑料。

    大陆的未来很光彩，古代遗迹对大陆的影响已经爆发出来了，禁区那边的探索也给大陆带来了新的知识，虽然只是很少的新知识，而且处于初始阶段的研究状态，但那些知识更让大陆的力量体系进一步的提升。

    可这一切都需要时间，眼下就是深渊那边不可能再给他们几年的缓冲时间了。

    深渊巨像真的能无视环境进行作战，搞定大陆需要几年？这不是几年的事情了，几个月都不到，重点的消灭掉大陆上的那些重要的存在，占领古代遗迹，占领禁区，大陆这边就没什么未来了。

    到时候能考虑的事情就是动用那些灭世武器，大家同归于尽了，可以的话谁想要同归于尽呢？

    战争的优势在他们这边，但时间优势嘛，在知道了改良巨像的情报之后，就不在他们这边了，他们无法确定巨像什么时候彻底的改造结束，或许是几天后，或许是几个月后，但不管是哪一个，巨像的改造成功了，局势又会发生逆转。

    一个终极武器带来的局势逆转感觉，他们已经通过巨兽炮体验过了，就是体验过了这种感觉，才不想要让这种事情发生在自己身上。

    进攻，必须要进攻，在最短的时间内拿下深渊主城，深渊势力改造深渊巨像的时候，巨像无法出动，那就逼迫深渊巨像出动，强迫让敌人做他们最不想要做的事情。

    “恩？新的进攻吗？”看着雷达上面显现的一些小红点，军人微微的挑了挑眉头，随后就安排起来之后的事情。

    这样的进攻和袭击不是一次两次了，多了的话每天能有好几次呢，在巨兽上作战的那些士兵们早就见怪不怪了，只要不疏忽大意浪，稳如泰山的应对各种事情就行了，以巨兽现在的防护力量，还有黎明城那边的魔力支援，即使是巨像的直接攻击也能扛下来。

    “准备出动了。”奥斯从虚幻世界里离开，走出了休息室，通过魔兵召唤书联系了一下格林他们。

    然后在集合点集合，彼此短暂的交流之后，就奔向了各自的要负责的地方，奥斯的战力已经和格林他们脱节了，不可能在一起行动。

    奥斯要负责更棘手的地方。

    当然接下来的战斗也不一定需要他去动手，但作为镇场子的高端战力，肯定不能缺席。

    来到了自己要负责的地点后，奥斯还看到了别的一些属于大陆的强者，在这里的职业者里，奥斯算是最年轻的，一开始他还有些在意这件事，毕竟跟一群几百岁的，最低都是一百多岁起步的老前辈们待在一起，多少有点心理负担。

    不过多战斗几次之后就没什么了。

    那些老前辈们也都不是白胡子老爷爷，他们活的很久是没错，但也不像是魔女那样，有着更长久的人生阅历，在没事的时候，他们的日常更多的是在修炼中度过的。

    活了几百年的时间，真正体验人生的时间，有的也并没有那么久，总的加起来可能勉强有个上百年那样吧。

    相处起来真不怎么困难，有的几百岁的老前辈们也在虚幻世界里玩的热火，甚至打牌的时候还玩不过他呢。

    有着这些相处之后，奥斯就没有最初的那种负担了，该怎么来就怎么来，几百岁的老前辈也是人，大家区别没那么大，况且现在也不是谈年龄的，既然都在这里了，那彼此就是战友。

    “……有些不对劲。”奥斯看着看着远处接近的一些身影，皱着眉头说道。

    “详细的说一下。”一名超越者立即问道，奥斯的年龄在这里是最小的，可也是他们当中最为特殊的强者，还是魔剑教徒，有着非常强大的血气感知能力，他们当中资历非常深的潜行者，有的时候都瞒不过奥斯的血气感知。

    虽说那是接近奥斯十米范围内被发现的，但这也说明了奥斯的在血气感知方面有多么的优秀了，他既然感知到了特殊的情况，那肯定要重视。

    “那些入侵者里面混入了很怪异的东西，血气的味道很奇怪，具体的来说就是死掉的血液……”

    “亡灵？”奥斯的形容让他们立即想到了亡灵生物，僵尸一类的东西，只是那种东西的血液都腐烂了，根本不存在什么血气波动，倒是移民个圣堂教会的超越者想到一个特殊的存在。

    就是当年深渊魔灾时期出现的‘血族’，只是那种被生命魔女改造出来的特殊物种，也不算是什么亡灵，他们有血气波动，但也对不上奥斯现在形容的这种，相反那些存在的血气波动更为强烈。

    “绝对不是亡灵，就是一种很怪异的血气波动，我不好形容。”奥斯皱着眉头，那种明明是血气波动，但透露着一种死亡的感觉，实在是怪异，那种死亡的侵略性就和亡灵对生命的侵略性一样：“之后我亲自接触一下。”

