    她是个成年女人，自然明白一个女人接电话说男人在冲凉意味着什么。这样狗血的桥段应该只有电视剧里才有吧，怎么落到了她身上。

    寒气，彻骨。

    她抖着手放下电话，却已经没有勇气打第二通，最后编、辑了一条短信发过去。

    另一边，梅若柔垂眸看着面前的号码，眼中闪着精光。她想追求帝煜，所以对他做过特别的调查，自然首先调查到温小染。她的电话号码，梅若柔早就能背出来了。她还知道，最后帝煜和温小染似乎产生了矛盾，至于什么矛盾她不清楚，但清楚的是，她终于得到了见缝插针的机会。

    她试着约帝煜见面，没想到对方同意了，才会约在这处山里的休闲场所。帝煜确实在水里，不过是在游泳。她有意说在冲凉，无非是想让温小染产生误会。

    帝煜虽然来到了这里，却对她展现出来的曼妙身姿半点都不感冒，一直在游泳。她有点泄气，但只要肯下功夫，又有什么做不到的？帝煜以前风流，但似乎近两年收敛了，几乎没有花边新闻。

    能约到他的，她还是第一个，再看看他在晚宴现场拉她的手，这一切都说明，自己在他心中是不一样的。所以，一定要抓住这个机会。

    她悄悄地去按帝煜的手机，打算来个关机，让温小染打不进来。只是还没有关，短信就来了。低头一看，果然是温小染发来的。

    上面写的内容让她心中一秉，有了极大的危险感。

    温小染怀孕了！

    梅若柔低头看着楼下游泳的男人，如果温小染怀孕，他们势必结婚，自己就没有机会了。她想了想，眉宇间涌出了一股邪恶，既而指尖划动，输了一行字：打掉吧。

    而后，发送，将旧信息删除。

    “拿着我的手机做什么？”帝煜不知何时上岸，拧着眉问梅若柔。梅若柔心一抖，吓得不轻，表面却得体自然，“你的手机刚刚掉地上了，所以捡了起来。”

    她将手机举高，一副无辜的样子。帝煜接过手机，在上面翻了几翻，里头什么也没有。萧卫扬打电话说把他的这个号码告诉了温小染，那个女人却完全没有这个打算！

    烦！

    他将手机甩在了椅子上，复跳下水中游了起来。

    另一边。

    温小染捧着胸口等待，急切地盼着帝煜的回复。手机终于叮一声，有了回音，她用最快一速度拾起，划开，一气呵成！

    只是，在看到上面的内容时，整个人都僵在了那里。

    打掉吧。

    打掉吧！

    他竟然让自己打掉孩子！

    唇抖了起来，眼里却一片空洞，她清楚地记得，他很多次说过希望她能给他生孩子。可现在，他却让自己打掉了！

    他，真的打算抛弃她了。

    在这一刻，温小染终于深切地感觉到了帝煜的无情和冷酷，还有他要忘却她的决心。胸口，搅起了无数钢刀，搅得一片支离破碎！她捂着胸口，强力压制着，却感觉血水早就凝固，整个人都跟着死去！

    帝煜，到底不要她了。

    第二天，温小染让商胜男给自己找了一间出租屋，她打算搬家了。屋里属于她的东西并不多，两个箱子就装完了。只是满满的记忆，怎么都带不走。

    “小温总，这样……好吗？”商胜男无比担忧地问。

    温小染眼里一片淡然，“有什么不好的？”这里太大，太空旷，太多回忆，她不敢住下去了。找个小点的地方，或许好些。

    新住处一房一厅，不足别墅里的一间房大，但对于温小染说，已经足够。

    “您现在怀了孩子，一个人住外面不好吧，要不跟温总说说，您……”

    “不要跟他说。”温小染急切地阻止了她，“怀孕的事情，我搬出来的事情，都不要跟他说。”

    “小温总，您不会是打算……不要这个孩子了吧。”她都从帝煜的别墅搬出来了，商胜男还能想什么？她惊得眼睛都睁大了，捂上了嘴。

    “说什么呢。”温小染低头，却抚自己的腹部。帝煜不要了，她要。不管以后多艰难，她都要生下这个孩子，永远不会抛弃他的。

    只可惜了，自己到底没办法给它一个圆满的家。温小染体味够了再组家庭的痛苦，以后的日子，她不打算成家。不能给孩子一个圆满的家至少给它一个安稳的生活，不要像自己那样，被继母继父虐待。

    她不让温政知道，只是不想带给他们麻烦。当然，也想和他们拉远一些距离。因为太过看重这些情感最终失掉了帝煜，她很自责，已经没办法想往日那样平静地和他们见面，生活。

    至于工作，她现在有了孩子，不能失掉工作，所以要加倍地努力把事情做好才对。

    看温小染宝贝地抚着自己的腹部，商胜男又松了一口气，“来吧，我来帮你提。”小温总现在这个样子，自己却什么忙都帮不上，商胜男内心里难免纠结，只能在这些事上多动手。

    萧卫扬大摇大摆地走进帝宫，却没想到脚才踏进去，里头叭地丢出来一个东西，差点砸到了他的脚指头。

    “干什么！”他吓得跳起来，喊着。

    新请来的管家一脸歉意地看着他，点了点里面，帝煜正在生气。

    “发什么疯？”萧卫扬来看新管家。新管家摇头，“早上别墅那边送信来说屋里空了，问怎么处置，就……”对于以前的事情，新管家并不知情，看着帝煜生气也是一头雾水。

    萧卫扬是帝煜的朋友，他是知道的，才会把这事情说出来。

    萧卫扬了然地点了点头，一步跨了进去，“怎么？温小染要了你的号码都没跟你联系吗？”

    帝煜叭地把手里的杯子甩了出去，丢进了垃圾筒，“不要跟我提这个女人！”

    不仅不联系他，还搬离了别墅，她这分明是要跟自己划清界线啊。好样的，温小染！

    电话，响了起来。

    他一把抓过，以为是温小染的。她搬走了，总该给自己只言片语不是。只是，他想错了，上面跳跃的是手下的号码。

    “少主，我们跟温氏的合作项目已经接近尾声，新项目还要让他们做吗？”

    “不做！新旧项目全给我撤了！”既然要断，就断个干脆好了！他叭地挂断了电话，最后连手机都给砸掉！

    萧卫扬握着下巴看着暴龙一般的帝煜摔东西，只能在心里感叹：情啊，情啊，真是害人不浅。不过，帝煜都晾了人家一两个月了，人家能死皮赖脸地守在那里吗？温小染不同于别的女人，脸皮厚不起来。

    在帝煜面前吃瘪了无数次，难得能看到帝煜吃瘪的表情，为什么心情这么好啊。如果不是忌讳着眼前的暴龙，他早就哈哈大笑了。

    “过来有什么事？”帝煜终于扭头过来问话，看着腮帮子一抽一抽的萧卫扬，只觉得更烦。

    “什么……事？”他本来就是没事才过来玩的，但帝煜这么一副凶神恶煞的样子，说了实话只会遭报应。萧卫扬装模做样了假咳了几声，“这不，来关心关心你嘛。那天温小染的秘书是在医院里问的你的联系方式，手里拿着此交费单，倒是写了温小染的名字，也不知道是检查些什么。”

    “管她检查些什么！”

    他现在一点都不想提这个女人。

    萧卫扬摸了摸鼻子，他说这些话只是为了求得免死的，只要帝煜不追究他无聊过来享乐就好，其它的，还真不是他该操心的。

    “既然你心情不好，我就到别处走走了。”他识趣地退出去，没敢说，自己真实想念的是帝煜屋后那一片天然的攀爬岩。

    温小染才到公司，就接到了商胜男带来的消息，“懂事长让您马上去他的办公室。”温小染大步走上去，看到温政在屋子里打转转。

    “出什么事了吗？”她问。

    温政看到她，欲言又止。“有什么事就直说吧。”温小染已经意识到有不好的事情，硬着头皮问。

    “是这样的，帝宫集团那边今天早上来了通知，停止了我们手头的旧项目，新项目也不再跟我们合作。怎么会变成这样？”

    温小染的眉间染起了无数的阴影，她的身子微微晃了一下，整个人无力地立在那里，眼底一片空洞。帝煜，要完全退出她的世界了。

    “小染，你没事吧。”温政呼了好几声她才醒悟过来，看到了他眼底浓浓的关切。

    “我没事。”她捋了一把垂下的发丝，努力让自己不要太过狼狈。

    “你和帝煜到底发生了什么事情？”如果不是发生了事情，帝煜是不可能来这样的大动作的。一些收尾的工程，再有十天半工月就完成了，完全没有必要选在这个时候突然结束。

    “没事。”她摇头，不想过多谈及，“帝宫集团的工程本来就要结束了，没有什么值得大惊小怪的，他们的新项目没有给我们，我们可以找别的项目，凡事事在人为，我们的公司不会有影响的。”

    温政绷着的眉头略略松了松，赞同地点头，“爸爸做了一辈子企业，什么大风大浪都经历过，这点风波是不怕的。爸爸现在担心的只是你……”

