    “一个骑马来，一个乘蛟来，那头戴金冠的老爷子还有那个小哥，你们是怎么来的呀。”大壮高声呼喊，让紫山族和雷族的人马心底一凉。

    终究还是轮到他们了。

    身着羽衣，头戴金冠的紫山族老者颤颤巍巍的拿出了一个巴掌大的兽骨，温润晶莹，很有光泽，一看就是很不凡的宝器。

    “小友，我也觉得村子距离那边的小镇有点远，这枚兽骨就留给村子，以后想去镇子上看一看什么的也方便。”

    他手都在发抖，很不舍，这兽骨可是一尊接近太古遗种的凶兽死后留下来的，珍贵无比，就这样给出去，简直要了他的老命，可若是不给，那凶狂的恶魔猿就立刻要了他的老命，能怎么办？只能说祸从口出吧。

    也不知他们到底有没有听见分柳条的事。

    另一边，雷族的青年很挣扎，只感觉心很痛，他们乘坐的法器乃是真正太古遗种遗留的兽皮制成，有无量威能，是雷族的一尊重宝，这一次带出来是为了显示雷族的强大与威严，真要丢在这里，回去之后，雷族之主绝对要扒了他的皮。

    见他犹豫不决，恶魔猿冷酷的目光望了过来，顿时，青年怂了，比起抽脑，还是扒皮好一些。

    这头恶魔猿可是凶名在外，最爱吃脑髓，简直吓死人。

    “小朋友，这块兽皮你们收好，它可是飞行法器中的珍品，能飞很远，从村子到我们雷族绰绰有余，记得以后常来玩哈。”

    皮猴狐疑的望着他。

    “去你们那里之后，不会给我们要回去吧？还是说，我们直接回不来了？”

    青年吓了一跳。

    “没有的事，我们雷族是大荒里最好客的部落。”

    “哦，那就好。”

    青年偷偷的擦了一把汗，他怎么感觉这些皮孩子比太古遗种还恐怖？经常性语出惊人。

    经历过一番“洗劫”，诸强的面色都苍白了许多，像是遭了一场大病。

    他们将目光投向唯一一个没有被打劫的势力，都等着石村的孩子发话，大家都被打劫了，要是有一个没被打猎，那肯定会让人心里不平衡。

    谁知，等了半天，也没见云天宫遭劫。

    更让人发呆的是，云天宫老者带来的一对双胞胎小姑娘还和曾坐在恶魔猿肩膀上的小娃娃打成了一片。

    她们咯咯笑个不停，不时捏捏石昊的粉嫩小脸，觉得这个小孩子特别可爱。

    “呀，你竟然喝过那么多种类的兽奶，真是厉害。

    不过，雪麟豹的兽奶你肯定没喝过，它可好喝了，香气浓郁，甘甜无比，小时候，我们每天都要来上一大杯。”一个小姑娘笑嘻嘻的说道。

    小不点石昊对此很感兴趣，点了点头。

    “雪麒豹的兽奶吗？我确实没喝过诶。”

    他抿了抿嘴唇，一副很想尝尝的样子。

    见他这般，两个小姑娘更加喜欢他了，一个伸手去揉他那乌黑柔顺的发丝，一个伸手捏他的小脸蛋。

    “小石昊，你喝过那么多种兽奶，最喜欢的是哪种呢？”这对双胞胎小姑娘好奇的问道。

    “嗯……火虎乳、月犀奶、龙角象汁……这些混在一起熬煮而成的百兽奶最好吃，香甜可口。”石昊很认真的在那里列举。

    石村的孩子和大人哈哈大笑，都在调侃，四岁不断奶，追雀小昊昊。

    就连盘坐在柳树下未动的炽苍也忍不住笑了出来，不愧是未来的“最爱喝兽奶”。

    而山林中的诸强都一阵头晕，翻起了白眼，这都什么啊？竟然在讨论这个。

    不过，这一招似乎很有效，村里的人对云天宫的态度明显不一样，也没有打劫。

    他们不禁看了看自己的孩子，男娃一个个都头角峥嵘，双手一插，谁也不服，女娃也差不多，虽然长的不差，但都傲气的很，和那两个温柔甜美的双胞胎小姑娘比不了。

    “唉，娃到用时方恨少，看来得多生一些，什么性格的都得有，这样的话，走到哪里都不会吃亏。”

    接下来，场面陷入了僵持，太古遗种们不说话，就默默的盯着众人看，诸强心头发慌，也不敢乱动，气氛很诡异。

    直到石昊挥了挥手，让众人进石村坐一坐，那种沉重的气氛才消退了一些。

    “哈哈，这个村子果真热情啊，村民也很淳朴，我很喜欢，不过，今天有点急事，就不进去了，改日一定登门拜访。”金狼部落的领军者大笑的说道，非常和善，没有一点戾气。

    “是啊，能在大荒中看到这样与世隔绝、犹如净土一般的村子，这一次没白来。

    本来想进去坐一坐，感受一下淳朴民风的，但实在有事缠身，不能久留，真是遗憾啊。”头戴金冠的老者慈祥的说道。

    “对，这是一个很好的村子，我真的很想进去看一看，可是，我有一个朋友，他病的不轻，现在很需要我，为了他的生命安全，我不得不去。”雷族的青年也婉拒了石昊的好意，并且，用了一个令人侧目的理由。

    罗浮大泽的中年人更是不用说，如果可以，他马上就带着几个娃娃跑路，再也不来这里。

    他刚刚想到了一个自认为不错的托词，准备说出来，结果，石村中传出了炽苍的声音，很冷漠，有种大威严，让人无法抗拒。

    “叫你们进来就进来，哪来这么多事？”

    诸强心中发寒，从头凉到脚。

    说话的这个，必定是一个超级可怕的强者，因为此刻的他们，心中竟然想不起拒绝的话，只想遵从，这也太可怕了吧？就是王侯也没有这么恐怖。

    几大势力的强者只能乖乖闭嘴，脸色苍白的走向石村。

    “叔叔，你们不是有急事吗？”石昊天真的问道。

    诸强闻言，面色更加苍白了。

    “没事，不急，不打紧。”

    来到村口时，皮猴突然出声。

    “那个小哥，你那个朋友没有事吧？刚才你不是说他有生命危险吗？”

    雷族的青年面色尴尬，因为他根本就是无中生友，哪来的什么重病朋友？

    “呃，无妨，他应该还能再撑些时日。”

