    

    “但是，在我跟仙奇的交谈当中，他也非常坦诚的说那个人已经离开，当时我也有着放弃的想法，但是我听到了他对公司的一些理念，我又重新对你们这个公司提起了兴趣。”

    “而且你们给我看到的东西，让我现在心潮澎湃，甚至想把我所有的精力都投入到你们这个行业当中！”

    林昊也是把自己心中所想全都说了出来，而下面的人也都听的异常认真，林昊看到下面没有其他的声音，林昊接着说道：

    “我之所以会想到直播行业，是因为我想要让我的商业街，还有我未来的项目，跟直播相结合，互相带动，从而形成一个完美的发展！”

    “虽然这件事情我只是有一个这样的大体概念，因为我对直播这个行还不是特别的了解，可以说在某一个层面上面，对这个行业我只是一个粗浅的概念。”

    “如果我能有机会跟贵公司合作的话，那么我一定会在这个事情上面好好的学习，更加深入的了解，而且在投资上面我也会跟仙奇好好的谈一谈，应该会拿出一个让双方都满意的数字。”

    林昊现在也是没有办法，如果自己不表现的财大气粗一些，下面的人不会信服自己，那么就会让人觉得自己没有诚意。

    现在林昊就是要让在场的是这些人看到，自己自己能给他们投资多少，能够让他们整个公司盘活起来了，你现在就要扮演一个救世主的角色。

    尽管林昊不想这样，但是，他也是没有办法，因为他真的想跟这个公司合作，而且也看到了这个公司未来的前景，最主要他现在特别欣赏宋仙奇这个人。

    如果自己要是培养一个这样的运营主管，先不说自己能不能培养出来，就是自己如果能做到的话，那么自己会投入大量的资金和精力。

    如果现在让自己的全部精力全都放到这个公司上面，那也是非常不现实的，所以，继续让宋仙奇监管这个公司，如果一会儿谈出什么样的结果，林昊都会接受的。

    “好了，多余的话我也不再继续多说，因为我还没有跟仙奇敲定最终的方案，如果我们最后合作的话，在公司福利方面，我一定会加大力度的，一定会保证大家的收入，就这样吧。”

    林昊知道如果能让一些人在自己手里上任劳任怨的工作，那么首先要保证这些人的收入，人们为什么劳心费力的在你手下工作？不就是为了钱吗？

    如果没有金钱的依托，说一些梦想的话就是在扯淡，连饭都吃不饱，水都喝不上，住的地方也没有，就在那里张嘴谈梦想，那不就是异想天开吗？

    所以林昊首先承诺给这些人收入的问题，这个最基本的问题解决了，最后再创一些能够增加收入的机制，最后的结果，那就是能够让他们更加努力的工作。

    林昊当然能够揣测这些人的心思，所以，他先把这件事放出去，那么这些人的心中一定也会泛起涟漪。

    “哗．．．．”

    这些人一下子全都露出了高兴的样子，对于林昊有了一个极好的印象，所以现在看来，林昊并不像是在给他们画饼，来俘获他们的心。

    因为他们可都是主播，即使他们并不是有着很多粉丝，但是林昊如果耍他们的话，他们虽然不能让林昊身败名裂，也是能够让他陷入舆论的困境当中。

    宋仙奇接替林昊登上舞台，对着大家说道：

    “好了，既然大家都同意林总的入驻，那么我接下来跟他好好谈谈，争取给大家多争取福利，他可是个大老板啊，我可不能放过他！”

    “接下来大家休息一下，该工作的工作，该休息的休息，我跟林总好好谈谈，有结果以后，我会立马通知大家的！”

    于是在大家热情的掌声中，大家开始陆陆续续的散场，于是宋仙奇走到了林昊的身边，对着他说道：

    “林总，咱们商量商量？”

    宋仙奇现在的状态，要比在招商会上见到的，可以说是完完全全的两个人。

    “仙奇啊，你这个人变脸变得也太快了，在这么多的时间内，你居然就变成了这一副模样，上午的时候看到你还是一副要死的样子，你看你现在这个样子，怎么有点不想跟你合作了？”

    林昊和宋仙奇现在就有一种相见恨晚的感觉，觉得两个人如果早一点见面的话，也许就会是另外一个结果了。

    “林总，你可别这么说，我虽然不知道我复出会带来怎样的效果，但是今天在会上说话的那个刘帅，那可是一个马上就要冉冉升起的新星。”

    “甚至现在挖他的人，可不比小飞少啊．．．．

    林昊看着宋仙奇，觉得他就是现在在跟自己谈条件，而且他现在也有着一颗想让自己投资的心，所以现在就要看自己给他投多少的钱了。

    “仙奇，你现在可是才刚刚缓过来，现在就要开始跟我谈条件了？”

    林昊和刘元杰跟着宋仙奇来到了他的办公室，发现他的办公室非常的干净整洁，而且里面也没有太多的陈设物品，只是有一台工作的电脑，还有一张床。

    像这么大一个公司的老板，完全可以把办公室弄的特别豪华，可是现在看来，这个办公室可以说是非常的普通。

    林昊觉得自己的办公室已经够普通的了，没想到作为一个公司的老板，居然也会有这么普通的办公室。

    “昊哥，我这哪是在跟你谈条件啊？我就是不想把你放走，如果有你的投资的话，接下来仙气飘飘会有更好的发展，我真的有你的存在那是必要的。”

    “我刚才说的那个事情，其实就是为了留住你，毕竟你投资也需要前提条件的，如果我给出的前提条件达不到你的标准，那我也没有信心能够让你给我公司投入更多的资金。”

    “实话跟你说，接下来的运营还有一些操作，是需要很多钱的，所以一切都要听你的，如果失去了像你这样的投资方的话，那将会给我的公司带来巨大的损失。”

    “你现在就是我的救命稻草，如果我抓不住你这根救命稻草的话，无论我们这些人怎么努力，最后也不会有什么好的结果。”

    此时他们三个人已经在办公室坐下来，林昊听着宋仙奇的话，觉得他说的全都是实话，好像也没有什么让人觉得不舒服的套路。        

