    明经道：“你让我怎么放心让你走？”

    “大哥，难道你以为我会死在北齐吗？小二和明诚，会杀了我吗？”

    “我不知道他们会不会，但是北齐不是只有他们。你不会武功，也不如黛儿聪明，你一个人去，知道多危险？你若真的要去，行，容我回去与皇上请假，我陪你一道去！”

    “我不需要大哥陪。”

    “那你也别想走。”

    “大哥，你就不能考虑考虑我的心情吗？”

    “你能不能考虑考虑别人？侯府上上下下，还不够体贴你吗？为什么要一直这么自私？”

    明萱怔然：“大哥你说什么？”

    “当年你一意孤行杀了鲁王，你可有与我们商量过？”

    “我杀他，还不是为了救爹娘，救你们？”

    “我们不需要你救！”明经怒道，“为什么要替我们背负这样的罪恶和压力？”

    明萱瞬间有点崩溃：“难道我救你们，还是我错了不成？”

    “你要知道，爹娘和我们，只想让你过的快乐，并不需要你背负弑夫的恶名。这些年，你过的轻松吗？”

    明萱别过脸去擦眼泪，哽咽道：“我只知道，我从未后悔过自己的选择。”

    “你后悔生明诚吗？”

    明萱身子微震，沉默不言。

    明经道：“你自己做主杀了鲁王，又一意孤行生下这个注定不被欢迎的孩子。这些，难道不是你的自私吗？母亲为你操了一辈子的心，忧劳成疾过世。如今父亲年纪大了，身子也不好。你又要去北齐，让他为你担惊受怕。你只考虑自己做母亲的心，可曾想过爹娘的心？”

    明萱的眼泪哗哗直掉。

    “哪怕只是为了父亲，不要冲动。你想去散心，没问题，大周河山万里，足够你去。”

    “为什么不让我去北齐？明诚这孩子不该死吗？难道大哥要眼睁睁看着他和明纬兵刃相见？如果明纬被他伤害……”

    她没敢说下去。

    明经道：“你也太小看明纬了。当舅舅的，难道还收拾不了外甥？不管明诚犯多大的错，自有国法处置，正如当年的鲁王，真的不需要你亲自去杀，给自己背负上沉重的压力。”

    二十多年前弑夫，现在又要弑子。

    一般人能承受吗？

    明经不愿意妹妹再陷入这样的痛苦泥沼中。

    “你先跟我回去，有什么事，跟家里人坐下一起商量。”明经硬是把妹妹推上马车，命令车夫返回。

    马车返回侯府，刚到门口，管家急匆匆冲出来，声音都变了：“大爷，侯爷他，侯爷出事了！”

    明经脑子嗡的一声，跳下马抓住管家追问：“侯爷怎么了？”

    管家的声音带着哭腔：“刚才侯爷从宫里回来，进门就说不舒服，然后就昏过去了……”

    “爹！”

    明萱跳出马车，朝府里冲去。

    明经急忙跟过去。

    府里的大夫正在给明修文诊脉。

    明萱冲到门口，看见父亲躺在床上的消瘦苍老模样，心下一酸，跪了下来。

    “侯爷如何了？”明经绕过妹妹走到床边，问大夫。

