    过程很顺利莫无忌只用了几分钟时间，就滑下了将近十丈的距离。到了这个地方，就算是借助朦胧的月色，莫无忌也能清晰的看清楚那半截断剑的情况。

    断剑的剑柄被斑驳的铁索锁穿过，锁在了崖壁上。也许是长年的风雨侵蚀，这半截断剑的成色远没有他在无痕剑山得到的那半截断剑好。

    断剑成色好坏，莫无忌完全不放在心上。他要的不是断剑，他只是要断剑里面的东西。再说，这半截断剑他也没打算带走。

    哪怕半截断剑就在眼前，莫无忌依然不慌不忙，甚至度还放慢了一些。这是他多年做研究养成的习惯，越是要成功的时候，越要谨慎。

    就在莫无忌距离断剑不到一米的时候，忽然一股强大的力量席卷而来，强大的力量直接将莫无忌卷起，然后重重的再带了回来。就好像狂风卷过一般，将莫无忌重重的摔在了崖壁之上，哪怕莫无忌拓脉四层，被这一下也摔出了一口鲜血，肋骨顿时断了一根。

    莫无忌赶紧拔出尖刀，将尖刀插入崖壁的缝隙处。好在这股力量来的快，去的也快，仅仅教训了莫无忌一下，就消失的无影无踪。

    莫无忌从口袋中取出一枚丹药吞下去，心里暗吸冷气。刚才明明什么风都没有，他偏偏就被卷起。

    想到悬剑崖吸力的传说，莫无忌更是不敢大意。他等了将近一分钟，确信那狂风没有过来的后，他才再次慢慢往下。

    两分钟后，莫无忌已经出现在了断剑平齐的地方。在他的脚下依然是黑黝黝的悬崖，莫无忌甚至都可以感受到下面传来的森森寒气。似乎有各种各样的古怪呼唤在脚下传来，让他浑身上下都起鸡皮疙瘩。

    莫无忌知道这不一定就是他的幻觉，他作为一个拓脉四层的修士，虽然在那些仙师面前不堪一击，在凡人当中，他也算是一方强者了。

    这个悬剑崖很有古怪，莫无忌小心的趴在崖壁之上，并没有立即伸手去抓那柄断剑。而是取出尖刀开始在崖壁处挖掘，他要先挖一个存身的地方。万一那突然出现的卷力再次来几下，他就算是不掉下去摔死，也会被那种力量在崖壁上掼死。

    更何况，那传说中的吸力还没有出现，一旦出现，谁知道他的那根绳索能不能护住他？这柄断剑放在这里，万一他动了断剑，引起了链锁反应怎么办？小心无大错，此刻距离天亮还早的很，多做一些防范总是没错。

    尖刀上下翻飞，莫无忌拓脉四层的力量很快就在崖壁上挖出一个可供他蜷缩的地方。

    做这种事情，莫无忌最不缺的就是耐心。当年在地球上传授他药物学的老师告诉过他，一个人若是有足够的耐力和耐心，那他做事先成功了一半，剩下的一半靠实力。一个人若是心浮急躁急于求成，那他做事之前先失败了九成，剩下的一成靠运气。

    这句话一直被莫无忌铭记在心，也是因为这句话，他获得了很多的成功。

    莫无忌在挖好蜷缩之地后，这才小心的伸手将那柄断剑抓在手中。

    一切都风平浪静，没有强大的吸力将他带入悬崖之下，也没有刚才那狂卷的力量突然将他卷走。

    莫无忌微微松了口气，依然一手撑住他挖出来洞穴的石壁处，一手将那柄断剑的断口翻了过来。

    断剑的剑柄处刻着两个隐约的字迹，落曲。殷浅茵果然没有瞎说，这的确是莫落曲的剑。细心的莫无忌很快就现这落曲两个字是后来刻上去的，原来的字迹似乎被遮掩住了。看样子这柄剑并不是莫落曲炼制的，应该是莫落曲得到后，喜欢这柄剑，就刻上了自己的名字。

    在断剑的断口处长满了青苔，却显得很平滑，莫无忌小心的用手中的尖刀挑了一下，他刚刚将青苔挑走，一种狂暴的力量就席卷了过来。

    尽管莫无忌挖的洞穴非常小，这种力量也将他带的撞击在洞壁处，差点将他手臂压断掉。

    在这一波力量之后，更为强大的力量席卷而来。这次这股力量是来自地下，一道强悍无匹的吸力直接卷住了莫无忌，将莫无忌往下拉。

    莫无忌头皮炸，更是用力的撑住了洞壁。好在那股强大的吸力仅仅是垂直将莫无忌往下拉，否则的话，就算是莫无忌再用多大的力气撑住洞壁，也会被直接卷下去。

    “咔……”莫无忌的左腿骨断裂的声音传来，莫无忌更是咬紧了牙齿硬生生的撑住了自己的身体。

    他心里在暗自庆幸，若不是他谨慎挖了这么一个存身的地方，以这种恐怖的吸力，他固定的绳索估计会连铁桩都会被拉起来，一起卷入悬剑崖深处。就算是没有被拉起来，在这种力量下，他的身体也会被扯断掉。

    足足半个小时后，这股强大的吸力才渐渐消失，莫无忌再次吞下一枚丹药。赶紧用刀尖挑开断剑处的青苔。

    断剑处的青苔被挑开，似乎所以一片平整的处。莫无忌小心的用刀尖在那断口的平整处挑了几下，果然一个小小的裂口被莫无忌挑开。莫无忌并没有将那裂口再挑大，而是取出一个钩子伸进去，仅仅一次，他就用钩子勾出了一卷和他身上一摸一样的薄帛。

    忍住内心的惊喜，莫无忌将薄帛装进口袋，再将他挑出来的地方还原回去，等那断口处再也看不出异样的时候，他将青苔小心的复原。

    也许他做的是无用功，但是莫无忌并不在意。做任何事情，都必须要做到谨慎细致。有时候一个小小的不在意，或者说自己认为不可能的事情，偏偏有可能生。

    这柄断剑悬挂在这里不知道多少年了，也许再有这么多年也不会有人关注。莫无忌不这样想，既然他能现断剑有奥秘，那就不能排除还有人会同样现。

    将一切做的妥当，莫无忌将那断剑轻轻放开。在他放开断剑的那一瞬间，之前狂暴的力量再一次出现。莫无忌依然蜷缩在自己挖掘的洞穴出，等着这股强大的力量消失。

    又是足足半个小时，那巨大的吸力才慢慢消失不见。莫无忌微微松了口气，又等了几分钟后，这才拽紧绳索，准备离开。

    可惜的是，这个他挖出来的洞穴无法填回去，否则的话，他肯定会将这洞穴填满了后再走。

    莫无忌拓脉四层的实力，在没有外力的影响下，他拽着绳子短短几分钟就再次落在了崖山。将绳索再次收起，莫无忌小心的将尖刀插回了靴筒。

    这柄尖刀是他从胡飞手中诈来的，已经是多次救了他的小命。如今莫无忌拓脉四层，早就看出这柄尖刀的不凡。虽然不是什么至宝，也不是寻常凡人铁铺可以打造出来的东西。

    （还是请求推荐票支持！）

    ......