    在宋邵言眼里就是这样，娶来做老婆的人，不一定是自己爱的。

    　　爱情在他这儿不是婚姻的基础。

    　　倒是开车宋邵言一脸无辜，不敢再吭声。

    　　他觉得自己没错，不知道宁安哪里来的脾气。

    　　没资格插嘴，那他就不插嘴了。

    　　车子里一下子陷入宁静。

    　　宁安想起叶佳期，小丫头哪里不如韩雨柔？

    　　只不过，可能叶佳期努力一辈子，也达不到韩雨柔的起点。

    　　但这也不是她的错。

    　　宁安想到这儿，忍不住有点想叶佳期，眼中是幽邃的光亮和望不尽的深沉。

    　　越是想，越是心疼。

    　　过了一会儿，她忍不住从包里拿出手机，给叶佳期打了一个电话。

    　　“安安，怎么这么早打电话给我，到公司了？”叶佳期正在收拾书本，等会儿去图书馆准备二轮面试。

    　　“快要到了，你起床了？”

    　　“对啊，不早了，最近不能睡懒觉。等二轮面试一过，我就解放。”叶佳期笑道，“安安，脚好点没有？还疼吗？”

    　　“已经全好了，什么时候想去海边，我陪你去。”

    　　“嗯……周末去吧，你先忙工作，工作要紧。”

    　　“我看周末天气很好，适合去海边。佳期，别太累，以你的成绩，二轮面试直接可以过，放轻松。”

    　　“我想考第一，总分第一的话，可以减免一半学费。”叶佳期低头道。

    　　对于她来说，真得是一笔不小的钱。

    　　宁安忽然越发心酸，她难过地眨了眨眼睛，看向窗外，眼底是一层白色的水雾，朦朦胧胧。

    　　“好，加油。”宁安支持她。

    　　叶佳期高兴起来：“安安，我就知道你会这么说，我会加油的，我等会儿要去图书馆。哎，有个电话打进来了，我先挂了。”

    　　“嗯。”

    　　挂上电话，叶佳期低头查看手机。

    　　这个号码，她不陌生。

    　　是姚芝的手机号！

    　　叶佳期心里头一咯噔，心跳微微加速。

    　　她站到窗口，回拨过去。

    　　她微微屏住呼吸，她知道，该来的还是会来。

    　　“姚教授。”

    　　叶佳期看着窗外的风景。

    　　外面太阳当空，烈日炎炎，四处的景物都像是镀了一层金色。

    　　夏天真好，满眼绿色，就连空气里都是清新的气息。

    　　“叶小姐，有时间吗？来一趟京城大学吧，我替你找到了你父亲。”姚芝平静道。

    　　预料之中。

    　　叶佳期点点头：“谢谢姚教授，我现在就过去。”

    　　“嗯。”

    　　果然，有钱还是比不过有权。

    　　霍靖弈在京城的羽翼没有丰满，她找姚芝，是一个契机。

    　　如果左平昆真得是被乔斯年的人牵制，那霍靖弈绝不可能找到，时间耗下去都没用。

    　　但姚芝不一样，她的丈夫是国安部部`长。

    　　叶佳期迅速换了鞋子，背上包，打车往京城大学去。

    　　她今天穿得很简单，一袭碎花连衣裙，白色的高跟鞋。

    　　头发长长了一些，可以用发圈扎一个小马尾。

    　　去年挑染的黄色已经掉光，她的头发又变成了乌黑亮丽的颜色。

    　　今天又是一个晴天。

    　　日光灼热。

