
　　陈卓站在原地。

　　闭着双眼，似乎在沉思。

　　何超没有催促他，无论陈卓选择哪一条路，或者说即使任何一条路都不选择，都很正常。

　　“生死锻，不仅仅是他在锻脉的时候，每时每秒都面临生死煎熬。还有一个很关键的点：那就是只有在生死之间，才能让生死锻彻底成功。”

　　这句话，是校长高远明告诉何超的。

　　但是这番话，何超不能告诉陈卓。

　　因为高远明说，若是他将此话告诉了陈卓，就会让陈卓心中有了旁人给他指引的路。而生死锻，是没有路的！

　　每一个选择生死锻的天才，全都是自己走出来的路。

　　你告诉他，就会影响他的路。

　　那是大忌！

　　不知道过了多久。

　　陈卓睁开了眼，没有说出何超期待的话，而是平静问道：“老师，黑暗俱乐部是什么？”

　　陈卓从未听过这个组织。

　　何超笑道：“有光明就有黑暗。黑暗势力是永远无法消除的，就如同你在暗龙时，那些凶徒一直存在是一个道理。而黑暗俱乐部，就是隐藏在黑暗中的那些人创建的势力。这个俱乐部在全世界都有着它的影子，实力足以颠覆一些国家。但它并不是铁板一块。毕竟谁都想做那个黑暗之王。

　　至于黑暗俱乐部，基本上囊括了所有地下纷争、地下交易、地下搏斗。譬如：丹药、兵器、功法……等等一切非法交易。一些社会武者，没办法从正规渠道弄到修炼资源，便会去找黑暗俱乐部。我刚刚说的生死擂台，就是他们产业的一部分。甚至，他们跟我们国家一样，也会培养天才，培养强者。

　　黑暗俱乐部的人，一般不会针对我们武道大学的学生，也不会故意去掀起腥风血雨。不过能够进入里面的家伙，几乎全都心狠手辣。以后你如果遇到他们，小心点即可。不主动招惹，但也无需堕了威风。”

　　陈卓有些明白了。

　　想了想。

　　他摇头：“我来黄埔，就是不想让自己变成一个只想杀戮的机器。若是去地下打生死擂台，虽然对我的精神意志有着很大帮助，但却对我心境有很强的负面影响。”

　　生死擂台。

　　杀性太大，每个人都是冷血武器的刽子手。

　　那地方，估计比东华学府所谓的杀戮还要强十倍、百倍。若是他去了那种地方，他怀疑自己性格都会变得扭曲。

　　“哦？”

　　何超笑了笑：“也就是说你会选择第一条路或者第二条路？”

　　陈卓却是没有回答。

　　无论是第一条路，还是第二条路。

　　需要准备、酝酿的时间都太长！

　　区区不到一个月时间根本不够！

　　因为他需要的不是一点点精神意志的提升，而是质的飞跃！

　　哪怕何超也无法猜到他的真正目的。要让虚拟空间改变自己训练的时间，他估计自己精神意志至少要提升到2赫、3赫或者更高！

　　而且第一、第二条路虽然粗暴简单，可这样等同于将整个华夏所有同境界的天才，以及所有武道大学全都得罪了。

　　虽然在武道之路上，要无所畏惧，一往直前。但这样低情商的举动，却是得不偿失！徒然为自己、为学校招惹麻烦。

　　自己还是一个准武者，有什么资格喊最强？

　　这不是自信，是狂妄。

　　当然，最强路、无敌擂台的方法，以后可以走。譬如：当自己有一天要突破宗师的时候，或许可以借助这两个办法。那时候意义不一样，一个宗师对华夏太重要了，估计许多武道高手都愿意助他一臂之力突破境界。

　　可现在，不行！

　　他实力太低，没人买他的账，只会得罪人。

　　“我……”

　　陈卓正想开口。

　　忽然何超的手机响起，他接通一听，脸色变得凝重，快速对陈卓道：“你先在这里等我一下，学校几名导师从禁区抓了一只雷纹烈虎准备给高年级几名学生做教学用，现在人手不够，我过去帮下忙，马上就过来。”

　　陈卓眼皮猛跳。

　　雷纹烈虎？

　　六级妖兽！

　　实力相当于人类的六品武师！恐怕也只有三大最高学府有这个魄力，敢于去抓六级妖兽给学生教学用。

　　其他的武道学府，连个六品武师都够呛有。

　　在何超走之后，陈卓默默坐在办公室，心中思索着自己应该利用什么办法提升精神意志。若是再想不出来，那么自己只能放弃学校的奖励，无缘禁区了。

　　大约一个小时后。

　　何超终于回来。

　　此刻的何超衣服有些凌乱，手臂上有着两条狰狞的伤痕。

　　陈卓连忙站起问道：“老师，您受伤了？”

　　何超淡淡一笑：“皮外伤，没事。这雷纹烈虎不愧是六级妖兽，我和其他三名六品导师一起出手镇压，居然还是受了轻伤。尤其是它的嘶吼声，对我们的灵魂冲击很大。若是在禁区，我真不一定是它对手。”

　　妖兽天生就要比人类强大。

　　同境界的妖兽，几乎都要碾压同境界的人类。

　　“对了，你想好结果了没？”

　　何超眼里有着期待。

　　“我准备……”

　　陈卓刚想说出放弃任何一条路的话，忽然他僵住了，他心跳加快，问道：“老师，您刚才说雷纹烈虎的吼声，有着很大的灵魂冲击？”

　　“没错，就算是普通老虎发出一声巨吼，都有可能吓破许多人的胆，更何况是六级雷纹烈虎？它的吼叫相当恐怖，哪怕是最普通的嘶吼，也有着灵魂震撼的效果，令人不寒而栗。它若是它有意攻击人类，一声吼叫，即使四品武师都得崩溃。”

　　何超说话的时候，并没有注意到陈卓的眼睛越来越亮。

　　最后陈卓甚至激动得微微颤抖。

　　他马上道：“老师，三条路我都放弃。”

　　“全部放弃？”

　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　何超一愣。

　　便见到陈卓继续说道：“这三条路的确有极大可能提升我的精神意志，但是我觉得短时间内依然无法达到我的目标。所以我在想：既然老师您说雷纹烈虎的吼声有着类似人类精神意志攻击的效果。那老师您能不能安排我去关押雷纹烈虎的附近？

　　我想借助它的吼声，来锻炼自己的精神意志。”

　　“什么？”

　　何超差点跳了起来，眼神惊疑不定。

　　他第一反应就是陈卓疯了。

　　借助雷纹烈虎来锻炼精神意志，他想都不敢想。

　　“不行！”

　　何超严词拒绝，“你才是准武者，连一品武者都不是。连我在面对雷纹烈虎的吼叫时都不敢大意。若是你敢正面听到它暴怒的吼叫，跟我精神意志全力一击没有什么区别。你会在瞬间意识崩溃，精神被它的吼叫摧毁，成为白痴。”

　　“我知道，但我刚开始不一定要去跟它正面硬抗。只需要隔着一段距离就行。”陈卓道，“老师，我觉得只有面对高等级妖兽的压迫，我才能时刻利用精神意志去抗衡，在这样的环境下，才有迅速提升精神意志的可能性。”ŴŴŴ.23sk.com

　　有压迫，才有进步。

　　在陈卓看来，一头六级雷纹烈虎，绝对会给他足够的精神压迫。

　　何超道：“你太想当然了。你说的这种办法，并不是没人想到过。但是妖兽天生就有着很大的气势压迫，而且它的吼叫不是固定的，不确定因素太大。稍有不慎，就是灾难。

　　更何况，你和雷纹烈虎之间，相差了足足六个境界。你可知道这是什么概念？

　　一个境界，就是不可逾越的距离。

　　六个境界，等同于天和地之间的差别。

　　而且这六个境界之间，还有着从准武者到武者，以及武者到武师，两个大境界。

　　不行，不行。

　　你还不如来我这里，我每天抽出一个小时给你进行精神意志的压迫训练。这样效果绝对比你去面对雷纹烈虎要好，而且安全可靠。”

　　每天抽出一个小时，已经是何超的极限。

　　首先，他没那么多时间。

　　其次，持续一个小时的精神意志压迫，即使何超是六品巅峰武师，也是一个不小的精神负担。

　　可陈卓思索了片刻，便摇头。

　　一个小时？

　　依然远远不够。

　　他要24小时连续不断的精神压迫。

　　他目光中透露出认真和执着：“老师，让我试试吧，您刚才说我短时间内要提升精神意志只有三条路可选择。或许我就踏出了第四条路呢？”

　　第四条路？

　　何超心颤抖了一下，他再次想起高远明说过的话：

　　陈卓有着他自己的路。

　　你无法干预。

　　也不能干预。

　　眼里闪过复杂的神色，他深深吸了一口气，然后开口：“好，我给你安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第148章：第四条路免费阅读。https://xs.23sk.com 