    席思瑶的笑意一点一点僵固，她忙垂下头道，“那这个艺人太不识抬举了。”

    “我取消她的代言，并且警告她，如果再有下一次，我必将封杀她，现在她所在公司的艺人，都没有资格拿我公司的代言。”唐知夏笑意淡雅温柔，但眼神杀伐凌厉的望着对面的席思瑶。

    席思瑶握紧咖啡杯，一时之间竟不知道说什么了，她没想到唐知夏这顿饭是对她的警告。

    “思瑶，你觉得我做得对吗？”唐知夏笑问一句。

    “对，我也觉得不能让人破坏你和九宸哥的关系。”席思瑶忙自然笑应。

    “她当然没有这种能耐破坏我们的关系，我只是觉得碍眼罢了。”唐知夏喝了一口茶，“好了，不聊这些了，我们聊点别得吧！你现在在工作吗？”

    “是，我进了一家金融公司。”席思瑶点头道。

    “凭你的条件当然能找到一份好工作，工作之余，也别忘记寻找自己的另一半呀！”唐知夏笑道。

    “我忙，没时间谈恋爱。”

    “如果我有合适的，倒是可以介绍给你。”唐知夏热心道。

    席思瑶忙摆摆手，“不用了，知夏，谢谢你的好意。”

    唐知夏也不强求，这时菜上来了，两个人继续聊着其它的事情，而唐知夏的目地达到了，她相信席思瑶应该听得出她刚才话意的双层意思。

    吃完饭，两个人起身离开，席思瑶提着一件被套好的西装道，“知夏，这是九宸哥昨天的西装，需要我送去干洗吗？”

    “不用了，交给我来吧！”唐知夏不劳烦她了，伸手接过西装挽在手里。

    两个人出来了餐厅，唐知夏指着自己的车，“我的车在那，下次见，再见。”

    “再见。”席思瑶目送着她，只见她的车上开车的是一个女保镖，很快她的车离开了。

    而席思瑶才微微松了一口气，唐知夏的手段也并不简单，就这样含沙射影的对她一番警告和敲打。

    唐知夏拿着席九宸的这件西装，她朝杨橦道，“这件西装不要了，你处理一下。”

    “好的，太太。”

    唐知夏也是可惜了这件西装，可是，沾上了别得女人的味道，她就不想要了，再不会让自家老公再穿了。

    在这一方面她也是有洁癖的。

    她希望席思瑶把她的警告放在心里，不要再招惹事端。

    简之霈的别墅里。

    乔雪媚出去逛街，简之霈出去办事，她开始认真做事，端了一杯水给简之霈打扫他的书房桌面，以及擦试所有沾有灰尘的地方。

    她在收拾文件之际，不由看见了一个签名，笔劲有力，潇洒帅气，正是这个男人的字迹。

    她正蹲身在桌子下面擦着，冷不丁听见有人推门，她吓了一跳，赶紧起身。

    “咚…”的一声碰撞声响。

    她的额头和桌子撞了个正着。

    简之霈看着一手拿抹布，一手捂额站起身的女孩，他微微震愕。

    “你在干什么？”他问。

    “我在给你擦桌子。”叶弯弯老实回答。

    简之霈见她这么积极干活，他走到她的面前，看着她额头被撞红的地方，肿起来了。

    “去敷一下。”

    “我没事。”叶弯弯不怕疼，可就在她刚要过去，男人突然一把揽住她的腰，她吓得往桌上一仰首，男人顺势就将她抵压在桌面上。

    “就这么急着报答我？”男人俊颜逼近。

    如墨的瞳仁，仿佛一泓清冽雪泉，干净而深邃，这张脸，绝对压迫感满满。

    叶弯弯微张着红唇，不敢相信这个从认识以为就倨傲清冷的男人，会在午后的阳光下对她做这种事情。

    “我…我的确想报答你…”叶弯弯结巴了一下。

    “那就照我的方式来。”简之霈说完，也不知道心头哪里涌来一股冲动，竟然想要再品偿她红唇的味道，昨天在酒店冲动的亲了她一下之后，就觉得有些上瘾了似的。

    他必须要确定一下，她的唇瓣真得如果冻一般柔软香甜吗？

    这个想法一起，他便没有再犹豫，对准她两片微张的红唇就覆了下来。

    吓！

    叶弯弯脑袋一片空白，受足惊吓。

    这个男人又吻她了？

    简之霈发现她的腰际够软，够柔，在他的桌面上，她纤细如蛇的腰段，令他的身躯也跟着热了，而唇上，他更是一遍一遍的确定她唇瓣的柔软度，香甜之极。

    午后的书房，激情悄然上演。

    叶弯弯闭上眼睛，感受着男人时而霸道时而温柔的吻，她竟偿到了一种恋爱的甜蜜。

    最后，简之霈抽身，叶弯弯逃似的跑出去，空气里，还飘散着一丝暧昧因子。

    叶弯弯气喘息回到房间，受足了一只受惊吓的小兔子，她捂着红唇，满脑子都是男人清冽霸气的吻，这完全超出了她的接受范围之外。

    这个男人给她的感觉一直是禁欲的感觉，难道是她的错觉吗？

    而他刚才说照着他的方式来报答，难道是要她献身吗？

    简之霈单手插兜站在落地窗前，黑衣黑裤，身姿硬朗，俊颜紧绷着，那双素来如雪山冰冷的眸子，跳跃着一丝火光，连他的气息也有些不稳。

    他对叶弯弯有感觉，这是什么见鬼的事情？

    就在刚才，在他那张书桌上，就证明了这一点。

    乔雪媚从外面回来，今天又是购物大丰收的她，身后的佣人提着大包小包进来。

    “你们下去吧！”

    佣人放下这些衣袋便离开了，而乔雪媚抬头唤了一句，“叶弯弯。”

    叶弯弯从房间推门出来，朝楼下应了一句，“乔小姐。”

    “下来替我整理一下。”乔雪媚翘着腿，吩咐一句。

    叶弯弯下楼了，乔雪媚让她把这些东西都拿出来整理，叶弯弯拿一双，她便把价格给报一遍。

    “这一双限量牌高跟鞋，价值十八万，你给我小心点。”

    “这件真丝睡衣，价值九万，你一根线都不许给我弄出来。”

    “这个包包价值一百八十万，你别乱碰，碰坏了你赔不起。”

    叶弯弯，“…”

    乔雪媚这种消费观念，她是不认同的，当然她也不会羡慕她，因为空虚到只能购物来取乐，并不是一件多高尚的事情。

    “简哥哥，你看我买得这件衣服好看吗？”乔雪媚拿起一条裙子就在身上比着。

    而扶着扶手下楼的男人，则盯着她身边那个弯腰整理的女孩背影。

    叶弯弯听着身后的脚步声，吓得手里拿着的包包碰得一声，落在地上。

    乔雪媚目光一看，责备脱口而出，“你竟然把我最贵的包扔地上？”

