    第143章大变活人

    衣服，是洛宵宵亲自给人买的衣服。

    手铐，是洛宵宵她冤种老弟亲自想办法搞到的。

    罪，是洛宵宵一个人受的。

    洛宵宵后悔了。

    什么叫念念不忘必有回响，她悟了，她就不该看那些偏执霸总的小说，更不该听劳什子古早霸总广播剧！好好的小白花,什么时候被熏陶成黑心怪了，都会玩手铐了？

    这下好了，她家这位也彻底黑化了！

    “傅总，有话好好说！我肯定知无不言言无不尽，餐厅风水不好，你饶了我吧。”

    手铐碰撞出‘坷垃坷拉’的声音,傅斯欲却不为所动的离开了洛宵宵的身边。

    他起身拿过桌子上装蛋糕的大盒子,小心翼翼地拆掉外面的缎带，拿去透明色的外包装,让里面光洁无暇的蛋糕正视在爱人眼前。

    “想吃哪块。”

    他抽出餐刀指了指蛋糕。

    洛宵宵感觉，如果不是杀人犯法，这把餐刀大概率会指在自己脖子上。

    “哪、哪块都行，你切的我都喜欢.....”

    “不对。”哪知，傅斯欲主动打断道：“你还没许愿。”

    说着，他从装饰箱里找出二十四的蜡烛插在蛋糕正中央，顺便为人贴心的带上了小寿星专属的皇冠，只听啪嗒一声，餐厅瞬间漆黑一片，只剩下手机手电筒的微弱灯光。

    男人眯着眼睛，嘴角弯起一道极浅的弧度。

    看起来像是个专心装饰着娃娃的自闭症患者。

    洛宵宵：......把她幼稚嘴毒的霸道总裁还给她。

    “傅总，别这样，我害怕。”

    这架势不像是过生日，感觉像是要给她过忌日一样...

    “不喜欢？”倏地，傅斯欲扬起一抹淡笑，微微挑眉道：“点蜡烛许愿吧,今天可以破例为你实现一个愿望。”

    洛宵宵挣扎着抢答道：“我许愿你现在放了我！”

    傅斯欲点蜡烛的手一顿。

    然后，他潇洒的划开火柴，为人点起蜡烛，阴寒道：“许愿无效。”

    ——所以就是哄孩子玩的吧！都结婚好几个月的老夫老妻了，玩什么禁锢play！

    “呼。”

    男人吹灭了蜡烛，餐厅内燃起了淡淡的烛光。

    “开始吧，许愿。”

    “许愿都得双手合十才准，你这样我许不出来。”洛宵宵低眉顺眼的撒娇道：“好哥哥~人家想...”

    “愿望我会给你实现，不需要双手合十，一样很准。”

    而且只会比所谓的老天爷更准。

    毕竟神仙实现愿望的几率只有百分之零点零几，傅斯欲用钞能力实现愿望失败的几率也只有百分之零点零几。

    “...那我没想出来要许什么。”

    “可以留着，以后再许，吹蜡烛吧。”

    “......”行吧。

    洛宵宵感觉自己现在成了提线上的木偶，一举一动都得看人脸色，全程都得看人的编排，可以说是非常被动了。

    傅斯欲怎么像是变了一个人，黑化了，是真的黑化了！

    他以前绝对想不出这么多花样！

    他可是亲一口都要脸红好久的小白花啊啊啊！！

    是谁改变了他，是谁！

    她不知道的是，改变对方的不是别人,正是她和她一书柜的青春疼痛霸总文学。

    她许愿。

    如果能再给她一次机会,她一定好好对人，绝对不和他拌嘴不惹他生气，乖乖做她的豪门小娇妻。

    “可、可以点灯了吗？时间不早了，我该睡觉了......”

    傅斯欲扬起声调的‘哦？’了一声：“九点睡觉？傅太太活得很健康啊。”

    熬夜玩家默默低下高贵的头颅：“过奖了过奖了...”

    一切流程都进行完毕，傅斯欲却迟迟没有点开大灯，他不知从哪又翻出来一根长蜡烛，点燃放在了桌子的正中央。

    屋内昏暗的有些过分，洛宵宵视线模糊的看着眼前的蛋糕。

    男人优雅的切下一块蛋糕在人眼前晃了晃：“吃吗？”

    “吃...”洛宵宵哪敢回答不吃。

    傅斯欲明知故问道：“想怎么吃？”

    洛宵宵脸颊唰的一下红的几近滴血，手都被铐住了，她能怎么吃？她躺着吃！

    “你喂我......”

    男人满意的点了点头：“想让我怎么喂？”

    洛宵宵：“...”

    “我想让你用手拿着勺子轻轻的挖出一口，温柔的放在我的嘴里。”

    傅斯欲：“回答错误。”

    洛宵宵：“？”

    “这不是个选择题吗？啥时候变成判断题了？？？你演我！”

    她耍赖的蹬了蹬脚，拼命的在宣泄自己的不满。

    “是吗？”

    傅斯欲意味不明的哼笑了一声，随后他褪去了自己的居家外套，轻轻的掀起轻薄的衣衫。

    他从蛋糕上沾起一抹奶油，顺着自己的腹肌滑落出一道傲人的弧度。

    好健硕的奶油，不是，好白的腹肌，也不是。

    洛宵宵的眼睛都看直了，盯着男人火辣的腰线和腹肌不自觉吞了两口口水。

    什么，想用身体勾引她？

    不好意思，她是有尊严的人！

    她刻意撇开自己逐渐不自在脸，但是眼睛无论如何都离不开对方的身子......

    “你要想这么让我吃，那也不是不行...”洛宵宵欣喜若狂，不对，是忍辱负重道。

    傅斯欲却像是奸计得逞了一般，放下衣物，道：“想得美。”

    “你？！”

    说时迟那时快，一股温热的暖流忽然从女人的鼻子里流了出来，她双目瞪圆，难以置信的察觉到，自己竟然流鼻血了！！

    不是吧，洛宵宵，你没点出息哇！！

    “咳咳咳！”

    另一边，傅斯欲也没想到事情会发生到这个地步，他就是想逗逗洛宵宵，没成想她这么馋自己。

    一时间，神秘的阴骛消失不见，他眼疾手快地抽出纸巾堵在人鼻子上：“仰头！”

    “唔唔唔！”仰个屁头！流鼻血不能仰头，血不全回流了吗？！都喝了！

    奈何傅斯欲力气太大，见小娇妻不配合，干脆一不做二不休，直接活生生的将对方的脑袋扳了起来！

    任凭对方怎么挣扎他都不为所动。

    洛宵宵：“......”你个智障给我手铐解开啊！！你干堵我鼻子有什么用！我要去洗脸啊！！

    “放开我！”

    没有生活常识的大笨蛋！！

    ?  ?别人吃炸鸡我也吃

    ?      别人喝奶茶我也喝

    ?      别人搞蛋糕我也搞

    ?      别人九十斤我不吭声

    ?  

    ????  

    (本章完)

