    “别拦着我。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哥们冷静一下，你听我说，你现在真的不能去上网区啊。”

    “妈的，队友在等我打团啊，让开。”

    “......”

    接下来网咖厕所门口生了什么事，网管究竟有没有让“喷屎男”去上网区跟队友汇合，徐子枫俩人已经不得而知了，因为他们离开了网咖。

    出来后，俩人向着学校走去，路上，徐子枫皱着眉头一言不。

    这次中途强行放弃“正经事”来帮他的这个人，叫许银，外号骚猪，之所以叫他骚猪，是因为他人骚。

    当然，还有另外一个原因，许银疯狂崇拜pdd，正因为如此，他才自己给自己取了个外号叫骚猪，跟他偶像是同一个外号。

    pdd是谁？

    全英雄联盟最骚的骚猪啊，只要是会玩英雄联盟的，无论男女，谁不知道他？

    尤其是起小点专门给pdd特别制作的“鬼畜”视频。

    那才叫“骚”出了境界。

    “对了枫哥。”

    眼看徐子枫一直不说话，骚猪就忍不住开口了，只听他问道：“不是说好各找各的猎物，各约各的炮么？，好端端的，你怎么把裤子给弄没了啊？我明明记得你离开的时候，是穿着裤子的啊。”

    徐子枫闻言，顿时停住了脚步，他淡定的看了骚猪两眼，顿了几秒，然后才说了句：“骚猪，我说裤子被女人抢了，你信吗？”

    “啥玩意？裤子被女人抢了？”骚猪眯着眼睛，表情惊愕。因为体重因素，他脸上肥肉很多，所以导致五官看上去比较小。

    特别是眼睛，尤其是他眯眼的时候，两个眼眶就好险陷进了肉里面一样，几乎完全看不到眼睛了，然后只能看到口鼻以及两条黑浓的眉毛，这是最骚的。

    “嗯。”徐子枫点头。

    “哈哈哈，枫哥，你他吗逗我玩呢？连我这个约炮界的小学生都打响咱们大学时代的第一炮了，你却告诉我你被女人抢走了裤子？”骚猪张大了嘴巴，脸上的肥肉抖个不停。

    “老子逗你个屁，这臭女人千万别让我在遇见，对了，明天跟我去补办一下身份证，银行卡。”徐子枫咬牙切齿道。

    “啧啧啧。”

    骚猪伸手摸着下巴，眯着眼睛道：“我倒是很想见识一下，到底是什么女人能抢走你的裤子。”

    骚猪说完，又无所谓的摆了摆手说：“枫哥，想报仇还是等下次有机会遇见再说吧，快回宿舍跟新同学见个面，然后去吃饭吧，我饿了。”

    “刚才那么多新鲜的，又不见你吃？”徐子枫没好气的瞪了他一眼，然后俩人就回了宿舍。

    俩人刚来到宿舍门口，还没开门，就听到宿舍里面传来一阵“淫荡”的笑声。

    俩人对视了一眼，骚猪伸手把门推开，徐子枫一眼就看到宿舍里面多了四个陌生人，只见其中三个挤在一张床上，中间那位手里拿着手机，三人正一脸春心荡漾的盯着手机看。

    而另外一位戴着眼镜的，则是躺在床上打着电话。

    俩人迈步走进宿舍，那三个人里面，其中一个身材消瘦，面色蜡黄，像个猴子一样的人对着俩人拼命的招了招手说道：“你俩也是511宿舍的？快来快来，劲爆玩意，过来一起看。”

    “吸，这身材...”

    “尼玛，我身经百战都快忍不住了。”

    徐子枫和骚猪对视了一眼，俩人没说话，而是默默的走到了他们旁边，他们究竟在看什么，其实徐子枫心里猜到了一个大概，而且有很大把握。

    当他看到手机画面的时候，脸上露出了一服果然如此的笑容。

    骚猪则是惊呼了一声：“哎哟，龙泽美亚第一部片子出来了？你去哪里找的种子？”

    不等他们说话，骚猪伸手推了推徐子枫道：“枫哥让一让，龙泽美亚啊，我心中的级女神啊，她第一部片子的种子千金难求啊。”

    徐子枫还没说话，就被骚猪肥胖的身体挤开了。

    “这他吗一宿舍的**丝啊。”徐子枫道了句就走开了，他现在可没心情看片，心中的闷气还憋着呢。

    半个小时后，一群家伙终于收场了。

    “爽。”

    “真Tm想现在就撸上一。”

    “靠，别他吗恶心啊。”

    “哥几个先别闹了，片已经看完了，咱们宿舍的人也到齐了，我看还是先互相介绍一下吧。”

    “这个提议不错。”

    “我先来。”无论是身材还是样貌，都像猴子的这人拍了拍自己的胸脯说道：“哥几个，我叫冯二，你们可以叫我猴子。”

    猴子说完，刚才拿着手机的那人就主动接上说道：“哥几个，我叫李小白，你们可以叫我小白脸。”

    他刚说完，徐子枫几人明显的愣了一下。

    这时候，李小白忽然从兜里拿出一面巴掌大的镜子照了照，在他照镜子的时候，徐子枫注意到，李小白拿镜子的手，竟然捏着兰花指。

    在看他白皙的皮肤以及刚才说话时的娘娘腔，徐子枫忽然忍不住问了句：“你是同性恋？”

    徐子枫话音一落，众人皆惊。

    “放屁，我喜欢女人。”李小白赶紧解释道。

    “那还好。”徐子枫松了口气，他就怕李小白真的是个同性恋，万一以后的某个夜晚，被爆菊怎么办？

    接下来大家继续自我介绍。

    一番介绍以后，大家也算是相互认识了。

    另外两个，一个叫潘大明，刚才跟李小白他们一起看片的。

    一个叫董小军，刚才躺在床上打电话，戴眼镜那位。

    “哥几个行李都整理好了吧？走，咱们第一次见面，应该进餐馆吃顿丰富的，我请客。”李小白说的很豪气，可惜他的言语和神态之间，总会带着娘娘腔的味道。

    “那感情好，我快饿死了。”骚猪砸吧着嘴。

    有人请客，徐子枫当然不会拒绝，正好他现在身上也没钱，于是六人一起离开宿舍来到学校门口找了家看上去生意挺火爆的餐馆。

    由于这几天新生报道，还没正式开学，六人吃饭的时候，当然免不了喝上几口。

    席间，几人聊着聊着，就自然而然的聊到了游戏这个话题，说到游戏，猴子第一个开口问道：“哥几个都会玩英雄联盟吧？”

    “废话，这年代不会玩英雄联盟多丢人啊？”潘大明嗤笑一声，急忙回应道。

    “确实，大明你现在是啥段位啊？”猴子一脸笑意的问道。

    “黄金一，一区的。”潘大明嘴角扬了起来，挺得意的说道。

    “一区黄金一？不错啊，这要是在郊区，最少也是钻五左右的技术了吧？”李小白满脸羡慕的插嘴道。

    “必须滴。”看到李小白羡慕的样子，潘大明脸上的表情显得更加得意了。

    猴子点点头，然后看向徐子枫，骚猪，董小军问道：“难道你们三个都不会么？”

    董小军扶了下眼睛道：“我会一点，不过玩的不是很好。”

    “玩的不好没关系啊，你哪个区的啊？兄弟以后带你上分，不敢说带你上王者大师，至少郊区钻石应该没什么问题。”猴子自信笑道。

    “哇，猴子，你什么段位的？这么牛？”潘大明震惊道。

    “一区钻石二，还算勉勉强强吧。”猴子略微谦虚的回了一句，然后顿时引起了一片惊呼。

    “妈的，这么强？”

    “猴子，以后就由你带我上分了。”

    “沃日，想不到咱们宿舍竟然有钻二高手啊？”骚猪也被震惊到了，他惊呼完以后，便情不自禁的看向了身边的徐子枫。

    徐子枫也看了他一眼，这时候猴子主动举起酒杯说道：“哥几个，我也不吹逼，反正以后咱们就是兄弟了，放心，我肯定会挨个把你们全都带上钻石，这话是我猴子说的，要是我没做到，我是狗养的，干杯。”

    “哈哈，猴子，这话可是你说的啊，我他吗玩了三年，每年都是白银五啊，我就等着你带我装逼带我飞了啊，来来来，干杯干杯，今天哥几个不醉不归。”骚猪笑眯眯的举起了手中的酒杯。