    <div id="content">    世上没有解不开的仇，如果有，一定是钱没到位。

    一听朱勋表示加钱，陆北果断放下私人恩怨，大方表示，刚刚大嫂用胸口偷袭他拳头的行为既往不咎。

    只此一次，下不为例。

    听到这般无耻言论, 夏月蝉气得花枝乱颤，怒视自家丈夫，都怪他乱出馊主意。

    朱勋深感委屈，夏月蝉生气，他还纳闷呢，明明确认过眼神, 是自己人, 怎么就成正人君子了？

    挠头.JPG

    朱勋和夏月蝉的出现，是因为皇极宗职责在身, 不得不来。

    同样是体制内的人，陆北表示理解，之前的对战，双方都有所克制，谁也没有痛下杀手的意思。

    误会解开了, 价格就好谈了。

    陆北也没有为难朱勋夫妇，委婉索要了一笔资源之后, 又委婉提及了自己也有一个双修道侣。

    阴阳离合术的技能已经到手，但陆北不想为其腾出一个临时技能栏，索要技能书另行修炼。

    朱勋恍然大悟，嘿嘿一笑朝陆北递了个眼神，勾肩搭背避开夏月蝉, 偷偷塞了本秘籍过去。

    “大哥，这怎么使得，秘术岂可轻传？”

    陆北死死攥住秘境，直呼无功不受禄，礼物实在太贵重了。

    “贤弟这话说的, 见外了不是。”

    “没有，主要是……”

    话到一半，陆北看清技能书上写着的‘金枪八十一式’等字样，一秒翻脸，推开臭不要脸的朱勋，指着他的鼻子大骂：“姓朱的，陆某忍你很久了，这是什么破玩意, 污秽糟粕，何等不堪入目, 我要的是这种东西吗？”

    再次被侮辱到，陆北颇为愤慨，收好秘籍, 反手赏了朱勋一拳。

    “贤弟这是作甚, 就算卸磨杀驴, 未免也翻脸太快了。”

    朱勋呕出二两血，挥挥手赶走欲要上前的夏月蝉，一切尽在掌握之中，女人家不要过来捣乱。

    “陆某缺的是双修法门, 要正经的, 气息相连的那种, 不是相连的那种！”

    “贤弟此言差矣，为兄过来人，很明确告诉你一句，再正经的双修法门，练到最后都会不正经。”

    朱勋唏嘘一句：“要么是你，要么是她，总之，肯定有一个先不正经。”

    陆北：“……”

    有理有据，无法反驳。

    朱勋又笑了两声，将一本‘阴阳离合术’的技能书送上：“贤弟的意思朱某已经明白，这本拿回去好生修炼，具体什么情况，为兄只能说一句妙不可言，你和弟妹好生修炼，定然有所斩获。”

    以防朱勋再拿一些乱七八糟的污秽书刊碍眼，陆北下意识翻了几页，看完之后，深感涨姿势。

    还有，画工巧夺天工，堪称艺术界的无上瑰宝。

    两本技能书没有直接联系，但意外地可以同时使用，这么一看，朱勋一开始倒也没给错东西。

    那么问题来了，师姐什么时候向他敞开闺房呢？

    喜提两本技能书，陆北笑着看向朱勋，好处捞到了，接下来就是经验了。

    不怀好意的目光直把朱勋看得毛骨悚然，飞快退至贤妻身旁，色厉内荏道：“贤弟，做人要言而有信，为兄已经加钱了。”

    “自然，陆某言出必行，拿钱办事，不会为难两位，但是……”

    陆北搓了搓手：“两位无功而返，长老院那边不好交代，你们去西王府要跑路费也不好开口，陆某吃点苦，帮两位一把。”

    “……”x2

    你这人，好小的心眼。X2

    朱勋和夏月蝉不知陆北馋他们的击败经验，只当这人小肚鸡肠，还在对之前的站队耿耿于怀。

    小世界散去，金光远走西王郡方向。

    夏月蝉艰难起身，一旁的朱勋觍着脸过来相扶，被她一脚踹开。

    “边去，看你就烦。”

    “你都烦多少年了，还没烦够吗？”

    朱勋小声BB，扭头发现不止他夫妻二人，随行的几名客卿也被陆北一并放了出来。

    就是模样有些凄惨，人人带伤好不狼狈，尤其是那个初具人形的妖修，朱勋用了排除法才把人认出来。

    “还行，这小子够敞亮，或许心眼不大，但他收了钱是真办事。”

    朱勋感慨一声，乐道：“夫人，咱们赶紧回去，将今天的事只字不差汇报长老院，之后就等着看戏吧。”

    “你说，天剑宗的斩乐贤死了吗？”

    “肯定没有。”

    朱勋笃定道：“这小子奸猾似鬼，看似无法无天，但比谁都守规矩，岂会得罪天剑宗，如料不差，斩长老活得比谁都好。”

    “那么，以他的性子，价高者得，咱们皇极宗能把斩乐贤买下来吗？”

    “嘶嘶———”

    朱勋倒吸一口凉气，惊叹道：“夫人，此计甚妙啊！”

    “能成？”

    “肯定不能。”

    ……

    另一边，陆北直飞西王郡，皇极宗的大管事和大统领同样不在计划之内，但比起斩乐贤，这两人绝不可扣押，更不能绑了勒索好处。

    不仅不能，还得卖个面子，顺手将几个客卿完璧归赵。

    他在西王府上空晃荡了一圈，刷了刷存在感，而后转道直奔献州玄阴司衙门。

    手里有一幅画，想请本地的鹧吾紫卫品鉴一番，看看是否为当今天子真迹。

    他没别的意思，单纯就是分享名家大作，但鹧吾看了之后，误会他有别的意思，那他就管不着了。

    一盏茶后，陆北离开献州玄阴司衙门，鹧吾一路送到门外，他是个聪明人，知道陆北专程见他一面所为何事。

    一切尽在不言中，只可惜，以后不能常去西王府蹭饭了。

    ————

    宁州，东王郡。

    玄阴司临时衙门，地宫大牢。

    陆北甩手砸出大片锁链，指着一众昏迷不醒的俘虏道：“关关好，跑了嫌犯，本官拿你们的人头顶上。”

    一众跑腿的金卫上前，走常规程序，将众俘虏扣上枷锁，穿了琵琶骨，挨个关入小单间。

    没有成功。

    这群俘虏，两个合体期，余下都有炼虚境修为，玄阴司特制的刑具对他们无可奈何，真想把人锁在大牢，得送到京师的玄阴司总部。

    陆北也不多说，摸出双玄宝图，临时布置了阴阳五行阵图，以锁链将俘虏挨个拴好。

    “老二，这些都是什么闲杂人等，数量有点多……咦，这还锁着一把剑？”

    狐三摸着下巴，挨个审视过去，郡主朱齐明算是二进宫的熟人，西王朱齐可有详细情报，他一眼便能识别，其他人就有些模糊了。

    “我来给大哥介绍一下。”

    陆北指着顾子辛三人说道：“这三位分别是渡云山庄、紫光剑宗、惊雷门的掌门人，和西王府穿一条裤子，人均炼虚境修为，偷袭朝廷命官，也就是忠君爱国的我，当场擒下。”

    “原来是他们三个……”

    狐三无语看向陆北：“这和说好的不一样，怎么把人带回来了？”

    “带回来给大哥抽两鞭子泄泄火。”陆北严肃脸道。

    “义气！”

    狐三欣慰点点头，不愧是他，人群之中一眼找准目标，认了个好贤弟。

    “这几个是西王府的修士，都姓朱，十有八九是西王的亲戚，偷袭朝廷命官，被我当场擒下。”

    说到这，陆北看了狐三一眼：“带回来，给大哥抽两鞭子。”

    “讲究！”

    狐三连连点头，贤弟固然平时嘴臭，大哥出了事，是真帮忙。

    “这位就不得了了。”

    陆北指向朱敬亭：“西王府朱敬亭，档案里最重要的一人，我请他来宁州做客，不怕西王府赖账不给钱。”

    “啊这……”

    狐三听得头皮发麻，档案里写得很清楚，朱敬亭有合体期修为，实力强劲，不可轻易为敌。制定计划的时候，他反复叮嘱陆北，敌得过就打，敌不过就跑，没必要死磕，有朱齐明一人在手足矣。

    万万没想到，陆北不仅把人干趴下，还把人带回来了。

    一时间，狐三感叹连连，以前是他小人之心了，贤弟待他如此，娘亲百年之后，定然不会将他赶去柴房。

    “二弟圆满完成任务，还超额……咦，这人是谁啊，西王府还有别的高手？”

    狐三指着斩乐贤，后者闭目垂头，黑发遮面颇为狼狈，然其满身宗师气势不可小觑，绝非顾子辛等人可比。

    好似一柄神兵在鞘，出则尸山血海。

    “这位来头就大了。”

    陆北赞叹道：“他名叫斩乐贤，持有神剑大威天，位居九剑，是天剑宗长老，货真价实的实权派。”

    “咳咳咳———”

    狐三愣了半晌，呼吸逐渐短促，一口气没续上来，咳得眼泪都出来了，他一把抓住陆北的胳膊：“老二，你疯了，让你去西王府讨回公道，怎么把天剑宗的长老抓回来了，这…这……快快来人，赶紧给斩长老松绑。”

    铁剑盟意图造反，欲要光复前朝青乾，狐三是少有的知情者之一。

    正是因为心知肚明，他才更清楚斩乐贤不能抓，至少现在不能，牵一发则动全身，万一天剑宗误会了什么，提前造反打了皇极宗一个措手不及，陆北肯定吃不了兜着走。

    “大哥莫要如此！”

    陆北一把拍开狐三的咸猪手，四目对视，义气满满：“此人是西王府的保护伞，不把他抓了，西王府不会低头。”

    “可是你惹了……”

    “只要大哥能出这口恶气，我怎样都无所谓的。”陆北斩钉截铁道。

    “贤弟！”

    狐三双目泛红，狠狠拍了拍陆北的肩膀，啥也不说了，别说以后住柴房，当坐骑他都认了。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		