    最后一天的下午，在党校结业后，回到暂且能称之为“家”的房子里，暂时还有点陌生，（对了，今天提笔，才想起遗漏了一个体检的过程，其实体检早在报道当天就做完了，几个人，拉到铁路医院，两小时不到就全部做完了。）陌生的房子，陌生的小区，陌生的邻居，陌生的一切。

    把行李里面的被单套在床上，把被子套好，将衣服毛巾牙刷牙膏摆放好，一顿收拾就已经是晚上了，七点半左右，突然传来了敲门声，我猜测估计是明明哥来了，毕竟我刚搬进来，谁也不认识，这个点除了明明哥我想不到还有谁能来找我？

    一开门，果真，明明哥用打量的眼神走了进来：“哎哟，不错哦，收拾得挺立整，走，请你吃个夜宵。”没有拒绝的理由，和哥一起出去了，来到隔壁的夜宵一条街，到了包厢一看，有五六个人早就到了，待明明哥一一介绍后才知道：从左到右分别是“明明哥司机、秘书、wj政治工作B主任、wj一把手秘书、大院警勤中队长”。我一一打了招呼后入座。

    “各位，今天是我弟弟党校结业的大好日子，这意味着什么？意味着明天开始，我弟弟就要走向重要岗位，担任重要职务，首先把大家叫过来，是想给大家介绍认识下我弟弟，他不仅是我弟弟，今天开始也是你们各位的弟弟；其次同时也想借此机会聚一聚，今天是周末，不在禁酒令范围内哈！大家敞开了喝。”明明哥大手一挥。夜宵开始了。

    于是乎大家各种“年轻有为”便贴上来了，每一句带有不知真诚与否的话语背后就是一杯酒，考虑到周一要上班，我不敢喝太多，和他们一一加了微信，打了一圈后，便不再怎么喝酒。这场夜宵持续到晚上十一点半，结束后，我和哥哥散着步，聊着天回家了。虽然没喝太多，不胜酒力的我还是没记清楚哥哥讲的，只记得那天他很高兴，止不住夸我…

    睡前我定了五点半的闹钟，为什么这么早？因为对路线啥的都不熟，想早点起来，至少哪怕坐错了车，还能有时间补救。

    第二天还没等闹钟响，我就醒了，全身还散发着昨晚的酒味，起身洗好澡，穿好衣服，拿好钱包和单位、大院的通行证后，离开家了。

    省行政中心，是一省的大脑枢纽，所以各公交车指示牌都写得很清楚，因此并不太难找，早晨的公交车人虽多，但因为路上车少，毕竟早行的人们着实有限，所以一路畅通无阻地到了单位大门附近的公交车站，此时才七点一刻。

    刷卡，进行政中心，满脸感慨，小时候的梦想是当二伯一般的警察，怎么都想不到一毕业就到省“衙门”上班。嘴角不自觉地流露出微笑，趁着早晨的清新空气，往北一楼走。在这不得不说的是，经过几次的探寻，我发现北一的位置很巧妙，虽然隐藏在建筑中，而且这个建筑群确实大，但北一却是实实在在建筑群的中心，右边是南一（政府领导办公楼），前边是北二，右边是北三，后边是北五（纪律委办公楼）。

    到了北二，早早的就有物业人员在门口迎接了，“领导好，请问您是去哪栋楼？”一位长得非常可爱的女孩子轻声问道。

    “我到北一。”我赶紧回答道，同时将一卡通从钱包拿出，给她看，她看了一眼后收回，并给我开了门。

    我听到她自言自语道：“这么年轻就在北一上班，好牛！”我疑惑地想，难道北一的同事年纪都很大嘛？

    进北一时，我刷卡，守卫敬礼，我说了句谢谢，但守卫的眼神如炬，当没有听到般继续守卫，这就是铁一般的纪律！不得不佩服。

    到了办公室，不出意外的同事们都没来，我想着没什么事，正准备学小说里写的，在办公室打扫卫生时，一位阿姨却走了进来，“领导，您来了？我现在打扫卫生，您方便回避下嘛？我需要把地拖干净。”

    当然没有拒绝的理由，于是我来到走廊，在走廊里来来回回踱步。我发现领导办公室特别好辨认，领导办公室门更高更大，更像会议室的那种门，而普通办公室的门则都一样，不一样的是门牌号而已。而且领导办公室都没有门牌号，比如叶书记的办公室是206号，可却没有挂这个号，陈浩秘书的办公室是205，到我办公室直接就是207了。

    体制内还真有很多讲究！要学的东西太多了。我暗自说道。

