    霍鱼还未认识到，这个世界的叶鸾哄睡小霍鱼时唱的是另一首歌曲，而《虫儿飞》这首经典歌曲在今天是第一次出现在这个世界。

    直到他看到不断刷屏的弹幕，这才意识到了事情的严重性。

    “好听唉，太好听了！请问主播这首歌叫什么名字？”

    “我靠靠靠，这首歌我直接吹爆！”

    “我知道世界上有的人就是多才多艺，但鱼爷你也太特么多才多艺了吧。”

    “听音识曲搜不到啊，这是什么歌啊？”

    “妈妈问我为什么跪着看直播......”

    霍鱼皱了皱眉毛，意识到事情并不简单。

    “这首歌叫做《虫儿飞》，是一首原创歌曲，还没有上传到网络。”

    此话一出，直播间中隐藏的别有用心之人纷纷露出微笑。

    原创歌曲，还未上传到网络，就说明还没有申请到版权。

    这些人连忙跑到版权网站，从直播录屏中，一点点扒出这首歌的词曲，用来注册《虫儿飞》的版权。

    等到他们提交版权申请时，换来的却是网站正式而严肃的警告：

    您申请的歌曲版权存在雷同抄袭现象，请坚持原创。

    不死心的人立刻去曲库里搜索这首歌，俨然发现之前还搜不到的《虫儿飞》，现在已经存录于原创曲库之中。

    歌曲名：虫儿飞

    作词：小鱼儿

    作曲：小鱼儿

    演唱：小鱼儿

    众人面面相觑，这小鱼儿是何方神圣？

    阁楼中，叶鸾看着眼前申请成功的《虫儿飞》，露出欣慰的神情。

    没人知道，作为一位听障患者，把《虫儿飞》的作词作曲完完整整地扒下来有多么困难。

    甚至她的乐理知识也是当年为了给小霍鱼唱摇篮曲的时候学习的，而现在已经过去了十年。

    叶鸾靠在椅子上，嘴里哼着《虫儿飞》，眼睛眯成一个月牙，注视着屏幕里一脸懵逼的霍鱼，喃喃说道：

    “小鱼儿，要自由自在地飞哦。”

    她的语调有些怪异，这是很多听障人士都存在的毛病，因为他们无法校准自己的语调。

    尽管语调怪异，但是她的声音却如同水一般温柔。

    女性本弱，为母则刚。

    此时的直播间中，观众们已经发现了《虫儿飞》被申请版权的事，纷纷向霍鱼问道。

    “主播，你刚才唱的歌已经申请版权了。”

    “鱼爷是你上传的吗？歌词作曲都是一个叫做小鱼儿的人。”

    “霍鱼，鱼爷，小鱼儿，哈哈哈，这分明就是主播啊。”

    “这反差萌也太大了，鱼爷这么可爱的吗？”

    “怪不得给小狼崽起名叫小鱼，谁还不是一个宝宝呢？”

    霍鱼此刻有些懵地看着弹幕。

    小鱼儿？

    那不是小时候自家老妈给自己取的乳名吗？

    自从自己上初中之后，就坚决反抗家里人叫自己乳名后，就只有叶鸾一个人还继续用这个名字称呼自己。

    这个名字应该只有自己家里人才知道啊，难道是自己的家人帮自己申请了版权？

    霍鱼立刻分析起家里那几位谁能干出这事来。

    自家老爹大大咧咧的，心粗，整天也没个正经。

    有些人表面上是年少有为的军队高层，回到家就是一位永远长不大的老小孩，这事应该不是他干的。

    自己的小妹更不用提，小妹小的时候倒是老老实实，乖巧得很。

    自从大了，上高中之后，家里的亲戚朋友看见小妹都要大笑着来上一句：“次女类父！”

    说白了，小妹就是和老爹一个模子刻出来的，不会这么心细。

    爷爷奶奶和姥姥姥爷年纪都大了，应该也没能力做出这样的事。

    排除下来，只有心细的老妈能做到了。

    老妈是典型的南方才女，懂文学，通音律。偏偏崇拜英雄，这才嫁给了大老粗一般的老爹。

    但是，老妈她耳朵听不清啊。

    霍鱼的眼睛有些湿润，连忙偷摸擦了擦眼角，这才说道：“大家不用猜了，应该是我的家人上传的。”

    霍鱼含糊地把话题带过，并没有多说。

    他并不希望把家人暴露在公共视野之中，打扰他们的正常生活。

    吃了烧烤唱了歌，他感受到一股疲惫涌上身体，正打算就此结束今天的直播时，怀中的小鱼打着哈欠睁开了眼睛。

    看着它那半梦半醒间可爱的小模样，霍鱼没忍住摸了摸它头顶的呆毛。

    想起自己小鱼儿这个乳名，越来越觉得小家伙真的和自己的儿子一般。

    “好了，今天的直播到这里就要结束了，晚上在哨所睡觉很安全，没什么可看的。如果有突发事件发生，我也会开直播给大家看。大家晚安，明天见！”

    “别走啊，再播一会。”

    “短小无力短小无力短小无力......”

    “要么鱼爷开着摄像头，我们帮你守夜。”

    “对对对，你睡你的，我们看我们的，大家各论各的。”

    霍鱼嘴角一阵抽搐，莫名联想起了那些睡播主播，当时他作为观众，怎么看怎么都觉得不对劲，有些瘆得慌。

    “大可不必，我就是睡个觉，也不是直接入土了，你们不用给我守夜。”

    “好了，我下了啊，拜拜！”

    挂断了直播，霍鱼没有立刻起身，而是保持着坐姿，呆呆地望着眼前快要熄灭的炭火堆。

    深深地呼了口气，他的表情有些伤感，眉头也渐渐紧蹙了起来。

    这是他穿越之后第一次听到家人的消息，在这之前他总是无意之间逃避着家人。

    虽说霍鱼是穿越到平行世界，他的朋友和家人大多没有变化，但是他总是忍不住去想，现在这个世界的家人还是他熟知的家人吗？

    还是说，如今的家人不过是拥有着同样记忆和性格的陌生人而已？

    那么原来的世界中，自己会是什么处境？

    是死亡，还是消失，还是有另一个自己取代了自己的灵魂，继续和自己真正的家人生活下去。

    这一切的一切，之前的霍鱼都不敢细想。

    直到今天，当他发现原来这个世界的家人依然在用尽全力爱着自己，这种想法却是再也抑制不住。

    霍鱼叹了口气，抱起小鱼转身回到哨所。

    世间本无事，庸人自扰之。

    既然已经来到这个世界，那么就要努力守护这个世界的家人。

    霍鱼只能这么安慰自己。

