    “你要去哪？”IG的备战间里，助教试图拦住想要出门的高振宁问道。

    “出去透透气。”高振宁头也不回地拉开门出去。

    这局已经没了，真以为还是以前呢？

    出门之后他也不知道能去哪儿，在别人的主场，连在通道里都能听到RNG粉丝们激情的加油声。

    原来做替补是一件这么难受的事情，一个上不了场的职业选手，只能眼睁睁看着队伍被人痛打。

    他突然想到这附近还有一个资深替补野王，于是便给刘世宇发了微信问能不能去他那边聊聊。

    “咋了哥们了，这比赛都还没打完呢？”刘世宇在公共区域和高振宁碰了面，这要是真的让宁王来了RNG的备战间，指不定第二天会被写成什么新闻。

    “你们这主场真烦，哪里都在放比赛，卫生间里撒个尿都放液晶屏。”高振宁看向刘世宇，这家伙气色倒是很好。

    “也没别的事，我也不知道怎么说，就很烦，前段时间输训练赛输比赛，现在好了，都不用打了。”

    “怎么回事，我看这新人玩的也不怎么样。”

    “还能咋回事，就他们觉得谁来打野都一样呗。”高振宁被问到为什么不能上场还是会恼火，他也知道自己状态和态度都有点问题，但也还是恼火。

    大家好歹一起努力了一整年才拿了世界冠军，真就一点情面都不讲吗？

    “诶不说那个，我是想问问你，你做那么长时间替补，比赛打的又少，心里不会…不会隔应吗？”高振宁想取取经，刘世宇从去年开始就大部分比赛都在替补。

    他自己的心里也很矛盾，一方面觉得队伍应该不至于就这么放弃他，总有回来的时候，另一方面又有些害怕，如果真的板凳坐穿，自己该怎么办。

    “我的情况和你又不一样，我经常打训练赛啊，我可是RNG的秘密武器，常规赛要藏一藏。”刘世宇贱兮兮地先跟高振宁凡尔赛，然后才正式回答他。

    “你别想那么多，就算一时坐替补的位置，咱们也不能真把自己当替补，平时自己训练和合练都得认真打，先把状态提起来，状态好实力在，就什么都不怕。”

    “道理我是都知道，就是心里…”

    高振宁也不知道自己在别扭什么，或许是介意大家觉得随便换个打野也能打的态度，或许是对队伍临时选了一个表现还不如他的新人的不满。

    又或许是在气恼自己，不能再像去年一样，用实力打所有人的脸。

    “你们今年要加油啊。”刘世宇觉得自己嘴挺笨的，也不知道怎么劝慰高振宁，如果是阿杜小虎小明在这，肯定能帮上忙。“季后赛马上就开始了。”

    高振宁能听懂刘世宇的意思，IG的季后赛形势并不乐观，如果去年的世界冠军最终没能进入世界赛的话…

    “放心，我们会回来的。”即使屏幕里IG正在节节败退，高振宁依然自信地对刘世宇说道。

    也是在对他自己说。

    …

    “真的吗？他们说阿杜这赛季的单杀次数已经追平了17年春季赛Rookie拿单杀王的那个赛季，已经27次了。”君泽的注意力也已经完全不在游戏中了。

    卡尔玛交出闪现还被杀之后，日子本来就不好过。

    RNG自然不会放过这样的机会，正好又是争夺峡谷先锋的时间点，三个人头的飞机推完线和打野一起包了上来，完成了越塔然后控下先锋。

    拿下先锋的RNG破掉了IG的上塔，继续扩大经济优势。

    “那这赛季的单杀王岂不是稳了？”姿态也对这个消息很感兴趣。

    这个荣誉RNG可从来没人拿到过，如果拿到的话，杜康就会成为LPL统计单杀王以来，在韦神，Rookie，Icon，Theshy之后的第五位单杀王。

    “说稳也不是一定很稳，听他们说Theshy这赛季的单杀次数也不少，现在也有25次，我去，都是怪物。”君泽不由地在心里庆幸，还好自己退役的早，岁月不饶人呐。

    “那就有些麻烦了，RNG后面两场的对手是BLG和JDG，这两支队伍的上单选手ADD和Zoom都挺猛的。”姿态切出去看了一眼赛程，“IG后面的两个对手是LGD和RW？”

    “那这个确实不好说，单杀这个还是非常看对手的实力的。”君泽也觉得虽然晒哥目前少两次单杀，但对手的强度都不高，还是很有机会反超的。

    “8月17号，兄弟们，两支队伍的最后一场比赛都在这一天，我有一种预感，这赛季单杀王的竞争会是最激烈的一次。”

    姿态看了赛程，IG的比赛在17号的17点，RNG的比赛紧随其后，在19点开始，如果双方差距不大的话，甚至可能会有最后绝杀的机会。

    “行行，看比赛看比赛，其实现在RNG优势已经非常大了，上下路外塔都拿掉，第二条小龙也控下来。”

    观众们见这俩人不务正业开始聊别的事情了，纷纷在弹幕上提醒。君泽跟姿态把单杀王的事情也聊的差不多了，开始把注意力收回到比赛中。

    “卡莎和泰坦在中路，猪妹这波想动手！从F6位置Q技能顶了出来甩出大招定住卡莎！洛先交E技能跟上猪妹，然后W技能抬起两人，IG这波想打！”

    “鳄鱼亮起TP，这波IG真的要打吗？泰坦交大招击飞猪妹顺便击飞了洛，卡莎交出大招拉开身位，RNG要反打了！”

    “琪亚娜从侧面切过来，笔直的冲向卡莎，卡莎交闪拉开位置，皇子EQ进场，大招框住IG的下野3人，鳄鱼落地了！”

    “鳄鱼这个时间的战斗力可比一个出卢登的卡尔玛强多了，JackeyLove被盯上了交出大招，鳄鱼马上转向Theshy，一个人撵着IG两个人在打！”

    杜康TP落地后也直奔JackeyLove的霞，喻文波识相地交大招先保状态，免得被凶残的鳄鱼咬了。

    “IG的阵型被切割开了，他们的前排要先撑不住了，飞机的伤害很高，先秒掉了洛，琪亚娜闪现点燃全交硬杀卡莎，自己也被泰坦定住，然后被飞机收下人头。”

    “我说真的，青龙刀这件装备太离谱了，又肉又有输出还有CD，完美地适合鳄鱼，霞闪现倒钩定住鳄鱼，鳄鱼E技能又好了，直接往回逃，1打2装了半天还让他走了？”

    姿态指着屏幕看向摄像头，虽然有表演的成分但情绪也恰到好处。

    他其实能理解鳄鱼有了优势，在技能快速冷却和韧性鞋被控时间短的情况下，能抗住对方两个人打这件事。

    但理解归理解，看到这样的事情发生，还是会啧啧称叹。

    就像不少人觉得Theshy天神下凡不过是有手就行的三段Q操作，只不过对方犯傻了全吃技能才成为名场面。

    但那依然是会永远留在英雄联盟历史上的名场面之一，当他一个人面对五个对手追击的时候，转身选择了成为传奇的道路。

    “IG这波开的不错，但是他们杀了卡莎也还有一个很肥的飞机，前面还有一个很肥的鳄鱼一个人扛住了对面两个人的输出，确实赢不了。”

    君泽有些感慨，3核阵容的团战，自然是比以前四保一的时候更让人感到安心，哪怕是简自豪没打太多伤害被秒了，RNG都还能赢下团战。

    他有些感慨，对君泽自己而言，他并不喜欢四保一的打法，他也很想拿进攻型的英雄来成为游戏的焦点。

    但当时四保一就是RNG胜率最高的打法，他们也用这种打法赢下了许许多多关键的比赛。

    他看着镜头里带着自信笑容的队友们，也不自觉地笑了起来。

    ...

    “他们为什么都杀我！明明赏金在飞机头上！”RNG的团战打出1换3，简自豪为这个家做出了牺牲。

    “好快乐啊，这输出环境，阿杜像个战神。”一波团战就在边上打伤害就拿下三杀的李元浩赢麻了，鳄鱼一个人拦下了两个，剩下三个对手技能又都交给了卡莎，完全是无压力输出。

    “加快节奏吧我们，对面开团挺猛的，而且卡尔玛发育快，打到后面不太好处理。”杜康可不想前期大优势翻车，双方的阵容抓机会能力都很强，到了大后期胜负也就是一波团战的事情。

    “下波我有炸药包，乱杀。”发育超常的李元浩显得信心十足。

    “浩轩一起做视野吧，找到机会就强开，AD和琪亚娜都没闪，开到我们就能打。”史森明指挥道。

    RNG众人赢下团战再收线回城后，很快就要到20分钟开始大龙的攻防了。

    鳄鱼上一波团战用掉了TP，选择让他带上路线，让带着炸药包的李元浩一个人带下路线。

    RNG压迫IG的上半区视野，IG的猪妹和洛一起过来做视野的时候，猪妹被泰坦Q技能逮住了，双方瞬间又爆发了团战。

    被逮住的猪妹又吃到了泰坦的大招，飞机亮起TP，皇子也EQ上来继续留猪妹，卡莎开着E技能跟上来快速跟伤害。

    RNG的上中需要赶过来时间，IG的上中同样需要，急于进场支援队友的霞反而遭了重，泰坦看到他立刻就是一个闪现平A把他定住，卡莎马上接大招，再加上TP落地的飞机，在霞大招落地后直接秒掉了他。

    正面战场溃败之后，琪亚娜和卡尔玛也就不进场了，RNG等了几秒钟大龙刷新，一起拿下了大龙。

    乐言又一次为自己的年轻付出了代价，IG的粉丝们开始在弹幕上怒斥他的表现，并且把怒火蔓延到了教练组和管理层。

    这什么潜力新人打得还不如宁王呢，抬上来是想给IG的棺材板再钉上一枚钉子吗？

    RNG在中路带着大龙buff的一波推进，皇子果断的EQ接大招留住了IG的上野和ADC三人，泰坦也及时跟上大招，鳄鱼开大进场，卡莎直接飞到后排跟伤害，打掉了霞的闪现和大招，杀掉了IG的上野两人。

    这种情况下怎么看都是一个平推的局面，但IG还是利用RNG急于推门牙塔和基地水晶的心理，抓住机会绝命反扑了一波。

    琪亚娜大招开到三个人，霞也疯狂在输出，再加上上野及时复活，守住了残血的基地，团灭了RNG。

    但这波神奇团战也没能给IG带来胜利，等到RNG复活之后又是全军压上，在IG的高地上和IG正面决战了一波5V5。

    又是小乐言的猪妹被泰坦勾到开启了团战，鳄鱼开启大招后如同魔主降世，在泰坦大招逼出霞的大招后，闪现一套技能都没打完就秒掉了霞。

    简自豪悟到了团战的真谛，在琪亚娜靠近他的时候直接大招冲向了前方，只要我变成前排，就不会被切后排。

    老宋，看到那个手很长出无尽的射手了吗，他就是我们的ADC，我只是个跟你一样的刺客，切后排的。

    李元浩：？？？

    RNG最终打出一波1换5，推平了IG的基地，赢下了电竞春晚并且延续了自己的连胜。

    “下手太重了吧哥们儿，怎么盯着我杀。”在杜康和喻文波握手的时候，喻文波很不爽地捶了他一拳。

    “没办法，你的走位那么风骚，很难不在人群中注意到你。”杜康笑着对他说道。

    “季后赛见。”杜康跟Theshy握手的时候也对他说了一句，他知道对方听得懂。

    “嚎。”Theshy没有表情的脸上也露出了笑容，他对自己和队伍今天的表现都不太满意，需要做的更好。

    众人到舞台中央鞠躬之后，说说笑笑的回到通道，刘世宇笑着迎接了他们，并且告诉了杜康他很有可能会拿到单杀王的事情。

    “这感觉有点不好意思啊，白家浩一局就送了我好几个。”杜康贱兮兮地笑着说道。

    “这有什么，我们竞争这个太亏了，赢的比赛大部分都是2比0，比别人少打了好多比赛呢。”史森明已经上心地开始找人问赛程了，得知双方后面的对手强度，也觉得并不保险。

    “这个随缘吧，而且最后一天的比赛我们不是比IG后打嘛，到时候真的被反超了，就求教练给我拿几个猛的英雄，只能对不起Zoom哥了。”

    杜康倒是无所谓，单杀这种事情，其实对现在的他来说难度不是特别大，他的对手从来都不是对面的英雄，难的是怎么在上头越完塔之后，怎么不被防御塔打死。

    “常规赛要结束了啊...”简自豪感慨了一句，坐在椅子上看着讨论赛季单杀王的队友们。

    今年是他打职业以来最快乐的一年，甚至比去年还要快乐，大家都知道并且坚信胜利者会是自己，并且真的击败了一个又一个的强敌。

    他们比去年的状态更好，战术储备更丰富，士气更高昂，他自己打的也更轻松。

    他正想着，正在跟队友装杯说拿下单杀王如探囊取物的杜康突然看向了他。

    简自豪笑了起来，伸手给杜康竖了一个大拇指。

    喜剧人杜康不知道为什么简自豪突然给他点赞，但没有关系，他露出一个诡异的笑容，两只手给自己竖起两个大拇指，给自己点了两个赞。

    简自豪莫名被戳中了笑点，笑得更开心了。

