    待圣女渐渐走远，大堂后头转出一个年轻的公子哥。

    “父亲，刚刚这位姑娘……”

    “你不准打这个女人的主意了！”

    年轻公子哥的话未说完，便被思可法挥手打断，“那可是这一任的白莲教圣女，你若是真的惹出了什么事情，必然就要整日面对白莲教那群狂信徒的刺杀！你可是受得住？”

    “……”

    公子哥的脑海里，瞬间便出现了自家在各种情况下，不断遇到刺杀的画面，不由就是一个激灵。

    有心想要放弃，但一想到那张美丽的面孔，心里又有一种深深的不甘。

    纵然心思百转，仍旧欲罢不能。

    只是面上，却是朝思可法讪讪笑道：“既然玫瑰带刺，自然是要远远避开！”

    说罢，转身就想要溜走。

    思可法看着自家儿子那滴溜溜乱转的眼睛，直往白莲教圣女离去方向乱瞟的模样，只觉得自家脑袋“嗡嗡”的疼。

    那小子打的什么主意，思可法又如何能够不知？

    “站住！”

    思可法当即开口，将自家的小儿子喝住。

    随后满脸无奈道：“满散，你今年也已经十八了，怎的还是这般的不见长进？整日只知道四处去踅摸漂亮女子，沉迷于男欢女爱之中，怎么就不能学学你大哥那般的老成持重呢？”

    被喊住的满散，却是笑嘻嘻的回道：“大哥的老成持重，我哪里能够学得来？父亲这不是在强人所难吗？！”

    面对老父亲的斥责，满散心中毫不在意。

    毕竟，谁叫他是如今家里年纪最小、最招长辈喜欢的孩子呢？

    大椅上。

    思可法不禁叹了口气，对自家的这个儿子彻底是没了招。

    忽然，思可法却是想起了些什么，心中一动，道：“对了，你不是一直吵吵着想去神京，看看中原的繁华嘛？这次我便叫你好好看个够！今岁去神京的朝贡，便由你押解着送去神京，如何？”

    说着，思可法却又注意到了公子哥，也就是满散的一身书生打扮，眉头不禁攒起，喝道：“稍后赶紧去把衣裳换回来！我堂堂勐卯主思可法的儿子, 却是整日穿的一身汉家衣裳, 不像话！”

    听到思可法叫自己今年押解物品去神京朝贡, 满散的心头不禁大喜。

    去神京什么的，他可是向往已久了！

    大周中心、繁华盛世、人间天堂等等……

    这些词语都难以形容神京在满散心中的形象。

    在去往神京的诱惑下，刚刚还怎么都忘不掉的白莲教圣女, 也都是瞬间黯淡了五分。

    至于自家父亲对于自己衣服的呵斥，满散更是一脸的不在乎, 反而是大喇喇的说道：“母亲和奶奶也都是觉着我这么穿好看, 所以我才不要换回那个无领对襟的长袖短衫, 丑也是丑死了！”

    说罢，满散便一溜烟的跑到了后堂, 又自后门溜出去府去了。

    留下被自家儿子怼在那里的思可法，只觉得一阵怒火从心头骤然迸发，然后直冲天灵而去……

    ………………

    此时的汉中府城, 却是颇有些混乱。

    一夜之间, 贾璟麾下的大军直接分成数队, 将府城内外的白莲教据点一扫而空。

    那些所谓有白莲护体的白莲教信众, 在披坚执锐、勇猛无俦的精锐兵卒面前，是那般的不堪一击, 长刀利箭之下，一地鲜血。

    兵贵神速。

    诸多未曾来的及撤离的白莲教人员直接被堵在了各个据点之中，连同着在外边辛勤传教的那些教徒, 都被寻迹找上门来的士兵们一一击杀。

    贾璟的将令之下，叫整个汉中府城, 一时间尸横遍野。

    这也算是贾璟对关中地区诸多平民百姓的震慑。

    想要信奉白莲教？

    先看看眼前乱葬岗上那些横七竖八的尸体吧！

    对此，也叫城里城外的百姓们, 心中都是不由为之一颤。

    乱葬岗上。

    头裹白巾的尸首在低矮的乱葬岗上，堆的跟小山似的, 不知道叫多少人彻底熄了跟白莲教扯上瓜葛的想法。

    然后，在火油的浇灌下，乱葬岗上的大火烧了足足数日，刺鼻的焦臭味弥漫在方圆数量之内。

    至此，汉中的白莲教算是被基本肃清。

    即便有剩下的，不过都是些漏网的小鱼小虾罢了。

    但其中，却是有一个运道旺的！

    那人先是在张家庄里侥幸躲过一劫, 然后因着汉中府城的城门提早关上，不得已便在城门捱过了一宿。

    只是这一觉下来，却是叫其又躲过了城里的搜查杀戮……

    当真是幸运无敌！

    随后，这个幸运儿在贾璟厘清了汉中府的白莲教信众, 放松了对城门路卡的管控之后，便又趁机卷了被杀教众所藏起的金银，直奔着南边白莲教的大本营-湖广之地去了。

    这个幸运儿，名叫做冯三！

    至于之后冯三在白莲教中搅风搅雨什么的，都是后话不表。

    …………

    汉中府，随着贾璟的接连清扫。

    唆使蛊惑民众的白莲教被尽数诛杀，再有贾璟的数万大军虎视眈眈的震慑在旁，林如海的赈灾工作进行的无比顺畅。

    不论是以工代赈，命众多灾民们挖沟渠修堤岸，还是移民就丰，都是一气呵成。

    长刀在侧，哪个敢反对？

    就这样，赈灾工作已令人瞠目结舌的速度在推进着。

    于此同时，远在西南的云南麓川平缅宣慰司府，一支车队在重重兵卒的保护下，押解着今年麓川勐卯王的朝贡，启程前往神京。

    嗯，某些人，明面上不仅仅是大周的宣慰使，更是云南百族里边，傣族的勐卯王！

    需要年年朝贡的那种！

    这支车队中，领头的便是思可法的次子满散。

    …………

    转眼又是月余时间过去。

    随着一项又一项的赈灾工作被林如海划上圆满的句号，贾璟等人准备班师回京的日子，也已经是渐渐不远。

    要说此番贾璟率军出征，预料中的动乱并没有出现，但是剿灭了汉中府的白莲教，也算是让贾璟的灵魂点数小有增长。

    这一日。

    在林如海代弘德帝祭祀了主掌干旱、雨水的鬼神之后，又宣告了弘德帝的免税以及扶持政策，顿时更叫汉中府的百姓们对其感恩戴德。

    于是，在一片的山呼万岁的高喊中，贾璟率军同林如海一起，班师回京！

    及到此时，已然是将近十月。

    转眼一年又将入冬！

