    “父皇高义！”

    李世民的话语刚刚落下，李佑就很给面子的露出了崇拜的眼神：

    实际上这又何尝不是任何一个帝王的梦想？

    不要以为李世民刚才的话语很简单，实际上若是真的能够做到这一步，其功绩绝对能够媲美当年的始皇帝……

    “这样的马屁就不用拍了。”

    对着李佑随意的挥挥手，除了翘起的嘴角之外，李世民的表现看起来似乎好像可能很淡定：

    “还是说一些你真正想说的东西吧。”

    “敢问父皇，若是一个人能够帮助大唐的百姓吃到更多的肉、赚到更多的钱，那他所做的事情是不是贱业？”

    “当然不是！”

    李佑话语刚刚出口，李世民便‘呼’的一声从椅子上站了起来：

    “凡为国为民有利者，皆可为我大唐业之上者，怎能以‘贱业’相称？”

    “既然如此，父皇为何将儿臣之前的所作所为称为‘贱业’？”

    “这……”

    李世民愣住了，直到现在他才发现自己居然在不知不觉间落到了李佑的‘圈套’之中。

    以李世民的智慧，按理来说是能够在李佑说话时反应过来的，但是可惜李佑之前的人设实在是过于稳固，让老李不由得有些掉以轻心。

    ‘啪！’

    李世民还没有说话，一旁的阴妃已经单手拍在了桌子上：

    “佑儿放肆，怎么可以这样和你父皇说话？”

    “我……”

    “还不快点向你父皇道歉？”

    眼见着李佑还要说些什么，阴妃毫不客气的开口打断：

    “佑儿年幼，还请陛下能够原谅他的冒犯之罪。”

    “哈哈哈哈，爱妃多虑了。”

    发出一阵略显古怪的笑声，李世民的目光落到阴妃身上：

    “难道在你的眼中，朕就是一个连丁点儿言语都听不进去的昏君吗？”

    “臣妾不敢！”

    听到李世民的话语，阴妃慌忙行礼道歉：

    “陛下仁善宽厚，乃是不可多得的圣君。”

    降突厥、灭高句丽、收服新罗和百济，拥有这些功绩在身，李世民的成就早已经超越了之前的大多数君王。

    什么，你说这些事儿都是李承乾做的？

    臣子之功归于君，还有异议吗？

    再者说来，没有俺老李的优良基因，这世上能有一个如此优秀的李承乾？

    “‘圣君’之名过于沉重，朕还差的太远。”

    露出一个满是笑容的‘淡定’之色，李世民的思绪不由得一阵飘扬：

    皇庄里繁育的‘贞观豆’数量已经差不多了，只要将这些东西推广下去，朕总该能担得起圣君之名了吧？

    不想当圣君的皇帝不是好男人！

    显然老李同志的职业责任心在同行中还是处于顶级的。

    闲话不提，默默的承受了来自阴妃的马屁之后，李世民这才目光和善的看向李佑：

    “佑儿尽管放心，我大唐从未有过‘因言获罪’的前例，只要你的谏言是正确的，为父全都能够认真接受。”

    “多谢父皇。”

    听到李世民的话语，李佑的表情不由得一松：

    实际上在之前话语出口时他就已经后悔了，只不过‘箭在弦上不得不发’，无奈之下只能硬着头皮继续下去。

    “唉~”

    发出一声长叹，李世民的表情显得有些惆怅：

    “细想下来，这么多年来朕对佑儿的关心的确有些少了，幸好，幸好你终于没有让我失望。”

    “父亲乃是皇帝，理应以天下人为重。”

    面对李世民的‘忏悔’，李佑的眼眶不由得有些泛红：

    只是不知道为何，他总是觉得老李同志此时的表情有一点儿熟悉。

    ‘可能这就是亲情吧，深融与血脉深处的亲近！’

    念头运转之间，李佑的眼眶更红：

    父亲，还是爱我的！

    “佑儿，你且走近一些。”

    就在李佑的心中进行着各种感动的时候，李世民的声音再次响起：

    “让为父好好的看看你。”

    “是……”

    ‘这就是亲情的呼唤，血与血的交融吗？’

    随着与老李的逐渐靠近，李佑感到自己心中那莫名的熟悉感越发浓郁，直到……老李的脸上露出狞笑。

    “给老子过来吧！”

    还没有等到反应过来，李佑只感到一阵天旋地转，接着整个人便以屁股朝上的羞耻姿势被摆放到了阴妃的书桌上。

    ‘啪！’

    清脆的声音响起，一起伴随着的还有李世民小人得志般的狂笑：

    “我让你阉猪。”

    ‘啪！’

    “我让你说教。”

    ‘啪！’

    ……

    身为一个马上皇帝，尽管如今的老李已经堕落了不少，但依旧不是一直生活在声色犬马之中的李佑可以抗衡的。

    “服不服？”

    感受到屁股上传来的疼痛，又听着耳边传来的李世民的喝问，李佑的心中不由得一阵憋屈：

    “父皇不公，孩儿不服！”

    ‘啪！’

    又是一巴掌，李世民脸上的笑容越发得意：

    “何处不服？”

    “正所谓‘君无戏言’，父皇明明已经说了不再计较，现在却恶意报复，孩儿不服！”

    话到此处就不得不感谢王三同志对李佑那长达几十天的‘折磨’：

    若不是有着这接近一个月的经历，以李佑之前的身体素质未必能够撑到现在。

    ‘啪！’

    “呵呵~”

    手与屁股碰撞的声音伴随着毫不掩饰的冷笑，此时的李世民像极了长安城流行的小说中的脑残反派：

    “谁说朕是因为之前的事情教训你的？”

    ……

    你打我的时候已经说出了一切！

    李佑还没有来得及说话，李世民的声音再次响了起来：

    “你刚才向着走来的时候，先迈的是那一个脚？”

    “我……”

    随着李世民的话语落下，李佑的心中不由得‘咯噔’一声：

    他终于明白了刚才为何会产生如此浓郁的熟悉感。

    神特么的‘血与血相融’，这明明就是老子早上刚做过的事情好嘛？

    ‘啪！’

    “在为父问话时吞吞吐吐企图隐瞒，该打！”

    要论不要脸，李佑清楚十个自己绑在一起都不是一个李世民的对手。

    “右……右脚。”

    咽下一口唾沫，李佑一脸绝望的吐出两个字：

    他的心中清楚，面对这种情况，不管说出什么都不会改变自己的结局！

