    战斗型的2号小精灵。

    总共三个天赋：化塔、自由穿梭、驻守

    一个比一个有用。

    不愧其战斗型小精灵的名号。

    尤其是“化塔”天赋。

    其最终化成的防御塔攻击力，竟然跟乔山相同。

    还能复制乔山的一个技能，作为防御塔的技能。

    这就更加BUG了。

    乔山本身就因为群星之怒，攻击力比同类的人高很多。

    而他的各个技能，最低品质都是紫色，等级也都不低。

    如果2号小精灵，可以完美复制他的攻击力和技能。

    乔山觉得，这位，会比他还强…

    如果复制了五级的多重射击技能。

    那2号小精灵化塔后，一次就可以攻击32只怪物，并且攻击力奇高。

    加上小精灵可以移动的特性。

    这位，在群战时，不会比乔山弱。

    而且2号小精灵，还能带入秘境，这是乔山最期待看到的。

    秘境，多一个2号小精灵。

    无形中就能多出一倍的攻击力。

    唯一让乔山遗憾的，是2号小精灵，只能复制他的一个技能。

    要不复制“多重射击”，要不复制“黑暗之箭”。

    并不能两个技能同时复制。

    如果两个技能都复制，那2号小精灵就无敌了。

    就可以一次召唤32只骷髅弓射手了…

    “看八阶后会不会一次能复制两个技能~”

    2号不能同时复制两个技能，是遗憾，不过乔山的遗憾并不大。

    小精灵，还能继续升级的。

    必然还有新的能力，等着他。

    当然，他也知道，小精灵短时间里，应该一直是五阶。

    因为，他已经发现。

    小精灵五阶后的升级需求，不再是初级元素宝石了。

    而是变成了中级元素宝石。

    短时间里，他是没法再给小精灵升级了。

    .

    “还有什么吗？”

    仔细的查看和思考了2号小精灵的事，乔山抬头对爱丽丝继续问道。

    “没有了~”

    接过乔山递过来的2号小精灵，低个子爱丽丝轻轻地说道。

    “好，那你忙去吧~”

    听到爱丽丝要汇报的东西结束了，乔山指挥着其忙碌去了。

    同时，他也把2号小精灵，丢给了爱丽丝。

    2号小精灵除过可以化塔外，小精灵的本命技能缠绕，它也没有丢。

    目前不打怪，也不下秘境。

    乔山并不需要2号小精灵帮助。

    还不如给到爱丽丝。

    让爱丽丝最大化的利用小精灵的能力。

    .

    看着爱丽丝去忙碌后，乔山走到了石头屋旁边的库房。

    看到里面的东西后。

    他直接打开了跟李汉强的私聊：

    “这是新收获的一波草药和其他东西，你给挂到商店吧！”

    爱丽丝收获的草药等东西，被其整齐的码放在库房。

    乔山把这些东西，给到了李汉强。

    “我去，效率又提升了。还借金币吗？”

    看到乔山又是一大波东西递了过来，李汉强惊讶的调侃一句。

    先前介绍沈幼怡给乔山时，乔山没反应。

    李汉强觉得作为兄弟，要推一把。

    “借你个屁，赶紧去处理！”

    知道李汉强又要提嫖什么的，乔山直接一句笑骂后，就要关上私聊。

    “等等，别关，我还有事！”

    李汉强知道乔山接下来要断开连接，他赶紧吆喝了一句。

    “？”

    “联盟聊天频道还在炸着呢，你要不要再去安抚一下情绪….”

    李汉强是来求助的。

    先前他跟乔山的一波盟友互助，盟友们激起来的情绪，此刻还没有结束..

    巨量的聊天信息，还在聊盟主和副盟主。

    很多热情的女盟友，还说盟主很帅，个子好高…

    甚至很多人在线@乔山。

    让乔山过来再指导工作。

    有很大一部分人，还是女盟友…

    她们也叫喊着要盟主亲自指导。

    甚至零星大胆的女盟友，都喊出了“要跟盟主一起杀进洞”的口号…

    .

    “你处理吧…...”

    打开联盟聊天频道，果然里面跟李汉强说的一样。

    乱起八早的聊天内容频发…

    乔山轻笑一句，推辞了李汉强的提议。

    “好吧~，我觉得盟友互助可以多来点，你看着盟友的情绪，这么高涨的，太增加凝聚力了！”

    李汉强没有强迫乔山，不过他把自己的想法说了出来。

    “好，不过也不能太多，不然大家就皮了。”

    “懂~~~，稀缺的才是宝贵的。”

    “好，那就这样，拜拜！”

    “等等，记得再过十个小时，我们要一起下秘境的。先前你让我收购的品质秘境卷轴，我又收购了一些，价格很贵的！”

    李汉强在聊天的最后，又说了一长串话。

    “好，没问题！”

    听到李汉强的话，乔山应答了一句。

    听过十七哥的话后。

    品质秘境，他还蛮期待…

    .

    “呼~”

    关上了和李汉强的聊天框，乔山轻吐一口气。

    强忍着疲倦，他又打开了一个面板。

    【个人面板】。

    提升了很多，乔山打算看看自己的个人面板了。

    哗~

    随着乔山的操作，一连串的数据，出现在了他的眼前。

    .

    姓名：乔山

    职业：元素猎手

    副职业：厨师、附魔师

    势力：夺宝联盟

    语言：通用语、人类语言

    血量：720(传奇级职业加成100%)

    蓝量：720(传奇级职业加成100%)

    攻击力：280+170+20

    阶位：1阶8段(5971/70000)

    装备：群星之怒

    元素之力：黑暗、寒冰、毒系

    技能：三级黑暗之箭(14567/30000)、五级多重射击、二级冰冻陷阱(984/2000)、二级毒蛇钉刺(512/1000)、一级逃脱(14/1000)

    防御塔：五阶木箭塔(120)、五阶风塔(50)、五阶巨石塔(60)、五阶召唤塔(45)、五阶点石成金塔(1)、五阶毒雾塔（1）、五阶引诱塔(1)、五阶巨网塔(20)、五阶英雄塔(20)、四阶火元素木箭塔（1）、四阶藤蔓塔（1）、四阶哨塔(1)…..（点击展开）

    城主印信：0阶油灯(20/20)

    石板：空气石板(2186)、地刺石板(2)、捆绑石板(2)

    英雄：爱丽丝、秦大龙、二狗、三狗、

    兵力：擒龙长矛手(24)

    坐骑：火焰战马、双头龙坐骑、飞天草马

    附属物：5阶小精灵(2)、3阶小精灵(1)、2阶小精灵(16)、兽人奴隶（2）、地精工匠(2)、骷髅矿工（2）、黑暗元素李子树(1)、、蟠桃树苗(1)、纯白猫头鹰(1)

    附属建筑：擒龙长矛手兵营

    虚空环数：20环

    .

