
卢西恩完全就是一个杀神，他红着双眼，整个人就像是一团风，在古堡的空地上席卷而过，所过之处，无不是一片鲜血飞溅。

卢西恩的攻击无比的简单粗暴，不管是拳头，还是脚踹，又或者是挥舞这手腕上的两截铁链子，每一击都会干净利落的杀死一个人。

枪声响起，然而护卫们开枪射出的子弹却根本无法打中卢西恩，哪怕偶尔有一两颗子弹正面射来，卢西恩却是根本不躲。

那钢铁一般的肌肤竟然能够挡住子弹的射击！

秦阳看着眼前这一幕，心中充满了震惊，这个家伙真的好厉害！

秦阳可不敢再多做停留，直接的向着旁边溜去，然而他身子才跑动没多远，卢西恩一声狂笑，身子已经如同陨石一般的直接弹射过来，轰的一声砸落在他的面前。

“小子，想跑，没门！”

秦阳根本就没任何的反应，直接再度被卢西恩一把抓住了脖子，巨大的手掌就像锁扣一般紧紧的扣住了秦阳的脖子，让秦阳有些呼吸不过来，脸色涨红。

秦阳艰难的问道：“你到底想要干什么？”

卢西恩眼睛通红的看着秦阳：“给你一个活命的机会！”

秦阳干净利落的说道：“你想让我做什么，直接说！”

卢西恩哈哈一笑，随手拍了秦阳身体上几下，秦阳顿时感觉丹田被封，，然后被卢西恩随手抓住了腰带。

“老子现在要去杀人，缺个跟班，看你小子还有点意思，乖乖听话或许我能留你一命！”

杀人？

跟班？

秦阳虽然心中还有诸多疑惑，但是却也不敢多问，这卢西恩现在完全是狂化状态，杀人不眨眼的，好不容易对方留了自己一命，没有直接对自己下手杀掉自己，自己就不要自找麻烦激怒卢西恩了。

只要现在活下来就好，另外再找机会逃走吧。

楼上，大长老的脸色颇为苍白，看着下方死伤遍地的血腥场面，他死死的咬紧牙，低声道：“准备s级应急计划。”

就在这时，下方的卢西恩忽然转过了头，眼光看向了大长老，脸上还露出了冷酷而嚣张的一个笑容。

两人的目光在空中交汇，卢西恩看了一眼左右，单手抓住了一辆汽车的保险杠，胳膊上肌肉鼓起，然后猛然一挥手。

秦阳睁大了眼睛，那超过一吨重的汽车竟然被卢西恩单手这般扔了出去，汽车就像是一颗炮弹一般直接飞上了天，然后准确的砸中了大长老所在位置的窗户。

“轰！”

窗户所在的位置一下子塌陷了进去，玻璃碎裂，窗框扭曲，断裂的石头横飞，但是大长老已经率先一步躲开，不再在原来的位置。

秦阳看着这一幕，心中颇为震撼，也是颇为奇怪。

卢西恩毫不犹豫的出手杀人，他自己不也是科曼家族的人吗，而且看上去身份地位还很高，之前莱文斯对卢西恩的态度便可以看出来，可是为何卢西恩第二人格觉醒后丝毫不留情呢？

要说他彻底没有理智，好像又不是，因为他并没有杀自己，还和自己说了话，听起来还是有点条理性，实在不像是完全丧失理智的模样。

这到底是什么情况呢？

卢西恩抡出汽车砸破了城堡外墙，却并没有再继续发起进攻的打算，而是提着秦阳，手脚拖着链子快速的向着城堡的另外一侧跑去。

眨眼间，卢西恩便来到了城堡的边缘位置，那里是陡峭的悬崖，卢西恩却并没有任何的犹豫，直接一纵身就跳了下去。

秦阳虽然被封住了丹田，无法运用内气，但是人却还是清醒的，顿时被吓得不轻。

卧槽，你这个疯子！

这里至少有着数百米高啊，这么跳下去恐怕会直接摔成肉饼啊！

“砰！”

卢西恩的身子重重的落在一个悬崖的凸起位置，巨大的冲击力量让那块凸起的岩石瞬间崩裂，但是卢西恩的身子却借着冲击抵消了巨大的冲击力，再度弹射而起，冲向了第二个落脚点。

卢西恩就像是弹射的弹丸，又像是山间跳动的灵猿，不管的跃身而下，眨眼间便从空中跳下了数百米的高空，最后一个猛力弹射，重重的砸在了地上。

秦阳看着地面极速铺面而来，然后又陡然停止在面前，哪怕秦阳胆子颇大，却也忍不住吓得心跳漏了一拍。

这个疯子！

数百米高的悬崖竟然就这么随随便便跳下来了！

万一踏空了呢？

直接数百米高度这般摔下来，会死的吗？

卢西恩落在地面后，抓着秦阳一路狂奔，迅速的消失在了丛林当中。

秦阳被卢西恩一路带着，很快出现在了距离古堡最近的一座小镇上，卢西恩放下了秦阳，然后开始折腾自己身上的手铐脚链。

很快，卢西恩便解决了自己身上的累赘，站了起来，活动了一下手脚，脸上神色有着几分疯狂，眼光依旧嗜血，看上去颇为不正常，秦阳看得是心惊胆跳，因为谁也不知道这疯子会不会反手给自己一下。

自己丹田没被封的时候都不是卢西恩的对手，如今丹田被封，更加没有任何还手之力。

“老先生，现在我们做什么？”

卢西恩深深的吸了一口空气：“前方有个小镇，你去搞一辆车，搞一些吃的，嗯，再给我拿一把刮胡刀，我应该修剪一下我的胡子了。”

秦阳有些愕然，但是旋即点头：“好，交给我吧！”

搞车？

或许自己可以找到机会逃走……

卢西恩和秦阳两人走入了小镇，秦阳却发现自己根本就没有任何逃走的机会。

卢西恩虽然并没有禁锢自己，但是他就跟在自己不远的地方，秦阳很清楚，依照卢西恩的实力，就算自己搞到汽车，掉头逃跑，那也绝对会被他追上，到那时候对方说不定就不会再对自己留手了。

一定得找一个万分确定的逃跑机会才行……

秦阳之前进入地牢之前，所有手机、银行卡等东西全部都放在了外面，如今身上只有一套观音针，除此以外啥都没有，甚至一分钱都没有。

卢西恩要的东西，看样子只有靠偷了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48580461"  chaptername="第一千六百六十四章  老子现在去杀人">加入书签</a>
</div>
