    某剧组片场。

    章幼菱正捧着剧本，与男主角在片场的一角，认认真真的对着台词，时不时的还相互交流一下表演经验，以及对自己这个角色的理解，希望能够在接下来的拍摄中，一切顺利。

    两人之间的气氛非常好，不是暧昧的那种，而是很融洽的感觉，以至于两人的助理都静静待在一边，轻易不敢打扰了他们。

    但是剧组的导演却带着一个小姑娘，朝着这边走过来，远远的就喊道：“菱菱！”

    章幼菱从剧本里抬起头，看见导演之后，这才站起来朝着导演的方向走了几步，男主角也跟着站了起来，好奇的看着导演带过来的女孩。

    两个人的心思都些雷同，都是诧异这个女孩是谁，居然能让导演带着过来打招呼的。而且，剧组里，跟男女主有对手戏的人，他们都见过了，这女孩这会儿才过来，难道是资方又塞人了？

    章幼菱面带微笑的主动打招呼：“导演，有什么吩咐吗？”

    导演哈哈一笑：“唉，说什么吩咐不吩咐的。正好你俩都在，给你们介绍一下，这是来我们剧组客串的周湘，周湘，跟前辈打声招呼。”

    周湘乖乖的鞠了一个躬：“哥，姐，你们好，我叫周湘。”

    客串啊，看来不是资方塞人，而是关系户了。

    章幼菱心里有了数，“湘湘长得好可爱啊，看着年纪好小，是不是还在读高中啊？”

    周湘害羞的笑道：“菱菱姐，我今年刚上大一。”

    男主角也开口道：“哦，在哪个学校读书的，我猜一猜，是不是魔都电影学院？”

    周湘惊奇的道：“是啊是啊，哥你好厉害，怎么一下子就猜中了？”

    男主角和章幼菱对视了一眼，心里都暗道：这还不简单吗？咱们剧组的导演就是魔都电影学院出来的，你这小姑娘一来，就被导演带着到我们面前来介绍了，不是导演的亲戚，就是校友，还是关系比较近的那种。

    当然，这个关系，应该是周湘的导师跟导演的关系比较近，不然魔都电影学院那么多学生，导演要每一个都照顾，还不得疯了？

    至于一上来就排除了亲戚这个可能，实在是周湘和导演的长相完全没有任何相似的地方，所以男主角就先猜了学校。

    周湘阅历不多，当然不知道这里面的道道，但是其余的人都是人精，有些东西根本不需要说出来。

    只不过男主角只猜对了一半，除了魔都电影学院的关系，导演还接到了杨红霞的拜托，希望能够让周湘在这个剧组里历练一下。而且杨红霞的要求不高，随便搞个龙套角色就行，主要就是为了锻炼周湘在剧组里的适应能力。

    本来导演也是打算用个龙套打发掉周湘的，但是看到周湘的脸之后，导演就直接改了主意：“菱菱，之前那段戏不删了，就让周湘饰演你的妹妹，主要出现在你的回忆当中。”

    章幼菱愣了一下。

    这件事说起来有点儿话长，简单来说就是，章幼菱饰演的女主角有一个妹妹，不过并不在剧情线里出现，只存在于回忆当中。因为这部戏开场的时候，女主的妹妹就已经死了。

    导演之前找过好几个人饰演这个妹妹的角色，但是都没有演出导演想要的感觉，最后不得已只能忍痛删掉这段戏。

    直到周湘被杨红霞塞进来。

    男主角倒是没有什么意见，因为这段戏跟自己没有任何关系，加班也轮不到他，加戏也轮不到他，很是无所谓。

    只是。

    “导演你这一说，我才发现，小周湘长得跟菱菱姐还有点儿像呢！”

    “像吗？”周湘好奇的看着章幼菱，发现对方也好奇的看着自己，不由得露出了一个不好意思的笑来。

    章幼菱又是一怔，也觉得周湘似乎有点儿眼熟。

    导演很高兴：“像吧？我就说，我看见周湘的第一眼，就像是看见了刚出道的菱菱一样！不是脸像，是那个灵气，特别像！”

    章幼菱恍然，因为导演的这句话，她好像在哪里听过。

    在哪里呢？

    好像是……

    “霞姐，你看菱菱跟君姐是不是有点儿像啊？”

    “像吗？”

    “不是脸！是气质！是那个眼神！哎呦霞姐，我不知道怎么说啦，反正就是像，特别像君姐刚刚出道那会儿，人特别的灵！让人一看就喜欢得不得了！”

    ……

    导演转入正题：“菱菱，你待会儿辛苦一下，给周湘带带戏，把这一段回忆给补拍出来。菱菱？”

    章幼菱的助理发现章幼菱还在发呆，不由得伸手悄悄的扯了扯章幼菱的衣服，章幼菱立刻回过神来，不动声色的点头答应：“好的导演，你放心吧！”

    不管导演刚刚说了什么，先答应下来再说！

    导演很满意：“那行，周湘，你就跟着菱菱多学习学习，不是我说，你要能学到你菱菱姐的一成，就够你用好几年的！”

    周湘乖巧的答道：“我会好好学习的，谢谢导演，谢谢菱菱姐！”

    交代完了事情，导演把周湘扔给章幼菱，就回去为下一场戏的拍摄做准备了。至于周湘能跟章幼菱学到什么，就不在导演的义务范围之内了。

    导演一走，男主角也找了个借口溜了：“菱菱姐，周湘，我等下还有戏，我先去做准备了。”

    带新人这种事情，反正没有落到自己身上，男主角可不想给自己找麻烦，还是赶紧躲开为妙。不然，谁知道这些新人的心思正不正，要是遇上个心思不正的，搞出个绯闻，那自己就亏大了！

    嗯，如果给机会尝尝鲜，不惹篓子，自己也是不介意带一把……月光剧本的。

    目送男主角离去，周湘主动问道：“菱菱姐，有什么事是我能做的吗？”

    章幼菱看了看周湘，笑道：“没有什么事，来这边，我跟你讲讲这段戏。”

    “好的，谢谢菱菱姐！”

    章幼菱转身的时候，给了自己助理一个眼神。助理就借口打水，去找了剧组的熟人，打听周湘的情况。

    “你说那个周湘啊？咦，你们不认识吗？”

    助理有点儿懵：“我们该认识吗？”

    熟人看了助理一眼，“啧”了一声：“不认识吗，她是霞姐新签的艺人啊！你们，难道平时不联系的吗？”

    助理脸色一白，再一听这熟人八卦满满的语气，只能努力维持住表情：“是她啊！霞姐前段时间是签了新人，只不过你也知道，菱菱拍起戏来就两耳不闻窗外事了。唉，没认出这个小师妹，菱菱姐该觉得过意不去了。

    我不跟你说了，我得赶紧回去看看菱菱那边，要给小师妹准备什么赔罪礼物了。也不知道小师妹会不会把这件事放在心上呢！”

    助理匆匆离去，回到章幼菱休息的区域，找了个机会，将这件事告诉了章幼菱。

    听完消息，章幼菱陷入了长久的沉默：霞姐，签了新人了啊。

