    龙文牧什么修为，最多大妖师而已。

    然而就是大妖师的修为，在短短的几息之内斩杀了一名天妖师。

    有些事，不是亲眼所见，没有人会相信……

    一众青云堡的天妖师和地妖师俱都傻愣在原处。

    不光是他们，下方，米卓，风笑生等人同样呆呆的仰着头。

    长松死了，半边尸骸落在地面无人过问，一道道惊恐的目光都交错在龙文牧的身上。

    龙文牧还保持着拉弓的姿势。穿云弓存储的妖力顷刻爆发，虽然只有一击之力，但堪比天妖师出手。长松被暗算，本就神游世外，毫无防备吃下这击，唯有一死而已。

    天妖师，亦能斩杀……

    龙文牧深深吐出口浊气，双手垂下。

    虽然得手了，但是运气成分居大。若是长松有半分防备，也不至于落到这种地步。可以说他的陨落，是自己的傲慢和轻敌导致。

    在龙文牧放松的同时，几道山岳般的威压落在了他的身上。

    反正到了这一步，龙文牧也知道自己躲无可躲了。

    瞬息间，另外几道天妖师已经出现在他的上空。先前跟龙文牧和颜悦色的老者也在其列。

    老者无声摇头，他们剩下的这些人，很多都是承蒙了龙文牧恩情的。这次来，本意在协商，而非争斗。不过变成了眼下的情况，显然已经不可能说得下去了。

    位于龙文牧四周的天妖师大多都深感无奈。

    有人开口道：“虽然长松言语过激，但你杀人在先，龙文牧，你可认罪。”

    他们这些人这次来，可以说是颜面扫地。说实话，到现在大多数人都还不明白龙文牧是怎么在这么短时间里灭杀长松的。长松再傲慢，可那也是天妖师啊。

    “认罪？我认罪了你们就好借此名义从我这里强取豪夺？”龙文牧冷哼。

    一众天妖师被他这话噎得哑口无言。

    强取豪夺，这话说出去实在是不光彩。

    这些人也对长松没什么好感，长松的傲慢，这些天妖师里也有人看不顺眼，所以那种人即便死了也不足怜惜。

    只是长松再不济，也是青云堡之人，不管谁对谁错，杀人是事实，龙文牧都非得给个说法不成。

    “一码归一码，百岳莲心之事姑且不论。你既然敢动手，束手就擒，跟我们回去，自有人会定夺。”又有人不忿的说。

    说长松傲慢，其实龙文牧也不差。

    这小子，明明修为不高，胆子却比天大。

    当着这么多人的面当众杀人，这可不是一般人干得出来的。

    此刻这么多天妖师的气息压迫他，换了普通的大妖师，早就承受不住了。但是龙文牧立在他们中央，不温不火，除了脸色稍显发白，看不出别的什么异样。

    有人抬手朝着龙文牧按去，龙文牧之前毕竟施展了不知名的手段，这些天妖师也都小心翼翼。要把龙文牧缉拿回去，自然先要封印了他的修为，省得他再做出什么出格的举动。

    只要有心提防，龙文牧即便有再多手段，如今也翻不起浪花。

    龙文牧双目合闭，其实无需反抗，他杀了长松不假，但是这些天妖师要拿他，他还真跑不掉。

    “都给我住手！”云嘉在下方喝道。

    有天妖师低头：“云嘉公主虽然身份尊贵，但龙文牧今日杀我青云堡的天妖师，兹事体大，需得将他交给云帝发落，公主还是莫要插手的好。”

    也许在别的场合，云嘉的身份可以震慑他们，但现在却是不行。

    米卓和风笑生等人紧张不已，他们这些地妖师哪有阻止之力。

    这小子怎么冒冒失失的就动手了，还当众杀了个天妖师。

    绯烈现在也不在，他们剩下的人真不知如何是好。

    连千灵雪都已经有出手的准备。

    龙文牧闭着眼，感受着周围的压力越来越强。天妖师的气息当头降下，他全身骨头都在咯吱作响。

    嘴唇下牙关咬紧，如果就这么被擒获，百岳莲心十有八九也保不住吧……

    感受着天妖师的力量徐徐压来，一只手紧握穿云弓，另一只手的手指轻轻扣动，意念渐渐朝着乾坤环涌去。

    一个仙风道骨的天妖师来到龙文牧的跟前，微微叹了叹，将手朝着龙文牧的头顶按去。

    龙文牧的双眼赫然睁开，意念刚刚传导进乾坤环里，正有反抗的打算，就在此时……

    “都给我停手！”这次是来自另外一个方向的喝声。

    天妖师的手停在龙文牧头顶几寸之处，撇头望去。

    远处有五六人远远飞来，五六人共抬一个金色大轿，此刻急匆匆的飞到了凌云峰外。

    几个天妖师见轿，知晓轿子里的是谁。就连正欲镇压龙文牧的天妖师都急忙收手，朝着那轿子抱拳鞠躬。

    金轿停稳，几个随从拉开帘幕，有个身着金袍的人从中走了出来。

    云如龙……

    龙文牧盯着那人，毫无疑问就是曾经见过几次的云如龙。

    “恭迎云帝！”几个天妖师带头，连带其他的地妖师，纷纷齐声恭迎。

    云如龙走出轿外，在旁人的搀扶下徐徐御空。

    龙文牧记得第一次见到他的时候，云如龙作为云轩国国君，英姿飒爽，有着常人难以比拟的威严与英气。

    只是此刻的他，虽然背脊依旧挺拔如剑，但面容却显得枯槁苍白。这幅样子，说不出的衰弱，就像是风中残烛。

    整个人平白瘦削了一圈，如果不是旁人以云帝来称呼他，甚至是在普通的街市相遇，龙文牧都很难把他和曾经见过的那人联想在一起。

    看见云如龙如今的模样，龙文牧就知道他魂魄受损到底有多重。

    他变成这幅样子，搞不好普天下真的只有百岳莲心能够救治了。

    云如龙衣摆轻轻飘扬，忍不住咳嗽了几声。

    “云帝。”几个天妖师见状，有些焦虑，“云帝身体抱恙，怎么劳您亲自来了？”

    云如龙两条剑眉皱起，四周打量，大概明白了眼下的情况。

    “我若是不来，你们不知会闯下多大的祸事。”云如龙语气带着丝责怪，依旧犀利的目光扫视诸多青云堡的人，但凡与他目光对视的，都不由低下头去。

    云如龙看过龙文牧，目光最终定格在了山顶的方向。冲着旁边搀扶之人指了指：“扶我去山顶。”

    几人急忙搀扶着他朝山顶飞去，徐徐落在了山顶众人之前。

    直到踏足地面，云如龙才徐徐呼出口气，两鬓落下几滴汗水。光是被人搀扶着飞了这么一段路，对他而言就好像飞越了千万里之遥一样辛苦。

    “你们在天上做什么，还不过来？”云如龙背对着那一众天妖师。

    几个天妖师不敢等待，目光交错，连忙飞回云如龙的背后。

    龙文牧定了定神，紧随其后回到千灵雪等人身边。

    “我说过，不准你们来找麻烦，你们却把我的话当做耳旁风了是吧？”云如龙背对着天妖师责备道。

    一众天妖师和地妖师皆都鞠躬沉默。

    “我对你们说过，不准你们前来挑衅闹事。但是我说之话，对你们而言，好像无关紧要是吧？”

    有天妖师轻咬牙关：“云帝恕罪，我等是念及您的伤情。眼下，只有百岳莲心能……”

    “放肆！”云如龙突然厉吼，虽然因为身体抱恙，语气不算太重，但是威严十足。身体纵然虚弱，依旧是帝王。

    “人家冒死寻回百岳莲心，自有他们自己的用途。既是他人之物，就莫要强求。”云如龙深深闭目，“我已经让你们不要前来，为何违背我令，是谁的主意？”

    几个天妖师冷汗直冒，你看我，我看你，最后还是有人壮着胆说：“云帝，带头之人，是长松。长松现在……被龙文牧斩杀。”

    云如龙面不改色：“长松桀骜难驯，秉性乖张。此人在我青云堡，百害无一利，等同蛀虫。今日他若不死，改日我亦会斩他。龙文牧代我青云堡除去一患，再记一功。”

    几个天妖师彻底的哑口，斩杀青云堡的天妖师，非但无罪，还记一功，这可是史无前例。

    云如龙这么做，更像是杀鸡儆猴。现在在青云堡里，桀骜不驯的可不止长松一个。

    云如龙收敛了严厉，目光一一看过龙文牧等人。

    “喂，老风，这是搞什么鬼？”米卓压低声音问风笑生，总觉得气氛有点微妙。

    前一刻还喊打喊杀，剑拔弩张，云如龙一现身，气氛好像就变了。

    云如龙怎么会亲自跑到这里来？看云如龙这样子，似乎是站在他们这边的。

    云如龙朝着龙文牧和千灵雪抱拳，消瘦的身体前屈，躬身一礼。

    这是……其他随从见状，都瞪大了眼。天妖师们更是不明所以，阻止的话全都噎在喉咙里。

    云如龙可是一国之君，自继位以来，何时对人行过这般大礼。

    连龙文牧和千灵雪都皱起了眉头。

    云如龙一礼完毕，再次弯腰行第二礼。

    “不必了。”龙文牧道。

    云如龙似乎不听他所说，再行第三礼。

    三次鞠躬完毕，这才直起身来。

    “我没理由受你大礼。”龙文牧说。

    “你当然有理由。”云如龙带上了浅浅的笑意，似乎所做的一切，都是理所当然。

    这幅运筹帷幄又平淡的笑容，是在龙文牧第一次跟他大殿相聊时候见过的。

    云如龙浅笑继续道：“第一礼，是我的赔礼。当日将千灵雪送往出阳国，你们二人经历的苦难，都因我而来。这第一礼，是我恳求你们二人的原谅。”

    

