“老子的兄弟是薛收！哈哈哈哈………”萧寒此时激动的只想仰天长啸。

自从接受了这个荒诞而又真实的穿越后，萧寒不是没有为之后划算过！没错，自己是有优势，自己可以知道这今后几千年的天下走势，自己甚至知道机械工业的兴起会对这个世界带来多大的改变，但是，就现在来说，活下去，混好了，再把自己推销出去才是最大的道理！

所以他这次追出来更不是跟薛收拉家常来的，萧寒这也是自家人也知自家事，自己这初来乍到的，在这乱世之中除了多出来的见识，现实中可以算是一点生活技能都没点，如果不是一上来就因为运气好，被华老头选中，估计日后铁定是个炮灰！被人弄死是正常，弄不死才是意外！还想要混的开，那是做梦！

不过万幸，自己已经从小兵这个角色挣脱出来了，这最艰难的一步已经迈了出来，这一点，真的得多谢华老头！

再者说，人既然活着，就没一个不想活的更好的，虽然面前这个薛收好像是个短命鬼，但是他所在的那个阵营牛啊！不说进入天策府，就算是挂点边，那也是日后受用无穷！

想到李世民，房玄龄，杜如晦，魏征，程咬金！一连串金光闪闪的名字直砸的萧寒眼冒金星，刚刚强忍着没笑出声来，此时却再也忍不住了，就在这大街上情不自禁的狂笑起来……

大街上，一个吊着胳膊的显瘦青年正依靠在一个包着脑袋的汉子身上，四只眼睛瞪得溜圆，如果眼眶子再大点，眼珠子早就跳出来了！

“哥…这人疯了？”

“嘘，别瞎说，这是神医！这一定是一种新的医术，你不懂！”

“噢～哥，你懂得真多，真厉害！”

“废话！快走，别在这里耽搁了神医，那可就罪过大了……”

“对对对，快走……哎呦，别拽我胳膊啊！”

萧寒也不知道自己发癔症发了多久，反正等到回过神来，旁边的薛收也早已经不见了踪影，只剩下几个目瞪口呆的行人在直勾勾的看他……

“我勒个去，混蛋，走也不叫我一声！”

脑袋恢复清明的萧寒站在原地愣了半响，突然老脸一红，恨恨的站在街心骂了一句，扭头就想跑进屋，刚迈一步，却突然远远看到院子内老头正叉腰支使小东和那俩二二的亲兵搬馊饼，心里顿时咯噔一下，心想万一老头这时候没消气，自己进去岂不是羊入虎口？不行不行！绝对不行！先出去转悠转悠，等到吃饭时再回来！

想当此，萧寒原地转了一个圈，本来要进门的，现在却顺势沿着大街往外处走。

走在中心街上，萧寒边走边看，感觉所看到的一切都是那么新奇，此时的大街上已经不像当初挤满了败兵残将，大批的军卒都团团挤在城门处。

在几个校官的指挥下，一个个精壮的汉子正在热火朝天的搬运石块木头等物，甚至有一批人像是城管一般，正吆喝着将距离城墙近的屋子都拆了！

萧寒在远远的看着，还以为会有屋主冲出来跟他们拼命，可是看了半天，只有几个人在街边守着一堆杂物低声的哭泣。

萧寒不知道，被拆除的这些屋子都是距离城墙太近，万一城外放火箭，很容易被引燃，酿成大火，所以只能拆除，拆开的石头木头还可以当做守城武器，也算是一举多得。

这一点，被拆掉屋子的居民也知道，虽然眼泪汪汪，但是也并未阻止，只是揽着妻儿老小在一旁默默流泪，旁边还有几个邻居在好言相劝。

“一，二，三！”

身着单衣的辅兵喊着号子，手中的麻绳崩的溜直，一栋栋建筑接连被拉倒，整个城墙边宛如一个大型工地，呼喊声，发力声不绝于耳！喧闹的气氛看的萧寒都有些激动，恨不得也跟上去和那些人一起干活。

守城，从来就是一个技术活，人员的调配，物资的分配更是极大的考验一个将领的功底，*这次如此慎重，盖因城外的狠人薛举刚刚取得浅水源大胜，这两天正修养军队，同时大肆砍伐树木做攻城器械，准备一鼓作气拔掉高摭这枚通往长安最后的钉子，而这颗钉子为了安全自然要趁这个机会加固好自己。

看了看自己的细胳膊细腿，萧寒果断打消上前帮忙的冲动，一个九十度转弯，向着另一边走去。

“薛举？历史学的他也是一个短命鬼，他儿子？额，怎么好像身边全是短命鬼？”萧寒一摇三晃的走在街上，心里却在狠命的扒拉着自己那有限的历史知识，这都是自己日后立足的本钱呐！

“萧郎中好……”

“萧兄弟好……”

高墌城里说大不大，说小不小，萧寒现在也算是半个风云人物，走在路上，不时有相识之人跟他打招呼，萧寒自然一一回应，这就是这两天他混在华老头后面的收获。

由于不时给老头打个下手，发挥一下在孤儿院学到的紧急治疗包扎术，使得萧寒在这小小的城内竟然也成了风云人物，甚至不知从那里传出的小道消息。

说萧寒即将要升官！这也算是一个一步登天的特例，而且就发生在他们身旁，就像是一个五百万得主就是自己的邻居一般，怎么看都让人羡慕！

所以消息一经出来，立刻就在大头兵里传开了，无数人看萧寒的眼神都是红的！不过这没办法，人家有本事，也有这命，这一点实在也没有啥好嫉妒的，只是把一帮大头兵们羡慕的要命。

当然，萧寒也听到过这些流言，不过他对此是嗤之以鼻孔，从小到大，做过最大的官就是一日班长，他还做官……哼哼。

不过，好像做官也挺过瘾的，特别是哪位爱扒官员皮的朱老爷子还没出生……呵斥个手下，贪点银子，调戏个良家妇女……

哼着小曲的萧大郎中在街上边走边yy，不过这也不能怪萧寒，毕竟中国人嘛，自古以来，从上到下都是官迷！就连死了也逃不了装进一副棺材里。

棺材，棺材，有官就有财，所以大家都削尖了脑袋想当官，即使是明朝朱老先生没事就杀官玩，这天底下的官不是还一茬接着一茬的嘛！

“萧郎中，你要去哪里？！”

“去当官！”

“……”

萧寒正想的入神，突然有人拍了一下他的肩膀，粗声粗气的问了一句，萧寒没有反应过来，顺嘴就连心里话说了出来，话一出口，立刻感觉不好，闭上了大嘴，可是说出的话，泼出去的水，想收都收不回来了。

萧寒面前，不光是那个刚刚在屋子里见过的武将正神色奇怪的看着萧寒，就连经过的几个兵士都停下脚步，好奇的盯着萧寒，这人在大街上走着走着就要去当官？还有这好事？谁给他的官？

武将一双虎目诧异的盯着萧寒看，直把萧寒的脸都看得火辣辣的，这才好像感觉有些不妥，收回目光，望了一下周围停住的几人，皱眉喝道：“干什么呢！快去干活！”

周围的人看起来很是惧怕这位武将，被他呵斥的“轰”的一下散了开来，宽阔的街道中间一时又仅剩萧寒和这位武将。

饶是萧寒脸皮再厚，此时一张老脸也在隐隐发烫，心道这随口说话的毛病一定要改，这可不是再后世，怎么说都行，在这里，随便说错话，被人家追究起来麻烦可就大了！

想至此，萧寒赶紧对着武将拱拱手，道：“见笑了，见笑了，一时失言，还请莫怪！”

武将哈哈一笑，一抱拳，颇为豪爽的回道：“不妨事，不妨事……”

“哈哈，还未请教，将军高姓大名？”

“柴绍，萧郎中唤我柴大哥便可。”

“哦，柴绍大哥……柴绍……”

完了，又是一个牛人，又炸的萧寒脑袋差点死机，不过萧寒脑海里第一个念头不是柴绍，而是他的老婆，平阳公主！这位历史上的奇女子！

“萧郎中？萧郎中？”柴绍见萧寒又直眼了，赶紧推了推他，奇怪的问他：“怎么了？有什么问题？”

“啊？没，没！”萧寒回过神来第一件事就是捂着自己的嘴，万一这张破嘴再突然问柴绍你媳妇怎么了，柴绍不挥刀劈了他才怪！刚认识一个时辰，就惦记人家媳妇，实在非人哉！

柴绍疑惑的看了看萧寒，大概也觉得萧寒这人实在是有点不正常，不露声色的与他拉开一点距离，正色道：“那个，萧郎中，刚接到军令，让我们准备撤离这里，回到长安固守，你回去和你师父说一下，也好起早准备！”

说完，柴绍四下一看，正好看到有人远远的朝着这边喊，也不知道是喊谁，只管伸手打了一个招呼，大步跑了过去。

“哦，好……那个，喂，别跑啊！”

萧寒刚刚答应一声，就看到柴绍像是躲瘟疫一样，说完话就急匆匆的跑了，一肚子疑问只得憋在心里，掉头慢吞吞的往回走。

不情愿的进了屋，看到正厅里空无一人，萧寒硬着头皮来到里屋，果然，老头正守在张强身边，背对着萧寒，也不知道在做些什么。

“师父，我回来了！”

“哼，谁是你师父？我只是一老头而已！”

萧寒一看，老头还在生气呢，也不知哪根筋没搭对，学着古人赔罪的样子就上前给老头揉肩膀：“嘿嘿，师父，别闹啦，刚刚柴绍将军跟我说大军要撤了，我这不赶紧回来跟你说说，我们也好收拾收拾，别留在这里被人抓住点了天灯。”

可问题是你赔礼就赔礼，为啥要学窑姐，还学的这么贱……学学人家负荆请罪不挺好么……

华老头本来就没有太过生气，这点气量他还是有的，这样也只是为了让萧寒长点记性，经过这两天的相处，他也看清了萧寒，人没啥坏心思，只是太活泛了，说话经常不经大脑，有必要让他知道病从口入，祸从口出这个千古不变的道理！只不过打死他，都没想到萧寒会嬉皮笑脸的学女人……

华老头一下没绷住脸，差点笑场……赶紧背过脸哼哼了两声，收拾下心情。

萧寒见搞定了老头，也不揉肩，探头好奇的凑上去一看，原来老头刚才稍稍刮开了一点张强身上的绿毛，也不知道看出什么了没有。

“师父，怎么样，有没有效？”萧寒好奇的看着绿毛龟问一句。

“不知道，不过好像不流脓了。”说到病情，老头立刻严肃起来，转过头，摸着胡子看了萧寒半响，突然没头没脑的冒出一句：“如果真的有效，你打算怎么办？”

“什么怎么办？”萧寒一开始没听懂老头的意思，等看到老头的表情，突然明白过来：“哦，你说这个办法，还不知道有没有效，就算对他有效，也不一定对别人有效，到时候再说吧！不过您放心，我可不是敝帚自珍的人，所有能治病的办法我都会传出去！”

“嗯，这样甚好！”

萧寒如此大公无私的回答终于将老头哄得彻底愿意了，老怀大慰的点点头，转身一脚又踹在萧寒身上，“还不去收拾东西？！等我收拾？”

可怜的萧寒一边捂着屁股往外跑一边咒骂老头，喜怒无常简直令人发指！

老家伙的行礼不算太多，只是各种瓶瓶罐罐实在不轻，幸好老头还有一架马车，萧寒唤来小东一起帮忙，将几个箱子全部装到车上，期间也看到陆陆续续有别人也在收起行李，想必也是接到了消息，也是，凭他们万把人，想在薛举十余万大军中守得此城，确实是不大可能。

战乱时间，人总是居无定所，上午还在加固防御，下午军令一下，将士们只能整队后撤，去往新的目的地，没有留恋，没有不舍，只剩下深深的麻木，这样的日子，究竟什么时间才是个头？？

大军开拔，其势震天！

回望雄城，城墙上几多老兵挥手相望，萧寒知道，老兵自己也知道，这一再见将是永别！偌大城池，仅剩下几百不过千人知必死而无惧的忠勇老兵留下，而城外，薛举的军队超过十万！这一次，他们败得太惨，太惨，甚至已经没有能力再守住这座长安的门户，只能缩回去，以图东山再起。

高摭在地理位置上来看，距离长安很近，急行军一天就能到，只是这次大军带着居民和全城的粮草，所以走的比较慢，从昨天下午启程，到现在，依然没有到达长安。

华神医的马车晃悠悠的夹在大军当中，萧寒此刻万分庆幸自己能被华老头“看上”，在别的小兵需要肩扛手提带着辎重的时候，他只需要抱着药箱跟着老头坐在车上瞎扯就可。

而且，老头的记名徒弟无数，即使在军中也有不少，但享受如此待遇的唯有萧寒一人，只因萧寒将“发明”的夹板固定法，伤口缝合之类的新鲜医术无偿的传授出去！

所以现在，即使是负责后勤的归德朗将，对萧寒都是大生好感，见了萧寒，官架子也不端，一口一个萧兄弟叫的亲热，自古以来，医生与小人不可得罪……

滚滚长龙中，萧寒叼着一个狗尾巴草百无聊赖的躺跟着马车往前晃荡，君不见，老头的这个马车和牛车一样，都是一个大木头架子，下面俩木饼，上面还没棚，在这个时代的土路上颠的简直就像跳舞，萧寒中途下来尿尿的时候手都跟着抖个不停，差点尿一裤子，回来后打死都不上车了，只愿意陪在后面慢慢走。

既然萧寒愿意走，华老头自然不会勉强，马车上少一个人也显得轻快，张强背上的伤竟然奇迹般的转好，老头问过萧寒，萧寒只能认为这是张强有小强家的传统，命硬的可怕！

当然，青霉毛或许真的起到了一些消炎杀菌的问题，这个案例已经被华老头记在了他的医书上，准备闲暇的时间与几位杏林老友共同研究改进，寻一个“标准化”出来，虽然不知道这小子从哪里学来这个词，但是用起来倒是很恰当，由于这一点，老头最近对萧寒稍微好了一点，起码不是之前非打即骂，惹急了动脚踹了……

“华神医，救命之恩不言谢，以后但凡用得着我张强的，绝不二话！”

“哪里哪里，医者，父母心也，张校尉如此说来可是太客气了！”

“先生高德，在下惭愧……”

听着马车上两人互相吹嘘，萧寒就感觉一肚子不痛快，人是我背回来的，虽然当时是做挡箭牌用……但是他身上的伤也是我治好了，凭什么功劳都被老头拿去，自己还被刚醒来的张强指着鼻子骂了一顿？

越想越生气，本来就被太阳晒得有些上火，此时心头火更盛，瞅准一个空挡，将一块石头踢到了马车轱辘下面，已经年久失修的马车顿时发出一声“吱呀”的牙酸声，紧接着，就听到“轰隆”的一声巨响，马车一边的木饼子在萧寒的注目礼下飞的老高，朝着路边稀稀拉拉的麦地就奔了过去。

而本来在马车上相谈甚欢的俩人只来得及惨叫一声，就双双跌到了地上，尤其是张强，这一下子牵到了背上的伤口，疼的七尺壮汉呲牙咧嘴，好歹没叫出来！

“师父！师父！你怎么了？”

萧寒目瞪口呆的看着散落一地的车架子，半响才想起扶起老头。

“你们都愣着干嘛，赶紧来帮忙啊！”

手舞足蹈的对着旁边的小兵吼了一通，做贼心虚的萧寒立刻上前搀扶着老头坐在路边，张强此时已经勉强能下地，被两个小兵架着站在他们旁边，疼的直抽抽嘴，“嘶，怎么好好的，就散架了？”

“我哪知道？估计本来就好坏了！碰巧而已，碰巧而已……”萧寒额头上起了一层细细的汗珠，也不知是吓得还是热的，趁这空档偷着看了看四周，确定没人看到他刚刚和罪恶勾当，这才做出一副不关我事的样子回答。

