    话说周家的果园离乱葬岗有点近呢，就在乱葬岗的隔壁，不过周老大让人在四周围了高高的荆棘墙，这样既挡住了乱葬岗那面，又能防止野兽或人跑进果园偷摘果子。

    “我爹说他请村民一起把整个果园都用荆棘围起来了，花了一个多月的时间才搞定，费了不少银子，不过也是值得的，你看这山上的果树全是我们家的。”星星小手一挥，把整个果园都划入她的手心之下。

    果园正面还用垒了土坯墙，中间安了一个木门，木门很大，能容的一辆马车进出，从大门进去后，里面地势平坦，山脚下盖了五间茅草屋，结果子的时节周老大两口子会过来守夜，就住在这茅草屋里。

    福哥们回了村，晚上也会过来守，不过后来又在山上养了猪和鸡鸭鹅，就请了人专门过来打理，工钱一个月结算一次。

    请的是村里人，就是平时和周老大关系好的那几个人，周发福周发根几个，这些人轮流过来守夜，每次过来三个人，人多安全些。

    山上也有屋子，也能住人，晚上巡山的时候若是走累了，就直接在山上住，不用再跑到山脚下来。

    小灰和小黑这几年生了好几窝狗崽子，一窝至少四只，眼下都有二十多只狗子，且都长大了，原先周老大还愁狗崽子太多，想拿到集市去卖。

    后来买了山种果树，就把这些狗子全放到果园这边守果园，整座果园那么大，二十几条狗分散开来，一处分四条守着，也不觉着多，反倒还省了人力。

    小灰和小黑也在果园这边住的舒服，都不愿意回村里去了，一群狗子有它们带着也更听话，不会捣乱。

    白天也有人守山，今天正好轮到周发福和周发根，他们二人此时正好从山上下来，刚才糖果一股脑冲上山狂摘桑葚和杨梅，还有枇杷和葡萄，看的周发福和周发根额角直抽，这傻姑娘忒能吃，一棵果树能让她一个人吃光。

    但他们拦不住她，糖果力气大，跑的也快，不论武力还是速度两位汉子都不及她，也只能出声哄几句，让糖果悠着点，莫犯傻气把整棵树都吃光喽。

    “山里好多树，吃光一棵还有好多。”糖果每次都是这样回他们的。

    “果树再多也经不住你这般造，可消停点吧姑奶奶。”周发根摇摇头，也就周老大两口子心善，愿意纵着这傻姑娘胡来，换个主子她都没这般恣意，不天天挨打就该偷笑了。

    此时周发根和周发福二人看到从大门进来的清隽少年和俏丽的小姑娘，有些恍惚，三年说长也不长，但当初的小矮墩如今已经长成了纤细高挑的小少女。

    她身旁的少年更是如青松般挺拔高挑，二人皆是气质出尘，如误入凡间的仙人，美好的让人忍不住惊叹。

    “星丫头，带小公子来摘果子呢，你们等着，不用你们动手，叔帮你们摘去。”周发福扯着嗓子说。

    “发福叔不用麻烦你啦，我们想到果园转转，你们忙你们的，不用管我们。”星星也扬着声回话。

    周发福呵呵一笑，爽朗道：“那行，你们自己玩，我和你发根叔还得去喂猪，就不陪你们啦。”

    这时张仙桃和赵明月也慢吞吞的跟进了果园，刚才他们俩在外面看到了一些野果，赵明月是在森林里长大的，认得哪些能吃哪些不能吃，张仙桃就缠着他一起去摘野果。

    所以落后了一步，这会儿用帕子包着好些果子追上来，献宝似的递到星星面前，“公主，我和明月亲手摘的果子，你尝尝，我刚吃过了，好吃的。”

    星星眯眼笑了笑，看着原先白晳的帕子被果汁染成了红色，笑意更深了，伸出两根纤细的指头捏住一个果子就往嘴里放。

    “先别吃，去那边泉眼处洗洗再吃。”祝磷握住她的手，牵着她走到茅草屋旁那边咕噜冒水的泉眼处。

    “怎么突然讲究起来，我和明月吃了许多都没事，就你事多。”张仙桃在后头瞪了祝磷的背一眼，吐槽的声音却极小，她只敢在背后偷偷埋汰几句，可不敢让少年发现。

    不过祝磷耳力好，反应又敏锐，张仙桃瞪他的时候他就突然转身望去，后者被抓了个现形，惊的手里的果子都掉在地上散了一地。

    “啊，我的果子，我和明月一起摘的。”张仙桃心疼不已。

    赵明月见心上人被欺负，心里不爽，沉着眼瞪向祝磷，祝磷冷冷的瞥了他一眼，情绪毫无波动的转过身不再搭理那两个憨憨。

    “欺人太甚，就是吃死了我们打不过他，也毒舌不过他，”赵明月气鼓鼓的蹲下身与张仙桃一起捡果子，边捡边安慰，“仙桃你别难过，回头我一定好好练武，等我能打赢他了，他就不敢这么欺负你。”

    他是指祝磷，祝磷已经不止一次冷着脸吓唬过张仙桃，以前张仙桃和赵明月还不知所谓，心里不服气被冷待，二人同仇敌忾，商量一番后一致决定要给祝磷一点教训。

    于是二人在某个夜黑风高的半夜，摸到祝磷的房门外，先是赵明月用管子吹了迷烟把人迷晕，随后二人拿着木棍进房，对着床上的人就是一顿猛打。

    打完才发现他们打的只是被子里放着一个枕头装成的假人，二人发现事情脱离了计划，心惊过后正要迅速逃离，只是刚转身就被白衣少年拿着一根木棍狠狠揍了一顿，打得他们三天都起不了床。

    张仙桃从那之后就清醒了，再也不敢做能教训的衣少年的梦了，此时听赵明月这么说，虽然她心里很感动，但理智还在，她伸手摸了摸自家心上人的脸，语重心长道：

    “明月啊咱大白天的就别做梦了啊，打是打不过的，这辈子怕是都打不过他，祝磷那小子就是个妖孽，不是咱们凡人能比的，咱好好过日子，别自找苦吃。”

    “那也不一定，这辈子还没过去呢，谁能断言我们这辈子都打不过他，三十年河东三十年河西，世事难料。”赵明月突然语气坚定的发表了一通龙傲天宣言。

    “这两个憨憨。”祝磷无语的轻摇了下头，身后那两个手下败将每次对他有意见都是这般光明正大，理直气壮的很大声说出来，也从不怕他听见。

    星星觉得好笑，也真的咯咯笑了声，她洗好果子起身朝张仙桃二人招招手，“你们把果子拿到泉眼这边来洗，待会儿我带你们去摘杨梅和桑葚，还有枇杷葡萄和李子桃子哦。”

