
　　“那是自然！”叶龙笑了笑说道。

　　“关外不太平，一切保重。”无极长老重重的拍了拍叶龙的肩膀。

　　他不知道叶龙为何要隐藏身份来这辽东关外，不过他一定是有重要的事情。

　　无极长老也不方便过问，只能祈祷叶龙在关外一切平安了。

　　“后会有期。”叶龙再次说道，然后拉着双儿，转身离去。

　　他知道无极长老三人此行回关内定然是危险重重，在原著中，无极长老更是被努尔哈赤的手下乱箭射死，不过王晦闻已经被他杀了，无极长老的伤势也恢复了，应该不会出现那种原著中发生的事情了。

　　也就是说，他们三人可平安回到关内，回到初清国神农山的武当道观。

　　就算叶龙想错了，努尔哈赤会派更强的人追杀他们，叶龙也无可奈何，他能做的只有这么多了。

　　辽东关外千里冰封，万里雪飘，赶路极其不易，并且黑虎镇离关内还有十多天的路程，叶龙要是护送他们入关，这一来一回就得小一个月的时间，而冰雪儿体内的毒，真的不能再等了。

　　他必须继续上路，打听冰雪儿的消息。

　　“仁剑师兄，好有英雄气概。”凝望着叶龙和双儿逐渐远去的背影，耿京世惊叹道。

　　他能感觉到叶龙比他大不了多少，却能做到一击秒杀一流高手，当今世上，此时江湖，能做到秒杀一流高手的年轻人，也只有乔峰，不过乔峰也有三十岁了。

　　“京世，你年纪轻轻武功修为能达到一流水平，证明你天赋异禀，只是缺少机缘，如果有机会……师叔送你上武当山，必然可以学习到真正的武当绝学，成就未必比仁剑低。”无极长老拍了拍耿京世的肩膀，语重心长的说道。

　　耿京世是他看中的俗家弟子，虽然拜在他的师弟何其武门下，但是他的天赋，整个武当道观的人都看在眼中，如果有强大的内心功法，再学习武当绝学，成就必然不可限量。

　　“师叔，入世俗家弟子，不是不能上山吗？除非出家成为道士……”何玉燕娇呼道，她可不想让耿京世出家，如果耿京世出家做了道士，那她和肚子里的孩子怎么办呢？

　　“凡事都有例外，你看那仁剑……身边不是也有红颜知己吗？就如张真人首徒宋远桥，也是有妻子子嗣。”无极长老捋着自己的胡子，笑着说道。

　　“那就算可以，京世也不能随意下山……我和京世不是很长时间都不能见面了吗。”何玉燕小声说道，她可是知道武当山不会让女弟子上山的，就算有例外，耿京世可以成为武当真正的弟子，他的妻子也是不能上山的。

　　“以京世的天赋，只需十年，必然可以成为江湖一等一的顶级高手。等到修行有成，即可还俗，到时候你们能天天腻歪在一起。”

　　无极长老的话，耿京世有些心动了！他是武当俗家弟子，虽然也有许多武当绝学可以学习，比如无极掌，太极拳，玄门剑法，追风剑法，但是想要真正学到武当绝学太极剑法，太极绵掌，需要成为武当派的真正弟子，或者就是等到修为大成，经过武当派的审核，以长老身份进入武当后山潜修。天籁小说网

　　耿京世要想等修为大成，成为一流巅峰高手，以长老身份进入武当潜修……没个二十来年是不可能的。

　　毕竟耿京世不是武侠中的男主角……虽有天赋，却没有主角光环，没有逆天机缘，跟乔峰郭靖等人比，他运气不行。想要学习太极剑法，和纯阳无极功，只有成为武当真正弟子才行。

　　看着耿京世有些意动，何玉燕冷哼一声，嘟着嘴，不想说话。

　　如果耿京世真的入了武当山……那自己该怎么办？

　　“此事以后再说吧，如今燕子马上就要临盆，孩子出生之后，燕子和孩子都需要我这个父亲。”耿京世想了想说道。

　　“对，这件事还需要从长计议。”无极长老点了点头。

　　“呼图安格格，这次感谢你的相助，今后必定报答格格的大恩。”耿京世来到了不远处，靠在柱子上沉默寡言的女子身边。

　　这女子正是在客栈中与耿京世联手对敌，身穿红棉袄，棉裤女子，也是呼图安格格。

　　“你们汉人有句话叫做，大恩不言谢，你上一次救了我，如今我出手帮你，也是应当，我们两清了。”呼图安格格说道，吹了一声口哨。

　　然后就看到不远处跑来一只四角鹿，呼图安格格翻身，骑到了四角鹿身上，向耿京世抱拳，然后扬长而去。

　　耿京世看着呼图安格格离去的身姿，有些唏嘘。

　　“人都走了，还没看够吗？”一只小手伸到了耿京世的腰间，狠狠一掐。

　　那呼图安格格，何玉燕早就注意到了，容颜倾城，英姿飒爽，别有一番风情。

　　如今看到耿京世样子有些痴迷，心中自然有些吃醋。

　　她和耿京世私奔，跑到关外已经一年多了，没有任何朋友，没曾想耿京世去参加一场比武，不但被努尔哈赤追杀，还勾搭上了一个女真族格格！这让她有些接受不了。

　　“燕子……疼！”耿京世龇牙咧嘴，装出了一副很痛的样子。

　　“你若是对她有意思，大可追上去。”何玉燕有些委屈，难道是因为自己有孕在身，两人长时间不同房，耿京世耐不住寂寞了吗？是个女人都喜欢吗？那可是女真满族的格格！女真满族皇太极攻占了大明国土地，俘虏汉人……与汉人有着不共戴天之仇，他怎么能对女真满族的格格有想法呢。

　　“燕子，你知道我的，只爱你一个人，我发誓！其他女人我一点兴趣都没有，我也只是担心她救了我，得罪了努尔哈赤，她所在的部族会不会受到牵连，毕竟是她救了我一次……”耿京世赶紧说道，甚至都开始发誓了。

　　“一些女真满族部落的人，还是爱好和平的。皇太极打下了大明所拥有的江山，却没有一统女真满族所有部族，让这努尔哈赤捡了个大便宜，在建州崛起。努尔哈赤志在夺得天下，必定不会像皇太极那样着急，他会先一统北方的女真满族部落。即使那女娃不救你，努尔哈赤迟早也会对她的部族动手的。”无极长老思绪片刻，然后说道。

　　“是啊京世，你不要有太大的心里负担。”何玉燕握住了耿京世的大手，安慰道。

　　“我们也走吧，此地离关内距离还有些遥远，我们想要平安回到关内，有些困难，此地不宜久留。”无极长老又说道。

　　……

　　直到离开黑虎镇，叶龙才连续吃了几次口哨。

　　远处，一道身影闻声赶来，那人身穿厚重的雪白棉袄，年纪并不是很大，大概三十来岁左右，整个人看起来比较阴郁。

　　“叶隐，你跟在无极长老三人身边，暗中保护他们，一路护送他们回到初清国神农山。不是特别危险的情况……不要泄露自己的身份。”叶龙看着那阴郁的男子，郑重的说道。

　　“是，帮主。”阴郁男子点了点头，然后转身离去，很快就消失在了雪地之中。

　　“龙哥哥他是谁啊？也是你的手下吗？”双儿有些惊奇的问道。

　　这段时间以来，她和叶龙寸步不离，也没见过叶龙见过其他人，没想到叶龙身边，始终有人保护啊。

　　“他曾经叫残狼，不过在加入丐帮之后，更名为叶隐。如今是隐龙组的组长……擅长隐匿之术，武功一流巅峰，如果他真要刺杀一个人，超一流高手恐怕也会中招。”叶龙笑了笑说道。

　　双儿惊讶的捂着嘴巴，感觉到不可思议，自己这龙哥哥好厉害，属下也好厉害，不管是江州那几个女人，还是马菲，杨雪，还有这个隐龙组组长……都好强。有这种属下，何愁统一不了江湖呢。

　　这叶隐，是意外惊喜，执法长老传功长老听从他的命令，在海外孤岛训练隐龙组的时候，意外在岛上发现了残狼。

　　发现他从现在在岛上长大，与岛上的凶兽，动物一起生活，然后就忽悠他加入了丐帮。

　　叶隐本身实力就很强，他与岛上动物生活了二十多年，竟然自己悟出了许多外功招式……爪功和拳法他最擅长，后来加入丐帮又学习了打狗棒法，实力激增很快。

　　尤其是他在岛上，与众多动物打交道，让他从猫头鹰，蝙蝠的昼伏夜出，毒蛇的隐忍，心狠毒辣中，领悟了一种隐秘之术，在隐龙组的训练中，出类拔萃，鹤立鸡群，最后成为了隐龙组组长。

　　可以说，这叶隐就是个武学天才，那种擅长做杀手的天才，或者说他就是个隐藏的主角。

　　可能在各大武侠小说中，叶隐是某个人构思出来的人物，还没有真的提笔写作，所以这叶隐……一直被困在孤岛。

　　要知道叶隐才二十八岁，就已经达到了一流巅峰水平，比之拥有主角光环的乔峰，不逞多让。

　　至于叶龙的话……他是个携带系统，开挂的，别人比不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百七十五章 叶隐免费阅读。https://xs.23sk.com 