    她看着围在院子前的一众弟子，轻轻摇了摇头。

    这些弟子们，多半是来看她笑话的吧？

    凌雪瑶居然也在？

    就这么坚信她栽在谷无忧手上？

    就不能是谷无忧跪着给她唱征服？

    她一抬头，就看到了墙上的红舞。

    红舞冲她露出一抹人畜无害的笑容。

    “发生了什么事情？这么热闹？“

    叶轻染扬声道。

    清越的嗓音一下子，传进每一个人的耳中。

    众人皆是因为这突如其来的声音，怔愣当场。

    循声望去，只见叶轻染不知何时出现在了他们的身后。

    身姿款款，言笑晏晏。

    就好像一个局外人一般，淡然自若。

    “叶教习？！”

    有人惊呼。

    “我们壬戌一百零八班，是来了什么了不起的大人物吗？“

    叶轻染笑着问道。

    大人物？

    索命鬼还差不多！

    还是来索你命的！

    听到有人喊‘叶教习’本来闭目打坐的谷无忧豁然睁开眼睛，瞬间凛冽的寒芒若刀剑般射出。

    他站起身来，越过人群看着那个毁了他炼丹房的罪魁祸首。

    是个女子。

    姿容绝丽，空灵出尘。

    只是，这都于他无关。

    “是你毁了我的炼丹房？”

    他沉声开口，语气质问。

    叶轻染这才注意到了谷无忧。

    虽然，她在来之前，就已经知道了谷无忧回来的消息，可是这还是她第一次见到此人。

    和她想象中差不多。

    “你是？”

    “谷无忧。”

    谷无忧耐心回答，似乎并没有因为愤怒冲昏了头脑。

    “原来你就是我们壬戌一百零八班的谷无忧啊。”

    叶轻染一边说着，一边朝着谷无忧走近。

    “谷无忧同学，不是我说你啊，教室是用来上课的地方，你怎么能擅自改造成炼丹房呢？看在你是初犯的份上，这一次我就不追究了，以后可不能犯同样的错误了，知道吗？”

    叶轻染表情严厉中带着温和，苦口婆心，端着一副为人师表的架子。

    这一番操作，直接把在场所有人都看呆了。

    不是...

    不应该是谷无忧质问叶轻染为何毁了他的炼丹房吗？

    怎么成了叶轻染教训谷无忧了？

    虽然，她说的很有道理，挑不出毛病。

    可是，就是感觉哪里不对劲！

    谷无忧似乎也没有想到叶轻染会这么说，短暂的怔愣后，他再次开口，语气更冷，宛若霜雪，“是你毁了我的炼丹房？”

    “首先，那不是你的炼丹房；其次，我那不叫毁，那叫恢复原状；最后，你不应该用这样的语气和我说话，我是你的带班教习。”

    众人：“......”

    这个新来的教习，这么能狡辩吗？

    明明就是她毁了谷无忧的炼丹房，人尽皆知的事情。

    “叶轻染，众所周知，谷无忧的炼丹房就是你毁掉的。他再有不对的地方，你也不能二话不说，毁了人家的东西吧？“

    凌雪瑶阴阳怪气地说道。

    不少弟子随即附和，说凌雪瑶的话很有道理。

    “给你两个选择，一，把我的东西原封不动还给我；二，把你的手交出来！”

    谷无忧冷声说道。

    语出惊人。

    谁能想到，这个看起来没有什么攻击性的青年男子，居然如此冷酷无情？

    众弟子的眼神，有些同情地看着叶轻染。

    东西已经毁了，据说毁的很是彻底，恢复原状是不可能的了，那么叶轻染只能选择后者了。

    一双手啊！

    他们想想都觉得手疼！

    凌雪瑶听了，更是笑开了花。

    她就知道，壬戌一百零八班的弟子，不是好惹的。

    叶轻染这才招惹了第一个，就要付出双手的代价，以后的日子，简直可以预料啊！

    “啧，这么狠？还有第三个选择吗？”

    叶轻染耸了耸肩。

    谷无忧的眼神泛着冷意，“没有。”

    院墙之上，红舞抱着自己的布偶娃娃，将一切看在眼底。

    谷无忧，到底没让她失望啊。

    “叶轻染，我很好奇，这双手，你是交呢，还是不交呢？”

    她的声音轻飘飘从唇间溢出，手上的布偶娃娃，发出一阵恐怖的笑声。

    那苍白的表情，带着幸灾乐祸，更多的是嗜血。

    “可是，我舍不得这双手啊。”叶轻染举起自己的一双玉手，翻转着展示，“你看，葱白如雪，皓腕凝霜的，你忍心吗？”

    众弟子目光都落在叶轻染那双手上。

    不得不说，的确是一双美到极致的手。

    宛若艺术品般精致。

    任谁都不忍心看到这样一双手和身体分离，变成血肉呀。

    “既然无法恢复原状，那就交出你的手吧！”

    谷无忧一步步朝着叶轻染走来，脸色冷沉的厉害。

    他的表情，一点都不像是在开玩笑，甚至那双眼睛里，充满了无情，整个人透着一股冷血。

    随着他的走近，他的身体里逐渐发出银色的光芒。

    银色光芒扶摇直上，眨眼的功夫，就窜上三丈高。

    沐浴在银芒之下，谷无忧的气场陡然发生变化，此刻的他，好似一个顶天立地的帝王。

    “这是...”

    叶轻染眼神闪了一下。

    “人皇气运！”

    叶轻染一眼就看出了这银色光芒代表的意义。

    玄皇之上，犹有圣者，圣者之上，更有人皇。

    人皇，那是一个飘渺的境界。

    而这个谷无忧，居然有人皇气运。

    这代表着，他的祖辈有人皇问世，所以他身上流淌着人皇血脉。

    更恐怖的是，他以后大概率能修炼到那个境界！

    怪不得他如此狂妄，原来是有所依仗。

    单单是这一份人皇气运，已经支撑他发挥难以想象的实力。

    书院的人，多少都听说过谷无忧的过人之处，这会儿亲眼所见，更是让他们叹为观止。

    他们再看叶轻染的时候，宛若在看一个死人。

    得罪了如此恐怖的谷无忧，叶轻染的下场已经不言而喻。

    他们，都在等待着叶轻染被断臂的凄惨画面。

    “等等！”

    就在这时，叶轻染忽然出声。

    “虽然你不打算给我第三个选择，但是我决定给你一个机会。”

    什么？

    众弟子一阵傻眼。

    叶轻染知道自己在说什么吗？

    她要给谷无忧一个机会？

    她是不是疯掉了？

    在众人不解的表情中，叶轻染扬手一挥，将一个东西抛向谷无忧。

    谷无忧下意识接住。

    他先是睨了一眼叶轻染，在叶轻染的眼神中，低头一看。

    是一张纸。

    看清上面的内容后，他面色猛地一变。

    【作者有话说】

    写了啥呢？

    晚安~~~

    开学的小伙伴，安心上学，周末再看吧，学业为重。

