
　　陈昭上前朗声道：“今日我等与明教诸位相遇，也算有缘，还请张教主为我介绍一下诸位如何？”

　　张无忌有心与名门正派搞好关系，听到峨眉派大佬如此说，心中高兴，便道：“陈大哥，你也无需喊我教主什么的，叫我无忌就行了。”

　　说完，便给陈昭一一介绍明教众人。

　　“杨左使。”

　　“殷老前辈。”

　　“韦蝠王。”

　　“……”

　　一一介绍之后，周颠忍不住问：“陈先生，我听闻这几个月以来，你率领义军席卷川蜀，此时应该在蜀中待着，为何出现在关中，是不是专门截胡我们？”

　　陈昭笑道：“贵教五散人之一的彭大师不好好的在荆州待着，和徐寿辉、倪文俊一起，为何跑到西域光明顶呢？”

　　彭莹玉道：“当然是因为七大派围攻光明顶，我身为明尊弟子，自然要万里勤王。”

　　“那徐寿辉、倪文俊等人不是明尊弟子吗？他们怎么不万里勤王？”陈昭笑问。

　　明教众人一起翻了一个白眼。

　　谁不知道你在夔州大破红巾军，斩杀明玉珍。

　　若是明教弟子全都万里勤王，只怕整个荆州都被你横扫了，你想的真美！

　　要万里勤王，也得挑选机动力量啊！彭莹玉是最合适的人选。

　　彭莹玉呵呵一声，道：“陈先生，你还没有回答周颠的问题。”

　　陈昭笑道：“既然刚才提到了七大派，想必诸位知道七大派集体失踪的消息。我正因为此事，要北上中原，调查此事。”

　　此言一出，众人心中一凛，张无忌忙问道：“陈大哥可有什么消息？”

　　陈昭说道：“现在的消息是，蜀中的青城派里面，赶赴西域的众人一个未回，少林、武当诸派的高手也失去了踪迹，至于昆仑、青海、崆峒诸派的消息，想必诸位比我等更清楚。”

　　张无忌点头道：“没错，教中弟子查到昆仑派没了消息，崆峒和青海两派也未见踪迹，不过我在大漠之中，见到了殷六叔，他被少林派的几个和尚打成重伤。”

　　“哦，殷六侠和你在一起？”陈昭故作惊讶。

　　他当然了解事情经过，不过演戏演全套，肯定要问的。

　　于是张无忌一抬手，几个弟子便将殷梨亭抬了过来，还未说话，一个俏丽少女先走过来盈盈拜倒：“不悔见过陈师叔。”

　　陈昭扫了一眼，知道是当年有一面之缘的杨不悔。

　　本来那时年少，杨不悔根本记不住陈昭。

　　但他们此番东来，川蜀那边的消息传到众人耳中，张无忌也就和杨不悔谈过当年的事情，所以杨不悔便记起了陈昭。

　　陈昭微微点头，道：“原来是不悔姑娘，果然长大了。”

　　杨不悔咬了咬嘴唇，轻声问道：“陈师叔，我娘……还好吗？”

　　“哦？”陈昭点点头，道：“还行……对了，你贝锦仪贝师叔和你娘关系不错，你可以和她聊聊，这样就能多了解你妈妈的情况了。”

　　打发走杨不悔，陈昭看向殷梨亭，仔细检查了一下他的伤势，问道：“殷六侠，对方是几个人，用的是什么武功？”

　　殷梨亭经张无忌治疗，又有杨不悔等人精心照顾，身体虽不能动，神智却早就好了，便道：“对方十二个人，我虽然用了太极剑法，却依旧不敌。”

　　“这么说来，汝阳王府势力不低啊！”陈昭随口道。

　　殷梨亭大惊：“对方全是少林派武功，难道金刚门有那么多人？”

　　陈昭道：“未必是金刚门的人，可能大多是汝阳王府的家生子，从小练得就是这些人传授的武功。”

　　说完，他看向张无忌：“无忌，你和胡青牛都是当时神医，我这里有黑玉断续膏，你们能治好他吗？”

　　张无忌大喜：“有黑玉断续膏，我……胡先生当然能治好殷六叔。”

　　他本来想亲自治疗的，但转念一想，便将任务交给了胡青牛。

　　明教教主下令，胡青牛当然不会有那么多弯弯绕，当即领命治疗了。

　　杨逍在一旁问道：“陈先生，你确定这一切的幕后黑手是汝阳王府？”

　　陈昭淡淡的道：“我去过汝阳王府，考察过那边的武士，汝阳王府的武士，既有蒙藏西域的绝顶高手，也有武林中没了踪迹的大高手，我杀过的人当中，除了金刚门打伤俞三侠的两个家伙之外，还有当初的丐帮叛徒方东白、百损道人的传人玄冥二老……”

　　陈昭此言说出，明教众人不由得肃然而惊。

　　金刚门的两个家伙倒也罢了。

　　十二个人才能击伤殷梨亭，也没什么了不起。

　　但是当初的丐帮高手方东白，却是赫赫有名的剑术高手。

　　而玄冥二老虽然低调不为世人所知，但百损道人的威名，众人却是都听说过的。

　　再加上按照陈昭所说的，遍布蒙藏西域的诸多高手武士，其整体势力只怕不亚于丐帮明教少林派的综合。

　　要知道，丐帮、明教和少林派是武林中的三大势力，所有的高手加起来足以算得上武林的半壁江山。ŴŴŴ.23sk.com

　　张无忌忍不住问道：“陈大哥，你确定将汝阳王府有那么多高手，能让七大派的诸多高手无缘无故的失踪？”

　　“汝阳王府的武士，有武功高的，有计谋深得，也有擅长下毒的，多管齐下，有心算无心，劫持诸多门派高手，也不是不可能。”

　　陈昭继续道：‘所以我打算北上大都，若是汝阳王府真的关押了这群武林高手，我便让汝阳王府把他们放了，这点面子，汝阳王一家人不得不给。’

　　明教众人默然。

　　心中全都不以为然。

　　即使是被陈昭斩掉一根手指的锐金旗掌旗使庄铮，也不以为然。

　　不过陈昭武力不凡，又占据整个川蜀，隐隐间有争夺天下的气势，众人当然不会在这个时候和他争吵，便是周颠也忍住了脾气。

　　张无忌道：“陈大哥，我等此次东行，便是要与七大派止息干戈，释愆修好，若是知道他们被困之地，我们也愿意献上绵薄之力。”

　　陈昭笑了笑，摆摆手道：“哪有那么麻烦。不过是去一趟大都，和汝阳王府上下说几句话而已，用不着贵教的诸多高手。”

　　他顿了顿，开口道：“对了，贵教的光明右使范遥，应该就在汝阳王府做卧底，无忌兄弟要是让他归队，或者杨左使想念老搭档，我可以给你们捎个话。”

　　明教众人再次无语……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第383章 谈笑风生免费阅读。https://xs.23sk.com 