    

    林雪瞳给陈落枫倒了一杯水，陈落枫只喝了一口就没再喝了，他现在只担心孤煞那里，千叶户上次的身手乃至速度都比原来快了不止一个档次，那天看到千叶户的眼眸，通过那红眸仿佛看到了自己失控的时候，每次失控都会给身边的人带来伤害，甚至是不可挽回的后果，他何尝不想摆脱这个穷奇基因，可这算是一种诅咒，一个强者无法摆脱的诅咒“我还是不放心...”

    林雪瞳接过水杯“落枫，我们现在不要想别的，好好休息，可以吗。”

    林雪瞳的语气带有祈求，她害怕了，她真的害怕有一天失去了他会怎么样，当一个人对一个人有了依赖就像毒品一般无法拒绝，陈落枫心疼的摸了摸她的脑袋，擦了擦眼眶边的眼泪“对不起。”

    “我不要你说对不起，我只想让你好好休息，别再勉强自己了。”林雪瞳梗咽道。

    陈落枫想要安慰她可又不知怎么做“我会注意的。”

    ......

    晚上七点左右，在市区边缘的一家不起眼的酒吧里，十九和小末打听道千叶户的消息，两个人给孤煞发了通消息然后进去寻找，这里的酒吧就是闹吧，里面灯光微弱，舞台上两三个穿着火辣的妹子领舞，刺激下面狼性男人的雄性激素，十九来到二楼护栏打量着一楼的情况，小末则是在各个包间里面寻找着千叶户的身影。

    此时的千叶户早就在某个包间里面和一名小姐发生自然之声，千叶户之前是千叶家的少主万众瞩目，可现在他就是一个杀人犯人人喊打的老鼠，没有归处的垃圾，再加上现在因为穷奇基因的原因，他身上就渴望两件事——杀戮、繁衍。他现在在华夏不可能肆无忌惮的杀人来满足自己的欲望但是这繁衍对他来说就好施行许多，千叶户的面容也是及其帅气，这些天在这里没少发展自己的情人来满足自己的**。

    在外面孤煞带着暗鹰和雪卫也赶到了这里，暗鹰还是背着‘吉他包’来到不远处一家小商店的楼顶上，正好包揽了酒吧前面及两侧所有视角，雪卫也埋伏在酒吧后门，孤煞走了进去看到了二楼的十九，十九摇了摇头表示目前没发现——“啊！！！”

    孤煞猜测千叶户不太可能会出现在这众目睽睽之下，朝着包间位走去，一声极为细微的尖叫声，只是在这闹吧里显得格外的渺小，可是在孤煞耳中还是捕捉到了，勾了勾手然后朝着一楼的包间走去，来到深处包间的时候，一名小姐一屁股坐在指着前方，嘴里想说什么但又说不出来一样，孤煞里面朝着里面一看，发现一个女人惨死在沙发上，脖子上还有被人咬的齿痕，血还没干，人没走远！

    来到外面看见十九被一脚踢飞的场景“扑通！”狠狠的砸在了墙上，而小末被他掐着脖子脸都快紫了，孤煞立马冲了上去就是一拳，孤煞连忙接住了小末猛然后退好几步“妈的，这小子的力气怎么大！”

    “咳咳咳，四爷！”

    孤煞绕开小末追着千叶户，千叶户直接从侧边的玻璃一跃而出，只是千叶户浑身汗毛竖起，危险！千叶户一个标准翻滚躲在了草丛里面，远处的暗鹰冷眼看着瞄准镜，按了一个按钮，只见显示镜里面变成了热像仪“死吧！”

    又是一枪！

    千叶户危机感越来越强，又是快速一滚躲在了酒吧侧墙，他现在要从酒吧后门方向走，来到后门还能发现一个长相不错的女孩拦住了他的去路，而且招法凌厉，千叶户凌空扫腿，只让女孩后退一步，然后女孩借力踩着墙壁就是下劈腿，千叶户一个侧身躲开，发现地上能出现一个小窟窿。

    千叶户没心要跟她纠缠发现，十九、小末、孤煞早就围住了他，孤煞摩拳擦掌“娘炮鬼，死了全家还不够还想来华夏找死。”

    千叶户冷笑说着蹩脚的华夏语“你们，这群，东亚病夫，想抓我，不可能。”

    还没‘寒暄’两句呢，孤煞耳机就听到暗鹰的警示“四爷，出事了，我被人伏击了，你们那里注意！”

    没等众人反应过来，看见雪卫背后射出几枪冷箭，雪卫一个侧滚躲开，不过对面似乎朝着千叶户来的，千叶户连躲几枪却还是中了两枪，千叶户突然抽搐倒地不起，又是一个突然！“砰！”

    千叶户就像一个人体炸弹一样自爆了！！！        

