    第二天，房东特地找到谭锦儿，跟她说隔壁房的男人已经走了，被赶走的。

    其实即便没有谭锦儿报警，其他住户也会报警。这人不是一回两回了，是经常性的醉酒撒酒疯，半夜三更乱嚎，被赶走是早晚的。

    人走了，谭锦儿大大的松了口气，而且，她发现周围的人看到她都会善意地笑一笑，这和以前大不一样。

    后来她才知道，原来晚上她去上班的时候，丁佳敏把这栋楼的住户都查了一遍，检查证件的同时，有意无意地提及五楼的那对小姐妹是她的好朋友。

    县官不如现管，丁佳敏管着这片片区，有她罩着谭家小姐妹，效果很不错。

    为了感谢丁佳敏的帮忙，谭锦儿在家下厨做了一顿午饭，请丁佳敏和小米一起过来吃。

    谭锦儿的厨艺很好，不仅做的好吃，而且也很好看，色香味俱全。

    喜儿可为她骄傲啦。

    饭是在谭家小姐妹自己家做的，丁佳敏和小米上门来做客。

    喜儿老早就在候着，一会儿跑进厨房给姐姐打下手，一会儿哒哒哒跑到门口，歪着小脑袋往外张望，查看小米来了没了，然后跑去厨房，杵在姐姐脚边汇报走廊里的情况。

    “知道啦，那就请你继续去看看。”谭锦儿一边烧鱼一边说。

    “姐姐你要命令我吖~~命令喜儿啦。”

    “谭喜儿小盆友！你给我听着，本姐姐派你再去门口盯着小米和小敏姐姐，有情况第一时间向我报告。”

    喜儿hiahia大笑，觉得超级好玩，小身子挺的笔直，“好的姐姐！”

    “要叫我大人。”

    “蛤？”

    “叫我大人。”

    “好的，大人。姐姐，你本来就是大人吖，喜儿才是小孩子。”

    “不是这个大人。”

    “那是哪个大人？”

    “就是特别厉害的人。”

    “姐姐你本来就是特别厉害的人吖。”

    小豆丁把谭锦儿说的特别开心。

    她守在门口，狂抽小鼻子，厨房里的菜香飘出来了，可真好吃吖。

    刚抹了抹嘴角的口水，喜儿就见到走廊里出现了小米和小敏姐姐。

    她从门口跳出来，跳到走廊里，hiahia大笑。

    丁佳敏低头对小米说了句什么? 小米朝喜儿跑了过来? 刚一跑近，忽然喜儿嗖的一下进了屋? 砰的一声? 把门给关了。

    小米站在门外一脸懵圈，侧头看向过来的丁佳敏? 小手指着房门，说：“喜儿~~她? 她关门了。”

    难道喜儿不欢迎她们吗？但是刚才明明笑的很开心吖。

    丁佳敏哭笑不得? 敲门，门开了，谭家小姐妹站在门后，欢迎她们。

    谭锦儿特别解释说喜儿刚刚不是不欢迎她们? 而是向她报告去了。

    谁让她的命令是有情况第一时间向她报告? 喜儿牢记军令，执行的一丝不苟。

    虽然喜儿小朋友犯了傻，但是她不知道吖，此刻她hiahia大笑凑到小米身边，亲热的不得了? 而且竟然妄想把小米抱起来，哼哧了一阵? 放开她，说要带她去她的房间里看娃娃。她有一个棕色的毛绒小熊? 陪伴她长大到现在。

    两个小朋友去了房间里，丁佳敏则去厨房里帮谭喜儿做菜。

    “喜儿真乐观? 什么时候见到她? 她都是脸上挂满笑容。锦儿? 你是怎么教育的？教教我吧。”

    谭锦儿笑道：“其实我也不懂，就是经常鼓励她，夸奖她，经常和她谈心，让她心里想什么都说出来，所以你看，她现在真的是心里想什么就说什么，经常让人尴尬。”

    丁佳敏不禁莞尔，喜儿小朋友确实是童言无忌，有一次见到她时，说她像个机器人。

    机器人！

    丁佳敏每次想到这个外号都不禁想笑，她很认真地琢磨过，甚至站在镜子前打量自己半个小时，真的呢，喜儿说的其实没错，她习惯性地冷着脸，表情淡淡的，真像个机器人。

    丁佳敏和谭锦儿交流带娃心得，卧室里，小米正在接受喜儿的热情招待。

    房间里虽然不大，但是布置的很温馨。

    喜儿从被子里抱出一个毛绒小熊，宝贝似的给小米看，那是她的小宝贝，从小到大陪伴她长大的小熊。

    小熊很旧了，被摸的掉了不少毛绒，显得瘦瘦巴巴的，但是在喜儿眼里，全世界的小熊都没有这只好看。

    小米家里也有毛绒娃娃，小白送给她的哈巴狗就是一只。

    两个小朋友也交流起带娃心得。

    “聊的这么开心呀？我们要洗手准备吃饭了。”谭锦儿进来提醒道。

    小米离开时，注意到门边的墙壁上挂了一个相框，裱起来的照片上是喜儿骑在一个大人的脖子上，笑的可开心啦，一旁还站着微笑的锦儿姐姐。

    丁佳敏知道谭喜儿吃了午饭要去酒店上班，所以有意加快了速度。吃完饭，两人带着小朋友一起离开，傍晚时分，小米和喜儿才再次见面。

    喜儿提着食盒，兴高采烈地跑到三楼找张老板，给他姐姐做的好吃的菜。

    中午招待丁佳敏和小米，谭喜儿特地多做了一些，带到酒店，请食堂的师傅帮忙热了一下，让喜儿带到小红马来给张老板。

    但是张老板还没回来呢，喜儿便抱着食盒坐在台阶上等待。

    楼底下脚步声传来，喜儿歪着小脑袋打量下方。

    “hiahiahia~~~~榴榴，快来~~~”

    是偷偷摸摸的榴榴来了，听到头顶传来声音，吓了一跳，转头就要跑，但是……不对鸭，是喜儿那个小不点呢！

    她回头爬上来，果然见到喜儿坐在台阶上。

    “喜儿你怎么在这里，你不怕鬼吗？”

    若是别的小朋友，一定被吓得跑掉，但喜儿不怕这玩意儿，她甚至觉得鬼也是可爱的好玩的，谁让她的世界都是美好的呢，在这个世界里当然也有坏蛋，但所有的坏蛋都是榴榴这种的。

    “hiahiahia，没有吖~~”喜儿说她在这里坐了这么久，都没看到有鬼，然后问榴榴吃饭了吗。

    榴榴当然吃饭了。

    瓜娃子们都是吃了饭才来学园的，但是榴榴不是小坏蛋吗，有时候傻傻分不清楚，有时候又鬼精鬼精的，比如此刻。

    “没有~~~宝宝没有吃，嗯，没有吃！宝宝好饿鸭，宝宝来找张老板吃土呢，嘤嘤嘤，宝宝好想吃鸭鸭鸭~~~”

    榴榴仰天长叫，嘤嘤嘤化身嘤嘤怪，眼睛却下瞟，盯上了喜儿手里的食盒。

