    输了？

    听到李世民这番话，许多人都是暗自翻着白眼。

    虽然说，他们都知道李世民心中充斥着各种不甘心，但也不得不承认，李世民在这次与龙国的事情之中，确实是败的一败涂地。

    别的不说，就说那两百万大军出征的事情。

    出发的时候，浩浩荡荡，无数的老百姓夹道送行。

    可结果呢？

    最终还不是灰溜溜的又回到了大唐。

    光是那三十万死士，便足以拦住大唐两百万大军，就更不用说在龙国之中，还有一百五十万大军虎视眈眈了。

    可以说，大唐如果现在跟龙国开战的话，几乎没有半点获胜的希望。

    只是可惜，这么一个明显的事实就摆在面前，但是李世民就是无法心甘情愿的接受，反而还要跟群臣唱反调。

    难道说，李世民就觉得，只有他才是对的，而文武百官的双眼全都被蒙蔽了，全都在犯蠢，想要将大唐推入水深火热的处境当中吗？

    不，若是一直任由着李世民胡闹的话，那才真的会将大唐一步步的推入深渊！

    “陛下！没有人说过我们大唐输了，我们大唐也不可能输，但是，现在的情况是，权衡利弊之下，我们都觉得，跟代王讲和，我大唐和龙国化干波为玉帛，实现双赢的局面，这才是正确的选择啊！”

    有臣子道。

    只是，他的话还没有说完，李世民就已经猛地一拍龙椅扶手，接着双眼血红的站起来道：“谁若是再敢谈讲和，那便是我大唐的罪人，朕当按照国法，给予他最严厉的惩罚！”

    “这……”

    李世民的一番话，立刻使得无数臣子全都心神剧颤。

    没有想到，事情都已经发展到了这种程度，李世民竟然还是如此的一根筋。

    难道说，他非得将大唐推入无尽深渊，他才能够满意吗？

    可是，尽管所有人都明白这个道理，但是面对着暴怒无比的李世民，却没人敢说话。

    正所谓棒打出头鸟，现在以李世民目前的状态，谁若是站出来说话，那便是在太岁头上动土，李世民为了杀鸡儆猴，必定会给予最严厉的惩罚，甚至，可能直接诛杀……

    没有人敢拿自己的生命来开玩笑。

    毕竟，眼下的李世民，已经全然没有半点道理可讲，他想要以一己之力，压制满朝文武，根本不给他们进谏的机会。

    “唉！”

    众人纷纷沉默下来，只能在心中暗自叹气。

    “李恪。”

    在大殿逐渐安静下来之后，李世民也是喘着粗气，瞪着血红的眼睛俯瞰众人一圈，随即才重新坐在龙椅上喊了一声。

    “父皇，怎么了？”

    吴王李恪原本正在观察局势，却没有想到，李世民竟然会突然注意到他。

    因此，赶忙小心翼翼的站了出来。

    闭着嘴，一句话都不敢多说，因为他知道，自己若是说错一句话，那所得罪的，就不仅仅只是李世民了，还有满朝文武。

    “朕知道你在外拥有诸多密探，这些密探也分布于各国之中，所以朕现在命令你，全力调动所有密探，给我从内部瓦解龙国，至于如何瓦解，相信不需要朕多说什么吧？”

    李世民死死的看着李恪。

    李恪闻言，心中不禁叫苦不迭。

    没错，他在各国确实是安排了不少的密探，只是这些密探，都是他多年下来辛苦培养出来的，如果真的要全都拿出来使用的话，那么可以想象，不需要多久，所有的密探都将会暴露在龙国眼中。

    而这也意味着，他数年来的辛苦布局，将会毁于一旦。

    当然，若是使用这些密探，真的可以从内部瓦解龙国，使得龙国陷入混乱之中，那倒也算了，但现在的问题是，龙国上上下下稳固的如同一座铁桶。

    那些加入龙国的国君，也早都退位让贤，将手中的权利全都交给了李简。

    这也就意味着，龙国现在乃是一个权利高度集中的国家，纵然有人想要背叛龙国，实际上本身力量也极其有限，根本不足以撬动龙国的根基。

    再者说，在李简的大力统治，和各种人性化治国手段的推广下，龙国人人都是安居乐业，包括那些官员们，也生活的都是怡然自得。

    并且，龙国还有一套极为完善和先进的晋升体系，使得那些有才能的官员，根本就不会被埋没，只要他们在自己的岗位上任劳任怨，安分守己的替龙国分忧，那么，他们早晚都是会成为龙国高官，而不至于一辈子都是庸碌无为。

    在这样的情况下，想要策反，又岂是一件简单地事情？

    毕竟在明知道有大好前途的情况下，估计很少会有人想要背叛龙国，使得自己过上颠沛流离，如同过街老鼠一样的生活。

    所以，在这诸多的限制条件下，也让李恪清晰地知道，如果自己真的按照李世民的安排去办事的话，那简直就相当于是在做无用功。

    并且，还是一桩将会赔了夫人又折兵的无用功。

    若是可以选择，他根本就不想接受李世民的旨意！

    “李恪，难道连你也想违抗我这个帝王的命令吗？”

    见到李恪一脸难色，好半天都没有做出半点回应的样子，李世民的眼中不由得浮现出一抹怒意，狠狠地道：“你什么时候也变得这么胆大妄为了？”

    “不，父皇，儿臣又岂会违背你的旨意？你放心，等下朝之后，儿臣立刻就去着手准备这件事。”

    李恪身体微微颤抖，面对着李世民那如同要吃人一般的眼神，他只能硬着头皮答应了下来。

    “很好。”

    李世民的笑容有些狰狞。

    他现在唯一能够做的，大概就是从龙国内部进行策反。

    龙国现在不是国力强大吗？

    他倒是要让所有人都知道，他们眼中那坚固的如同一座铁桶一样的龙国，在他的操作之下，定然会在短时间内分崩离析。

    到时候，一旦龙国露出颓败的迹象，相信今日这些文武百官，便不会在跟他作对了。

    他们，终将会重新支持他李世民！

