    江城，南方的一座小城市。

    跟青城淮城这种大都市自然是不能比，但是近几年发展稳定，倒也变成了准一线城市。

    林惊鸿和顾南希到达江城的时候，已经是一天后了。

    值得一提的是，当晚林惊鸿跟顾南希说了江城就是他老家时，顾南希先是吓了一跳，然后便是一阵欣喜。

    “这样的话，不如我们直接就去见父母吧？”

    顾南希是这么说的。

    林惊鸿在想了一阵后，确实觉得父母这个事拖下去也不是个事，也就答应了。

    况且已经临近春节，一家人没有团团圆圆确实说不过去。

    当然了，如果父母真不想见自己，林惊鸿觉得也没办法……

    于是她们当晚就买了后天去江城的机票，准备了一天后，今天她们也终于抵达了江城。

    “你老家空气好好啊。”

    顾南希挽着林惊鸿的胳膊，大口大口地呼吸着，在一条城河边上闲逛着，表情怡然自得。

    在她旁边，林惊鸿大包小包提着满满当当的一袋东西。

    里面都是他的父亲喜欢的一些茶叶和母亲喜欢的糕点，全是在这边买的。

    “是啊，我老家虽然经济上比不上青城，但是在环境保护这方面，做的却是一等一的，很适合养老。”

    林惊鸿看着熟悉的老家，一时间也是感慨万千。

    “嘿嘿，适合我们养老。”

    顾南希忽然走到前头，两只手背着转过身来，甜甜道：“以后我们就在这边生几个娃，好好养老呗？”

    “好噢。”

    林惊鸿笑着答应。

    ……

    ……

    一阵闲逛后，她们也终于来到了目的地。

    一条烟火气息很足的巷子，宽窄巷子。

    名字很奇怪，即使小时候在这里长大，林惊鸿也不知为啥会取这个名字。

    从巷头一路往里，顾南希一头橘黄色的头发也是受到了不少目光。

    而她自己，也是随着目的地越来越近，心情逐渐紧张起来。

    他的父母会是怎么样的？

    会不会不喜欢我的头发？

    我要不去染个黑发吧？

    啊可恶，待会我该说啥呀……

    终于，一个拐角前，顾南希终于忍不了了，拉住了林惊鸿的手臂，紧张道：“你快看看我，我身上穿得怎么样，待会你父母会不会喜欢。”

    林惊鸿转过头，只见顾南希打理着不存在的灰尘，脸色很是局促。

    她今天穿的是熟悉的白色羽绒服加天蓝色的运牛仔裤，搭配她那一袭橘黄色的金发，清爽休闲，像个邻家的小妹妹。

    “挺好的。”

    林惊鸿笑着道：“我很喜欢。”

    顾南希红了耳根，软糯道：“那你父母喜欢吗？”

    “嗯……”

    林惊鸿想了想，“反正应该不会讨厌吧，你这一身没啥问题。”

    “那就行。”

    闻言顾南希的心才松了一些，露出甜美的笑容上前挽住林惊鸿的手臂，一本正经地低声道：“第一次见父母，没什么经验，你别嫌弃！”

    “噗嗤。”

    林惊鸿顿时就笑了出来，轻轻地弹了对方一个脑瓜泵，“说啥呢傻瓜。”

    “嘿嘿！”

    被弹脑瓜蹦顾南希也不生气，只是一个劲地傻笑，随后跟着林惊鸿一路往里，总算是见到了最终的目的地。

    林计烧腊铺。

    没错，林惊鸿他们家是做烧腊的。

    而且在江城做到了远近闻名的地步，说起江城烧腊，那大家都会想起宽窄巷子的林记烧腊。

    而林惊鸿的老爹则是林记烧腊铺的老板，老妈则是帮工，多年来靠着这家烧腊铺，也总算是帮着家中独子林惊鸿读完了大学。

    站在远处，林惊鸿看着远处那两个熟悉又忙碌的身影，一股难以形容的情绪忽然就涌上心头和鼻腔，酸得他只想掉眼泪。

    自从林惊鸿毕业后说想要在青城发展，作为父亲的林竹清便大发雷霆，说林惊鸿在外面飘荡惯了，就忘了自己的根在那里。

    一番争吵后终于是断绝了关系不再往来，至于母亲齐芳虽然也有跟自己的儿子联系但也甚少。

    而且每次都是叹气多于安慰。

    久而久之的，自然也没联系了。

    算一算的话，林惊鸿和父母，已经接近一年多没联系了，就连上次的过年，他都是和秦雅在青城过的。

    “没事的没事的。”

    见林惊鸿眼眶发红快要哭出来了，顾南希拍了拍林惊鸿的背，低声安慰着。

    可安慰着安慰着。

    顾南希自个就哭了出来，“你别哭呜呜呜呜你一哭我也想哭了呜呜呜……”

    林惊鸿顿时就给对方逗乐了，“我还没哭呢你这……唉！”

    没办法，林惊鸿只得先安慰顾南希，好在顾南希喜欢素颜，不然要是化了妆，这一哭非得妆花了不可。

    半响过后，林惊鸿总算把顾南希安慰好了。

    只是对方鼻子还是一抽一抽的。

    “哼！都怪你！”

    顾南希埋怨地说道：“你一哭，我就更想哭了，你以后不准哭！”

    “好好好……”

    林惊鸿递过去纸巾，满脸无奈的哄着对方。

    擤了擤鼻涕，顾南希的情绪也终于稳定，她望了望远处铺子外头那个忙碌的的妇人，不禁问道：“那个就是阿姨吗？”

    “不是？”

    “啊？”

    顾南希愣了一下，仔仔细细地望了望妇人，喃喃道：“可我觉得她跟你很像耶。”

    “我说的不是是她不是你阿姨，她是你妈。”

    林惊鸿看着齐芳，淡淡道：“也是我妈。”

    顾南希又愣了一下，几秒钟后才反应过来，耳根一下子又红了。

    你妈也是我妈。

    词曲人表白都这么拐弯抹角的么。

    不像我，我只会说我想睡你。

    顾南希这么想着。

    “走吧，我带你去吃江城最好吃的烧腊。”

    这时林惊鸿像是下定了很大的决心，牵着顾南希的手，林缓缓朝店铺走去。

    明明是也就一两百米的距离，林惊鸿却是走得无比艰难。

    他不知道待会怎么面对自己的父母。

    这时顾南希忽然停下脚步，从口袋里摸出了两个口罩，低声道：“我不太好意思，要不我们戴上口罩过去吧？”

    林惊鸿看这儿口罩愣了一下，抬头便看见顾南希那甜甜的笑容。

    “别逞强啦，咋们都得有点心里准备嘛。”顾南希甜甜说道。

    如果人间有天使，那头发一定是橘黄色的。

    林惊鸿这么想着，默默戴上了口罩，心里感动不已。

