    姬罗城，这是西奇国另外一座城池的名字。

    这个名字也是根据原来七大部落联盟名字来的，西奇国就是由原来的里亚尔和基卡罗尔两大部落联盟为主体合并成的。

    泰昌给原来的里亚尔部落联盟聚集的城池取了个丽阳城之名，这原来基卡罗尔部落联盟聚集的城池他干脆就选取了音译之后跟百家姓里同音的两个字，取名姬罗城。

    这里也就是新辽河东南面的第二条大支流和煤矿矿脉交汇之处。

    这会儿这条惊人的矿脉宽度总算是探测的差不多了，在西奇国北面这一段，矿脉的宽度大致是三百里到四百里左右, 而越往南矿脉就越窄，越往北矿脉就越宽。

    泰昌举着望远镜扫视着东面的莽莽群山，好一阵之后，他才放下望远镜问道：“这山脉中有通往东面的山谷吗？”

    秦翼明连忙拱手道：“有的，皇上，末将已经命人探查过了, 这条山脉在这一段并不是很宽，也就是三四百里宽的样子，而且这里的山势也不是很高，中间有几条横向的山谷，通东面去根本不是问题。”

    泰昌闻言，微微点头道：“那行，在山脉中间找块地方建个驿站，然后把驿站一路往东延伸到海岸线那边的港口去，每隔一百里到两百里修建一个，每个驿站备上百余匹战马，我们得把这山脉东西两面的传讯给打通，要不然，前线发生了什么事最少要半个月才能传到新辽阳城，那样很有可能会误事。”

    没办法，这山脉就跟分水岭一样，把新辽河跟北美东海岸给隔开了。

    这会儿从切诺基部族那边传讯到新辽阳城，要么走陆路，傍着这条山脉的东面一直往南，大约得跑个五六千里地才能赶到新辽阳城。

    这中间没有驿站的情况下, 最快也要跑二十来天。

    这会儿北美大陆还没有太多的战马，他们建五六千里长的驿站传讯系统那自然是不大可能的。

    所以, 这会儿从切诺基部族那边传讯到新辽阳城一般都是走海路，不过，要从北美东海岸的北部绕到新辽阳城那边，走海路得绕一万多里，狼牙战船都得跑差不多半个月的时间。

    这么传讯自然不行，太滞后了。

    所以，泰昌才会跑这里来看看，看能从这山脉中间穿过去不。

    如果能从山脉之间穿过去，那么传讯就方便了。

    这山脉的宽度就三四百里，而山脉距离海岸线也就四五百里。

    也就是说，陆路这段加起来总共才八百余里，只要沿途建五六个驿站，就能八百里加急传讯了。

    如果以八百里加急传讯的速度算，从东海岸把消息传到这姬罗城一天时间就够了，而且狼牙战船从姬罗城顺流而下抵达新辽阳城总共都不需要两天时间。

    这样一来，前线的消息基本上三四天之内就能传到新辽阳城了。

    他之所以亲自跑过来，主要就是为了这事。

    至于姬罗城的修建倒不用太急, 因为丽阳城那边已经能挖煤矿了，而且这会儿宋应星还在研制挖矿的机械，并不需要太多的煤矿。

    而且挖矿机械研制出来之后采矿的速度自然就快了, 一座城的矿区足以满足这会儿的煤炭需求量了。

    所以，这姬罗城不用急着建，想要提高采矿的速度，关键还得看挖矿的机械。

    那么，宋应星那边研制的怎么样了呢？

    泰昌只是在西奇国巡视了一番便急匆匆的赶回新辽阳城了。

    这个时候，宋应星都已经命人把挖矿机械的底座给铸造出来了，上面的蒸汽机、锅炉和管道什么的，那都是现成的，直接装上去就行了。

    他正忙活着研制履带呢。

    谷穰

    泰昌走进组装车间一看，整个人都傻了。

    这家伙用的底座那直接就是蒸汽机车的底座！

    蒸汽机车的底座有多长？

    那是足足十来丈，三十多米长！

    我的天，这家伙真的是想陆上行舟，直接就做一辆千料战船那么大车子出来！

    他愣了好一阵，这才喃喃的问道：“长庚，这东西怎么做这么大？”

    这个大吗？

    说实话，宋应星一点都不觉得大。

    因为这会儿大明研制的东西都是往大里发展的，不管是火炮还是战舰，不管是火车还是轮船，那都是越做越大。

    五千料的无畏舰那都二十多丈长了，这十来丈长的东西算大吗？

    宋应星想了想，随即解释道：“皇上，微臣是觉得这么做能简单一点。我们直接就用蒸汽机车的底座，那上面的蒸汽机和管路的布局基本上都不用改了，只需换个小点的锅炉就行了。而且下面的轮轴什么的也不用改了，只需把火车轮子换成链轮就行了。”

    好吧，这么做的确省事，基本上只需把链轮和履带给做出来这东西就能开得动了。

    问题，你做这么大个，怎么搬运到矿区去啊？

    泰昌忍不住问道：“长庚，你想过没有，这东西狼牙战船都装不下啊，你怎么搬运到丽阳城那边去？”

    这个还不简单吗？

    宋应星不假思索道：“皇上，我们直接开过去不就行了，这东西反正又不需要路，哪里好开往哪里开就行了。这一路到丽阳城那边好像都是平原吧，而且还没什么大河挡路，直接开过去应该没什么问题的。”

    呃，直接开过去？

    这个泰昌还真没想过。

    要知道这东西本来就能在陆上行驶，直接开过去好像，大概，还真能行。

    至于速度，这东西速度就算是再慢，一个时辰开个五十里应该没有太大的问题吧，一个时辰可是两个小时，按时速换算那就是十多公里每小时，比人走路都快不了多少。

    而丽阳城离这里也就一千多里，两三天时间就开过去了。

    泰昌看了看上面的蒸汽机和锅炉，又看了看下面的轮轴，突然又意识到一个问题。

    他颇有些无奈道：“长庚，你这么大个东西完全组装起来恐怕城门都出不去吧，到时候不是还得在城墙上开个大洞？”

    宋应星连连摇头道：“不用，不用，皇上，微臣已经命人去量过了，城门比这个宽，至于高度，到时候过城门的时候把上面的铁棚子拆了就行了，开过城门再装回去就行了，不碍事的。”

    好吧，三十多米长，四五米宽的巨车开路上是什么感觉？

    那简直不要太拉风啊！

    泰昌着实没想到，宋应星会做出这么大个东西来。

