    半个时辰后，韩厉心满意足从岳麓殿飞了出来。

    凭借着前世以及原著的经验，再加上不缺灵石，他从许姓老者手中买到了一个品质不错的丹炉，还有筑基丹，定颜丹丹方。

    定颜丹配置成功后，可以送给墨府众女与菡云芝，还有自家那未过门的媳妇南宫婉。

    就在他返回百药园的途中，下面的某个小山上，有雷击电光闪动，还隐隐有众多的叫好声传来，闻声，韩厉眉头一皱，瞬间又舒展开来。

    “不会吧！这么巧。”

    随即心念一动，操纵者青叶靠了过去。

    “慕容兄弟，再来一个，让我们再见识一下！”

    “就是的，我还是第一次这么近看到雷电的形状，好吓人啊！”

    此时，在韩厉视野中，只见不远处的山顶上大约有三、四十名年龄不一的弟子，正围成了个松散的大圈，指着中间的两名十一二岁的少年正兴奋的说着什么。

    而圈内的地面上有几处焦黑的大坑，坑壁边缘处竟成高温溶解状，还冒着淡淡的青烟，一股微风吹过后，一股焦糊味飘散的到处都是。

    两位少年正是原著中慕容兄弟，拥有雷属性异灵根。

    此时，两兄弟犹如得到神光棒一般，不停的向周围的弟子炫耀，引起了作为哥尔，呸！同为异灵根拥有者陆师兄的嫉妒。

    提出了与兄弟二人较量一二，众人闻言一阵起哄，俨然看热闹不嫌事大。

    而韩厉也趁此机会悄无声息的降落在人群中。

    倘若，有机会他不介意教训这位陆师兄一下。

    毕竟，陈巧倩也算他前世的意难平，绝对不是馋对方身子。

    随后，发生的事情与原著相同，慕容兄弟不敌陆师兄朝着众人跑去，试图寻找挡箭牌，而作为在场修为最为高深的韩厉自然成了首选。

    而后者，也是微微一笑，然后在二人当身前时，一手一个提溜起来，然后反手扔到身后。

    接着，看了你一眼马上就要落到身上的青色风刃，心念一动，手中一道青色剑芒对其斩掠而出。

    “嘭”的一声，二者在空中相撞随即同归于尽湮灭消亡。

    见状，韩立唇角勾勒一抹笑意，目光挑衅一般看向脸色相当难看的陆师兄，拍拍手，说道：“既然师弟出手了，那在下若不奉陪，岂不是看不起师弟。”

    闻言，知道自己遇上硬茬子的陆师兄，脸庞扯出一抹笑容，刚要开口说什么，但还没等张口，瞳孔骤然紧缩，笑容也僵在了脸上。

    因为，韩厉根本没有给他开口机会。

    以指为剑，顿时手掌周围青光流转，化作一道丈许青色剑芒，对着他便毫不客气斩杀而去，完全没有一丝留情的意思。

    巨大青色剑芒出现的后，众人发出阵阵惊叹，毕竟这种级别的法术剑芒，即便是门派中筑基修士想要施展出来，也不容易。

    “这是什么法术，怎么这么厉害。”

    “看样子，应该是青元剑诀中附带的三尺剑芒，但这位师兄的剑芒也太强了吧！”

    或许是因为施展这剑芒消耗了太多精力，巨大剑芒的速度并不快，再加上二人距离较远，从而让陆师兄有足够时间做准备。

    当即从储物袋中取出底牌青蛟旗，然后以最快的速度施法念咒。紧接着，就见青蛟旗青光大涨，阵阵狂风凭空而来。忽的化为一股青白色飓风，高约数丈，横卧在了“陆师兄”的身前。

    这种级别法术，若不是借助青蛟旗以他境界根本无法施展。虽然他也有一张风墙术的符箓，但现在用就太浪费了。

    “顶阶法器，风墙术。”

    见状，一众路人甲惊呼道，看向陆师兄目光多出了不少敬畏，

    陆师兄目光怨毒看向韩厉，青蛟旗可是他的底牌，除了他自己根本没有人知道，这还是他第一次使用。

    “嘭！”

    众人话音未落，青元剑芒就斩落在了风墙术上，撕拉一声，生生撕出个大口子。

    “嘶嘶嘶！”

    见此一幕，众人不约而同倒吸一口凉气。

    陈巧倩更是小脸煞白，但也不敢插手，美目满是担忧之色。

    而此时，见到风墙术被破的陆师兄也是吓了一跳，脸色都有些发白。

    这是硬茬子，这是带刺的铁板。

    虽然他还有底牌未出，但那是用来保命的，而且他也不相信对方敢杀他。

    但也不可能束手就擒，趁着风墙术还能坚持一会儿，只见他双手一合，再次握住了青蛟旗，拼命的挥舞起来。

    见状，韩厉并没有进一步动作。

    正如陆师兄所想的一样，他不可能大庭广众将对方斩杀，除非他也不想活了。但给对方一个惨重教训还是可以的。

    他一招实际上就是强化版的青元剑芒，只是因为他真元精纯程度远胜寻找炼气修士，再加上一些从其它法术上面学到技巧才得以施展出来。

    当然，所消耗的真元法力也是一个不小的数量，以他现在修为，只能施展三次。

    三次过后再使用这一招，就要伤及元气了。

    这一招研究出来后，他只对马姓老者施展过一次。

    而马姓老者的评价是寻常炼气弟子若无特殊手段，顶阶法器想要挡住这一招，几乎没有一丝可能，堪比高级法术。

    更是称赞韩厉为百年难得一见术法天才，若是愿意他可以举荐成为传功弟子，这可是黄枫谷低阶弟子中最吃香的任务，每月灵石足足有十颗，就是修炼时间少了许多。

    而看到没有进一步动作的韩厉，陆师兄心中稍安，挥舞的青旗，已渐渐耀眼起来，旗面上发出了刺目的青光，使得旗子上的青蛟更加的狰狞可怖。

    而此时，他身前负责防御的风墙术，差不多快被韩立的加强版青元剑芒斩成两截，看样子最多也就只能再支持十多个呼吸。

    这一幕看的众人屏住了呼吸，迫切想要知道陆师兄究竟还有什么手段破解这一招。

    “轰隆隆”！

    就在风墙术发出支离破碎轰隆声时，“陆师兄”终于在青蛟旗上聚集了足够多的灵气。

    随即，发出一声咆哮将心中郁闷怨气发泄出来，顿时，数十道青色风刃宛若暴风骤雨般对着青元剑芒而去。

    风刃落在青元剑芒之上，但却丝毫没有阻止其落下的攻势，只是消弱周身弥散的青色霞光，令其威势减弱不少。

    可即便如此，陆师兄也不敢硬抗，趁着风刃抵挡的时间，捏起一张风遁符化作一道青光朝着远处暴掠而去，眨眼间便不见了踪影。

    见状，陈巧倩紧随其后。

    与此同时，在众人哄笑声中，韩厉心念一动将青元剑芒消散掉。

