    “好吧，你的事情我也不想过问，你想干什么，我也懒得管，不过我是徐长卿的朋友，你对蜀山出手，我就有责任和义务，向你讨一个公道。”

    周青一脸正色地对重楼说道。

    “什么，蜀山出事了？”但魔尊重楼听到这句话之后，却露出了吃惊的样子来，紧接着，转而就露出了愤怒之色，“岂有此理！那个混蛋，真是岂有此理！蜀山究竟怎么样了，快点告诉我！”

    “怎么着，看你这样子，蜀山的事情，你似乎并不知情的样子？可是蜀山长老们告诉我，你打上蜀山，要求蜀山臣服于你，他们不肯，你就打伤了他们，还把锁妖塔毁了，将锁妖塔内的妖魔，全都放出来了……”

    “笑话，我重楼岂会干这样的事情？就蜀山的那些牛鼻子老道，他们有什么资格追随我？他们配吗！”魔尊重楼却是冷笑出了声来。

    看魔尊重楼的样子，周青觉得对方不像是在说谎，而且周青早就看过仙剑，也是很了解重楼的为人的，重楼也的确不像是想一统六界的人。

    看来此事，多半另有隐情。

    “我相信蜀山的事情不是你干的。”周青当即点了点头。

    “你相信我？”重楼倒是感觉到有些意外，怔了一下。

    在六界的眼中，魔尊重楼就是一个不可一世的大魔头，是天下极恶，想不到此人竟然如此信任他。

    “不错，我相信你。”

    “你我素不相识，你为什么相信我。”

    “因为以你魔尊重楼的傲气，你是不屑去做这种事情的，这不是你的性子！六界之间，除了当年的飞蓬之外，无人能入得了你的眼。”周青笑着说道。

    重楼对周青好感大增，他万万没有想到，这个从未见过的陌生人，竟然如此了解自己，如此懂自己！

    “不过重楼，就算蜀山的事情不是你干的，但从你方才的反应来看，你也是知道些什么的，对吧？”周青又问。

    重楼沉默了一会道：“那是另外一个我干的。”

    “另外一个你？”周青有点小小的懵圈，在仙剑世界之中，什么时候出现了两个魔尊重楼了？

    这也太扯淡些了吧！

    紧接着，魔尊重楼就对周青道明了一切，周青方才恍然大悟。

    原来事情的起因，都是因为重楼那长久以来的高手寂寞！

    在六界之中找不到一个可以和自己匹敌的对手，重楼在两千年来利用烟月神镜幻化出了另外一个重楼来，来和自己对战，排解寂寞。

    但他万万不会想到的是，经过了这漫长岁月的演化，那镜像重楼，竟然慢慢在镜像世界之中，诞生了真我，形成了另外一个重楼！

    更加悲催的是，镜像重楼在烟月神镜这等宝物的催生繁化之下，实力已经超过了重楼了！

    不仅如此，镜像重楼最终还从烟月神镜之中走了出来，并且将真正的重楼，关进了镜子里！

    去蜀山搞事情的那个重楼，并不是真正的重楼，而是镜像重楼！

    “竟然还有这种事情！”周青听得当真是目瞪口呆的。

    他觉得这重楼也真够悲催的，你说他寂寞得实在憋不住了手痒了，人家也没去胡乱祸害别人，就自己躲起来偷偷排解寂寞而已，这都能酿出这种祸事来。

    只能说重楼运道有些不太好吧。

    “清微道长他们还告诉我，那另一个你，他似乎想一统六界，以你所见，他真有这种野心吗？”

    周青想了想，又继续问重楼。

    “清微道长说得没错，他的确想要当六界之主，一统天下，如果你和徐长卿他们能阻止他的话，就快点阻止他，我绝对不允许这种人败坏我的名声！”魔尊重楼狠狠地道。

    “这是自然的，我们此行的目的，就是阻止这种事情的。”周青点了点头，“这镜子是你的，你知道怎么出来吗？需要我做点什么？”

    “没用的，我想要出去，只有一个办法，就是把另外一个重新关进来，总之我和他，必须有一个要留在镜子里充当影子才行，否则，镜像世界会崩溃的。”魔尊重楼沉声说道。

    “那我如果现在把镜子砸了呢？”周青又问。

    “哈哈哈，这烟月神镜连我都打不碎，你想得太多了。”魔尊重楼忍不住笑了起来。

    “不管你信不信，这镜子对我来说根本不成问题，我完全可以打碎它。”周青却是自信满满地说道。

    看到周青那自信无比的样子，在那一刻，明明是听起来荒唐无比的话，魔尊重楼竟然也觉得有点信了。

    “即便你可以打碎镜子，我也出不去，那样只会导致镜像世界消失，我也会随着镜像世界的消失而消失。”魔尊重楼说道。

    “那么看起来就只有抓住那个镜像重楼一条路了，好吧，我们马上就会去抓他的，就委屈你，暂时在里面多呆一些时候吧。”周青耸了耸肩。

    “为什么要帮我？”魔尊重楼沉声问道，就算对方真地有对付另外一个重楼的本事，也完全没有必要将其带到这里来救自己的。

    “因为……我看你比较顺眼！”周青笑了起来。

    魔尊重楼一愣，同样也哈哈大笑了起来：“你这个人倒是比较有趣，比其他人有意思多了。”

    “走了！”

    周青摆了摆手，直接从镜房内退了出去。

    外面，徐长卿他们还在同魔界中人进行大战，看到周青回来，众人纷纷围了过来。

    “我已经知道是怎么回事了，稍后告诉你们，现在，我们先去天界看看！”周青对着徐长卿和其他众人说道。

    “去天界？早知道去天界，就应该带景天一起来了！”青丘白凤九一脚踹飞了一个魔人之后说道。

    如果景天一起来的话，那么直接从魔界的神魔之井就可以去天界了，到时候只需要用徐长卿和景天两人的鲜血打开通天之路，就能直达天门！

    只不过这种事情，谁又能提前预料得到？

    众人简单商议了一下，没办法，还是先回蜀山一趟。

    一来，周青也将他从重楼那里得到的消息告诉大家，二来，自然是重新带上景天了。