    展昭和白玉堂站在电梯里，随着电梯徐徐上升，展昭有些无所事事地左右看着。

    多尼盯着电梯楼层的指针变化，一级级地动着。

    展昭的手机轻轻震了一下。

    展昭微微挑起嘴角，拿出手机来看了看，果然是赵虎他们发来的短信。

    连马汉赵虎都能明白展昭的意思，更别说与展昭几乎一体同心默契到没话讲的白玉堂了。

    微微退后，白玉堂似乎是无聊，但这是他做出警惕的姿态，已经开始防备这个托尼了。很正常的反应，当你防备哪个人的时候，必然不会将后背交给他，背后永远交给最信赖的人么。

    “叮”一声，电梯到了。

    展昭往后退了一步，托尼往外走，白玉堂就看到电梯门口的光滑大理石地面上有一个灰色的身影，便伸手一把拉住了托尼的后衣领。

    “呃……”

    托尼一愣，就感觉有什么东西顶住了自己的后背，这质感——应该是手枪。

    白玉堂微微一笑，“出来。”

    托尼笑，“出来什么？”

    展昭看到这情况，就道，“我建议你不要挑战他的耐性，还有电梯门口的那个人。

    托尼的脚正好挡着门，电梯没法关上，想缩回脚，白玉堂又不让他动。

    这时候，就见地上的人影轻轻地往后退……似乎是想跑了。

    展昭看了看手表，四十五秒，足够体力惊人的赵虎和马汉跑上来了……

    果然，就听到有人低声道，“别动。”

    说话的是马汉。

    白玉堂轻轻一推托尼。

    托尼走了出去，展昭也跟出去，就见在走廊里有一人，手中拿着枪举过头顶，枪被赵虎收了，双手背到身后拷上。

    白玉堂将托尼也拷上。

    展昭背着手对马汉指了指监控室。

    马汉和赵虎点了点头，拿着枪到了监控室门口。

    一踹门，就听到里头传来一阵枪声。

    但是马汉和赵虎经验丰富，已经躲到墙边了，里面的人似乎没什么经验，对着外面放了一通枪，将墙壁上打出了好些枪眼。

    等枪声停了，过了良久，有人轻轻打开门，同时，赵虎一脚踹了门。

    “唔……”

    里头传来了一声闷哼。

    马汉和赵虎冲进去，将里面的人也抓住。

    托尼低头叹气，有些遗憾地说，“是我太大意了，昨天马汉来的时候我就应该转移了才是。”

    将三人都待进了监控室，都让他们坐下。

    展昭搬了张凳子坐在托尼对面，马汉去打开监视看之前的资料，赵虎四处搜着。

    白玉堂看三人，都是生面孔，最后视线落到了托尼的身上，“假扮警察去拿走资料的人是你？”

    “不是。”托尼摇头，“我不知道你们在说什么。”

    “我们在监控里看到你那天去过，狡辩也没用。”展昭左右打量他，“就是你没错。”

    “人有相似吧。”托尼嘀咕了一句，“医院那么多人，又没有确切的证据别诬陷人。”

    “呵呵。”在找东西的赵虎突然笑了一声。

    “这招真是百试不爽啊。”白玉堂看展昭，“心虚的人最爱不打自招。”

    “嗯。”展昭也表示同意，点头对托尼笑，“谁说你去医院了？”

    托尼立刻蔫了，有些无力地看了一眼展昭，“你果然很狡猾，难怪他会说你是最难对付的一个！”

    展昭愣了愣，白玉堂扶额。

    展昭站起来，走到一旁掏出手机拨通了个电话，果然不久，电话就通了，那头传来了熟悉的声音，“咪……”

    展昭深吸一口气，“这事情跟你又有关系？！”

    电话那头的人，依然是有些玩世不恭的语调，“小猫咪，密码破解得怎么样了？”

    “咳咳。”展昭咳嗽了一声，“快了！”

    “哦……快了啊！也就是没解开了？”

    展昭磨牙。

    白玉堂伸手，将展昭手里的电话拿过来，一面发展成争吵，问，“赵爵，这事情跟你有什么关系？”

    “其实没有，我只是来搞破坏而已，当然不是破坏你们。”赵爵说着，“托尼不过是个职业清道夫，还是不要为难他。”

    “你请清道夫杀廉浅义嫁祸廉浅忠？！”白玉堂有些不敢相信，可能前阵子赵爵太过安分守己了，都忘了他是个犯罪分子。

    “我是在以暴制暴，跟你们警察的行动没太大关系，不过既然你们已经查到这里了，那也无所谓，结果差不多……所以，加油！”说完，莫名其妙地就挂了电话。

    白玉堂一头雾水，看展昭。

    展昭叹气，转回身再问托尼，“赵爵给你们钱，让你杀了廉浅义，嫁祸廉浅忠，然后将医院的病例记录都拿走？为什么？”

    “目的只是比廉浅忠先一步找到东西！”托尼耸耸肩，“别的雇主都没跟我说，不多问是我们这行的规矩。”

    “资料没找到。”赵虎看展昭。

    “东西呢？”展昭皱眉看托尼。

    “秘密寄到警局了。”托尼说，“雇主今早给我打来电话让我做的，并且提醒我可以找个地方避一避，我是自作主张想会会你们。”

    白玉堂打电话回去问蒋平，那边说的确展昭收到了一个包裹，重重的，扫描过后是文件。

    白玉堂合上了手机。

    马汉和赵虎回头看——职业清道夫的话，就算送抓了也没用，因为证据不太可能找到，毕竟蛇有蛇道，他们彼此生活在完全不同的世界里面，几乎与正常人是井水不犯河水。

    白玉堂点了点头，马汉和赵虎解开了三人的手铐。

    托尼叹口气，“唉……我又要搬家了，好不容易在S市住稳了。”

    “职业杀手，所以在工作区域布置了那么多的窃听器么？”展昭问他。

    “嗯哼！”托尼点头，“小心驶得万年船么，刚刚的经验再一次教我要夹紧尾巴做人，好奇心害死猫啊。”

    展昭双手托着下巴斜眼看他，“你不会什么都不知道吧？人总有好奇心的。”

    托尼犹豫了一下，似乎是在考虑。

    白玉堂晃了晃手[连城 www.wsx5.cn]里的手铐。

    托尼问，“如果我说，能不能不搬家？S市的生意很好！”

    白玉堂耸耸肩，“你做正当生意谁会来管你？”

    托尼笑了，道，“廉浅忠……有一些事情！”

    众人都认真听。

    “那小子……”

    “呯！”

    还没等托尼说完，就听一声脆响，玻璃碎了。

    白玉堂在听到枪响的一刹那一脚踹开了托尼，同时扑倒了展昭……但是托尼倒在了一旁，他心口还是出现了一个血洞。

    子弹的穿透力极强，直接打穿射中了墙壁，还好展昭被白玉堂扑开，子弹擦着肩膀就飞过去了，好险。

    白玉堂一看不好，拉着展昭撤走，边喊，“装甲弹，快撤！”

    赵虎滚到了窗边，先一把拉上了窗帘，然后和其他人一起快跑出了监控室……同时，就又听到了几声乱响，玻璃全碎了，楼下的汽车警报器开始鸣叫。

    赵虎和马汉托着托尼出来的时候，赵虎腮帮子上出现了一道血痕。

    “娘啊……差点毁容了。”赵虎一抹一手血，拍着胸口跟马汉诉苦。

    马汉白了他一眼，“你有什么容可毁啊。”

    托尼的两个兄弟都紧张地照顾托尼，白玉堂打电话叫救护车。

    但是托尼似乎已经不行了，子弹只偏离了一点点，不知道射中心脏没有，满嘴的血，内出血是肯定的。

    “托尼！”展昭见托尼看着自己，嘴在微微地张合，赶紧凑过去听。

    托尼张了张嘴，断断续续说了几个字，“最后机会……鹰……”

    说完，就开始虚弱地喘息。

    “大哥！”旁边两个兄弟非常激动，都忍不住哭了出来。

    马汉过来，对白玉堂说，“对过有狙击点！”

    白玉堂点点头，让展昭和赵虎留在这里等救护车和其他人员来，他跟马汉过去。

    展昭说了声小心，看着两人离去脑子里有些混乱——最后机会？鹰？什么意思？跟廉浅忠有关系？

    放下展昭纠结不说。

    白玉堂和马汉冲出了射击俱乐部，冲进对过的大楼。

    “猜是谁？”马汉问白玉堂。

    “廉浅忠。”

    “我猜也是。”

    两人跑楼梯上了楼顶。

    谨慎地出了门后巡视了整个天台……果然已经没有人了。

    “这是所有楼层里地势最高的一座，可以清楚地狙击那边的监控室。”马汉往监控室里望了望，就见破碎的玻璃，还有楼下赶来的救护车和警车，有些不解，“托尼是个职业杀手，怎么会在那种地方选择办公呢？”

    “为了不引人怀疑吧。”白玉堂往天台的后边走，很快在铁质扶手上找到了一个清晰的勒痕，往下望了望，“应该是从这里用升降绳索下去的。”

    “头！”马汉回头叫了白玉堂一声。

    白玉堂快步走过去，就见地上有很多弹壳。

    “为什么不把弹壳带走？”白玉堂蹲下，捡起子弹壳看了一眼，皱起眉头，“这不是自制枪。”

    “自制枪没有这么强的威力！”马汉拿起那颗比一般子弹长一倍的子弹壳仔细端详了一下，皱眉，“这枪没多少地方能卖，我让人查！”白玉堂点了点头，站起来走到大楼边，望向下面繁华的S市街景。

    这次的案子，似乎不同以往。

    如果说以往最复杂的案子，是不同的意图、不同的案件缠绕在一起，而这次却是单纯的案子，牵涉到了很多很多不同目的的凶手。

    很快，警察都到了。

    白玉堂和马汉回到了射击俱乐部。

    展昭看他。

    白玉堂摇头。

    展昭叹了口气……被逃走了么，他此时的感觉比白玉堂更加千头万绪——最后的机会，鹰……

    托尼和他两位兄弟在警察的陪同下去了医院抢救，众人则回到了SCI。

    办公室里。

    “别动！”马欣给赵虎的脸上贴一张创可贴，“算你走运啊，要是再打深点就破相了。”

    赵虎伸手摸了摸脸，“会不会留疤啊？“

    公孙单手支着下巴靠在展昭身边看他拆包裹，边打趣赵虎，“放心吧，齐乐走的是朋克风，你有疤她跟爱你。”

    “这倒是哦。”赵虎笑嘻嘻说，“她在背上纹了只老虎，贼帅！”

    众人都无奈地看他。

    展昭拿出资料来看，果然是那位范医生做的病例，刚看了几页就眉头紧锁，盯紧了看，众人都知道一定有线索了。

    白驰接了电话，对白玉堂说，“队长，托尼在做手术了，伤得很重，医生说情况不乐观。”

    “身为清道夫，一直在清扫别人，没想到被别人清扫了！”众人都有些感慨，“因果报应么？”

    “我们虽然已经知道了廉浅忠的藏身之所！”白玉堂道，“不过他很有可能会转移，而且现在去还容易打草惊蛇。”

    “放心！”展昭看着病例突然抬起头来说，“我有办法，让他自己出来。”

    众人都看展昭，似乎比以往有干劲啊，可能是因为托尼受伤，还有险些丧命，让他对凶手的嚣张有些反弹了。

    展昭合上了病例，“我们不先去见见廉浅义，他的病可是相当相当的有意思啊。”

