    “哎，庸主，庸主啊，我大秦，奋六世之余烈，怎就出现这等庸主，迟早一日，必将毁大秦与无形啊！”

    “谁说不是呢，谁能想到，这大秦强盛百年，最终竟会出现如此昏庸无能之君主，被人在股掌之间玩弄！哈哈哈……”

    “一个小小郑国，竟能玩弄大秦于此，秦王无能，无能啊……”

    大清早的，咸阳城四面八方，无数街道上便是各种各样的议论声响起。

    尤其是在学府街上，那些士人更是捶胸顿足。

    “哎，麻烦事又来了！”

    秦用静静趴在柜台上，听着外面议论，谩骂声。

    郑国是韩国间谍这一点，历史上记载得一清二楚，秦用当然知道。

    他更清楚，随着郑国身份揭露，秦国数百年来最大的危机也将会呈现。

    看来接下来的几个月，甚至一两年内，这生意都没办法做了！

    秦用一脸苦恼，这赚钱，真的太难了。

    叹息一声，他也懒得过多理会，就目前而言，战争这事除了耽误他做生意外，和他还真没多大关系。

    既然做不了生意，倒不如静下心来好生学习练字。

    经过他两日的练习，此刻他的金文字体虽说写得算不上好看，但也马马虎虎，比鬼画符好了一些。

    “启禀公子，木材已经全部放进水缸泡着，还请公子查看！”

    就在秦用准备继续练字时，突然一道声音响起。

    秦用回头看去，只见一旁，乌桓父子静静站立。

    此刻，这父子二人的手臂肿的跟个啥似的，那手掌心都磨起泡了。

    乌桓的一双手在抖，痛到连抬都抬不起来。

    老甘的手和他也差不多，但毕竟是当过兵的，毅力还不错，此刻还能拱手。

    “嗯，不过你再勤劳，也没必要如此拼命。那么多木头，你父子二人两天不到就劈完了，也不怕把手给劈废了！”

    秦用一脸无奈。

    虽说几人相处不过两天，但秦用对这老甘是真的佩服，干起活来是把好手不说，就连他的儿子都没偷懒的机会。

    本来那天拉来的那些木头，秦用想让他们在十天内劈完，结果两天就搞定了，这是真的在拼命做事啊！

    “多谢公子关怀，此乃份内之事，岂能拖沓！”

    老甘一板一眼的，郑重其事道。

    “得得得，就你拼命，干两天，歇半个月，反正受罪的是你自己。接下来也没什么活了，你们去找乌雅，让她弄点酒，再多撒点盐，搅拌均匀后，用来好好给你们揉捏一下，兴许会好一点。”

    秦用苦笑，也不知道该说这老甘太严肃了，还是太可爱了。

    “诺！”

    老甘闻言，拱手应诺，回头看着一旁苦着脸的儿子，一巴掌拍了过去，喝道：“瞧你这德性，劈点木头跟死了爹似的，还不快走？”

    乌桓翻了翻白眼，谁见过这世上有人诅咒自己的？

    偏生他还不敢反驳，只能咧着嘴，对秦用强笑一声，弯腰驼背，一脸疲惫的跟着老甘前往后院。

    秦用放下笔，也走进了后院。

    虽说对老甘放心，他还是忍不住去看了一下这两天的杰作。

    只见此刻，十几个大水缸把后院几乎都给堆满了。

    这些缸子里面，全都是婴儿手臂粗细的木头，正被水泡着。

    “爹，你说这公子都是咋想的，别人家的柴火都恨不得越干越好，他怎么还要用水泡呢？”

    “就你事多，吃主家的饭，听主家的话就对了，让你做啥你就做啥！”

    不远处房间中传来老甘父子的对话，秦用扭头看去，摇头莞尔。

    片刻后，方才转身，再度回到前面继续练字。

    ……

    接下来的两天时间，酒楼还是一如往常，生意全无，然而街道上却越加热闹起来。

    也不知道是有人刻意推波助澜还是怎么回事，这两天，关于郑国之事越演越烈。

    本来只是一个间谍的事，结果却硬生生给秦王套上一个昏庸无能的大帽子。

    谁人都知道，这郑国乃是秦王嬴政刻意招揽的人才，如今出事了，嬴政这识人不明，忠奸不辨的黑锅，他是不背也得背。

    尤其是这学府街上，大多都是列国而来的游人士子，得知此事后，感叹者有之，愤怒者有之，冷嘲热讽者有之，诋毁嬴政郑国者也有之。

    别说街道上了，甚至就连酒楼中，闲下来的老甘，一听到此事也气不打一处来，整天骂骂咧咧，提到郑国就火气上头。

    作为守护秦国半辈子的军人，老甘最恨的就是这些潜入秦国的细作，尤其是如同郑国这样的人。

    现在谁都清楚了，郑国建渠，哪儿是什么为秦国造福，这压根就是韩国的疲秦之计。

    想想秦国这些年为了那条大渠耗尽无数人力物力，结果还被人耍了，老甘大骂郑国，连劝都劝不住。

