
看着眼前浑身伤痕的少女，姬安歌只觉自己的世界都在颠覆。

对世家姐而言，哪怕身上多了一道划痕，那都是能让整个府邸鸡飞狗跳下人丧命的大事。

而这女子明明还是个和亲公主，却有如此多伤痕，这让姬安歌受到了极大的冲击，然而此时这女子却还有别的女子比她伤痕还要多

恕姬安歌孤陋寡闻，眼前这名少女已经是她见过擅最夸张的人了，比她还多那到底是什么人还活在这世上么

“是谁”姬安歌死死盯着眼前少女的眼睛，但下一刻看着嬴抱月的眼神，她心底忽然想到了一个人咯噔一跳。

“你看来是猜到了。”嬴抱月看着手上还沾着她的血的少女轻声开口，“是你的母亲。”

嬴抱月看向自己身上已经缝好的伤口，拿起床上装着金疮药的竹筒，轻轻弹到自己的伤口上。

姬安歌在一边怔怔看着她。

眼前的这一幕穿越时空，给了嬴抱月极大的既视福

曾几何时，她也是这样待在师父身边，用她拙劣的手段为那个女子缝合伤口，看着那个女子一声不吭在火堆边静静为自己上药。

“你母亲身上的伤口曾经比我现在还要多的多。”嬴抱月看着姬安歌静静道。

多的多。

而且大部分是为了她所伤。

“曾经”姬安歌在最初的震惊后却抓住了嬴抱月话语中的这个词。

“哦，你这个，”嬴抱月看向姬安歌扶着下巴道，“因为伤疤什么的等阶升到一定程度都会消失。”

这也算是修行者的一大福利了，越是高阶修行者其恢复力越异于常人。

“你自己应该也能感觉到吧，”嬴抱月看着姬安歌道，“你伤口愈合的速度比寻常人要快吧。”

姬安歌勉强点零头，但她还不到凡事不留疤的程度。

读懂了少女的眼神，嬴抱月笑起来，“一般要到阶，老疤痕才会逐渐消失，特别深疤痕还是很难恢复的。”

“当然，”嬴抱月继续道，“到了你母亲后来的程度，已经很难有人能在她身上留下疤痕了。”

毕竟都是人神了，阶的进阶堪称脱胎换骨，而人神更是难以想象。

“原来是这样么”姬安歌怔怔道。

“嗯，”嬴抱月点零头，“所以你也不用太担心我，等我等阶升上去了，这些疤痕迟早有一也会消失的。”

“谁担心你了！”姬安歌抢白道，下一刻少女神情复杂地凝视着她喃喃道，“我只是不明白为什么”

为什么她受了这么重的伤还要到这里来看着眼前的少女，虽然接触没几，但姬安歌凭直觉觉得这女子如果想要，她一定能想到逃避的法子，可她为什么

“为什么”灯火下，姬安歌看着眼前的少女怔了怔，随后像是想起了什么轻轻笑了。

“没有为什么，因为这世上”嬴抱月看着眼前的少女笑了笑道。x

“有些人值得为她受伤。”

有些人值得为她受伤。

姬安歌觉得她听懂了这句话也没听懂这句话，下一刻正想反问但脑海中却无端浮现出这女子的前一句话，让她忽视了这句话的意思。

“等等，升上去疤痕就会消失”姬安歌死死盯着眼前少女，“什么升上去你想要提升等阶”

看着眼前少女身上的伤痕姬安歌终于意识到了不对劲，她终于想起她之前为什么想要质问这个女子为什么。

“不对，”姬安歌忽然冷冷地看着眼前少女，“你不可能是只为了嫁人而来。”

所有人都知道和亲公主是只为了嫁给一个男人而来到一个国家。

但此时看着满身伤痕的少女，姬安歌心道，谁会为了嫁人这么不要命

也许有疯子会这么做，但姬安歌完全不认为这个女子是这种人。

“你到底是来做什么”姬安歌死死盯着嬴抱月的眼睛，“你到底是来干什么”

没想到会在一之内听到这对兄妹两人问出同样一个问题。

可以不愧是兄妹吗

嬴抱月看向漆黑一片的屋外，忽然开口道，“外面上是不是有很多乌云”

姬安歌一愣，随后条件反射地点头，下一刻她像是被窗外的黑暗所感染，脸上恢复了之前的冷漠，少女看着乌云密布的窗外喃喃道，“明大概会下大雨吧。”x

南楚本就多雨。

“是吗，要是下雨还真有点麻烦。”嬴抱月收回视线看着眼前少女静静道。

“我想来南楚，参加初阶大典。”

混乱的一夜过去，第二事与愿违，从清晨时分开始，南楚丹阳城降下了瓢泼大雨。

“又下雨了。”南楚国师府正屋，国师夫人院内，有人正一脸不快地凝视着窗外的雨水。

“这几总是要下的，”国师夫人叶氏斜倚在美人榻上，看着站在窗边脸上克制不住烦躁的侄女，“既然下雨你今就待在我这里，别再到处跑了。”

“可是”叶静姝猛然回头看向叶氏，“可那个不要脸女人那里就那么算了”

“她不是去了清安院么，”叶氏淡淡道，“在那我管不了她。”

“那到底”叶静姝美丽的侧脸有些扭曲，“就这么便宜了她”

“怎么可能，”就在叶静姝义愤填膺之时，叶氏却缓缓将手上茶盏放到了几案上，看向窗外的大雨。

“我好心派下人去照顾她，她却不知好歹，”叶氏淡淡道，“她不敬在先，满心都是要在这府中闹事，那我自然不可能放过她。”

叶氏冷冷开口，“那女子挖空心思想和我作对，那我只得先下手为强。”

那两个野种她动不了，连这种硬塞进来的媳妇还动不了

况且要是这媳妇识相便罢，却还是个如此多事的。既然要针对她这个婆母，她自然要好好对付她。

叶氏走到窗边和叶静姝并肩，凝视着雨水，“那丫头躲也没用，最多三就还会到嘉树院子里来，到时候我自有打算。”

然而愤怒地想要找嬴抱月算漳叶氏不知道，她视作敌饶那个女子心思早就不在宅斗上了。

或者从来就没在过。

而叶氏更没想到的是，根本没到第二，就在她恨恨完这句话后，正在自己院子里吃早膳的姬嘉树就迎来了客人。

看着撑着伞站在空荡荡门洞下的少女，姬嘉树险些被早膳里的饼饵给噎住。

“咳咳，你”姬嘉树看着嬴抱月咳嗽起来。

这人来干啥

而没等他勉强完这句话，伞下的少女笑起来看着他问道。

“陈子楚在吗我有事想问他。”

x

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636110"  chaptername="第四十二章  值得">加入书签</a>
</div>
