 “对了，有一事还需与公子说道。”

胖老板神色一紧，将手臂上的伤疤亮了出来。

“公子，那只妖兽非同寻常。

在下八倍极限，使出全力亦不如他轻易一爪。

半个月前，我们这里来了一位奇人，他凭借一己之力，击伤了那只妖兽。

可惜，这位奇人也是受伤不轻。”

“哦?既然已经有了高手相助，你们大可高枕无忧，为何还要请我去呢?”叶凡奇怪道。

胖老板尴尬一笑，“郁林虽然为国，可是地方甚小，武者也不多。

此番我们国君大肆邀请四方豪杰相助，他们却都不尽力出手，死伤大部分的还是我们郁林王城的武者。

况且，我们的国库空虚……”得，最后一句才是关键!

开不出条件，别人为你拼命才是怪事呢!

“公子，待得除此妖兽，我们国君必定不会亏待你们的!

”叶凡摇了摇头，忽然，眼睛一亮。

这郁林乃是同北疆妖山极为相近，说不定能寻到一些线索。

“算了算了，我也不图什么宝贝。

不过，你们却得满足我一个条件！”

“公子……公子请说。”

胖老板哀叹一声，一般像叶凡这样说的，大都是要狮子大开口，他得做好心理准备了。

“呵呵，我想进你们郁林王室典藏书库一览，以增见闻!

”叶凡淡淡一笑。

胖老板顿时惊愕，“就仅此而已?”“仅此而已……”说道王室典藏书库，大部分都是一些关于国家历史，典籍，地理，和人文相关文献，虽然说机密，可却并非不能让叶凡进入参观阅览。

“此事在下也做不得主，还待得在下换岗回王城，向国军通报才行答复。”

胖老板拱手回到。

叶凡点点头，“不急，但是最好不要拖延，我时间不多。”

“是!

”胖老板见叶凡颇有些倦意，便行礼告退。

“公子暂且在此休息，若是无事，在下便告退了。

公子若是去郁林王城，将这块金牌直接交给府衙从事便可。

对了，在下林宗海，公子到府衙可报在下名号。”

叶凡摆摆手，便兀自进了小院，将那两个呼呼大睡的蛇妖兄弟随手一提，寻了个房间便丢了进去。

自己则是居于主卧，盘腿静坐。

自从突破神武境，叶凡已经不用大量进食了，可以说是进入了辟谷的初始阶段。

所谓辟谷，便是断绝饮食，依靠休息或者丹药便可支撑生存。

不过，对于叶凡来说，有些习惯是很难改的。

肚中空空，虽无饥饿感，却总觉得不适。

所以，一路来此，叶凡都会寻些水果、山味，不为吃饱，只为解馋。

其实，在武者的世界，就算是境界再高的人，都会饮酒品食。

毕竟，百年养成的习惯，一朝难改。

叶凡在房中一坐便是整整一夜，蛇妖兄弟也是醉酒了整整一夜。

以他们的实力，完全可以将酒精逼出体内，只是那样便没有了饮酒的乐趣。

故而，许多达到十倍极限或者神武境的强者，都不会刻意醒酒。

翌日，日上三竿，午时已至，蛇妖兄弟才揉着发疼的脑袋，慢慢走出了房间。

“兄弟，公子还未起么?”妖焱脑袋晕沉沉的，脚步还颇有些颤踉。

妖炙比其他也好不到哪里去，浑身乏力得很，“大哥，人类的酒果真劲道大，比咱们土阁岭的果酒要厉害百倍啊!

”“不错……”妖焱眼睛闪着淡淡的光芒，“今后，跟着公子，我二人有口福了!

”“大哥，此言大善!

”妖炙呵呵笑道。

随后，二人便行至主卧，轻轻拍门，“公子，可曾醒了?”叶凡早就清醒，只是闲来无事，兀自思索怎么去北疆。

郁林国常年受北疆妖山保护，皇室里应该有不少关于北疆的记载书籍。

反正现在找不到四眼蛟龙，去那里看看，说不定还有意外收获。

此时，听到蛇妖兄弟来此，便收了起来，打开房门走了出去，“你二人酒醒了?”“额……醒了。”

蛇妖兄弟见叶凡面色不好，尴尬地躬身回到。

叶凡没好气地拍了拍他们的肩膀，“以后饮酒，记得分寸。

昨日你二人险些出了本体!

”“啊?”蛇妖兄弟一愣，连连告罪。

叶凡也不多说，“行了，仅此一次!

我们准备上路，去郁林王城!

”“是!

”蛇妖兄弟面色泛苦，本想随叶凡一路去郁林，再痛饮几次，却不想昨天酒后，险些闹出了麻烦事儿。

现在叶凡警告了他们，他们怎么还敢再去酒醉?三人无话，收拾行装，与胖老板告辞，便直往郁林疾奔而去。

不出三个时辰，天色渐晚，三人才堪堪抵达。

谁知，整座郁林王城，一片黑暗，城门紧闭，城墙上隐隐间还有大批的人影晃动。

叶凡三人都是眼神极好之辈，毕竟妖族的天赋摆在那里。

“公子，城头上大概有一百名人类武者，实力嘛……哼，我兄弟二人便可为公子清道!

”妖焱冷哼一声，对于人类的反感极重。

叶凡眉头一皱，“我的话你们忘却了吗?在此，没有我的命令，不许造次!

”“是!

”蛇妖兄弟齐齐退后数步，却依旧一脸不善地看着城头上的武者。

“呼……”叶凡深深地吸了一口气，大步朝郁林城门走去。

就在这时，城头上冒出几个黑乎乎的人影，在丢了一个火把下来之后，才低声喝道。

“郁林夜间不开门，你等何人，怎么这时才到此?!

”叶凡呵呵一笑，“听闻郁林遭了妖患，我等才急急赶来，不想路中错过了时辰，故而夜间才到。”

“你是哪里来的武者?!

”城头上的人又是低声问道。

哪里来的?!

呵呵，我说我是地球来的，你们信吗?叶凡淡淡摇头，“家中长辈有言在先，不可擅自报出家门。

你们且看这件事物……”说着，叶凡便将那胖老板给他的金牌抛了上去。

城头上顿时传来一阵窃窃私语的声响。

没过多久，城头上将金牌抛回给叶凡，“你稍等一会儿，我吩咐兵士打开城门。”

“不用了……”叶凡低低道了一句，与蛇妖兄弟径直跳跃起来，近二十丈高耸的城头，居然被他们这般一跃便至。

“嘶，你们究竟是什么人?!

”那些武者大惊。

他们的实力最多不过五六倍极限，一跃也就是三五丈。

可是叶凡他们原地而起，丝毫不费力，不仅跃上城头，还是至高而下。

也就是说，他们一跃大约也有二十五六丈!

“大胆!

”蛇妖兄弟感受到浓浓的人气，鼻尖一番，被这些实力稀疏的人如何喝问，顿时大怒起来。

“退下!

”叶凡将蛇妖兄弟喝止，自己则是往前一步。

“在下乃是普通世家子弟，外出历练。

听闻此处妖患，才来增长见闻……”那些人点开火把，将叶凡他们照了个通透，发现没有什么异处，才脸色好了点，“这位公子，还请恕我等无礼之罪。”

叶凡看得出，这些人只是城头守卫，并不是江湖中的武者，便也不为难他们。

“此间是谁负责?我三人一路赶来，腹中还有些饥渴，是否能供些酒食?”蛇妖兄弟一听叶凡这话，便老实起来。

不得不说，这人类的酒，确实不错!

守卫中走出一人，“公子请随我来，小声些。

前处箭阁乃是一位老仙今日休憩场所，如此夜了，他早早便睡下。

之前还特意吩咐我等，不许吵了他。”

“恩?那老仙是何方神圣，难道已经是道法仙师不成?”叶凡颇有些惊愕。

“不是不是……那老仙其实是我们国君从外邀请来的武者，实力已达十倍极限！”

那守卫头领低低说了一声。

叶凡神色古怪，蛇妖兄弟哈哈大笑。

区区一个十倍极限而已，也敢自称老仙?!

“三位，噤声，噤声!

”那守卫头领大惊，急忙哀求叶凡他们。

“三位不知，我等多吃了那老仙的苦头，这才一月，都被暗中克扣了半年的俸禄了啊!

”“行了，别笑了……”叶凡看得出，这守卫头领所言非虚。

那什么老仙的，说不定就是那国君邀请来看门的，可惜好处没捞到多少，便打起了这些底下人的注意。

蛇妖兄弟跟了叶凡，自然也知道按他颜色行事，妖焱对着守卫头领还算有些好感。

毕竟他们一说肚中饥渴，这守卫头领就主动去给他们准备。

“公子，既然我等来了，不如为那什么老仙守一夜?”“如何守?”叶凡一愣，这妖焱可不是那种好人性子。

“呵呵，我兄弟以前在……在给族里看院，时常夜间演习预防追捕小盗。

如此，即可增强我们院中仆人的意识，又可缓解睡意。”

妖焱与妖炙对视一眼，会心淡笑。

“公子，是这样的，以前我与大哥夜间玩闹，一人为盗，一人追捕，整个土阁岭都被上下闹翻。”

妖炙在叶凡耳边低声道了一句，“只不过在这里，我兄弟不知习俗，公子可略略改动，小妖知公子看不惯那作威作福之人，我等亦是如此!

”叶凡听罢，戏谑地瞧了瞧不远处的箭阁，便转头对守卫头领说道。

“今夜，你可叫你的兄弟们，活动活动筋骨。

对了，我见那处箭阁前地方宽敞，你们便去那里吧!

” 