    夏阳之前就已经见到了这帮人的嘴脸，可不会相信王主任所说的话，心中念头一转，微笑着道：“就算是那些屏幕上的演员，也不如你们的演技好，我会将这个视频直接发送到网上，让大家伙都一块观赏。”

    听到这话的时候，王主任眉头微微的皱了一下，一但是这件事情形成了舆论，到时候他也不会有什么好果子吃。

    “夏老板，发送到网上就算了吧，这毕竟是给我们系统内抹黑，我向你保证，一定会给你一个满意的结果！”

    “你是不是想要保护他？”夏阳直接反问道。

    王主任立刻反驳道：“你可不要血口喷人，这话可不能乱说，刚才大家伙都已经看到了，我是当着所有人的面，直接把人给开除了。”

    “我还是比较相信自己，也相信公布出来的消息，不是你个人说出来的，你在我这里，没有任何值得信任的地方。”

    听着夏阳的话，众人眼中都是带着若有所思，现在这个年代信息开放，接触的东西多了，自然想的也多了。

    就在这时，夏阳微笑着继续道：“你们说好心来给我送锦旗，怎么不说你们的目的是什么呢？”

    “我们柳叶村一年前穷的叮当响，男人想要娶媳妇，只要是一听我们村的人，那些姑娘都是扭头就走，谁也知道我们村子里面是出了名的穷，我们村的用的独特的种植技术发展了起来，你们就想要过来直接摘桃子。”

    众人听到这话的时候都是露出了无比惊愕的声音，一个锦旗加五百块钱的事情，以前可是穿的沸沸扬扬。

    现在竟然发生在了他们的面前，怪不得刚才那个人会用这么卑鄙的手段，处处都在找麻烦，想给他们施压。

    “我原本以为网上看到的那些事情，都只不过是以前没有完善制度的时候才出现，真想不到居然现在还有这种人，太尼玛恶心了吧！”

    “如果是我辛辛苦苦的研究出来的这种植技术，还是我赖以生存的根本，这要是想拿走，我肯定和他玩命。”

    “怪不得人家小老板对待他们的态度这么差，都已经是脾气好的了，要是换成我，直接就把他们给撵出去。”

    听着众人的话，王主任赶忙的大声道：“这是误会啊！我们过来真的只是为了送锦旗，真没有别的意思，如果你们要是不相信，现在都可以当着大家伙的面，直接给上面的领导打电话，证明我自己的清白。”

    “打，多听听你们领导怎么说！”有人已经是喊了出来。

    王主任目光转向夏阳的时候，眼中闪过了一抹怨恨，脸上却是带着一丝笑容，立刻拨通了一个号码过去。

    “领导，已经来到了柳叶村，将近期也带了过来，只不过闹出了一些矛盾，需要跟您解释一下。”

    “你们走的时候我可是叮嘱过你们，柳叶村是咱们这里重点的发展乡村，为所有村子树立出一个好的榜样，只是让你们过去传达一下意思，怎么还会闹出矛盾？”

    因为是开着免提，大家伙都听到了手机当中愤怒的声音。

    王主任赶忙将事情都给解释了一遍，除了大家伙看到的如实说了之外，之前遇到夏阳时候，那些话却变成了另外的版本。

    “我过来之后遇到夏阳想给他送锦旗，结果他根本就不收还说不稀罕，我就想要解释，他也不给我们这个机会，老齐心胸狭隘，所以在农家乐里面搞出了事情，是我的错误，识人不明，把老齐招进了咱们的人员当中，我请求处罚！”王主任说话的时候表现的非常诚恳。

    “这个败类居然干出了这件事情，你们必须要给夏老板解释清楚，我绝不希望出现什么误会，要是做不好这件事情，你就不用回来了！”

    说完这话之后，那边就直接挂断了电话，明显是气得不轻。

    王主任拿着电话朝着众人露出了无奈的神情，苦笑着道：“但是我刚才也都已经听到了，我真的是没有恶意。”

    众人严重的怀疑也都消失了。

    夏阳眉头微微的皱了皱，电话声中的愤怒和严厉话语不像是在作秀，王主任这个人也很聪明，既然敢当着大家伙的面打出这个电话，那肯定就是上面的人并没有让他们乱来。

    这肯定是王主任擅作主张，或者是另有人指使。

    “夏老板之前的事情我得向你说一声对不起，锦旗是我代表我们所有人来祝贺您！”王主任立刻借坡下驴，赶忙把锦旗捧了过来。

    当着这么多人的面，夏阳也没有再继续说什么，微笑着接过了锦旗：“看来这真的是一个误会了，老齐过来就盯着我的种植技术，也不能怪我把你们所有人都给当成了害群之马。”

    “夏老板您没错，错都在我瞎了眼，居然相信了老齐那种人渣！”王主任心里也是微微的松了一口气，夏阳如果再继续下去，他的后果也好不到哪里去。

    “既然误会都已经解开，那不如今天晚上就在这里住一天，也欣赏一下我们村的风景。”夏阳微笑道。

    王主任简直都不敢相信自己的耳朵，心中更是无比的怪异，夏阳肯定知道是他在指使，现在居然主动开口让他留下来，这事出反常必有妖！

    不相信夏阳还真的敢把他给怎么样，而他来这里的事情还没有完成，立刻就是毫不犹豫地答应下来。

    “夏老板，我还真想在这里住一夜，习惯了那城市里面的喧闹，那你们从这之后，知道乡村田园的美，不过我们肯定要付钱，不能白吃白住。”

    “那好，等你们吃完饭之后，我带你们去度假山庄，给你们着一个风景最为优美的庭院。”夏阳眼中闪过了一抹寒芒，脸上也是笑容淡然。

    “那就多谢夏老板了，也正好吃完了，咱们就一块过去吧！”王主任可不想在这里多留。

    夏阳带着几个人直接朝着后山那边走去。

    都已经是走过了度假山庄这边的区域，王主任回头看了看，有些皱眉的问道：“夏老板，不是说了要在度假山庄吗，这要带我们去哪里？”

