    毕竟做过牢的人都比较危险，这样的人一动怒，什么事情都做了的出来，所以说话最好要客气一点好，解决事情也讲究一点智慧。

    也需要时间来考察他这个人到底能不能信得过，不能因为人家坐过牢就一棍子打死。

    下飞机之前李萱玲一直这样告诫自己，可是看到了王勤的真人，通过短短几分钟的接触，发现一时无法评估王勤是一个怎么样的人。

    首先是感觉他的气质太奇怪，有一种风轻云淡的从容，又有霸道凌厉的锋芒。

    其次是他的谈吐，只是通过几个简简单单的问题，就知道他是一个不喜欢废话的人，除了开头说一句让人觉得花花肠子的话。

    这和想象中差别太大了，李萱玲一时都不知道问什么，因为这种方式的问话像是在审问犯人，这样谈下去真的是一点意义都没有。

    在沉默的这段时间里，车子已经在天龙大酒店停下，王勤带着李萱玲来到潘玉芝的办公室。

    一见面，潘玉芝热情地接待了李萱玲，好一阵寒暄之后，把经理叫了进来，然后笑道：“李小姐，先让刘经理带你去参观一下酒店的环境，随便了解一下，等下我们再谈工作上的事情。”

    之前李萱玲还以为周美琪在吹牛，没想到这一切都是真的，王勤真的和潘玉芝这样的大人物很熟。

    来之前李萱玲做过一番工作，自然知道潘玉芝是何方人物，毕竟潘玉芝可是在国际投行干过CEO的人，不可能和骗子同流合污，所以合作的事情做不得假。

    顿时，心里有一种不真实的感觉。

    “好的，潘总先忙。”李萱玲回过神来点了点头，跟着刘经理出去了。

    两人走后，潘玉芝面容一肃，对着王勤道：“跟我来。”

    说完，在办公桌后面的墙壁推了一下，直接走了进去。

    王勤没想到那里还有一个房间，而门和墙壁严丝合缝，之前没用灵眼感应，看的也不是很仔细，所以一时没看出来，小小惊讶了一下。

    也没多想，王勤马上跟了进去，发现里面别有洞天，走过一条十来米的长廊，来到另一个卧室当中。

    卧室二十平米左右，除了一张床什么都没有，简单到极致。

    王勤用灵眼感应而来一下，好家伙，这个密室竟然还三个隐蔽性非常好的门，门外连通着另外三个办公室。

    这个密室用来干嘛的不用想也知道了，真是贫穷限制了想象，可想而知这个办公室的原主人肯定不是一正经的人。

    卧室里因为什么都没有，潘玉芝只好坐在床上，然后道：

    “为了你，你知道我今天应付多少人？撒了多少谎？我快坚持不住了。”

    王勤还以为潘玉芝要问关于李萱玲的工作问题，没想到是来诉苦，微微思索了一下，转而道：“这一关挺过去，以后你就能做到泰山崩于前而面不改色了。”

    潘玉芝仔细的看着王勤的表情，发现他真的是一点担心的神色都没有，心中不由暗暗吃惊，杀了池田这样一个大人物，一点都不怕三口组报复？心是铁打的吗？

    之前潘玉竹觉得王勤这样的人可以利用一下，事业上可以帮忙，还能当暖被窝的，除此之外，不太可能有进一步的关系。

    可是经过这些天的接触，突然觉得如果能和王勤确定关系，有这样的一个高手坐镇，事业上似乎大有可为。

    当然，如果他的性子能够收了一下，不要那么莽，妨事能听的进意见，那就更完美了。

    说不定潘家不仅能化解这次危机，还能更进一步。

    王勤见潘玉芝神神的，也不知道在想什么，跟着坐到床上，把她揽在怀里，然后道：“真没必要为了这事多费心神，就像赌徒，上了赌桌谁心虚谁就会输，你在投行做了这么多年的工作，这个道理应该明白吧？”

    “你老是告诉我，你手中还有什么牌可以打？”潘玉芝问道。

    “我这样的实力还不够吗？”王勤感觉老说这些空话，似乎不能让潘玉芝感觉到胜券在握，有可能会坏事，想了想，道：

    “我给说个事，进雄三郎之前和南少好像在谈判，不过谈崩了，所以我手中还有一个任务，准备对三口组隐藏在夏江所有的暗子全部拔除，所以你应该知道三口组现在要面对的可是南少的打压，肯定自顾不暇。”

    “原来是这样，知道他们谈判的内容是什么吗？”潘玉芝马上问道。

    “鬼知道他们谈判的内容是什么？连他们谈判谈崩了都是猜的。”王勤叹了一口气，整个人躺在下去，转而道：“看来你对各大帮派的来往也是一无所知。”

    潘玉芝感觉胸、口**了一刀，这是被王勤看扁的感觉，还无法反驳，也不敢生气。

    她知道现在和王勤可是一条船上的蚂蚱，一损俱损一荣俱荣。

    而且还处在被动位置，因为谎话已经说出来，现在真相已经不重要，就算把真相说出来，谁有会相信？

    关键是即使说出真相谁也不会领情，还会和王勤彻底决裂，又多了一个大敌，在夏江肯定没法混了。

    “唉！你也知道，我一直都是做正规生意的，虽然我们家族和地下世界的势力有点来往，接触真的不多，自然不可能知道他们的机密了。”

    潘玉芝语气低沉，声音娇柔，已经没有一点霸道女总裁的样子，接着缓缓的道：“现在我是风暴的中心点，是人是鬼都想来找我打探情报。”

    说完，直接趴在王勤身上，仿佛想一只受伤的小羊羔，需要主人的安抚垂怜。

    “人家问你就说呗？这件事情和你又没关系，因为你没有杀池田的动机，也没有那个实力，在整件事当中又不是获利者，可以说还是受害者，你混了这么多年，难道不懂得利用这样局面？”

    王勤一边说着，大手习惯性的伸进潘玉芝后背，抚摸着光滑的肌肤，却是一点感觉都没有，因为他此时脑海想其他事情去了，还很专注，想了一会儿，接着道：

    “我也发现了，天龙大酒店今天的生意好像特别好，入住率都有百分之六十了吧？”

