    “茗珊！”小男孩似乎还想说什么，但是就是这个时候，一道声音从远处传了过来。

    小男孩听到这声音，望了过去，眼中有些阴郁之色。

    接着，他看向赵茗珊，语气急切道：“姐姐，你快点带我去找我妈妈吧，不然的话，我妈妈就会找不到我了。”

    他声音哀切，像是哭着的杜鹃鸟，让人心中升起同情心。

    听到他这么说，赵茗珊就想说什么，她也听到了自己哥哥的声音。

    也就是这个时候，小男孩脸色突然一变，叹息道：“姐姐，你不想带我去找的话就算了，我自己去找。”

    说到这，他转身就走，走到半路，又回头低声道：“姐姐，我们还会见面的。”

    随后他快速跑远，消失不见。

    小男孩最后的声音非常低沉，像是一个中年男人的声音，赵茗珊心中莫名的有些发寒，感觉像是被什么东西盯上了一般。

    也就是小男孩消失没有多久，赵空青就从远处跑了过来。

    “茗珊！”他看到赵茗珊，立刻放松了下来。

    赵茗珊看到自己哥哥，之前的委屈一下升起心头，眼中浮现泪光。

    看她模样，赵空青轻轻叹了一声，蹲在了她的面前：“茗珊，你还恨我吗？”

    赵茗珊瘪了瘪嘴，眼中的泪水无声的流了下来。

    “但是这次哥哥真的有很重要的事情要去做，这是我一生所追求的事情。”赵空青低声说道。

    听到他这么说，赵茗珊转过头，看向他：“所以，你准备抛下我吗？”

    “没有，你是我妹妹，是我唯一的亲人，你甚至愿意用生命守护你。”赵空青摇摇头，接着顿了一下，声音恳切道：“但这件事情对我非常重要，如果我不去做的话，我一生都活得不安稳。”

    “那你说这么多有什么用！”赵茗珊眼中泪水漫出，愤怒的嘶喊道：“你这样还不是要抛弃我吗？当初就是因为你，导致爸妈、还有爷爷奶奶死在凶徒的手里，现在你还要抛弃我吗？”

    她的眼中，满是血丝，其中，不知道是怒，还是怨。

    听到自己妹妹的话，赵空青眼中浮现痛苦的神情，浑身肌肉紧绷，手指有些颤抖。

    事实也是这样，当初要不是他为了真相把一个复生者追得太紧，家里人也不会遭受到报复。

    他永远忘记不了那一晚。

    那个凶徒，在他的面前，把他的家人，一一杀害，并且告诉家里人，这一切都是他造成的。

    想到这，赵空青摸向自己的脸上的疤痕，想起了一天的凶徒的话语。

    “你知道我为什么要留着你妹妹吗？因为我要你活着。”

    “哈哈，现在的痛苦，只是开始……我要你看着你妹妹憎恶你，哈哈……”

    “记得，我会在十年后，杀了你妹妹的，等着我……，你的妹妹我一定会杀了的，她现在活着，其实也和死了也没有区别，因为她一定会死的……”

    “你想她怎么死呢？跳楼，还是被车撞？又或者像你妈妈一样……哈哈……”

    想着那个恶魔的低语，赵空青心中就忍不住的恐惧了起来，他不能让自己的妹妹去死。

    他一定要找到那个凶徒，在凶徒动手之前，把凶徒杀了！！！

    哪怕，付出他的性命，也在所不惜！！！

    “抱歉，茗珊……那件事情的，我一定也去做。”赵空青深吸了口气，看着赵茗珊眼睛，露出笑容道：“你能原谅哥哥吗？”

    “哥，爸妈、爷爷奶奶的死我不怪你。你别离开我好不好……”赵茗珊哽咽着，央求道：“我以后再也不跟你胡闹了。”

    赵空青并没有回复她，笑着说道：“哥给你在苏白家附近租了个房间，你不是喜欢他吗？东西我都给你买好了。当当当……这就是钥匙了！”

    说着，他拿出一串串着毛绒玩具的钥匙出来。

    赵茗珊呆呆的注视着赵空青，眼中泪水不住的滑落下来。

    “苏白这个人，我也盯了很长的一段时间了，他是一个非常不错的男生。哪怕他父母去世之后，他也能够扛过来，绝对可以说是一个有担当的人。”赵空青笑着在赵茗珊道：

    “你们也要成年了，我也不反对这小子和你交往。”

    听到他的话，赵茗珊并没有多言，只是定定的看着赵空青：“有危险吗？”

    赵空青闻言怔了一下，他也明白自己妹妹没有让自己蒙混过关的意思。

    所以，他脸上也不再带有调笑的神色，只是沉默了下，点头道：“有，但是我已经准备很久了。茗珊，你放心，只要我活着，我就会回来找你的。”

    说完，他就轻轻叹了一声：“你最近还是搬到苏白家附近，这样你们也有个照应。”

    赵茗珊并没有做声。

    随后，二人就回到了公寓。

    也就是这个时候，赵空青两人就看到了苏白正从公寓中走出。

    “苏白！”赵空青见状，立马叫住了他。

    听到声音，苏白看去，就看到赵空青和赵茗珊两人站在不远处。

    “你没事就好。”看到赵茗珊好生生的站在原地，苏白长长的松了口气。

    随后，三人进入到405号房间，苏白便把自己遇到那个男孩的事情与赵茗珊以及赵空青说了一遍。

    这件事情关系到赵茗珊的安全，他自然不会隐瞒下去

    “那个男孩……”赵茗珊迟疑了下，“我在公园里见过，他还叫我帮他找妈妈……”

    “找妈妈……”苏白闻言，嘴角微微抽了抽，“他来找我，是为了给她妈妈做骨灰盒。”

    随着他的话音落下，场中的众人感觉到了一股寒意。

    “这件事情我知道了。”赵空青顿了顿，看向苏白：“谢谢你，要不是你，我都不知道这件事情。”

    “没事，茗珊是我同学，应该的。”苏白有些不自在，他现在感觉自己就像是在见家长一样。

    接着，他语气顿了下，道：“我店铺还有些事情，我先去忙了。”

    说完，他就快速离开了。

    赵空青看着苏白远去的背影，眼中流露出若有所思的神色。

