    冷云嫣的胸前鼓鼓的，恨不得将白衬衫给撑爆，陈焲刚把衬衫上面的几颗扣子解开，一对粉红色文胸包裹着的大白兔，就蹦了出来，那雪白雪白的半圆，看的陈焲鼻血都要流出来了。

    就连陈焲也没想到，平时一副冷冰冰模样，对哪个男人都不感冒的冷云嫣，身材竟然这么有料，这规模雄伟程度，都快赶上先前他看到的夏老师呢！

    这让陈焲不得不感叹老天爷真是不公平，不光给了冷云嫣天使吻过的面孔，显赫的家世，就连身材都给对方打了满分，恐怕没有一个女人，敢说不羡慕冷云嫣吧！

    孤男寡女，共处一车，女方还陷入了昏迷，陈焲还把冷云嫣胸前的衣服都解开了，这一幕很难不让人浮想翩翩，认为陈焲是想对冷云嫣图谋不轨！

    但陈焲这样做仅仅只是为了更好的施针，用六合玉清针化解冷云嫣身体里面的迷药成分！

    他不知道古艳兵到底给冷云嫣下的是什么类型的迷药，看冷云嫣的昏睡程度，估计下的剂量还挺大，药力要是长时间堆积在体内，这对冷云嫣的身体是一种损害！

    再加上他肯定是要把冷云嫣安全送到冷家的，为了到时候好解释，他必须尽快把冷云嫣弄醒，现在也管不了冒犯不冒犯了，毕竟病不忌医！

    而且陈焲也知道，自己跟冷云嫣是不可能的，这个女人太高傲了，不是他喜欢的性格，有些事他也只能想想。

    收敛心神后，他拿出金针，开始在冷云嫣小腹的一些特定穴位施针！

    一套六合玉清针法下来，冷云嫣体内的迷药成分，也尽数被化解蒸发！

    “这…这是哪儿！”

    冷云嫣迷迷糊糊的睁开眼睛，意识还有些恍惚，但还是看清了陈焲一张脸就凑在自己面前。

    “陈焲，你怎么在这里，我不是在碧海包厢跟古先生谈合作吗？”

    看到陈焲，冷云嫣彻底惊醒了过来，往下一看，看到自己胸前衣服被人解开，一对饱满晃荡在空气中，顿时脸都吓白了，口中发出一阵高分贝的尖叫：“啊……”

    “你叫个鬼啊！我又没有非礼你，是你自己被人下药了，我这是在救你！”

    陈焲刚把冷云嫣身上最后一根金针拔出来，突然被这一嗓子吓的，金针都快握不稳了，顿时有些无语起来。

    不过这确实挺尴尬的，他没想到冷云嫣醒的这么快！

    “流氓，你到底对我做了什么！”

    冷云嫣俏脸惨白如纸，美丽的大眼睛含着泪花，哪里听得进去陈焲的话，这会也不知道哪来的力气，一巴掌狠狠的扇在了陈焲脸上。

    紧接着整个人又靠在了座椅上，浑身软绵绵的，使不上一丝力气。

    这就是迷药的后遗症，即使药力已经被陈焲用金针化解了，但仍然有很长一段时间浑身使不上力气，就连记忆都会陷入一段空白期，对昏迷中发生的任何事，一无所知！

    “你有病吧！”

    好心救人，却白白挨了一掌，陈焲也火大了，吼了出来，吓的冷云嫣打了一个冷颤，脸上表情楚楚可怜，眼泪就像断了线的珠子一样流，完全没有了平常时候的那种冷傲，还有强势。

    陈焲这会火大的不行，直接发动了车子，向着冷家的方向驶去。

    而冷云嫣胸前的衣服依旧是敞开的，那惊人的雄伟暴露在空气中，别提多耀眼了。

    但陈焲就只顾着开车，闷声不语，就当做没看见，没有力气自己系上扣子的冷云嫣，这会羞的恨不得找个地缝钻进去。

