    王崇准备出手，都御又何尝没有大招准备？

    都御道人跟小贼魔交手几近一日，已经明白这位吞海玄宗演庆真君门下，实在是个可怖的对手。

    山海经修成的道法，雄浑无双，跟万魔山比较起来，两边就好比，一边是玄金一两，一边是铜钱万斤，虽然本质差别甚大，但价值却相当。

    聚炼了无数魔物的都御道人，真实功力当然比才金丹境的王崇雄厚，但他的一身魔气却没有王崇的山海真气精纯，双方各有胜场，正面斗法，自然相持不下。

    都御也自持魔法厉害，精通无数魔门秘法，还通晓重离子所创的妖法，十世积修，斗法经验亦复丰富无比。

    但偏偏小贼魔也是精通数家之长，剑法更是得了玄叶的真传，不管都御使用何种法术，他都有应对之方。

    都御道人暗暗忖道：“也罢！就给他一个好果子！来一个引龙抽凤！”

    都御道人步踏天罡，走了一十八步，在虚空之中走出了一座小小的阵法，虚虚一抓，喝道：“金甲魔尊！此乃杀你后代之仇人，请速速来击杀此獠。”

    一个宛如山岳，全身如黄金铸造的金甲魔人，端坐在宝座上，怒喝道：“谁人杀了我的子孙！”

    他一步跨越虚空，就到了东海之上，伸手一佛，就把万魔山收入了掌中。

    都御道人亦被这魔尊的法力，拘在万魔山里，他却并不慌张，喝道：“就是那人！”

    王崇陡然见得一个身高千丈的天外魔人出现，不由得吃了一惊，叫道：“都御！你这是打不过，就叫你家里大人来了？”

    都御骂道：“你且休要逞口舌之利，待得金甲魔尊出手，就知道厉害了。”

    金甲魔尊伸手一抓，王崇就感觉到身上一凉，似乎被摄取了一缕气息，心头暗忖道：“这头魔人的魔法好生高妙。”

    金甲魔尊把王崇气息在鼻尖轻轻一嗅，怒道：“果然是你杀了我的子孙。”

    王崇不屑的喝道：“天外魔人我杀的就多了，哪里知道谁个是你子孙。”

    虽然这头天外魔人神通无边，凶戾无双，但仍旧是阳真境，不入太乙，王崇倒也不惧，只是他并非是鲁莽的人，早就悄悄把第二元神召唤了回来，随时准备出手。

    金甲魔尊手托万魔山，伸手一点，顿时虚空崩裂，一股无形的力量隔空盖下。

    王崇飞出两道雷法，却被这股崩裂虚空的无形力量，波澜不惊的吞噬，知道不能硬抗，化为虹光而走。

    金甲魔尊粉碎虚空的力量，实在太过恐怖。

    小贼魔试过几种手段，都被这股力量直接湮灭，心头暗忖道：“都御是哪里找到的救兵，居然如此厉害？此人怕不是天外魔人的领袖。”

    王崇还真猜着了，这位魔尊的确是天外魔人的领袖，若非是被都御唤出，他正闭关苦苦修持，准备突破太乙之境。

    连续出手数次，虽然崩裂虚空，震荡万里，但金甲魔尊却更为恼怒，喝道：“小贼！居然还敢逃窜。且让你知我魔法的厉害。”

    他虚虚一抓，无尽虚空崩塌。

    王崇心头也是吃惊，急忙催动天邪金莲，却发现居然无法横渡虚空。

    这一惊当真非同小可。

    王崇顷刻间就明白，天邪金莲虽然能够横渡虚空，但奈何这头魔人亦是操纵虚空的大行家，功力又高出自己甚多，这才能把虚空锁镇。

    面对如此局面，王崇身子一抖，钻入了凌虚葫芦。

    粉碎虚空之法，能破灭万物，玄玄炼遁术却是炼化虚空为用，恰好能够抵御。

    粉碎虚空之力，自四面八方覆压下来，落在这枚小小的黄皮葫芦上，却宛如泥牛入海，悉数涌入其中，却再也没了半分声息。

    金甲魔尊也是心头骇然，不信邪的连番催动独门魔法，无穷无尽的粉碎虚空之力，涌向了凌虚葫芦，但却如开始一般，都是落在这枚小小的黄皮葫芦上，就再也没了声息。

    王崇躲入了凌虚葫芦，急忙号令丹鼎门人，催动开灵府书，自己却催动了玄玄炼遁术，把涌入的虚空之力平复。

    小贼魔看瞧着凌虚洞天不住的扩张，不由得心头还微生欢喜，暗暗忖道：“我也不通虚空道法，只能靠手下的门徒祭炼虚空，一直都进度缓慢。有此魔尊出手，虽然虚空之力躁乱，但只要我先做安抚，再让门徒们以开灵府书炼化，比能让凌虚洞天扩张不少。”

    王崇甚至都生出了一个念头：“如何好用的苦力，若是擒捉下来，帮自己祭炼凌虚洞天，岂不是美哉？”

    金甲魔尊咆哮一声，连续催动了数百次虚空法力，终于放弃了这门魔法，一扬手就有无数黑色雷光飞出。

    王崇用镜光术，看到金甲魔尊换了法术，精神一振，飞出了凌虚葫芦，袖子一卷，收了这件宝物，喝道：“玩弄雷法！你还是个宝宝！”

    王崇的本身并不精擅雷法，但他的第二元神，却是雷法的大行家，炼就了九霄雷术，太元仙都雷法，雷霆霹雳剑诀，甚至还学了太乙宗的飞雷剑光术。

    这四门雷法，乃至此界最高明的几种雷法，都给他用第二元神修炼到了巅峰。

    第二元神的法力，也是他自己的法力。

    故而王崇毫不犹豫，把手一扬，就有无数太元仙雷飞出，扣指一弹，又有数道弹指惊雷之术，百忙之中，还能飞出两道飞雷剑光术，自己催动了五行神变和九霄御龙真诀合用，化为一条雷龙破空。

    金甲魔尊哪里了得这小贼魔有如此多的雷系法术？

    几道混沌雷法出手，却被对方以雷克雷，无数雷光反击了回来，待得他催动了虚空魔法，要化去这些雷光。

    王崇却早就收了法术，驾驭凌虚葫芦，撞向了金甲魔尊。

    都御道人盘膝坐在万魔山中，瞧着金甲魔尊和王崇斗的如火如荼，不由得暗暗吃惊。

    刚才他和王崇正面斗法，还都不觉得，只是觉得这个小贼堪称对手，此时旁观小贼魔和金甲魔尊的斗法，却是另外一番感受。

    “这小贼是怎么做到，以金丹境的修为匹敌阳真巅峰的金甲魔尊？”

    都御如今也还未过阳真六难，虽然自忖实力超班，寻常阳真之辈也不是对手，但诸如金甲魔尊这种渡过了阳真六难，随时都有可能晋升太乙的准魔尊，还是自持难以匹敌。

    尤其是金甲魔尊一手粉碎虚空的天外魔法，就算都御也自忖无法抵挡。

    但王崇不但道力雄浑，法术精奇，一身法宝更是层出不穷，生生跟金甲魔尊都了一个不分胜负。

    金甲魔尊诸般天赋魔法尽出，但却给王崇以各种手段化去，若非他的虚空魔法实在太厉害，只怕还要稍稍吃亏。

    这位天外魔尊越来越是焦躁，忍不住暗忖道：“这些人族狡诈，我何必跟他这般恶斗？还是比拼道力……”

    金甲魔尊双掌一击，一股魔识笼罩天地，施展出来天魔妄境。

    王崇只觉得眼前一花，已经换了一处天地，他有过跟金角魔人斗法的经验，还进入过提御阿尾的妄境，故而并不慌张，捏了一个法诀，却发现山海经的功力，已经提聚不起来。

    一个缥缈的声音，化为浩浩雷音，从无穷无尽的天地间传荡开来。

    “我已经以本身魔功，封了你一身道行！在这天魔妄境之中，你我都为寻常人，只看谁人能够重入修行。”

    王崇微微愣神的一刹那，就有无数记忆跨空而来，他分出一道魔识，吸附了这些记忆，却发现自己和金甲魔尊一起转生到了一处叫做玄胎天的世界，自己转生为一家农户之子。

    金甲魔尊的天魔妄境，比金角和提御阿尾都厉害的多。

    他以自己身魔功为代价，幻化一处世界，让自己和王崇都转生其中，从头修炼，但却安排了一处暗门给自己。

    王崇转生为农户之子，他却出生在仙人世家，出生就能学得道法。

    王崇整理了一番记忆，不由得目瞪口呆，良久，良久，才忍不住说道：“这魔人……”

    “真是作死！”

    没错！

    金甲魔尊借助自己的功力为代价，的确把王崇山海经的功力给封印了，幻化了这一处玄胎天的世界，让两人一同转世重修，但金甲魔尊却不知道，王崇没有了山海经的功力，却还有天符书的道法。

    他这是等若把自己的性命，白白送给了小贼魔。

    王崇在玄胎天落生七日，每日长大一岁，七日之后，已经七岁有余。

    他此生父母以为是妖怪，把王崇撞在麻袋里头，扔到了荒郊野外。

    王崇也不抵挡，待得这对夫妇离开，这才施展法力，挣脱了麻袋，身子一摇，五条尾巴一起生出。

    小贼魔摸着自己的屁股，念叨：“还好还好，老子屁股甚翘，五条尾巴还长得开，若是再来一两条，那是真受不了了。”

    演天珠送出一道凉意：快念首诗，提升一下逼格！

    王崇上次果然不曾念得定场诗，此时却颇兴致，也不细细思索，便有佳句浮然与胸。

    “丹珠玄有兜率宫，天符禁法四九重！昔年令师传紫箓，一气乾坤有神通！”

    王崇以天符书铸就的兜率紫气金丹，如今早就过去了数十年，虚弱之期早过。

    他所修的四十九门玄天禁法，已经重修归来，化为了本命法术。

    王崇舒展筋骨，四十九门本命道法齐齐一震，从辟魔金光咒起始，一道玄奥之气游走不定，转入了玄天辟魔雷法，又复绕入了招摄八龙之术……

    最后转入到了移星换斗之术，四十九门本命法术一起震动，首尾衔接，顿时有一缕紫气诞生了出来。

    演天珠送出一道凉意：原来如此！铁犁居然把我也哄过了。此乃玄天紫气，阴定休也苦苦参悟多年，不曾领悟之妙法。

    王崇心头亦是惊讶，此时他才知道，为何演天珠不让他夹杂太清一脉的道法。因为只有这四十九门玄天禁法合炼，又铸就了兜率紫气金丹，才能大道自然，衍生出来这一缕玄天紫气。

    他此时也算是道德高深之士，只略略细品，就知道这玄天紫气必然是九阶之列，只是不知道是什么品。

    演天珠送出一道凉意：峨眉有两大典籍，其一就是太清宝箓，乃是全本！另外一部叫做紫府真篆，却残缺不全。太清宝箓至高的炼魔道法，乃是太清炼魔诀，能够修成太清仙气。紫府真篆亦有一门至高妙法，能够修成玄天紫气。只是因为峨眉所藏典籍不全，就连阴定休都不曾修成。

    王崇又惊又喜，演天珠又送出一道凉意：果然，果然！就凭参悟出来此一门道法，铁犁就是此界最有资格媲美阴定休之人。

    王崇急忙问道：“玄天紫气比太清仙气如何？”

    演天珠送出一道凉意：七二炼形真气为六阶最上品，号为阴阳元精！小无相剑气和云蜃真气都是七阶中品，号为幻珑淬真。山海真气乃是七阶上品，号为五行元真。元阳真气乃是七阶最上品，号为太乙玄真……

    王崇忍不住叫道：“莫要啰嗦这些，我都尽知道了。”

    演天珠送出一道凉意：太清仙气为九阶上品，位列三清。玄天紫气又叫做兜率紫气，乃是九阶至品，为九阶三十六品第一！

    王崇惊喜过甚，悄然运作天符书的功力，忍不住叫道：“此法果然不次于山海经！”

    演天珠送出一道凉意：呸！

    王崇一头雾水，也不知道，哪里又得罪了这破珠子。

    “算了！不要理会这破珠子，且去杀了那个什么金甲魔尊。”

    王崇足下一顿，便有一条金龙托足。

    倒也应和了那一句：山有云岚海有风，烟波渺渺几万重。走山要骑狮虎豹，攀天足下必登龙。

    此乃玄天禁法的招摄八龙之术！

    王崇略一捻诀，运用了玄天禁法的玄天兜率算式！轻易就算出来，金甲魔尊的下落。

    这天魔妄境，毕竟不是真实世界，依托金甲魔尊的一身魔功演化。这头金甲魔尊的功力虽然胜过了王崇，可他的功力要演化一方世界，王崇就只需要算定他的下落，难易相差不啻天地，故而一算便中。

    王崇驾驭金龙，不过须臾就飞了数百里，这天魔妄境虽然可以无限广阔，但却要受限于金甲魔尊的功力，若是演化生灵杂物，就要缩减规模。

    他演化一方生灵世界，也就只有南北数百里，东西千余里这一个模样，而且不过数万生灵，十分简陋。

    王崇轻易就寻得金甲魔尊转生的仙家，此处仙家姓吴，按照天魔妄境所演化，族中七代繁衍，老祖乃是一尊太乙境的大圣，如今正在闭关，要冲击道君之境。

    王崇微微一笑，心道：“这头魔人倒也有趣，不但给自己寻了一处好人家，还给自己安排了一个靠山。只是此不过天魔妄境，你还能真演化出来太乙境的大圣？”

    王崇见到吴家的仙庄，也懒得喝门叫阵，把手一扬，四十九道阴阳天符剑飞出，此时他修成了玄天紫气，这四十九道阴阳天符剑都色做纯紫，各自演化百丈长虹。

    吴家人口过百，奴仆亦有数千，俨然是海外仙家模样，不知过了多少逍遥岁月。

    忽然有人破庄，先是家族数百年祭炼的阵法飞起，化为漫天金霞，想要阻挡王崇的阴阳天符剑。

    王崇冷冷一笑，心道：“这般画虎不成的两界乾元须弥金光大阵，又能阻挡我么？”

    王崇对两界乾元须弥金光大阵了如指掌，一道玄紫剑光一落，顿时把组成大阵的一处奇石斩裂。

    少了这一处阵脚，金甲魔人模仿的两界乾元须弥金光大阵，顿时失去了小半威力。

    王崇也不去管那些先后腾空的吴家仙人，只是一路催动玄紫剑光，去斩破阵脚，不过多时，就破去了吴家的护山大阵。

    破了阵势，王崇这才飘然回身，望着气势汹汹，恨不得杀了自己的吴家之人，笑道：“不过是天魔妄境，尔等可知自己非人哉！”

    王崇随手施展了一门玄天禁法——玄天兜率宝鉴！

    掌中升起一面镜光，只是一扫，吴家之人就纷纷化为泡影，本来就是无有之人，此时被玄天兜率宝鉴照彻了今生来世，自然也就都真的姓“无”了。

    扫荡了大阵，灭了吴家之人。

    王崇飘然降落云光，在吴家仙庄之内，见人也不动手，就是催动玄天兜率宝鉴一照，天魔妄境本身乃是天魔识所化。

    无数魔识，生出无数念头，此生彼灭，此去彼来，此起彼伏，演化出来万物生灵。

    但遇上精通玄天禁法的王崇，又不曾被禁锢了功力，自然是轻易就将之破灭。

    他一路闲庭信步，直到了最后面，见得一个美貌少妇，怀抱一个婴儿，见得他就泪眼婆娑，叫道：“仙长已经杀了我吴家甚多人，可否放过我的孩子。只要仙长慈悲，妾身愿意侍奉……”

    不等这美貌少妇说完，王崇就一剑绕过，连美貌少妇和她怀中婴儿，一并斩杀了。

    金甲魔尊转世之身被斩，这一方天魔妄境，却没有破灭，反而有一个浩浩雷音，喝道：“你连无辜的夫人，婴儿都杀，哪里还修的什么道？炼的什么德？且去死吧！”

    天魔秘音滚滚，得了天魔妄境的加持，十分蛊惑人心。

    王崇笑道：“越是天魔，越是以道德加人！”

    “说不该杀生，就劝人食素，待人吃素了，又说草木亦有情众生，不该伤害，又劝人绝食，待得人饿死了，又四处宣扬，此乃道德圣人，众生楷模，劝人去学……”

    “你劝说别人也还罢了，如何能来劝我？”

    “若非是我机缘不在魔门，早就把你们这群天魔炼了，试演天魔夺道的手段，让你知道什么叫做真天魔！”

    金甲魔尊悚然吃惊，喝道：“你……”

    王崇喝道：“哪里忒多废话！纳命来。”

    他也不运使任何禁法，玄天紫气绕身，无数玄紫符箓在紫气之中，浮浮沉沉，光芒隐隐，所过之处，天魔妄境被尽数荡开。

    玄天紫气无法不破，尤其是天魔之法，更是如扬汤沸雪，轻易便能消融。

    金甲魔尊长声嘶吼，但却始终没有动作，直到王崇把天魔妄境扫荡了七七八八，这个世界才骤然变化，从有山水生灵，化为无尽虚空，辽远广阔。

    王崇施展玄星催月之术，横渡虚空，不旋踵就见得虚空之中，有一尊魔人，身长万丈，凶猛狰狞，只是却沉睡不起，没得醒来。

    王崇笑道：“天魔妄境乃是魔人一梦，你为了困住我，自己睡去了，我又不曾睡，岂不是任我宰割？”

    王崇伸出一根手指，直指天空，喝道：“就让我斩了你，夺了你的道法罢！”

    四十九道玄紫剑光合璧，化为一道煌煌剑意，往下一落，沉睡中的魔人就被斩的身首两分。

    王崇还待出手，演天珠送出一道凉意：小心都御！

    小贼魔心道：“倒是差点忘了此人！”

    演天珠提醒的十分及时，一座万魔山在稍后须臾，就撞破了天魔妄境，迎上了王崇的阴阳天符剑！

    都御道人把万魔山凝练，不是用来锁镇虚空，乃是世上一等一的防御妙法。

    四十九道阴阳天符剑合璧的玄紫剑光，斩入了万魔山，就如斩入虚空，王崇知道此人擅长逆转虚空，强攻难破，急忙把剑光一收。

    都御用万魔山收了金甲魔尊的首级，正要再去收金甲魔尊的尸身，王崇施展了斗转星移之术，随手抢了金甲魔尊的无头尸身，种了天邪金莲，就丢入了小篁蛇的肚内黑风洞府。

    都御道人驾驭万魔山，虚虚一晃，天魔妄境就被他收取，这位魔极宗的劫子，冷笑一声道：“且看你有多少本事，能杀得多少魔人。”

    王崇笑道：“杀你必然没得问题。”

    都御把万魔山收入体内，大修飘飘，双臂张开，冷笑道：“你且看看左右。”

    天魔妄境一去，王崇的山海经法力顿时回归，他用惯了山海经，随意收了天符书的道法，左右看去，却见十余头阳真大魔，正在都御背后，一个个目露凶光，狰狞可怖。

    好些魔人都显化了天魔之躯，非复魔人形象，显然已经是要豁尽全力，击杀王崇了。

    王崇施展一式山行海宿，遁到了一头阳真大魔身边，手起拳落，只是一拳，就把这头大魔生生打爆。

    小贼魔自己也吃了一惊，叫道：“为何这般弱？连都御和金甲都不如？”

    他这边吃惊，那边都御道人就驾驭万魔山撞了过来，把这头大魔收入了万魔山。

    王崇知道都御难斗，灵池剑一起，绕过了这位魔极宗的劫子，挑中了另外一头阳真大魔，双方普一接招，小贼魔就觉得不对劲。

    他暗暗忖道：“怎么阳真境大魔，都如此孱弱？”

    王崇刚刚跟都御道人，金甲魔尊斗法，都是斗的有来有去，就算他怡然不惧，却也并没有觉得，这两位大敌“够弱”，都是势均力敌的对手。

    此时换了敌人，遭遇其余天魔外人，王崇只觉得有一种切瓜剖菜的爽快感。

    他这边不过三剑，就击败了第二头阳真大魔，都御道人又复冲了过来，驾驭万魔山将之救下。

    两人就如过年了，下饺子吃饺子一般。

    王崇击败一个，都御道人就驾驭了万魔山冲过来，吞下去一个，还是一口一个，很有些鲜甜之意。

    王崇本来还以为，都御道人是拼命救人，但他很快就觉察不妙，喝道：“都御道人！你这是要借我的剑，帮你击溃这些魔人么？”

    都御道人也不隐瞒，笑呵呵的叫道：“小贼！你反应倒是快。却可有办法阻止？”

    王崇还真没什么办法阻止，只是那些阳真大魔，乃是被金甲魔尊召唤过来，这头阳真境的巅峰大魔，知道自己要不妙，召唤这些天外魔人来，是为了保住自己一命。

    却哪里料得，自己被王崇破了天魔妄境，还一剑斩杀，人头被都御抢去，尸身被王崇收了，根本没撑到部下来救援。

    都御道人又不是天外魔人，他可是正宗的魔门出身，哪里会跟魔人一条心？

    他吞了金甲魔尊的人头，就再也不肯跟王崇斗法，只是怂恿这些天外魔人出战。

    王崇举手抬足之间，连毙六名阳真境大魔，凶威之盛，就连都御也暗暗吃惊，更何况其余的魔人？

    这些魔人本来还以为，自己一行十余，就算破灭正邪十二大派之外，任何一家门派都足够了，哪里了得被一个金丹境就摧枯拉朽一般，随手斩杀？

    都御道人和王崇的对话，这些魔人听得耳中，顿时都各自生惧。

    天外魔物本来就是魔门中人，天魔夺道的对象。

    双方合作，也不过是利益结合，哪里有甚信任？

    此时都御摆明了要坑死他们，这些魔人哪里敢继续逗留，各自催动一身魔法，有的横渡虚空，有些施展变化之术，各自逃遁。

    都不用王崇去追击，都御道人就抛下了小贼魔，喝了一声，驾驭万魔山撞入了虚空，连续吞了两头阳真境大魔。

    这些大魔在王崇手底，不堪一击，遇到了几乎不差王崇多少的都御，也是一样的不堪一击，给这位魔极宗劫子连续吞了两头魔人，其余的天外魔人更是逃的快了。

    王崇眼瞧着都御，借机会逃了，也不去追击。

    他虽然不惧都御，但也还真就杀不了此人，就算换了第二元神，小霹雳白胜，也还是难杀此人。

    都御精通无数魔门秘法，非是那些天外魔人可比。

    “这一次算你逃了，但下一次，可就非是这般容易。”

    王崇负手走入了小篁蛇的肚腹，完全都没有在意，西海八派的那些人，他斗法的时候，还可以做了些照拂，让这些人得以生还。

    荀元朗瞧过了这一场惊天大战，整个人都有些失魂落魄，他本来还以为，自己距离王崇，也没多大的差距，却哪里了得，两人的差距，已经非是可以相提并论了？

    王崇恶斗都御道人，他已经惊得目瞪口呆，后来金甲魔尊出场，荀元朗还以为，这一界的生灵怕是要全灭。

    待得王崇和都御联手震破了天魔妄境，又有十余头阳真境的大魔出现，荀元朗的心情，跌宕起伏，只以为自己见到了世界之末日。

    然后他就见到了，至今都无法相信的一幕。

    王崇和都御联手起来，把一群阳真境的大魔，宛如拍地鼠一般拍死。

    那些气焰滔天，阳真境的魔头，居然没人能稍稍显露出来，能够抵挡三招两式的本事。

    荀元朗这才知道，自己也算是天才，但却跟王崇那种天纵之才，完全都不同，两人从来就没有在同一个世界过。

    王崇在小篁蛇的肚腹内，见到了金甲魔尊的身躯，忍不住笑了一声，喝道：“区区阳真境的宝宝，也来我的大罗岛逞凶！真以为我季观鹰，脾气是好的么？”

    小篁蛇肚内的几头小畜，黑风双煞：魔尸宁一古，丧尸董山，金角魔人，毒菩提和南雄和尚，一起脸色如土。

    三个阳真境的小畜和两个金丹境的小畜，都暗暗揣想：“阳真境也有高低的，怎么就都是宝宝了？”

    只是五人看到遍体生出金莲，正在苦苦抵抗天邪金莲侵蚀的金甲魔尊，极慢都收了诸般杂念，一起冲上去，各自施展功力，催生天邪金莲。

    他们几个人的体内，都有天邪金莲，故而气息相通，把真气输入过去，天邪金莲顿是开谢不休，绚烂无比。

    过得两三个时辰，无头的金甲魔尊就站了起来。

    他把胸口一抹，双乳就生出了眼眸，肚脐都长出了嘴巴，瓮声瓮气的叫道：“小畜金甲，见过主人。”

    王崇正要训斥，却见这头新收伏的小畜，忽然痛苦的叫了一声：“我的头！”

    王崇伸手一按，借助了金甲魔尊的身躯，感应到了它的头颅，正在被人以无上魔功生生炼化。

    王崇叹了口气，催动了天邪金莲，切断了金甲魔尊和头颅之间的联系。

    这个头颅，他可是拿不回来，也不值得为此费什么心思，直接切断跟金甲魔尊跟头颅之间的感应，乃是最为简单的做法。

    都御道人正在炼化，被万魔山镇压的金甲魔尊头颅，忽然魔气一轻，侵蚀这颗六阳魔首，快速了多倍，不由得微微一笑，说道：“季观鹰！你饶是一身本领，狡诈多智，还不是被我利用了一回。”

    不过顷刻，金甲魔尊的头颅就爆散成了无穷魔气，汇入了万魔山之中，至于那些也被都御道人收入了万魔山的魔人，本来还苦苦支撑。

    缓过手来的都御道人，哪里会在乎这些魔人，催动了天魔大手印，隔空一击。

    这些魔人哪里有王崇的本事？

    本来就被困在万魔山，一身功力施展不出来六七成，遇到都御道人以万魔山，雄浑无匹的魔功，催动的天魔大手印，这些天外魔人被生生打爆。

    都御抖了一抖，身外浮现了万魔山，他仰头望向虚空，良久才说道：“我的阳真六难，只怕也快要到了。待得我度过了阳真六难，就是欧阳图，白胜，季观鹰等人的死期。”

    都御道人拔身一纵，撞入了虚空，转瞬就不知所踪。

    跟随在凌飞身边的落魄书生，忽然心头生出了惊惧，这些天外魔人之间都有感应，他就感应到了金甲魔尊的陨落，以及数名阳真境同类的消失。

    “难道是此界又有大能之辈出手？我只感觉魔气森森，难道是魔门哪位厉害的大圣出手了？”

    落魄书生犹豫片刻，提了自己的一口破旧长剑，转瞬横渡虚空，回到了当初金甲魔尊召集众魔人的地方。

    他左顾右盼，发现果然少了几个同类。

    数十名阳真境的天外魔人，窃窃私语，不旋踵有一个眼眸色做纯金的魔人，举步走了出来，叫道：“金甲大人已经陨落，不知死在谁人之手。但我们天外魔人不可没有统领，我推拒魔玄为首领。”

    落魄书生顿时惊讶，叫道：“魔玄功力并不甚高，不足为首领。”

    金眸魔人忽然一举手，有数名魔人似乎有默契一般，把一身魔功隔空渡入了他的身躯内。金眸魔人虚虚一抓，就有无穷撕裂虚空之力，向落魄书生罩下。

    落魄书生长叹一声，只能一拍手中的破旧长剑，一道剑光升腾，顿时击破了金眸魔人的粉碎虚空魔法。

    他左顾右盼一番，见居然无人反对，只能点头说道：“既然大家都如此逼迫，我就勉为其难，做这一代的统领罢。”

    一众魔人微微躬身，让落魄书生登上魔尊宝座，这位平日里颇为低调的魔人，坐在宝座上，轻叹一声，忽然说道：“阳真修为，怕是真不足以，统带诸位，维持此界平衡。我就……破个镜吧！”

    他身上的气息，忽然就源深起来，身上飞出了无数道金线，如是都御道人在此，便可认得出来，这便是炼魔金线！

