    次日，日上三竿，鹧鸪哨方才醒来，怀中乃是温香软玉，自是头疼不已。

    但此事本就是你情我愿，他昨晚虽受了些许刺激，但一切都是在清醒状态下发生的，他也无可抵赖。

    鹧鸪哨与红姑娘的婚事，很快提上了日程。

    这一回，他是想不带着红姑娘走，也是不行了。

    此事定了，陈玉楼便开始着手整顿安排常胜山的事务。自瓶山盗来的一大批宝货，让常胜山的钱包和名声都高涨到了极点。

    陈玉楼借此再度开仓放粮，接济难民，又从这些难民中发展了不少弟兄，一时之间常胜山风头极盛。

    罗老歪在陈玉楼支持下，装备了一个德械精英团，已于几日前带着大部队南下滇北，接收马振邦的地盘。

    孙缺此举，自然也是为了后面往滇南盗墓先扑好路来。

    这一日，孙缺、鹧鸪哨、陈玉楼到省城中去寻识得蒙古文的专家，将鹧鸪哨心心念念的蒙古文神道碑拓片，翻译破解了出来。

    其中种种事迹不必累述，所指出的地方也正是西夏的黑水城。

    鹧鸪哨坚持要去大漠里找黑水城遗迹，而陈玉楼却想往南去寻献王墓。

    这献王墓的地图，也是他早年到滇地考查，从人家墓地棺材板上抠出来的。

    孙缺思虑再三，还是决定先陪鹧鸪哨走一趟。

    以滇南献王墓的等级，估计仅靠他们这一伙人，恐怕连门都进不去。倒不是技术水平不够，实在是时机未到。

    等走过一趟黑水城后，他还是打算去探一探风口，看看合这两个主角的气运，能否进入虫谷之内。

    三人在临江酒楼上登高饮酒，下来时听得几个闲散江湖客谈论着什么见不得光的事情。

    陈玉楼一招手，花玛拐已带人将事情打听清楚了。

    这三湘一带，无人胆敢不卖常胜山的面子。

    原来他们说的是城中有个算命先生，他们打算绑了人家，让他给指点阴宅大墓。

    这绿林行事，与三教九流本就是龌龊颇多，陈玉楼觉得不足为奇。这也不是什么伤天害理的大事，他自然不想过多干涉，否则这偌大地界之中，每日琐碎如海，岂不是烦死人了。

    但孙缺一听却想起一个人来，急忙带陈玉楼、鹧鸪哨一并去拜访这个算命先生。

    走之前，陈玉楼对花玛拐招了招手，就吩咐人将这几个匪徒送到湘江中，去和龙王爷的女儿快活去了。

    那风水先生的铺面有些破旧，但排队等卜之人还不在少数。

    陈玉楼一打听才知道，这胡先生在城西小有名气，不论是测字问卜，还是相取阴阳二宅，都是屡试屡验，从不走眼。

    “这算命占卜，无非是乡间油嘴村夫，哄骗愚弄百姓的伎俩，要真能卜算命运，还不如先给他自己算算。”

    陈玉楼表示非常不屑，自己才高八斗，对星象占卜、相面相地的江湖术士勾当，无一不通。

    自己姑且不说，就是孙缺这位大神往那儿一站，这胡先生也该是小巫见大巫了，等会且看他如何糊弄。

    等到人潮散尽，卦铺门前，只有个土财主了。

    那位胡先生和一般算命先生无二，留着一缕山羊胡，又戴着一副圆框墨镜，正摇头晃脑地谈论着如何迁移祖坟。

    陈玉楼侧耳一听，他所说也全非胡言乱语，却是暗合他所知所学，便明白这胡先生还是有些门道的。

    等到这土财主离去，天色已是渐黑。

    胡国华正要收摊，瞥了三人一眼，顿时大惊。

    他算命的功夫未必有多厉害，可这些年来走南闯北，察言观色却是顶尖的。

    他一看这三位就知道是大人物！

    左右两边一高一胖两个中年人，虽然穿着便装，却掩不住周身上下的出众风骨。他们身上杀气凝重，一看就不是好人，不是军中将领便是土匪头子。

    至于二人夹在中间的瘦小个子，他是完全看不懂。气息平和，宛若凡俗，但细细一看，偏偏又让他心惊肉跳。

    “不知贵客驾临，有失远迎，还乞罪则个。”

    胡国华赶紧打起招呼来，又请三人进屋入座，烧水烹茶招待。

    陈玉楼与他寒暄了几句，可胡国华说话滴水不漏，却打听不出什么底细来。

    鹧鸪哨凝眸望着此人，也不言语。

    这时，孙缺开口道：“胡先生，明人不说暗话。我想请先生替我们算上一卦。”

    他声音虽是如常，可胡国华却如临大敌一般，背后直冒冷汗。按照他师傅所说，此人身上有无尽的大业力！

    “不知贵客想算什么......在下一定尽力而为。”

    胡国华当即将纸笔递上桌子。

    孙缺拿起笔就在纸上写了个“山”字。

    胡国华只看了一眼，忽觉眼前一花，又摘下墨镜揉了揉，脑袋忽然天旋地转，二话没说“扑通”一下倒在地地上，浑身抽搐，口吐白沫子......

    陈玉楼、鹧鸪哨对视一眼，俱是惊呆了！

    这，这该不会是碰瓷吧？孙缺也是一惊，心想自己不就写了个字，怎么会有这么大威力？还给他看晕了？

    拜托，你好歹也是胡八一的爷爷啊，能不能争口气？

    陈玉楼看了眼白纸上的黑字，暗自猜想，莫非是师兄这个字藏着什么玄机不成？可是左右横竖去看，仍旧只是一个普通的字而已。

    他和鹧鸪哨蹲下来，掐住他的人中，探了探他的脉搏。

    “似乎是发病了？”

    “难道是羊癫疯？”

    二人嘀咕了几句，将他抬到床上，平躺下来，又取了一根筷子，掰开胡国华的嘴，让他咬住。

    胡国华抽搐了一会儿，便停了下来，过了一会儿，方才醒转。

    “哎哟”一声，他吐掉口中的筷子，呻吟道：“对不住各位，我这是老毛病发作了......”

    他的声音颤颤巍巍的，听起来极为虚弱。

    陈玉楼皱着眉头问道：“胡先生，我们这字能测不能测？”

    胡国华摆了摆手，苦道：“敢问这位到底是哪路神仙？这一个字就差点要了我半条命，哪里还敢多看！”

    难不成真是自己的原因，导致这家伙癫痫病都发作了？就一个字？我这么牛的吗？

    孙缺满肚子都是问号，莫非是冥冥之中的某种命运力量使然？

