    无语的告辞出宫，走出大殿，何知秋忍不住问自己的老友：“老6，你真有把握让林国雄他们退出泸江和巴山？”

    “把握？哪来什么把握，要想让林国雄吐出泸江还不如在他身上割一块肉来得便宜。”6文夫苦笑着回答。

    “那陛下一开口你就答应了？”何知秋隐隐约约也猜到些什么，但还是忍不住问了一句。

    “老何，陛下眼巴巴的把我招来的目的是什么？你不会看不出吧？既然要处理好这件事情，又无法动用军队，自然是要让我来干了，这不是明摆这的事情吗？反正要落在头上，还不如大大方方的应承下来算了。”把目光转向远方，6文夫淡淡的道。

    何知秋为之语塞，陛下招二人来谈这件事，既不能动用军队，主要是没有足够力量去收复，当然就是要用其他手段来要回这两地的控制权，那这差事除了对方还有谁呢？

    “不过话说回来，我估计最终还是要动用军队的。”6文夫沉默了一阵，又把目光收回来。

    “动用军队？能动用还用得着你说？现在只有第四军团第一师团退缩在旁边的五湖地区，哪里有力量来动用？五湖地区的大军都驻扎在南边边境地区和马其汗人的大军对峙，根本无法抽出来，这你也知道，除非”说到这儿，何知秋顿住了话头，似有所悟。

    把目光转过来，刚好和6文夫的眼光相碰，两人都同时一震，似乎都想到同一处。

    梁崇信双眉深锁一动不动的注视着悬挂于墙上的地图，地图上由东至西而来的两个大箭头就表示着贝加和楼兰两[***]队行进的方向，看来这两国是打定主意要来搅这趟浑水了，不给他们一点厉害瞧瞧，他们是不会放弃自己心中的那点想法的。

    掀门而入的汉子带入一股冷风，让人头脑为之一清，室内虽然温暖如春，但总让人有一种昏昏欲睡的感觉。

    “师团长，有好消息。”急冲冲走进来的青年汉子脸色有些红，显然激动。

    知道自己副手素来沉稳，有如此表情肯定是有什么十分重大的消息，梁崇信心中也是一喜，忙问道：“慢慢说。”

    “刚接到雪鸽传来消息，李大人已经同意了您的计划，让驻扎在庆阳的近卫师团连夜向维托进，维托警备师团也已经进行了战前准备，两个师团准备在维托北部会合然后北进。现在近卫师团已经已拉练名义向维托进了，庆阳到维托的道路状况良好，属下估计三天时间他们两个师团就能会合，到时候楼兰人一定会惊慌失措不知道该如何是好的。”青年汉子满面春风，显然是心中极为高兴。

    “哦？大人的回信来了？”梁崇信眼睛也是一亮，立起身问道。

    青年汉子这才反应过来，赶紧将攥在手中的密信递给自己的上司，梁崇信接过粗略一看，心中顿时大定，看来这一场战争自己已经有了绝对把握了，剩下的就只看如何打得更加漂亮了。

    贝加人陈兵四万在乌孙东部边境，而右将军呼延道仅三万国防军，勉强能够应对，好在贝加国的军队似乎也无意与对方生正面冲突，倒是缓慢将部队南移，大概是希望能早点与西来的楼兰国大军会合，现在正是一个好机会啊，面带冷笑的梁崇信心中已经拿定了主意。

    大6历696年2月6曰，梁崇信率领西北军团第一师团和北吕宋读力第一步兵师团冒严寒曰夜东进，跨越乌孙国境进入贝加国境内，与正稳步南移的贝加国四万大军迎头相撞，双方在贝加国西南部地区展开激战，由于贝加[***]队士兵熟悉当地气候，补给充足兼之有地利之便，而西北军缺少补给，士兵对气候的不适应也逐渐显露出来，梁崇信率领主力军队与对方展开了艰苦拉锯战，战事陷入僵持并逐渐向贝加国一方转化。

    与此同时，在乌孙国王赛思纳的严令下，2月1o曰，乌孙三万国防军在右将军呼延道的率领下终于越过两国边境线并迅南下，一举将已经zhan有优势的贝加大军围困。2月12曰，西北军会同乌孙国防军起会战，战争进行的异常艰苦激烈。原本zhan有优势的贝加[***]队在现局势急转直下后本想撤离，但被西北军死死咬住脱身不得，被迫转入防御，就地扎营坚守，转而寄希望于已经距离不远的楼兰国大军增援。

    “什么？你说什么？国王陛下让我们马上回师？”身为大军主将的安勒泰简直不能相信自己的耳朵，友军被围，危在旦夕，只需自己赶到便可化险为夷甚至还能够一举歼灭敌军，这简直是千载难逢的好机会，可这位特使居然让自己马上回师。

    “不错，着是国王陛下的亲笔御令，请安将军看看吧。”来人何尝不知道问题的严重姓，国王陛下在作出这个决定的时候那副痛苦模样还历历在目，但自己国家面临的严峻形势让国王陛下也只能违心的作出这样的决定，至于贝加国就只能说声抱歉了。

    看完特使递过来的信件，安勒泰只能仰天长叹，这的确是国王陛下的亲笔信，并且还加盖了玺印，做不得假。他不甘心的把目光转向特使问道：“究竟是什么事情让陛如此急迫的要召我们回师，想必特使应该会很清楚吧？”

    来人顿了顿，犹豫了一下才道：“西北大军自北吕宋突然入侵，已经越过了边界线，距离都已经不足三百里地，都内的情况安将军也知道，只有不足万人军队，而敌军数量过五万，正在迅向都逼近，军情如火，实在是耽搁不得，陛下也是迫于无奈啊，请安将军一大局为重，马上下达回师命令吧。”特使的脸上已满是汗珠，显然是担心安勒泰来一个将在外君命有所不受置之不理。

    痛苦的据案思索半晌，最终安勒泰还是只有接受这个残酷的现实，权衡自己国家的安危和盟友的生存，他只能作出一个选择。满怀愧疚的望了一眼西方，他才从牙缝里迸出几个字：“来人！传我的命令，前军变后军，后军变前军，立即原路返回！”

    在得知楼兰大军突然原路返回楼兰将自己的几万军队抛弃在敌人的包围圈中时，茫然无措的阿尔泰头脑中登时一片空白，只觉得自己双耳嗡嗡作响，仿佛周围一切都变得那么陌生，原本红润的脸膛一下子变得异常苍白，连旁边的近侍连连呼唤似乎也没有听到，一双空洞无物的眼睛直瞪瞪的注视这前方。

    闻讯赶来的相见此情形，不由得暗自叹息，他原本就不太同意和哈依巴尔结成什么紧密的联盟，毕竟处于两大强势力当中，稍有不慎便会为自己国家带来无妄之灾，但自己的主君却是兴趣盎然，加之楼兰人的反复吹捧，终于酿成了今天这般祸端。

    “陛下，陛下！”

    似乎才从恶梦中醒来，阿尔泰看见站在自己面前的相，犹如溺水之人绝望之中见到一根救命稻草，连忙拉住对方的手道：“拉莫，你看咱们现在究竟该怎么办啊？这该死的楼兰人竟然如此釜底抽薪，陷盟友与危难境地而不顾，我阿尔泰活了几十年竟没看穿哈依巴尔这个人面兽心的家伙！我真是瞎了眼啊！”说到这儿，阿尔泰已禁不住老泪纵横。

    心中暗叹，相见自己的主君情绪如此激动，也不好多说什么，只得安慰道：“陛下，现在不是说这些事情的时候了，以微臣拙见，还是先想办法解决目前的危机才是最要紧的事啊。”

    “是啊，是啊，”阿尔泰受刺激过大，情绪过于激动，平时的稳重这时候已经看不到半点，“那你看现在咱们该如何处置呢？”

    沉吟了一下，拉莫相也觉得十分为难，现在本国的主力大军已经被敌人围困在西南边境，就本国现有力量已经根本无法解决这个难题，全军覆没也是迟早的事，此时就算有外界力量的干涉也已经是远水解不了近渴了。假如对方趁机挥军东进，都根本就没有力量来抵挡这股强大的势力，这才是迫在眉睫的大问题。

    “以微臣看来，现在只有两条路，要么向西北军屈服，要么向罗卑人求助，请求他们干涉。”艰难的吐出两句话，这两条路无一是不以付出巨大代价作为交换了，这一点拉莫相十分明白，但事已至此，后悔又有什么用呢？

    大厅里沉默了下来，阿尔泰也慢慢平静了下来，显然是在权衡这两条路的利弊，他又想起哈依巴尔曾经对自己说过的话，罗卑人无非就是想多索取些财物，而李无锋却是一条喂不饱的狼，财物人口土地无一不是他所想获取的，哈依巴尔虽然不可信，但这句段评论还是比较中肯的。

    “唉，看来也只有如此了。”阿尔泰那一瞬间象是苍老了许多，无力的垂下头喃喃道：“拉莫，那你马上派人去一趟乌兰镇，请贝桑将军马上干预，一切条件都好说。另外，”

    又顿了一下才有些踌躇不决的道：“你觉得我们有没有必要和李无锋的是接触一下呢？”看来他也有些拿不定主意，毕竟被包围的是贝加常备军的精华，若是一下丢失，恐怕两三年都难以恢复元气了。

    “陛下，我觉得我们完全有必要和李无锋方面接触一下，虽然外界传言此人心狠手辣贪得无厌，但为人上者，又有哪一个不在为自己的利益打算？罗卑人难道就是一只好鸟？微臣听说李无锋现在的主要精力是在向唐河帝国内地展，对西边并不是太热心，微臣想也许我们可以和对方好好谈一谈，当然罗卑人那边也要尽快接触，双管齐下，哪边对我们有利我们就和哪边谈。”拉莫相斩钉截铁的回答。

    ;