    混乱之中，陆泽感应到了，江如玉说话声音很费劲，似乎在强撑着。

    很显然，江如玉肯定吃了被下药的东西，一身本事有何用，全都使不出来。

    “够绝的。”

    陆泽顺着墙壁，从楼梯口处往里面慢慢摸索。

    都怪一楼人太多，陆泽一个不小心跟丢了巴杨尔，不然哪有现在那么棘手。

    “小姑娘，你爸爸没教过你，一个人出来玩，很危险的？”

    变态的声音接着江如玉声音传来。

    这个时候，陆泽终于在中间墙壁上，确定了房间。

    下面问题来了，锁死的墙，几乎找不到任何缝隙，他们是怎么进去的？

    陆泽把放在靴里的短枪提起来，藏在袖子口上，整装待发，这是他为了隐藏实力刻意准备的，以免到冲突时必须暴露自己的真气。

    一墙之隔，陆泽不知道里面发生了什么，江如玉能否支撑得住，巴杨尔的要求要活抓韩悦儿，在亲手做掉她。

    想必韩悦儿自己都不晓得，猫腻出在她身边最信任的那几个人上。

    “还打不开？”

    陆泽在外面，砸墙起来，头一遭有他没法进入的墙，看来自己在冲天城呆久了，外面的世界，一无所知。

    科技如此先进，陆泽犹如井底之蛙，一直在外徘徊，陆泽赶紧随着人流走卫生间。

    “听说了么，今晚这里会出人命……”

    听到这句话，他就知道他早该进来了，世界上八卦最多的地方，莫过于卫生间，任何一个地方任何国度都一样。

    “是那两个外国妞？长得挺有姿色，死了怪可惜。”

    “可不，我们这边的女人，都太保守，没啥意思，等有空了一起去飞去小岛，那里的女人够滋味。”

    男人之间的话题，除了商事，只剩下女人。

    “刚才看见王子坐电梯进了二号包间，以我之看，王子今晚又要兽性大发了。”

    “我们这些人，没这命，换我是王子，早就娶了龙夏女人，玩腻了再扔掉，非要死磕到底，年轻人就是吞不下这口气。”

    陆泽站在狭小的空间里，等待身子完全露出。

    第一次听到八卦，无关自己，却一直强忍着不上去暴走那些人一顿的心思。

    等人走出去后，陆泽才缓缓从单间里走出来：“电梯是吧？”

    听八卦的同时，还能捞到一些有价值信息，陆泽不再执着于从正面突袭。

    江如玉，撑住了，陆泽勾起唇角，随着谈笑风生的贵宾走进电梯。

    “请插卡。”

    这又是什么操作？陆泽没有卡，祥装淡定站在最角，他一身穿得很朴素，比起宴席上的人，更像是混进来找老板签合同无名小卒。

    “这年头，阿猫阿狗都能安进芭莎酒店，安保怎么搞的。”

    电梯里，开始有人明着嘲讽陆泽。

    尽管说，等我亮出身份的时候，你们就等着跌掉眼睛。

    电梯上升，有人插卡，陆泽如愿进入隐藏着的包间中。

    一排整齐的包间，每一扇门门口，都守着两个等穿着防弹背心，全副武装的保镖。

    牌面够大的，陆泽轻哼一声，站在二号包间的门口。

    “老国王叫我来给王子殿下送资料。”

    胡扯扒瞎的技能，陆泽最擅长，没有点伪装术，都不配在世界上摸爬打滚。

    “证件。”

    保镖也不是吃素的，两人的手，拦在包间门口，全封闭的门，听不到里面发生了什么。

    “我要是没东西，我能进来？实相点放我进去，不然我给老国王打电话，后果可不是你们这种低级人能承担的。”

    陆泽狐假虎威。

    “不是本地人！”就算陆泽极力模仿本地人说话的口气，某些细微处，还是被训练有素的保镖听出来的了端倪，两人警戒心立马上来，其中一个掏出枪顶在陆泽脑袋瓜子上。

    “你到底是什么人。”

    来云国一天时间不到，却被人拿着枪指脑门瓜儿威胁，陆泽最讨厌如此。

    “是你爷爷。”

    陆泽话刚出口，整排走廊上冒出大量保安，他马上追了一句：“是你国王爷爷来抓不孝子回去罚跪的！我数三下，再不给我开门，我马上叫下面的皇室护卫军上来。”

    陆泽话一出，保镖怀疑的表情立马放松，戴着墨镜的两人眼神交流，凭着技能，他们无声的对话，陆泽都能摸得一清二楚。

    “给我快点！”

    陆泽继续逼着两人：“一、二……”

    三没出口，从门里面，一阵巨大的响声传来，熟悉陌生男人声音在陆泽耳旁响起：“马勒戈壁的臭娘们，畜牲东西也敢拿东西砸老子。”

    堂堂在上的巴杨尔王子，竟然被江如玉拿酒瓶子爆头，陆泽可惜，没能亲眼看到惊艳场面。

    “王子有危险，还愣着做什么！若是出了半点差错，我要你们都下地狱陪着！”

    陆泽趁机破口大骂，要守在门口的人马上开门。

    巴杨尔声音，神助攻，两保镖明显乱了阵脚，顾不上陆泽的真实身份，惹上了皇家的人，吃不了兜着走，谁都不愿意被诛九族。

    保镖按了好几下密码，又是指纹又是人脸识别，才听到门锁大开的声音。

    一个小小的酒店，至于搞得跟特工局关押犯人一样么？陆泽想都没想，先进去再说，免得门关上了自己要对付一个走廊的保镖。

    虽然。进门之后，情况也好不到哪里去。

    “我是来找王子殿下的。”

    因为陆泽的闯入，包间里突然没了声音，所有人包括江如玉在内都在看着他。

    巴杨尔坐在沙发上，半边脑袋全是血，看着都恶心。

    站在巴杨尔旁边被四个男人捆着的江如玉一声大喊：“陆泽，你还愣着做什么，快来救我！”

    陆泽本想低调，可这话让他没办法再低调，一个拐脚，把门关上。

    酒店的设计，有好处必有弊处，虽然够严谨，在关键时刻，门一旦关上，除非里面人开门，不然要等三分钟，外面的人才能进来。

    感谢这鬼才的设计，给陆泽争取了不少的时间。

    封闭的空间，陆泽眼睛平扫过去。?

