
　　如果没有还好。

　　孵化了……

　　那么他就要面临一个很严重的问题了。

　　龙是一种领地意识很强的生物，闯入龙的领地，那死法可以说是相当惨烈，哪怕是幼龙也相当的严重。

　　再加上他已经被套了一个削弱诅咒。

　　说不定还会被戏弄一番再死。

　　不过，发生的可能性其实很小，因为照着书中故事线时间线走，现阶段龙是不会出现的。

　　主角还是中后期来到这里，当时连根龙毛都没看见。

　　更别提现在时间线才走三个月了。

　　当然。

　　也有0.1%的几率，因为某种蝴蝶效应让龙提前跑出来了。

　　但这种可能性几乎可以忽略不计。

　　“看样子是没什么事。”

　　花江清树大致的扫了一眼幼龙孵化地的景象，确定了里面没有危险后，担忧的看了眼身后。

　　幽深的隧道隐隐传来吼叫声。

　　似乎已经越来越近了。

　　草了。

　　“赶快拿到东西走人……”如此想着，花江清树动身，快速的穿梭在一棵棵奇珍异植当中，寻找自己需要的东西。

　　幼龙孵化地很是宽阔。

　　岸上。

　　有着许多亮着星星点点之芒的草本植物。

　　结着玲珑剔透小果实的灌木，几棵连几棵的宝蓝色矮木，也有整棵都是半透明的晶体构成的树种。

　　光看样子就极为不凡。

　　像这些有着异域风格的物种，很多都不是本世界的产物。

　　不错。

　　它们来自异界。

　　龙是一种至高神话生物，劈山裂海，漫游星空，更是有长达十万年以上的寿命，有一些甚至能够穿梭世界与世界的壁垒。

　　擅长法术的灵龙就在其属。

　　这里就是一个灵龙的孵化场所，所以有这么多异界之物就不是那么奇怪了。

　　巨大的水池表面波光粼粼，透着柔和的流光，映照空间之内，使这块宝地充盈着奇幻色彩。

　　那一池的水也相当非凡，凡人喝一口，只要能承受住，返老还童，增寿百年轻轻松松。

　　但是一般人都承受不了。

　　花江清树不是一般人，自然是可以承受的，但是也很有限，毕竟他光是体质就达到四级了，身体性能趋于完善，能够改善的地方就少了。

　　这水对他自己用处不大，但却可以给身边的人使用。

　　他打算捞一点回去。

　　自从进入这里。

　　花江清树就感觉很舒畅，仿佛全身的细胞都被慢慢注入一种新鲜的元素，使其充满活力。

　　连呼吸进肺里的空气都附带滋养体魄的气息。

　　说实话。

　　他十分想占据这一块宝地。

　　但是现阶段没那能力，只能先找到东西后，顺几样紧要的东西回去。

　　而且，这还有一个前提，如果有时间的话。

　　很快，他在水池边找了一棵翠青翠青的不知名小树。

　　树下嵌着三颗能量宝石。

　　树上爬着一些翠色小虫，长的像放大版的蚕，快要吐丝的蚕。

　　黑黑的豆豆眼瞅见他来了，也不紧不慢的爬动着，也不紧不慢的咬着叶子，样子有些憨憨的。

　　不过它们不吐丝，它们活着就是为了吃这种不知名的树叶，吃树叶是为了活着，繁衍……

　　它们名叫蚕附子。

　　对人裨益倒是不大，但对龙却有很大的好处，尤其是幼龙，也能够很大限度的替换掉翠心莲。

　　花江清树伸手抓了三只，然后观望了一下对岸的一棵长相奇怪的树：“蚕附子拿到手，那边果然有一棵母树，看来可以让大老婆给自己生一窝崽了。”

　　没有多停留，正准备转身往另一个水道冲刺，再顺路捞点东西的时候，水池突然翻滚起来。

　　哗！

　　水花四溅。

　　一颗硕大的龙头冒了出来，那是一头漂亮的白龙。

　　貌似还没有长大。

　　“厚礼蟹……”

　　花江清树的动作徒然僵住，被浇了一身的水。

　　他此时感觉相当的荒谬。

　　就像很多电视剧中，快挂了人总是不能痛痛快快的去死，还要逼逼赖赖一大堆一样。

　　总是到某种关键的时候，意外就莫名其妙的来了。

　　至于为什么不跑。

　　一，他懵逼了。

　　二，他潜意识感觉如果跑了，死的反倒更快。

　　那一条白龙冒出水面后，先是迷茫的左右转了转那硕大的头颅，望了一圈，样子有些憨，然后很快就目光凝聚在花江清树身上。

　　花江清树：“……”

　　小白毛：“……”

　　花江清树：“……”

　　小白毛：“……”

　　小白毛：“嘶…………”

　　她金色的竖状瞳孔猛然睁大，整条龙都兴奋感动的颤抖起来。

　　接着。

　　还不等花江清树反应，就看到一张迅速放大的血盆大口……这时候再跑已经来不及了。

　　他被一口吞了。

　　然而事实上并没有，小白毛只是将他含在嘴里，然后一声水花四溅的声音，转身往水池之底冲去。

　　“什么情况……”

　　花江清树也发现了自己没有被咽进龙肚子里去，只是被含在嘴里，那一条又大又粉的舌头还使劲的舔他的脸，弄的他湿漉漉的。

　　貌似在示好。

　　这令他相当费解。

　　不一会儿，外界产生了某种剧烈的变化，花江清树顿时感到一阵时空紊乱感，很快就失去了意识。

　　不知道过了多久。

　　他感觉光线有些刺眼，隔着眼皮的刺，脸上有什么柔软又湿润的东西一直在来回洗刷。

　　意识回归，他惊恐的睁开了眼。

　　记忆中那条巨龙不在身边，但是却有一个白发少女伏在自己身上，用牙齿轻轻咬着他的嘴唇。

　　发现他醒来后，白发少女脸上顿时满是欢喜，松开了口，用长着小角的脑袋在他胸口上蹭，发出一些意义不明的嘤咛声。

　　那声音透着一种悲伤与喜悦相互交织的情绪。

　　“什么鬼……”

　　花江清树伸出手臂，想把这个趁自己不省人事时，乘人之危占便宜的女人狠狠推到一边，再起来看看什么情况的。

　　但是他看到对方那双龙角时，愣了愣。

　　龙角？

　　我滴天，这是那条龙！

　　等等。

　　突然一瞬间想到什么，他捧起少女的脸起来，仔细打量。

　　一张很漂亮很白净的脸，挂着些泪水。

　　波波头的发型，只是发梢不整齐，没有内扣，还有些杂乱，头发还过长，一看做发型的那个人手艺不太行。

　　被捧起脸后，少女金色的眸子就一直和他对视着。

　　莫约十六七岁的样子。

　　脸庞有些眼熟，像是在哪里见过。

　　其实一看到发型他就知道了少女的身份，只是这张脸，他还真的在某个地方见到过。ŴŴŴ.23sk.com

　　到他这种层次，记忆力相当惊人，很快就回忆到，这张脸其实是他在小山洞里做过的梦境中出现过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，224.重回游离世界免费阅读。https://xs.23sk.com 