    ……

    此时大楼下面。

    唯一从大楼里走出的幸存者顾阳云正坐在车里面，车内还有刘老以及其他几个助理。

    “里面应该还有一个活人……”顾阳云已经重新戴回了墨镜，紧紧盯着通过无人机航拍传送过来的画面，“那个叫做苏白的年轻人。”

    “这人虽然只是个内勤人员，不过实力不错，如果这次能活着出来的话，以后可以考虑提升为勤人员。”

    “不用了，我的队员我自己会管理好，不需要你来插手。”对讲机里传来了沈苏仙冷漠的声音。

    “你连自己都自身难保，还想管住你的队员吗？”顾阳云冷笑嘲讽一声。

    沈苏仙却只是沉默，并未反驳。

    因为某些身体上的原因她这段时间都无法出场执行任务，因此眼睁睁看着自己的队员牺牲，心中很不好过。

    “其余的人全都死在里面了吗？”车内一人问道。

    “应该都死了。”顾阳云点点头，嘴角艰难抽动了一下，“就连我的那几个队员都死了，其余人估计也没那个能力在那鬼怪中活下来。”

    “其他人都死了，那个苏白难道就能活下来吗？”那人有了不同的意见，“我觉得既然目前大楼里能出来的都已经出来了，不如尽快由刘老主持，将这栋大楼给拆掉，尽可能地减少损失。”

    为了这件事，南江分部一组和三组几乎全军覆没。

    “再等等……”

    “再等十分钟吧……”

    顾阳云和沈苏仙几乎是同一时间说道。

    随后沈苏仙那边沉默了一下，顾阳云继续道：“如果十分钟后还没出来，再拆也不吃。”

    如今的大楼已经完全被那诡异的浓雾所笼罩，从外面玻璃往里面望去，只能看见一片灰蒙蒙，除此之外什么也看不见。

    而且普通人只要稍一接近这种诡异的雾气，就会感觉一阵阴冷和被窥视的感觉，仿佛有什么东西就藏在那雾气深处，随时会窜出来一般。

    好在这种雾气并没有往外面扩散的趋势，最远也仅仅是缭绕在墙体附近。

    不过为了保险起见，他们还是紧急疏散了附近街道的人群，由政府和警局部门牵头，以发生了严重火情并有继续扩大趋势的借口封锁了最近的三条街区。

    如果真要强拆的话，现在的确是个好机会。

    不过就在这时，忽然外面传来了一阵喧闹声，在这因为十分紧张的气氛下而安静的环境里显得有些刺耳，让不少人或是诧异或是皱眉地转头望去，不知是发生了什么。

    很快，一个安保人员上前报告道：“长官，外面来了一个记者，说自己是南江市新闻中心的，要求采访这边的情况……”

    “采访？也不看看现在是什么情况！”车内一个助理忍不住责骂一句，“是来找死吗？”

    “我们也跟他说了，这边非常危险，甚至可能危及生命。可是那家伙就是不听劝，非要往这里面钻。”保安队长也有些头疼。

    “和我们合作的警察呢？”助理提议道，“让他们把那家伙给抓起来，别来给咱们这边添乱！”

    作为和政府这边深度合作的机构，异闻会为了处理神秘事件而提出的一些特殊要求，只要不是太过分，警方那边一般都会默许行个方便。

    毕竟这种跟鬼怪打交道的事情可不是一般人能做得了的。

    “是！”安保人员点点头，匆匆转身离开。

    ……

    去年刚从学校毕业，成为专职记者的喻兴因为学习资历不足，所以总是被其他同事们所看轻，往往只会给他一点最小的小事去做。

    比如哪里的街坊领居吵架了，谁家的小学生又捡到了钱却拾金不昧了，亦或者某某小学诗朗诵在市区夺得了一等奖之类的鸡毛蒜皮的小事。

    但是作为一个有志气的媒体人，他很不服气，一直都在想着自己什么时候能够搞到一个大新闻，从而让自己可以一举成名，获得别人的认可！

    只可惜的是，实习结束到现在一年多了，他都还没找到那种机会。

    最大的一次新闻也不过是拍到了某某明星夜会美女之类的花边新闻……

    可他根本不想做那种三流的狗仔队啊！

    他做梦也想要一个真正有价值的，可以被广为传颂的大新闻！

    而就在今天，他发现自己好像找到了这个机会。

    “南江市区内一栋办公大楼发生重大火情，但是警方和物业那边非但没有叫来救护车阻止火势蔓延，反而是冷眼旁观，似乎是有意放任一样……”

    “这里面绝对有问题！”

    喻兴当注意到这些关键词的时候，只感觉自己浑身上下的媒体人的血都要燃烧起来了。

    “毒贩交易？恐怖袭击？还是地下帮派火拼？”

    一瞬间，他的脑子里闪过了无数种可能。

    而这里面无论哪一种，都是足以满足他希望的。

    之前类似的那栋商场的事情他也有所耳闻，只是当时他得知的时候太晚了，事情都已经结束了，所以也只能遗憾计划的失败。

    没想到现在还能有第二次机会！

    不过首先要确保的一件事就是能够进去采访……

    他本以为拿着记者证的他可以凭借特权进入这些特殊的地方，然而才刚走到入口处就被几个荷枪实弹的安保人员给伸手拦了下来。

    而对于自己的要求，他们的答复也很简单——“拒绝。”

    他瞬间明白过来，为什么这边这么热闹，事情闹得那么大，却几乎看不见什么媒体朋友在这里蹲守。

    八成是政府那边已经打过招呼了！

    “淦！”

    喻兴暗骂一声，这眼睁睁看着即将到手的机会却要落空，让他如何甘心。

    “身为媒体人，最重要的责任就是为大众寻找真相！”

    他鼓励了一下自己，转身假装离开，实则找了个安静无人的地方，确定这边暂时管理比较松散之后，忽的一个冲刺，打算直接朝着那大楼的正门跑过去。

    只是他的这种意图很快就被天空中盘旋的无人机给发现了，马上就有三个安保人员气势汹汹地跑过来拦住他。

    他的运动能力哪里比得上在生死线上挣扎的安保人员，没跑几步就被抓住按倒在了地上，连同腰间那个装着相机的背包也不小心摔落在地上，也不知里面的镜头有没有出问题。

    “你想找死吗？”安保人员一边用力按着他，一边怒声骂道。

