    对于这份重要的目击情报，搜查总部显得很重视，立刻下达指令让负责的刑事们开始以这个方向调查。

    “前辈，我们不一起去搜查情报吗？”

    告别了服务员后，高木和佐藤美和子两人赶去和大部队汇合搜查整个酒店了。

    他们不光要搜查昨天进出酒店的顾客，包括现在还在住宿的顾客，避免犯人还躲在酒店内。

    想必找到符合特征的人物，缩小嫌疑人的范围也只是时间问题。

    而同事们都在工作之际，唐泽和他两人却待在酒店一楼的大厅之中，悠闲的坐在沙发上休息，这让上井直树这个小萌新稍感不安。

    而且这种多人行动他还没有参与过呢，总有种跃跃欲试的感觉。

    所以上井直树在沙发上没坐多大会儿，便起身来到唐泽身边小声询问了起来。

    “不急，我们另有工作。”唐泽玩着手机上自带的小游戏打发时间，头也不抬的安慰了一声。

    “前辈...”看着唐泽那略带敷衍的回答，上井直树有些无语。

    不过还没等他来得及说些什么，一旁唐泽的手机却突然弹出了短信提醒的页面。

    唐泽点开查看了一番，旋即站起身道：“走了，去办事。”

    “嗨！”听到唐泽的话，一旁的上井直树还以为是自己的话起了作用，连忙跟了上去打算一起参与大搜查之中。

    可走了两步上井直树却发现，这似乎是出酒店的路。

    “诶？前辈，我们现在去哪？”上井直树跟上去连忙询问道：“嫌疑人的搜查在酒店里啊，就算要看门口的监控，也在保安室啊。”

    “这边就交给高木他们好了，我们继续调查和被害人昨天有交际的人。”

    唐泽晃了晃手机道：“等登米老叔已经把山崎申一的电话通讯记录发了过来，我们去询问在他被杀之前和他们通过话的人。”

    “啊？但是嫌疑人都已经浮出水面了啊。”上井直树愣了一下，旋即道：“难道说唐泽刑事你认为犯人是熟人吗？

    那样的话，接下来我们就有必要注意拜访人的身高了！！”

    “都说了不要先入为主了，特别是这种时候。”唐泽笑了笑道：“开始查案的时候，要将犯人周围的一切情报摸清楚，之后再考虑各种可能性。”

    说完唐泽让上井直树在原地等自己，他本人前往了地下车库将车开出来。

    关于这个案件，他总觉得有些不协调的地方，虽然目前还看不出来什么，但他觉得对方的死不像是职业杀死所为。

    而对方那全身上下只留一个兜裆布的离奇死状，也让唐泽觉得，这个案件的背后肯定还隐藏着什么。

    而找到导致这一切的原因，或许才是案件的真相。

    唐泽开车，上井直树按照登米老叔发来的通话记录，开始一一联系死者生前有过通话的人员并提出拜访，这一折腾就到了傍晚时分。

    大致总结了一下今天的收获，唐泽发现了山崎申一这位死者除了能干议员的另一面。

    当然，是负面的。

    对方似乎在女人问题上纠缠不清很是花心，因为唐泽和上井直树两人拜访的人中，竟然全部都是女性。

    首先第一位是在米花电视台工作，名叫泽田奈子的女主播，昨天晚上跟山崎申一通过电话。

    而她和死者曾经是恋人关系。

    根据对方所说，两人是在采访的时候认识的，之后被对方的人格魅力所吸引开始了交往。

    两人一起去吃过饭，还去过海边度假。

    当时对方很坦然的调出了手机上两人在海边的合影给唐泽两人看，完全没有隐瞒关系的样子。

    从对方那里，他们还得到了一个有些刷新对死者印象的消息。

    根据泽田奈子所说，其实山崎申一很花心，换女人就像换衣服一样随意，每次劈腿被发现后，又都会土下座道歉，求取她的原谅。

    不过泽田奈子表示这段感情点到为止的关系正好，所以便和对方主动分了手，现在两人是关系不错的朋友。

    不过说是这么说，但听对方话里那近乎直白的暗示，唐泽却是知道，两人分手后，恐怕还保持着另一种“单纯”的男女关系。

    至于昨天晚上的通话内容，自然就不言而喻了。

    不过因为昨天晚上山崎申一说自己很忙，她便直接睡了，因为她是独居的缘故，所以并没有不在场证明。

    而第二位女性叫做見田真寿美，而对方的身份则有点不简单了。

    她是民友党派干事长，見田武的女儿，同时也是山崎申一的未婚妻。

    两人目前正在以结婚为前提进行着交往，然后这一点也是对方父亲見田武承认的，甚至将其当做是自己的接班人对待。

    而通话内容也只是日常的关照，因为这段时间山崎申一追查非法募捐这样的事情显得很辛苦，所以她只是和对方通通话，打打气而已。

    至于案发时的不在场证明，因为双亲去了外地她一个人待在家中，所以同样无法证明。

    至于第三个人则是女大学生的小仲须美子。

    对方在学校是女排健将，个子比上井直树也差不了多少了，再加上女性过了一米七显高，弄得上井直树都不敢往对方身边站了。

    而小仲须美子这个女大学生，之所以和山崎申一这个议员有牵扯，倒不是因为男女关系的原因。

    相反，两人的关系很简单，小仲须美子是山崎申一选举事务所的志愿者。

    这个群体是议员最铁杆的支持者，有点像是粉丝后援会。

    他们会为了支持的议员，力所能及的帮忙宣传之类的工作，有些优秀的，甚至在毕业后会被事务所留下工作。

    根据小仲须美子所说，山崎申一在大学生之中也很受欢迎，不但长得帅而且还能耐心的开导他们，她本人也经常找他商谈未来工作的问题。

    而昨天她之所以会向山崎申一打电话，是因为她被内定录取留校成为了一名体育老师，所以她想要打电话感谢山崎申一。

    至于不在场证明，因为当时她在自己租的房子里，所以同样没有。

