    “你是不是很想问我，为什么我没参与战斗，而是在这里等你？”

    镶嵌在提乌斯魔导器具内部的源晶石快速闪烁，释放出惊人魔力，再经过多个装置进行转化，魔导引擎喷射出足以驱动人冲锋的热流。

    “罗曼！”

    提着光矛的提乌斯从天空飞下，不由分说就对罗曼展开了攻击。

    罗曼快速思考着自己所应该做出的行动。

    他没有想到提乌斯这么快就找上门来。

    在罗曼的计划中, 他会在救下莉莉娅之后，再对提乌斯进行作战，目的是为了抹除自己的踪迹，以方便混迹在人类社会当中。

    归根结底，罗曼是不想让人类注意到自己的存在，陆地上敌视古神的存在过多，罗曼想要小心谨慎一点……

    最起码, 也要让罗曼苟到进阶为【欺诈师】的时候。

    现在罗曼是越来越感觉到逃避没有作用了。

    他必须做出相应的改变。

    毕竟有时候想的很好，但是能不能做出来又是一回事。

    世界上并不存在完美犯罪。

    人的一举一动都会留下自己不可知线索。

    自认为天衣无缝, 对他人来说却漏洞百出。

    罗曼更换身份又做出种种掩饰，罗曼想着最起码能坚持一到两天，至少能迷惑下执法者。

    谁想到，提乌斯此刻就已经找上门来，好像他确认克洛斯就是罗曼了。

    唯一让罗曼庆幸的只有一二号正忙碌于应对老约瑟夫，提乌斯单枪匹马就敢来阻止自己，是不是太过自信了？

    “到底发生什么事了？四号你又在说什么？我就是个普通人啊。”

    在快速躲闪的同时，罗曼还在解释一二，他还是不敢确定提乌斯是真的相信克洛斯就是罗曼，还是单纯在诈自己。

    罗曼环顾着四周，在确认附近还有没有伏兵。

    “你无法隐瞒自己来自深海的气息，我相隔千里都能闻到你身上的臭味，你这海底生物敢伤害我的妹妹，你死到临头了。”

    低吼的提乌斯异常愤怒，作为妹控他已经失去了理性。

    与第一次交锋相比，罗曼实力提升了不少, 提乌斯知道自己绝对不能再麻痹大意了。

    【强袭】

    提乌斯一个转身反击将罗曼击退，再以长矛投掷出去，光矛在空中炸裂，化为无数箭矢飞速落下。

    光之矛雨照亮了大片天空，让人不由齐刷刷望去，谁也不知道四号那里出现了什么状况。

    在【强袭】元素的多重圆环法阵里，提乌斯手中光矛不仅没有彻底消散，反而还多出一把金光闪闪的细剑。

    提乌斯左剑右手，双持强袭武装，他目光坚毅，心中压抑的怒火被彻底释放。

    医生说格蕾丝精神遭到了不知名冲击，产生了同化效应，可能会影响一生，高灵感的视界将会让格蕾丝持续见到世界上不存在的东西。

    这绝对不是件好事。

    因为根据远古的书籍记载任何具有高灵感的天才，最后都只有发疯自杀一条路。

    不可名状的呢喃声将会二十四小时不断在格蕾丝脑海里循环播放，直至她的精神彻底崩溃。

    人们说这就是古神的诅咒。

    提乌斯单方面认为，这一切的罪魁祸首都是因为罗曼，罗曼是古神眷属，格蕾丝也是在与罗曼的争斗中陷入昏迷。

    他想着, 是不是杀掉罗曼, 这种诅咒就能解除？

    【阴暗窥视】

    在这种不再担心身份暴露的时刻, 【感知】元素的能力发动, 罗曼想要暴力将提乌斯的灵魂之书召唤出来，进行额外的更改和清洗，如果这样就能解决，事态将会简单很多。

    不可视的利爪飞出直接无视了提乌斯体表战甲所凝聚的护盾，没入提乌斯的肉体之中，灵魂之书缓慢成形。

    本应该失去身体控制权的提乌斯，表情扭曲，五官变形，陷入痛苦的挣扎。

    “给我滚开！你休想触碰我的灵魂和我的荣耀！”

    象征【荣耀】的光芒从提乌斯的灵魂之书表层亮起。

    源自远古血统当中的进化序列【歌者】的传承在悠悠觉醒。

    他低吼着，以难以想象的强大意志力，抵抗着罗曼对自己灵魂的侵蚀。

    看到自己手下那种凄惨模样，提乌斯已经做好了灵魂被罗曼蹂躏的准备。

    即将在罗曼面前展开的灵魂之书再次被人合上重新回到了提乌斯的体内。

    “有点意思。”

    罗曼是第一次见到这种情况，他对自己能力有更深刻的了解。

    对于普通人罗曼的能力是完全是一种降维打击，可以达成轻易秒杀和转化无意识傀儡，可是对于被神祇所庇护的人们，罗曼是无法他们将灵魂之书打开。

    现在，却是有人主动摆脱了罗曼对灵魂的操纵。

    不得不说，提乌斯意志力的坚韧绝非常人，如果没有这份决心和毅力，他才不可能和罗曼死磕这么久。

    罗曼相信提乌斯绝对是人类社会中最优秀的战士。

    但是，也仅限于此了。

    罗曼双眸微凝，嘴角上扬，露出冰冷笑容。

    没有抵达晋升者的人类，始终还只是人类。

    他决定要尽快击杀提乌斯将莉莉娅救出来了。

    就在提乌斯在挣脱了【阴暗窥视】的控制效果，双持着强袭武装的他即将对罗曼发动进攻的时候。

    罗曼当机立断，伸手展开了自己的虚假神国。

    黑雾海洋弥漫。

    迅速将整个房屋笼罩，形成了封闭空间。

    空气粘稠到让人难以呼吸。

    就在这一刹那，就在神国与现实的夹层缝隙。

    流动于血统中【歌者】的高灵感能力让提乌斯透过浓郁黑雾，看见了某些不应该存在于世界的东西。

    那大概是一个不规则的圆形物体，由光辉和暗影在内的十六种元素组成了主体，沿着奇妙的几何途径随机摆动，散发着无以言表的疯狂的精神冲击，无眼无口，体表生有亿万大小不一的触须，像是纯粹的能量聚集体。

    奇怪的画面只存在了一瞬间，却让提乌斯永生难忘，他的思想在暴走，灵魂在不断放声歌唱，一种本能冲动让提乌斯想要为超然存在献上永恒赞歌。

    歌者理应为祂而歌！

    疯狂想法很快就被提乌斯的人类理性稍微压制下去了一点。

    他看向出现幻觉的地方。

    在那里无法用言语形容的超然存在已经消失不见，只有褪去伪装的黑发青年在阴冷笑着。

    黑礼帽，金丝眼镜。

    果然克洛斯就是罗曼……

    在坠入罗曼神国之前，这就是提乌斯最后的念头。

    可是祂又是谁……

    好奇与后悔一同浮现。

    

