    361、缇娜少将

    香波地群岛，一直往下两万米，有一个巨大的岛屿，这个岛屿被一层能量隔膜覆盖，抽取这大海之中的空气补给，就好像一个大海之中的水晶宫一般；

    这个岛屿，就是鱼人岛，天生适合鱼人和人鱼在这里生存，这些鱼人和人鱼却不知道，这是对他们最好的保护，整天里，还在想着什么争取生活在阳光之下，浑然不知道对他们这样人口稀少的种族而言，阳光之下的空间，很可能会让他们亡族灭种；

    离开夏琪的敲竹杠酒吧，刘浩一头扎进大海，开启自身的青龙天赋，龙归大海，在大海之中，不仅没有丝毫的阻碍，反而有一种莫名的推力，使得他在大海之中的速度，远远超过了大地之中的行进；

    下潜五千米左右，刘浩明显发现海王类开始增多，这些海王类靠近刘浩的时候，明显带着一丝畏惧和讨好；

    看到作为大海之中的最高统治阶层——‘神龙’血脉，哪怕不是妖兽出身，海王类血脉之中的基因也告诉他们，眼前这个小不点不能招惹，需要好好供奉起来；

    越是下潜，看到的海王类体型也越大，一直到一万五千米左右，一个身长超过万米的超巨型海王类出现在刘浩眼前；

    这个庞然大物看起来像一只放大版的鲸鱼，身上带着一股淡淡的妖气，这种情况，伟大航道上实属特异，也说明眼前这个庞然大物智商很高，更像是主动进入妖修之中；

    “人类？”

    一个声音在刘浩脑海之中响起，带着一丝疑惑；

    “很奇怪吗？哈哈，看来你修炼的时间并不长；”

    “是的，我的血脉告诉我，你的等级很高，需要听从你的指令，这让我很疑惑；”

    超巨型海王类的声音很浑厚? 带着一丝沙哑感? 情绪很清晰，没有丝毫隐藏的意思? 有什么想法就说出来；

    “嗯? 你血脉没有出错，等你日后修为高了? 就能明白其中的意思了，加紧修炼吧；”

    “这样吗？”超巨型海王类更加疑惑了? 但也没有追根究底的意思；“你要前往鱼人岛吗？需要我带你一程吗？”

    “那就最好不过了！”

    有了超巨型海王类的带领? 让他偏差了几十公里变得可有可无，在香波地群岛，他随意找个地点下海，根本没有方位概念? 也就是他有着青龙天赋才敢这么做；

    盘坐在超巨型海王类头颅上? 很快就看到了一个不着边际的泡泡，泡泡的内部散发着柔和的光芒，在漆黑的大海之中显得格外明亮；

    泡泡的周围，不时有着海王类游过，这些海王类经过泡泡的时候? 都显得格外轻柔，似乎唯恐将泡泡打破一般? 又好像在护卫着这个泡泡，警惕外来者入侵一般；

    鱼人岛内? 很清晰的看到超巨型海王类到来，上万米长近千米宽的身体? 遮天避地一般笼罩了一块区域? 这块区域之中的人群只感觉一瞬间黑暗将他们笼罩? 一股莫名的压力在心中升起；

    这个区域，正是鱼人岛的港口，此时的港口之中，停留着不少等待出发的海船；

    排在最前头的，是一艘少将级军舰，舰首位置，站立着一个粉丝长发，身穿绛红色套装的女孩，她身上披着一件海军少将披风，嘴上叼着一根牙签，仰望着天空之中的黑暗，微微皱起眉头；

    天天的黑暗之中，一个人类身影穿过泡泡，朝着泡泡之外挥挥手，黑暗开始慢慢消失，不一会就恢复了原装，那个身影转过头来，面孔清晰的显示在女少将眼中；

    她瞳孔一缩，眉头深深邹起，口中的牙签被她咬断崩飞出去，直至插入舰首雕像之中；

    “泰格·D·刘！”

    一个声音在她樱桃小嘴之中响起，引起船上海军一股骚动声，十亿的悬赏金额，随手斩杀天龙人，在大将黄猿交战中全身而退，在顶上战争之中牵制了卡普中将，据说前不久还杀了不少cp0的成员；

    这一系列的战绩，瞬间在这些海军脑海之中升起，身体开始变得僵硬起来，眼睛的余光不时扫过舰首的少将，似乎在提醒她快跑；

    可越是害怕，事情越是找上门，天空之中的身影直直朝着军舰落下，不一会，就停留在少将身前，挂着在他们看来恶魔一般的微笑；

    “海军少将？你是缇娜？”

    “缇娜就是我，缇娜要逮捕你！”

    缇娜表情严肃，做了一个艰难的决定之后，身体也放松了许多；

    “哦，不着急；”

    “缇娜要逮捕你，缇娜很生气！”

    缇娜的声音加大了不少，更像是给自己打气，嘴上这么说着，手上却没有动作；

    她一点不傻，相反，还很聪明，她的好友兼同学斯摩格相当叛逆，领着海军的工资，却整天吐槽海军各种糟糕，缇娜内心的态度和斯摩几乎一致，可表面上十分听从上面的命令，内心一直当成笑话，做着自己认为对的事，行使着的也是自己内心的正义；

    她这么说，是在表明态度，真去做，却不会，刘浩的履历虽然惊心动魄，却没有丝毫违反她心中的正义，做做样子就行了；

    “知道了，缇娜对鱼人岛很熟悉吧？给我做向导吧！”

    “不行，缇娜是海军，缇娜要逮捕你！”

    “那你现在被我挟持了，给我做向导！”

    “好！你不能伤害我的士兵！”

    “我没兴趣搭理他们，走吧！”

    缇娜带着刘浩离开，甲板上的士兵都瘫倒在地上，角落里，两个士兵相互扶着对视一眼；

    “芬布迪，我们要上报吗？”

    “不用，赞高，缇娜长官看起来没有危险，再说，真有危险，上报了也没有用；”

    这两个，是缇娜忠实的部下，其中赞高还是来自东海黑猫海贼团的副船长，职业催眠师，因为某些事，和芬布迪上尉成了好朋友，被缇娜吸引后加入了海军，目前，是缇娜舰上的三等兵；

    另一边，缇娜带着刘浩离开港口，尽职尽责得做起了导游；

    “听说鱼人岛以前是白胡子罩着的，白胡子挂了，现在应该是很多人眼中的香馍馍吧？怎么看起来好像很平静？”

    “缇娜不知道，黑胡子还没有搭理这里，白胡子海贼团遗留的人员和黑胡子打得火花四溅，也没空关注；”

    “你来这里，是海军看上了？”

    “缇娜没有接到命令！”

    “哦，也是，这里是伟大航道的通行道，海军真这么想，也不会派你来，怎么也要一个大将吧！”

    “缇娜也很厉害，缇娜很生气！”

    “是是是，你厉害！”

    刘浩明显的敷衍，让缇娜脸上气鼓鼓的，走起路来声音都大了很多，她在宣泄心中的愤怒，余光不时看向刘浩，心里面却想的很多；

