    

    “你就是那名帮叶老女儿治好病的街头郎中？”

    突然，一道严厉的声音响起，令大家从震撼中回过神来，目光疑惑的看着一名六十出头带着眼镜，模样阴沉的老者。

    闻言，王风看向老者，记得刚才叶振明介绍对方叫张老，不过并没有介绍其身份，听对方严厉的语气，好像是跟自己有仇，这不由令他双眼微眯，点了点头答道：“没错，叶老的女儿的确是我治好的。”

    其余人都是一脸狐疑地看着脸色阴沉的老者，不知道他为什么会突然这样问，而却看样子，还好像与那年轻有不小的恩怨。

    叶振明眉头微微一皱，也看出了老者似乎与王风有些恩怨，脸色瞬间微微一沉，不过很快就恢复如初，笑着问道：“张丰兄，你与王风小友之间是有什么误会嘛？”

    “哼！这小畜生前段时间不知道使用了什么妖法，差点让我孙子成为废人，如果不是我儿天顺刚好与同事回西京办事，我孙子就成了废人了。”

    叫张丰的老者阴森地看着王风，眼神中闪过了一丝杀意，语气冷冷地将事情说了一遍，众人一惊，没想到俩人之间还有这样的恩怨。

    叶振明眉头紧锁，心中也是很吃惊，暗暗撇了王风一眼，暗道这小子怎么总是喜欢将人弄残呢，之前是任问天的孙子，现在又是西京四大家族张家的孙子。

    不过最令他吃惊的是刚才张丰说的他儿子回西京之事，要知道张家之所以能成为西京四大家族之一，是因为出了个叫张天顺的异能者，而却还加入了特殊部门，所以张家这才从一个小家族成为了西京四大家族之一。

    一旁的李逸诺有所思地看着张丰，猜测对方加入特殊部门的儿子之所以回来西京，很有可能是因为前段时间，他刚才上报了发现异能者在西京之事，所以才回来调查的，之不过不知道事情进展的怎么样了。

    任问天此刻有些同情的看着脸色阴沉的张丰，他孙子同样也是因为王风差点成为废人，只不过这一切都是他孙子自找的，不知道对方孙子是不是也是自找的。

    虽然和王风接触不久，但对其性格还是多少有些了解，不是一个不讲理之人，不然也不会在自己道歉后，主动拿出符箓治好了他孙子的双腿，所以看来这事没那么简单。

    “原来你就是被我吓尿裤子叫张什么的爷爷呀？果然是龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会大洞，爷孙全都是一个模样，我还想着这两天抽出时间去你们张家走一趟，没想到今日在此遇见。”

    听了对方的话，加上之前叶振明介绍说对方姓张，很快王风便知道这老者是张家之人，但对方一口一个小畜生的叫，令他心中很是不爽，不过脸上却似笑非笑地出言讽刺。

    “小畜生，别以为懂得一点医术就可以嚣张，在我张家面前你连一只狗都不如，好好享受短暂的时光吧，不然一觉就醒不来了。”

    闻言，张丰脸色一阵白一阵青，被气的浑身有些颤抖，语气充满了怨毒盯着王风，赤裸裸地威胁道。

    几名西京市大佬见到王风竟然敢对张丰如此说话，不由都纷纷一惊，张家可是有一名异能者，虽然他们也不惧，但在西京不管是谁，多多少少都还要给张家面子，没想到今天却被一名青年终于羞辱。

    闻言，叶振明一愣，没想到王风竟然敢如此羞辱张家，心中不由暗暗苦笑，随即眼眸闪过一道精光，不动声色地想探探王风到底是什么人，是否与自己猜测的一样。

    任问天见到叶振明这副模样，作为多年的老战友，瞬间便明白对方心中所想，跟着不动声色，也想弄清楚王风到底是何来路。

    而李逸眼中却闪过了一丝疑惑，听到王风说话的口气，有些熟系，令他想起了那名被自己举报的异能者，因为手下曾经汇报过，那名异能者说如果李家在继续派人打扰，会来李家走一趟。

    两者的口气同样，不免让他怀疑对方就是自己曾经举报的那名异能者，心中不由一惊，暗道世上不可能有那么巧的事吧。

    “老畜生，今日看在叶老的面子上，我就不与你计较，但近日我会去了张家看看，到底是有什么底气让你敢如此和我说话。”

    对方的话令王风心中升起了一丝杀意，知道张家可能会有古武者或者异能者，不然也不会将自己注入张翼体内的真气去除。

    不过此刻修为已经突破到了练气六层，就算是张家那名古武这或者异能者在厉害，他也不惧，而却还很有底气将对方击败。

    他这嚣张的语气顿时令在场的人都是一惊，坐在一旁一直都没说话的陈静悄悄地用胳膊碰了碰王风，轻声说道：“王风，张家可不是谁都可以招惹的，听外公说张家很不简单，你不要把事弄大了。”

    闻言，王风感激的看了一眼陈静，在这种情况下，对方不顾一切提醒自己，不管怎么样，他还是很感激的，微微一笑，给了对方一个放心的眼神。

    “好，好，好，我张家大门敞开着，希望你这小畜生能有胆量来，不过就算是你这小畜生不来也没用，我张家会让你知道什么叫生不如死。”

    王风嚣张的语气，令张丰连连说了三个好字，起身冷冷地看了他一眼，然后转身对着叶振明抱拳说道：“叶老弟，我还有事就先走一步了，改日有空咱们在好好聊聊。”

    说完不给叶振明说话的机会，转身便出了会客厅，几人纷纷起身相送，只有王风一人还坐在沙发上，望着对方离去的背影，发出了一声冷笑。

    就在这时，一名身穿黑色西服的中年男子走到一名老者身边，低声说了几句话便转身离去。

    听完黑衣男子的话，老者一脸阴沉地看向坐在沙发上的王风，语气冷冷地问道：“刚才在外面我孙子是被你打的？”        

