    “现在给你们两条路走，第一放下人离开，第二跟叶凡虎一个下场！”

    秦风无视面具男子，说着伸手指向倒在面前的叶凡虎。

    秦风声音不大，却透着一股不容商量的气势。

    此时秦风的目光，也扫了一眼那个女杀手。

    尽管女杀手戴着面具，但那眼神和身段，让秦风有一种似曾相识的感觉。

    “难道是她？”

    秦风心中一个念头闪过。

    对面这个女杀手在他之前在江边遇到那个被追杀的女杀手，看起来有点像，甚至相似度很高。

    尤其是眼神和身材！

    对面女杀手察觉秦风望向她，似乎有意无意在躲开秦风的目光。

    听到了秦风的话，男女杀手互相看了一眼，又将目光都落在叶凡虎身上。

    只见叶凡虎全身完好无损，只有脑门之上多了一个血洞。

    正是这个血洞，一招毙命！

    这对男女杀手都是心神惊骇，尽管看不出来血洞怎么造成，但是武道足以惊人。

    无论男杀手，还是女杀手，都不是叶凡虎的手下，而是叶凡虎花钱请来相助的。

    本来他们是被叶凡虎派去袭击唐振武妻女，不过看到叶凡虎这么久没有踪影，才跑到这边观看。

    “遇到强者了，这一次任务放弃，我们走！”

    女杀手深深看了秦风一眼，不敢出手试探，直接将手中的人放了下来，二话不说转身向外面奔出去。

    整个动作快速干脆，没有半点犹豫，看得出来女杀手还是很聪明的。

    男杀手见到同伴走了，就算心不甘情缘，也只能放弃任务，毕竟他不傻。没有十足把握对付秦风。

    “你杀死了叶凡虎，等着海外怒火降临吧！”随后，男杀手留下了一句话，放下手中的人，朝着女杀手追了出去。

    看到秦风一句话就将两个杀手给吓跑了，院子内众人都是满眼不可思议。

    之前一招弹指杀了叶凡虎也就罢了，如今一句话就能吓跑两个杀手。

    此时此刻，所有人都看向秦风都带上一股浓浓敬畏！

    看到两个杀手将人放下来后，唐振武连忙跑了过去。

    被杀手抓住的人，正是唐振武的妻子和女儿。

    “夫人，你醒醒！”

    “女儿，你醒醒！”

    唐振武跑到妻子和女儿面前，看着晕过去的妻子和女儿喊道。

    为了防止妻子和女儿受到伤害，他专门派人保护想不到还是被叶凡虎发现了。

    不过，幸好亏了秦风出手，否则后果不堪想象。

    秦风走了过来看了一眼，一个四十几岁的中年贵妇和一个十六七出头的少女。

    “秦先生，你来看看我妻子和女儿怎么样了？”

    唐振武下意识看向秦风问道。

    秦风先是给中年贵妇摸了一下脉搏，翻开一下眼皮，“她只是昏迷过去而已，不用担心。”

    说完，秦风走向旁边那个少女。

    “你女儿情况不太妙。”秦风看到少女嘴唇发紫，暗暗皱了一下道。

    接着，秦风拿起少女的手腕，仔细摸了一下脉搏。

    “这些杀手行事就是狠辣，连这样的药都敢下。”秦风忍不住嘀咕了一句。

    随后秦风抱起了面前少女，朝着最近一个房间冲了进去。

    “秦先生！”

    唐振武看到秦风不由分说抱起自己女儿就跑进了房间，顿时吓了一大跳，追着秦风叫了一声。

    “不想要你女儿没命的话，就不要吵我，你跟我进去就行了。”

    秦风回头冲着唐振武喊道。

    听到秦风这话，唐振武立马喝退要跟过来的人，只有他自己一个人跟在秦风后面走进房间。

    秦风抱着少女走进房间后，一眼找到床的位置，将少女平躺放在床上。

    然后秦风没有丝毫迟疑，伸手过去就要解开少女衣服上的扣子。

    “秦先生，必须要解开我女儿的衣服扣子吗，能不能——”

    唐振武跟在后面进来刚好看到这一幕，忍不住出声要制止道。

    “放心，我会医术，我是在救你女儿。”秦风打住了唐振武的话，一边解开少女衣服领口上的两枚扣子，一边掏出一盒银针。

    面对秦风干脆利落的解释，唐振武尽管心有不解，但是还是选择相信秦风。

    毕竟，前一刻是秦风出手救了他们一家的性命。

    见到秦风掏出银针，唐振武也就松了一口气。

    很快，少女在秦风的针灸之下，缓缓醒了过来。

    “你……你是谁？”少女睁开眸子第一眼就看到一个陌生青年，不由花容失色问道。

    在昏迷前的印象里，她是被一个戴着面具的男人给抓住了，如今第一眼看到一个陌生青年难免不受惊吓。

    “坏人已经走了，我是救你的人。”秦风低头拔出了银针，跟着少女解释一句。

    “啊，你对我……你……你下流啊……”

    待到少女发现自己领口大开，顿时大惊失色尖叫起来。

    “叫什么，你太小，我没有兴趣，赶紧把你衣服拉好。”秦风放好银针收了盒子，起身往外便走。

    少女听到秦风这话，一阵又气又恼，不过也快速伸手拉回自己衣服。

    秦风离开床这边，望了一眼正站在门口背对的唐振武。

    所谓女大避父！

    唐振武跟了进来，只是在秦风解开他女儿扣子之后，唐振武没有再看一眼。

    “好了，你女儿没事了。”秦风对着唐振武说了一声。

    听到秦风的话，唐振武方才转过身子，露出惊喜问道，“这么快就没事了？”

    “自己可以过去看看。”

    秦风耸了耸肩，指了指床那边，而后抬脚朝着门口走了出去。

    院子内的尸体已经开始有人清理，明叔也被人扶起来坐在旁边，几个私人医生正在对他治疗包扎。

    就在秦风出了房间，不一会儿，唐振武和女儿也跟着走了出来。

    “小瑶，秦先生是我们唐家恩人，我们全家能够逃过一次大劫，都是秦先生出手相助，要不是秦先生，我们家怕是再也没有，刚才也是秦风救了你，还不快感谢秦先生。”

    唐振武对着女儿唐小瑶说道。

    听到父亲的话，唐小瑶那张漂亮的少女脸颊上泛起一抹红晕，走到秦风面前，“刚才是我误会了，谢谢你，出手帮了我们。”

    “不用客气，我收了你父亲的东西，出手帮忙是理所应当的。”

    秦风耸了耸肩道。

    眼前唐小瑶就是这个十六七岁的少女而已，秦风没有必要跟着她一般见识。

    “话是这样说，你终究出手帮了我们家，让我们家度过一场劫难，我是唐小瑶，你叫什么名字？”

    唐小瑶看向秦风，眨了眨大眼眸说道。

    “小瑶，怎么能这样跟恩人说话，丝毫没有礼貌。”唐振武叫住了唐小瑶一声，训了一句道。

    “我叫秦风。”秦风道。

    随后，唐振武趁机也将自己妻子和女儿都介绍给秦风认识一番。

    在唐振武看来，能够认识秦风这个强者，总归利大于弊。

    刚才自己没有要求秦风什么，秦风就无条件第一时间救了自己女儿。

    此刻，被唐家人晾在旁边的吴大师走了过来，低着头来到秦风面前。

    “高人在这里，是我无知了，还望高人大人不记小人过，吴某实在汗颜，我和我弟子现在就告辞离去！”

    吴大师朝着秦风拱了拱手，满是羞愧惶恐，之前那股傲慢和轻蔑早就消失一干二净。

    很快，吴大师带着弟子张鸣，一路灰溜溜走出唐家。

    “秦先生，还请移步书房说话。”

    随后，唐振武见院子内不是说话的地方，想要将秦风请到书房那边。

    “不用了，我还有事情，要走了。”

    秦风摆了摆手道，说着掏出一张纸条递给唐振武，“你帮我找一下这味药材，能不能找到？”

    唐振武应声，接过纸条看了一眼，纸张上面写着四个字。

    “千年莲子！”

    唐振武微微震惊，这可是罕见药材，近乎天材地宝的存在。

    “怎么样，听说过吗？”秦风问道。

    “我之前听说过这味药材，请秦先生放心，我一定动用关系找到，争取三天内给秦先生答复。”唐振武若有所思点了点头道。

    “那好，找到了你告诉我。”

    说完，秦风大步走出院子门口。

    离开唐家之后，秦风坐上车朝着天锦府邸而去。

