    男人还理直气壮地骂了女人几句，说:“说什么？”

    见状，我忍不住开口说道:“她丈夫和婆婆是你杀的吧？”

    闻言，男人还不以为然地说了句:“笑话，你有什么证据证明人是我杀的？”

    “当然有。”

    说着，我走到尸体面前，伸手轻轻摸了摸女人丈夫的脸，然后转身对男人说:“你敢不敢把你的记忆展现出来？”

    听到这话，男人大笑了一声，说:“以为你是神仙吗？还能窥探人的记忆？”

    我淡淡一笑，“我不是神仙，但我可以窥探人的记忆，怎么，你害怕了？”

    男人脸上闪过一丝慌乱，但是很快，就恢复了淡定。

    “你为什么不看她的记忆呢？”他指着女人说道。

    真是不见棺材不落泪。

    我看了女人一眼，没想到下一秒，女人就主动提出让我看她的记忆。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    我看她如此坦然，就直接将她的记忆抽取了出来，展现在了众人面前。

    我伸手轻轻点了她额头一下，伸手一挥，上方便出现了一幅画面，就和电影一样放着。

    看完女人的记忆，几人得知确实不是她害死了她丈夫和婆婆，脸上顿时出现了一抹歉意。

    但是为首的男人，还是不信，质疑我说:“我怎么知道刚才看到的是不是她真实的记忆，万一是你变出来的呢？”

    他真的是不见棺材不落泪啊！

    我没有回应他，直接走到他面前，强行将他的记忆抽了出来，展现在众人面前。

    看完他的记忆后，刚还和他站在一边的人，立马疏远了他。

    “真没想到，你是这样的人。”

    男人急忙解释道:“你们不要相信他，这都是他变出来的，我怎么可能会害人？”

    证据都摆在面前了，还不承认。

    我冷笑了一声说:“你认为他们还会信你吗？”

    说罢，我一掌拍了过去，直接将他打散了。

    男人消散的一瞬间，四周的景象瞬间全部消失了，眨眼的功夫，我们就回到了现实。

    看到房门，我直接带着女人走了出来。

    女人似乎还没有反应过来，一脸懵逼地问我:“刚才是怎么回事啊？”

    我来不及跟她解释太多，因为我还要去救剩下的四个人。

    “不用纠结，赶紧离开这里。”

    女人也是多一秒都没有停留，看了我一眼后，就跑开了。

    我径直走向了第二个房间，希望这次，不会像刚才那样。

    推开房间的门，我便感觉到了一股寒意。

    还是和刚才的情况一样，有一道亮光直冲我的视线，刺的我睁不开眼睛。

    等我再次睁开眼睛的时候，四周是一片雪白，天空也还在飘着血。

    往四周看去，街道上没有什么人。

    不远处，一个简易的帐篷下，坐着一个乞丐在乞讨。

    每当有路人从帐篷前走过，乞丐都会哆嗦的说道:“好心人，给我一点钱或是吃的吧。”

    我走过去，本来打算想给他一点钱，却意外的发现，他就是我要救的人。

    “是你，快跟我走。”

    我伸手拉他。

    他却一把将我推开，诧异地看着我说:“你是谁呀？我为什么要跟你走？”

    我一愣，随即反应过来，那些人进入房间之后，好像都不记得自己是谁了，或者说，有新的记忆进入了他们的脑海里。

    想要救他们，就必须让他们摆脱面前的困境。

    一开始，我还觉得救女人挺难的，现在发现，救他好像更困难。

    我该怎么样，才能让他摆脱面前的困境？

    “跟我走，你就不用当乞丐了。”

    乞丐眼睛一亮，“真的吗？那你是有钱人吗？”

    “不算，但我至少可以让你温饱。”我直言道。

    乞丐不屑地摆了摆手说:“那就算了，我当乞丐也能温饱。”

    这人未免太没有出息了吧。

    难不成他在现实中也是这么没有出息的人？

    不然我想不到江清月为什么会安排他这么一个角色。

    “难道你想当一辈子的乞丐吗？”

    乞丐慵懒的打了一个哈欠，看着我说:“我觉得当乞丐没什么不好的呀，每天不用干活，就有吃的，还有人给你钱。”

    有这种思想，难怪宁愿当乞丐，说白了，就是不愿意吃苦。

    “很好，从现在开始，不会有人再给你钱，给你吃的了。”

    我就站在帐篷的面前，但凡有人路过，我就直接把他们赶走了。

    所以一天下来，乞丐什么都没有。

    终于，他忍不住了，从帐篷里走了出来，骂道:“我说你这人是不是有毛病啊？我当乞丐碍着你什么事情了？”

    如果他在现实里跟我这么说话，我一定会二话不说，扭头就走。

    我一脸平静的看着他说:“你还真碍着我了，如果你一直当乞丐，那我也会一直留在这里。”

    乞丐并不相信我的话，觉得我是个神经病，拿起地上有些破烂的铁碗，闷哼了声说:“你要是喜欢呆在这里，那我就把这里让给你。”

    说完，他就走开了。

    我跟了上去，总之，他去哪，我就去哪。

    跟了他一路，我的鞋子都湿了。

    路上，他向路人乞讨，我就告诉他们，他是假装的。

    那些路人便没有给他钱了。

    乞丐气得直接摔掉了手里的碗，气愤道:“你到底想怎么样？”

    “只要你不当乞丐就行了。”

    乞丐被我整的没有办法，最后答应了我不当乞丐，可奇怪的是，四周的景象没有消失。

    怎么会这样？

    正当我不知所措的时候，我又看到了一个和乞丐长得一模一样的人。

    不过这人一看就是个有钱人。

    我顿时傻眼了，难道乞丐是假的？

    男人看到乞丐的时候，也是一脸的不可思议，“这世上竟然有和我长得一模一样的人。”

    乞丐打量了男人一眼，有些不悦地说道:“为什么同样为人，我就没有那么好的命呢？”

    我冷笑了一声说:“你要是当一辈子的乞丐，更不可能过上好日子。”

    乞丐白了我一眼，“关你屁事。”

    他们两个人长的一模一样，到底哪个才是真的呢？

