    “谢了一号，我闭关完了，你看看消耗了多少天材地宝，我打钱给你。”

    楚明走出天材地宝的仓库之后，迎面便撞上了一号，愣了一下后，赶忙道谢道。

    这次的道谢，倒是诚心诚意的，如果没有九州的这些天材地宝，他根本不可能战斗力提升的这么快。

    “哈哈，楚明兄弟客气了！”一号见楚明出来了，终于松了口气，一边朝仓库里走着，一边客气道：“给钱就不必了，我们九州的……”

    一号本来觉得，就算楚明再能用，应该也用不了太多，结果当他走进仓库时，顿时傻眼了，口中客气的话顿时戛然而止。

    原本堆满整个仓库的天材地宝，此时竟然少了三分之二！

    “卧槽！”一旁的二号也被吓了一跳，像看怪物一样看着楚明，但当着楚明的面，却什么都不敢说。

    “额……用的有点多，一号老哥，你还是算算钱吧。”楚明见状，有些不好意思的摸了摸脑袋。

    “……”一号直接沉默了，努力平复着想要干楚明的情绪，半晌之后，才露出一个勉强的笑容：“二十个亿。”

    这仓库里的天材地宝，最便宜的一株都得几百万，而且都是有价无市，楚明至少吃了七千多株，二十个亿，都是良心价了……

    “好，我让龚秋赫打给你。”楚明毫不犹豫的点头，二十个亿对他现在的他来说也是拿得出来的。

    君明集团在这些日子，早就盈利上百亿，市值估价都上千亿了。

    说完，楚明就匆匆忙忙的向九州总部外面走去，他现在得赶紧去米国了。

    “楚兄弟，你等等。”一号却叫住了他。

    “还有什么事？我有急事。”楚明皱了皱眉头。

    “你这是要去米国救范小君吧？”一号早在几天前，就从墨四那里了解了了一些情况，知道智者派人对楚明出手的事情。

    也通过曙光那边，知道了范小君被智者抓走的情况。

    “是，有什么问题？”楚明有些疑惑。

    “我的领导托我给你带几句话。”一号深吸了一口气，面色突然严肃起来。

    “领导？”

    “嗯，他是华国的一位上将，是处理这次灵气复苏事件的负责人之一。”一号解释道。

    “上将？”楚明眉毛一挑，有些惊讶。

    他没想到，九州的领导竟然是一位上将。

    要知道，华国的上将可是只有十人不到，每一位都是华国权力的顶峰存在。

    这种存在，有什么话和他说？

    “他想让你帮忙做件事。”一号认真道：“楚明兄弟，如果可以，他希望你能活捉智者，这不仅是这位上将的意思，也是华国所有高层的意思。”

    “活捉智者？为什么？”楚明疑惑道。

    “这个智者，其实不是这几年出现的，华国高层早就注意到他了，他从几十年前就一直隐藏在米国背后，米国很多次对华国的科技封锁，都有他的影子……他很有研究价值。”一号简单解释了一下。

    “这样……那行，没问题。”楚明没有过多犹豫便同意了，这次用九州这么多天材地宝本来就欠了他们人情，这就算是还他们人情了。

    说完，楚明就头也不回的离开了九州总部。

    “老大，咱们就让他这样走了？”二号看着楚明离开的方向，目光幽怨，心中十分不爽，“用了我们这么多天材地宝，就给二十亿？这可不是用钱能买到的！”

    整个华国天材地宝的数量就这么多，用一点少一点。

    而且天材地宝属于九州的战略物资，所有异能者都需要大量天材地宝来修炼。

    被一个外人用去这么多，任谁都不爽。

    “要是其他人我可能都直接翻脸了，可是他是楚明。”一号苦笑的摇摇头。

    “楚明又怎么了？”二号不服道。

    “华国高层很看重他，让我们全力交好，凭这点，这些天材地宝，他用了就用了吧……”一号叹气道，“而且你没发现，他的气息比十天前强了很多吗？连我都感知不到了……这种天赋，可怕。”

    ……

    出了九州总部后，楚明看了看方向，朝着米国的位置疾驰而去。

    因为处于郊区，一路上都是森林，越往西走，树木就越旺盛。

    经过这些天，高浓度天地灵气的洗礼，这些树木愈发旺盛起来，大有遮天蔽日之势。

    楚明狂奔了半小时，便从系统背包里拿出了钢铁侠马克6战甲，穿戴上。

    他打算直接用马克6前往米国，马克6有四倍音速，比任何民航客机的速度都要快。

    只需三小时，就能到米国。

    楚明穿戴好马克6后，喷射器喷发出炽热的火焰，陡然冲天而起。

    当他冲出茂密的树冠，视野陡然开阔起来后，目光却突然一凝。

    楚明发现，在他的不远处，三道流光，正迅速朝他飞来。

    “这是什么人？”楚明疑惑的问道系统。

    “韩途八，华山韩家隐世地仙，2000战斗力地仙巅峰。

    洪淦知，岳山洪家隐世地仙，2000战斗力地仙巅峰。

    谢魏城，罗武派隐世地仙，2000战斗力地仙巅峰。

    他们是来找宿主报仇的。”

    系统话音刚落，三道流光已经停在了楚明百米开外，露出三个老者的身影，凭空悬浮着。

    “这气息，不过才武道宗师吧？难道情报有误？”韩途八眼神古怪，上下打量着楚明。

    其他两人也是有些奇怪。

    因为在他们眼中，穿戴马克6战甲的楚明，只不过是S级武道宗师的战斗力。

    “估计是隐藏了气息吧，想要引我们上当？”洪淦知皱眉道。

    他猜想着，楚明多半已经突破了地仙巅峰，而且已经知道了他们要来找他报仇了，于是便隐藏了境界。

    想要让他们放松警惕，引他们其中一人单独出手，这样楚明趁其不备，就能重伤或者杀死他们其中一人，然后便有机会逃跑。

    “嗯，合理。”韩途八点点头。

    “哼，此子果然狡诈！别给他机会，我们三人一起动手！”谢魏城冷喝一声，看向楚明的目光中，充斥着杀意。

    三人中，最想杀楚明的便是他。

    “谢兄说的有理，狮子搏兔亦用全力，我们三个地仙巅峰联手，任着楚明如何天赋异禀，都只能含恨而终！”

    “杀！”谢魏城再次大喝一声后，便带头向楚明冲去。

    其他两人紧随其后。

