    【获得恶灵的大量负面情绪……】

    【获得妖魔的大量负面情绪……】

    【消灭了人面犬，获得经验……】

    【消灭了长发女尸，获得经验……】

    ……

    一觉睡醒，发现又有了负面情绪和经验进账的周泽满意地点了点头。

    把不知疲倦的分身派出去，在所有同事休息的时候，默默变强，卷死他们。

    计划通，我真是一个小天才。

    默默给自己点了一个赞之后，周泽就起身洗漱了。

    幽若和林可非要周泽带着她们去周围逛逛，看看周泽长大的地方。

    本来周泽是不想去，有这时间，还不如，多睡一会儿。

    再说了这地方，他自己也不熟啊。

    去了还不得露馅。

    可是周母已经被她们的糖衣炮弹攻略，周泽的地位急速下降。

    失去了自己行动权。

    没办法只能答应。

    第一站是本地的有名寺庙。

    “阿泽，快来，我们要走了。”

    刚洗漱完，吃完早餐，下楼一看，已经换好衣服，画好妆的三女抱着同样穿着十分喜庆可爱的小幽已经在车上等待了。

    “来了。”周泽应道。

    和周母道别之后，一行五人外加一辆车，就出发了。

    一到地方。

    寺庙倒是修的十分宏伟，最少有两个标准足球场的大小。

    香火弥漫，人员繁杂。

    豪车和美女的组合又是吸引了一**关注。

    尽管三女和小幽十分抢眼，可是周泽也丝毫不差。

    原本就长相不俗的他，在经过了数次蜕变之后，

    此刻行走之间，龙行虎步，英姿勃发。

    霸气十足。

    仅仅只是站在那里，就给人一种不同凡响的感觉，无法轻视。

    站在众女身边，只会让人觉得般配。

    不过周泽也没当回事。

    相对于和那些可怕的怪物搏杀，这点关注简直可以说是小意思。

    到了地方，周泽带着众人就四处乱逛。

    看到神明，就拜拜。

    虽然不知道管不管用，但是总归是多个朋友多条路不是。

    这里供着的神明倒是很多。

    佛祖

    观音，

    弥勒

    四大天王

    ……

    就在周泽带着众人四处乱逛的时候，却没有注意到关注他的人群之中，有一个长相秀丽的女生用复杂的眼神看着她。

    和女生一起来的闺蜜此时也看到了周泽，不由得低声惊呼：“阿秋，这是不是当初喜欢你的书呆子吗？”

    得到宋秋的确认之后，闺蜜脸上的表情更加惊讶，“好家伙，这变化也太大了。之前我记得他不是有点驼背，带着眼镜，而且整个人十分内向？”

    宋秋点了点头，眼中的神情更加复杂。

    闺蜜惊讶，她更加惊讶。

    要不是太过熟悉，就连她也怀疑自己是不是认错了。

    眼前这个气质突出，四周美女环绕的男生真的是痴迷自己的那个邻居？

    “要不要上去打个招呼？”闺蜜跃跃欲试，鼓动着宋秋，“说不定人周泽还没忘记你呢？”

    瞄了两眼，宋秋摇了摇头：“不用了，我们走吧。本来就没什么关系。”

    不管是高颜值双胞胎，还是成熟妩媚的御姐，甚至就是那个小女孩，感觉上都能够碾压自己。

    她没有兴趣上去自取其辱。

    闺蜜一听这话，不甘心地说道：“当初知道人家为了你和家人闹翻之后，你不是一直说想要见他，当面劝劝他的吗？现在干嘛又不见。”

    白了闺蜜一样，宋秋没有回答，自顾自地往前走。

    当初是当初，现在是现在，大人，时代变了。

    闺蜜见宋秋是真的有点生气，急忙跟了上去道歉。

    不料这时候，周泽竟然好像发现她们的踪迹，眼睛顿时就亮了，带着众女就朝着宋秋两个的方向走来。

    宋秋两人也注意到了周泽的行动，于是闺蜜立马就拉着宋秋停了下来。

    闺蜜瞬间就兴奋了：“我就说，他还没有忘记你，看到你马上就一脸兴奋地过来了。”

    “不要乱说，人家现在有女朋友了，应该只是过来打个招呼。”

    尽管嘴里这样说的，可是宋秋的心里还是得意的。

    尤其是看到和她年级几近，然而却比她好看的林可林柔时。

    就算你们长得这么漂亮，可是周泽最喜欢的人还是我。

    原来时代还没变。我果然还有更有魅力一点。不过也对，毕竟她们只是一对A。

    自豪地挺了挺胸膛。她属于中上发育，有D。

    宋秋陷入沉思。

    要是周泽重新追求自己的，要不要答应他，毕竟现在的周泽看起来是自己所能接触的男生里面最有气质和最帅的了。

    可惜就是家境差了一点。

    就在宋秋浮想联翩的时候，周泽一行人终于接近了。

    越来越近，宋秋感觉自己竟然有了一丝丝紧张的感觉，不知道周泽等一下会怎么和自己打招呼。

    不知道自己又要给到什么程度的回应。

    决定了，给他一个最完美的微笑，顺便再和他握握手好了。

    越来越近，越来越近。

    宋秋已经准备好了一个久别重逢之后，最甜美的微笑了。

    直到最后，擦肩而过。

    周泽没有停下。

    看着她好像看到一个陌生人，

    宋秋懵了。

    闺蜜懵了。

    向功德箱力量捐了钱，又特意给弥勒佛上了香，周泽这才送了一口气。

    这件事情是周母临出门时专门嘱咐的。

    周泽逛了一圈才找到了弥勒。

    刚刚上完香。

    “哥哥，刚刚那个站在前面，穿蓝色外套的姐姐看你的眼神好奇怪。你们是不是认识？”小幽舔着手里的七彩棒棒糖，天真地问道。

    一旁的其他三女也已经拜完了，同样一脸好奇，

    她们当然也注意到了那两个特地站在原地的女生。

    而且据她们女人的经验告诉她们，那个更漂亮一点的女人觉得和周泽关系不一般。

    可是没想到，周泽好像完全不认识一样走了过去，连招呼都没打，害得她们以为自己猜错了。

    周泽愕然：“有吗？”

    他刚只顾着找功德箱和弥勒佛了，没有留意。

    “嗯嗯。”小幽沉思了一会儿，“她看到哥哥没理她之后，脸上的表情好难受，感觉好像是拉不出便便一样。”

    拉不出便便是什么表情？周泽沉思，难道是关系很好的朋友？

    那还是赶紧回去打个招呼比较好。

    刚打算回头，却发现小幽说的那两个女生早已经消失不见了。

    嘶，看起来是没机会。

    下次在说吧！

    “好了，这里逛完了，我们前往下一个景点吧！”周泽说道。

    争取今天一天搞定。

    几人上了车，周泽开车。

    刚刚起步，就听到小幽大喊:“哥哥，你看，就是那个蓝衣服的女人？”

    向外看去，周泽的确是看到了一个穿着蓝色外套的女人和另一个正在路边等车。

    可惜的是一点印象都没有。

    但是人家和原身认识，这样走了显得不礼貌。

    还是打个招呼好了。

    于是周泽开着路虎，来到两人旁边停下，摇下了车窗，给了她们一个灿烂的笑容：“嗨，朋友，好久不见。”

    宋秋和闺蜜此时都还在因为周泽的态度而生气。

    宋秋只是沉下了脸，一言不发。

    闺蜜就直接开骂：“什么人吗？变帅了就可以装作不认识我们吗？我们都特地站在那里等他了，还像是没看到一样。”

    “再帅又怎么样？还不是穷鬼一枚。现在追我们阿秋的，哪一个不是高富帅？”

    “哎呦，真是把他给能的。”

    宋秋虽然没说话，不过从她稍稍舒缓的眼神中看出，她也是这样想的。

    就在宋秋闺蜜骂骂咧咧的时候，一脸黑色的路虎开了过来。

    并在她们的身边停下。

    黑色的车窗可以模糊看到，驾驶位上是一个年轻人。

    曾经去4S店做过兼职的宋秋，一下子就认出，眼前的车子最少也要两百多万。

    以为是碰到富二代搭讪。

    没想到，车窗摇下，出现的竟然是周泽。

    两人面面相觑。

    周泽不是普通家庭吗？

