    看到沈浩挺累的，商琳和于渺也没让沈浩一直陪着，让他自己去楼下的奈雪喝杯奶茶，她们俩继续在商场里奋斗。

    啧，还有这种好事？

    沈浩点了杯霸气草莓，然后把自己的长腿抻开，搭在对面的椅子上，舒服的差点睡过去。

    坐在椅子上，沈浩对着作家助手，十指飞快的敲击着虚拟键盘，一行行优美的文字被他敲打出来，然后编织成了一章存稿。

    就这一章内容，让沈浩忙活了差不多三个小时，中途喝了两杯奶茶，去了三趟厕所。

    不过战果也是很耀眼，一万字就是三千块，差不多每小时进账1000块的样子。

    终于，于渺和商琳大包小包的，走了过来。

    沈浩笑着过去帮忙拎包，“你俩再不回来，我都要报警了。”

    “谁让你不陪我们的，你还有理了？”

    商琳白了他一眼，“你把手伸出来。”

    “干嘛？”

    沈浩有些纳闷，但也听话的把手腕伸了出来。

    “当当当，这是我和喵喵给你凑钱买的手表，喜欢吗？”

    商琳变戏法似的，从众多购物袋里取出一款表盒，然后打开表盒，把一款手表取出，戴在沈浩的左手腕处。

    “IWC？”

    沈浩注意到表盘上面有这三个字母，有些意外：“万国表？”

    “呀，你还挺识货的嘛？”

    商琳笑嘻嘻的催促道：“你还没回答我呢，喜不喜欢？”

    “喜欢是喜欢，但这也太贵重了。”

    沈浩作为男人，除了豪车，自然就喜欢名表了。

    再说，他一个之前写神豪文的，哪能不知道万国表的定价，肯定要几万块。

    “你就收着吧，为了你这块表，我们俩的信用卡都险些刷爆了。”

    商琳摆摆手，看到戴上万国表后，一身潮牌的沈浩，比之前还要帅气许多，眼睛都有点闪星星。

    于渺在一旁抿嘴笑着，但眼神透露出的坚定，让沈浩叹了口气，只好收下这块代表着她们心意的礼物。

    反正以后在一起的时间长着呢，等以后自己有钱了，多送几个包包就是了。

    嗯，虽说这么有些粗暴。

    但包治百病嘛。

    手表也买了，衣服什么的，也添置了一堆，三人打道回府。

    路过小区的物业处，沈浩扔了一包华子，毕竟人家帮忙看东西，多少意思一下。

    回了家，沈浩把自己那些衣服放进主卧的衣柜里，总算不像之前那样空荡荡。

    沈浩看到满满当当的衣帽间，顿时心生一股满足感，怪不得女人都喜欢逛街，看着这些衣服，沈浩都有种试个不停的冲动。

    等他看向自己左手的腕表，不由有些爱不释手。

    长这么大，还真是第一次有人送他这么贵重的礼物。

    商琳和于渺的收入，也就勉强月入过万的水平。

    这一块腕表，沈浩刚才查了一下，差不多要五万块。

    相当于，两人不吃不喝都得攒快三个月。

    想到这，沈浩也不由叹了口气，还是要继续赚钱啊！

    要不然，就连房租都是商琳和于渺垫付的，自己作为一个大男人，哪好意思腆个大脸，当没事人一样。

    先去冲了个澡，然后回来后，沈浩看了一下最新的榜单情况。

    自己那本书，已经彻底干掉六指魔王，排在了新书第一的位置！

    嘶！

    牛批！

    必须截屏！

    沈浩果断截屏，然后分享到自己的粉丝群里，已经有一千多号人的样子，每天都有不少人在里面水群，不忙的时候，沈浩也会进去瞎聊几句。

    “兄弟们，这波排在第一，香菜没啥说的，发个1000的红包，大家乐呵一下。”

    发完消息，沈浩就立刻打开红包页面，输入总金额1000元，然后个数选择100个，之后@全体成员，没看到的那就不能怪他了。

    顿时间，群里不少窥屏的瞬间被炸出来了。

    “我擦！香菜这么给力的嘛？”

    “特奶奶的，我这手气也太差了，才抢到一毛钱！”

    “哈哈，我的运气不错，竟然有二十多块。”

    “我的最牛批，抢到了六十块，应该是运气王了吧？”

    “麻蛋，我才两毛多，香菜新书还没发稿费呢吧？”

    “就是，香菜你悠着点，多更点就是对我们最好的回报了。”

    ……

    沈浩笑了笑，群里的这帮家伙，还真够可爱的。

    得亏他们不知道自己码字能赚钱，要不然一个个还能乖乖订阅？

    沈浩：“兄弟们，现在急需火力支援，大家也没事帮我拉拉票，现在路人的散票最重要，这个月要是能登顶，我在群里发一万块的红包！”

    “我擦！！！我立刻去拉票！”

    “嘶，这必须支持一波，虽说人多了些，抽不到多少，能对付个烟钱也是好的嘛。”

    “太尼玛壕了，月入五千的表示有点被刺激到了。”

    许多原本窥屏的群友，立刻纷纷冒泡，都表示会帮忙拉拉票。

    比起投给其他作者，毛的回报都没有，起码把票投给沈浩，还能抽一下红包不是？

    哪怕运气再差，毕竟群里的人数有限，肯定能对付个十几块。

    群里立刻有管理员私信沈浩，问他要不要单独弄个投过票的粉丝群，要不然对那些投过票的书友不公平。

    沈浩想了一下，也认为管理员说的对，要不然没投票的也跟着抢红包，那投票和打赏的书友多憋屈？

    群里的管理员有七个人，都是给沈浩打赏还有全订支持的书友，其中就有鲁达这货。

    不过，鲁达一般不在线，平时也少上QQ。

    所以，管事的有六个人，都会在自己不忙的时候，替沈浩管理下群。

    沈浩挨个发了200块的红包，表示感谢，毕竟人家书友也是义务帮忙，给多了变味了，一点不给，又好像不太好。

    果不其然，几个管理员相当意外，他们也都是为爱发电，只是单纯的想支持沈浩，而不是指着赚点零花钱。

    沈浩这么客气，反而弄得他们有些不好意思。

    客气几次，他们几个都收下了，也更用心的替沈浩管理着qq群。

    其中有个高级VIP的管理员，直接弄了个3000人的粉丝群，特意改名为搞钱人生VIP群，与普通粉丝群区分开。

    凡是投过票的书友，只要提供截图，就可以进群，然后等着月底抢红包就好了。

    渐渐地，有群友把消息传开，许多其他粉丝群的书友顿时被吸引过来。

    只要投了月票，就有机会参与抢红包，这好事上哪找去？

    于是，3000人的粉丝群，几乎不到两天的时间久满人了。

    接着，第二个3000人的大群。

    第三个。

    ……

    一直到第四个3000人粉丝大群满人。

    沈浩听到消息，都傻眼了，不得不哭笑不得的表示，自己会提高抽奖金额，从原本的一万变成两万。

    这样四个粉丝群，每个群里都会抽五千的红包，不算多，但也算是他的一番心意吧。

    而四个3000人的粉丝群满员，意味着沈浩的月票数据也是一骑绝尘，彻底把六指魔王的那本《我的诸天玩家》甩的远远地。

    到了月底，沈浩这本书的月票数据，已经超过一万票，领先第二名的六指魔王足足七千票！

    六指魔王是真尽力了，他也听说了沈浩抽奖揽票的事。

    可这事，他能干？

    首先，沈浩光抽奖，就拿出两万块。

    而第一的奖励才一万块，这还没算稿费的要交的税。

    其次，月票数据爆炸，还得有加更吧？

    沈浩就是个实在人，总共14500张月票，沈浩一如既往的100月票加更一章，几乎每天都是三万字的更新，都市分类的热销榜上面，沈浩一直排在前五位。

    热销总榜，沈浩这本新书也排在前二十，凶残的没话说。

    至于战力榜？

    好吧，后面的其他作者都已经放弃了。

    别的榜单，或许还要讲究什么粉丝数量多少，有的白金作者，粉丝基数无比庞大，压根不是新人能够抗衡的。

    可战力榜不一样，这个地方就是靠更新说话。

    你更得多，你就是爹！

    而沈浩这本，本月足足更新了120万字！

    纵观起点，许多书可能完本都没这个字数。

    而搞钱人生这本，第一个月上架，就更了120万字。

    哪怕是沈浩，也累得不行。

    毕竟他的手速只有4000字/h，又不是真正的触手怪。

    要不是大纲完善，他根本做不到这么夸张。

    不过，战果也是很斐然的。

    虽说阅文那边稿费还没统计完，但光系统发放的奖励，就已经让沈浩合不拢嘴。

    24万！

    啧，虽说连买个宝马三系都有点困难。

    但这已经是沈浩之前不敢想的数字。

    而且，所有的花呗和借呗以及信用卡，全都被还清。

    从此，沈浩无债一身轻。

    这特么才叫日子！

    随着时间来到九月一号，系统那边也给予反馈。

    “叮~恭喜您完成了任务——新书月票榜登顶！”

    “叮~奖励已发放，请及时领取！”

    沈浩几乎迫不及待的选择领取，只见系统的道具栏里多出一个U盘模样的道具。

    对这个小玩意，他自然不会陌生。

    之前的精品小说大纲，就是这个样子。

    【道具：万订小说定制大纲】

    【效果：可任意选取地球时空的众多网文万订作品（不可选取大神和白金的名作）】

    靠！

    沈浩瞬间有些沮丧，这狗系统是真不当人，死活不给自己选滚神的机会啊！

