
但见远处一片灯火之中，风尘飞扑，步履倥偬，费天君和臧幺左右拥簇着三位神仙人物、不疾不徐地往帅帐走来，后面紧紧跟随着四五十位武将，有的手中提枪锤，有的腰间悬刀剑，有的肩后背双刀双戟……一个个奇形怪状，衣袍飘飘，所过之处，远古气息席卷，大地微微震动。

走在前面正中的君者大约四十多岁，一身高贵便袍，白面鬑髭，丰俊飘逸，肩后斜背着一具长方形的宝剑匣，手中执一根融润光莹的紫竹笛，打眼一看便知是一位非凡人物。

他的左边乃是一位身穿缟袂绡裳的贵妇，卧蚕眼，瓜子脸，端庄素雅，手里提着一根细长的梅枝，棍棒也似；他的右边乃是一位身穿金叶甲裙的姑娘家，杏仁眼，银盘面，笑靥可人，手中握有一柄精巧的镶云剑。

后羿迎接数丈来远，定眼瞥见这群奇形怪状的神仙人物到来，顿时喜悦之情消失殆尽，因为他并没有发现神荼郁垒两位大神，心中大失所望。

这时费天君和臧幺已经引领着众人走到后羿面前，齐律律站定脚步。

费天君走前两步，稽首行礼道：“大尊主：小神奉命而归，这些道友便是小神请来的援军。”

“费天君，你这是怎么回事？！”后羿眼里流露出失望和不悦，漫不经心地用手比划了一下众人道，“神荼郁垒呢，他们二人为何没有来？这些人……这些人又是从何处请来的？”

“这？这……”后羿咄咄逼问，费天君不禁吞吐起来，一时间不知从何处开始说起。

看见此景，手执紫竹笛的君者微屈身，行礼道：“我等众人来自太平月轮海，乃是受荼爷邀请，特地前来助大尊主一臂之力。”

“你——你是何人？”后羿轻觑问道。

后羿傲慢的言谈举止，这群人早就感觉出来，除过那君者，一个个面露愤懑不平之色，若不是看在神荼和海君的份上，恐怕早已动怒开怼。

其中穿金叶甲裙的姑娘尤其感觉不爽！她笑靥变色，迈步上前，冷冷地介绍道：“这位乃是太平月轮海国君攒竹大君，这左边的乃是太平月轮海君后眉冲夫人。至于我嘛，乃是太平月轮海的二公主玉枕公主；这后面的众人都是我家太平月轮海的武将。”

后羿纳闷道：“太平月轮海？太平月轮海在何处？本尊主怎么从来没有听说过。”

“大尊主没有听说过无妨，太平月轮海乃在度朔山南边一万多里的地方，不过是荒海外的一处小小岛国而已，不足大尊主记挂。”这时太平月轮海君后眉冲夫人温婉说道，“我家大君与荼爷颇有一些旧交情，承蒙荼爷邀请嘱托，这才不得不赶来阴阳界一趟。”

“你家大君与荼爷颇有一些旧交情？”后羿更是懵然，言语也十分冷淡。

“正是，这事儿说起来话长，还容稍后再禀，让远道而来的客人一直站在这营外说话，怕不是大尊主你的待客之道吧？”眉冲夫人显然也是心中不悦。

“嗯，夫人说的是，那就请各位进帐一叙吧。”后羿讪然应道，便吩咐左右卫兵搬椅拿凳，在帅帐中安排座位，毕竟太平月轮海来客甚多。

稍时间，众人皆进入帅帐内。

后羿高坐在帅座上，太平月轮海的来客、在海君攒竹大君的介绍下，一一与后羿见过了礼，总共有曲差等四十二位【在此姓名从略】。后羿也将森罗王、府长和臧孟臧季引荐给了太平月轮海的来客。

然后分两厢而坐，度朔山众神坐在左边；太平月轮海的客人坐在右边，无座者排后而立。至于臧幺并未进入帅帐，仍然亲自率领部下巡逻去了。

落座刚稳，攒竹大君便拱揖谢罪道：“大尊主，适才拙荆和二妹的言语若有什么唐突之处，敬请大尊主多多海涵。”

“大君不必客气，本尊主适才也是心情不佳，若有怠慢处，还请大君和诸位不要见怪才好。”

后羿起先因为神荼郁垒未到而感到忿怒，情绪自然有几分波动，此时情绪稍微控制下来，便为自己的轻慢感到不妥，毕竟这太平月轮海君臣万里赶来助战，以命搏杀，只是因为与神荼有些旧交情而已，并不是来图他后羿什么好处，此等高义怎可亵渎！

闻听后羿道歉，攒竹大君呵笑道：“哪里哪里……我夫妇等人都是荒海外的烟云客，向来不注重这些繁文缛节。”

“嗯，说得好！”  后羿点点头道，“那客气的话就不多说了，本尊主这心里正有疑惑、想问一问大君。”

“有什么疑惑，请大尊主尽管问。”攒竹大君温文尔雅道。

“适才听夫人说、大君与荼爷颇有些旧交情，本尊主怎么、从来没有听荼爷提起过？”

“荼爷不提，是荼爷的胸襟宽广啊。”攒竹大君兴叹道，“如果此事真要提起来，那可真是有些说来话长了啊。”

“但说无妨，大君如此高义，本尊主怎能对此一无所知？此战过后，也好叫本尊主亲自登门致谢。”后羿一副极想知道的样子。

“既然大尊主想知道，那么我说说也无妨，在座的府爷、孟爷、季爷和森罗王大殿下就权当笑资一听罢。”攒竹大君淡定说道，“大约四千多年前，也就是在黄帝陛下一统山海界时的那段时间，荼爷授封统领万鬼之职，前往度朔山上任，行途之中恰好遇见我正在渡雷霆之劫，神形即将灰飞烟灭，便就及时出手救下了我。

被救下之后，荼爷就前往度朔山上任去了，我便又重新开始闭关修炼，这一闭关就是八百年，因此错过了亲眼目睹大尊主射落九日的神威。

大尊主迁居到度朔山时，数千年已过，我早已得道成仙，并开创了自己的海国，与荼爷私下也有交往。他曾经邀请我投在大尊主宗布神宫门下，但我兄妹君臣都是些荒海散漫之人，受不得拘束，便谢绝了荼爷的好意，可是这心中却一直抱有惭愧。

这次荼爷和费天君亲自前往太平月轮海求助，我怎好再次拒绝荼爷？为报荼爷昔日救命之恩，便只留大妹和犬子在家中，急急忙忙率领本海西北两部臣将，共计四十二人、乘坐太平月轮艟前来助战。”

“哦……”后羿听完这段渊源，长长哦了一声，恍然大悟道，“原来大君和荼爷有这么一段情谊！大君真是有情有义之人啊，数千年前的一点恩情，居然惦记到如今。”

“大尊主：这非是一点恩情，而是恩重如山啊，如果当年没有荼爷相救，就没有今日我夫妇和兄妹君臣，也就没有太平月轮海的四方家业。”攒竹大君郑重其事道。

“嗯，有道理。”后羿颔首道，“本尊主这里还有一个疑惑，想问一问大君。”

“大尊主还有什么疑惑？”

“荼爷邀请你们来，他自己却为何没有同你们一起来？”

“如果荼爷能来的话，他就不会去太平月轮海请我了。”

“此话何意？”后羿吃惊道。

“或许大尊主还不知道吧：大尊主在这阴阳界上发射了一箭，整个山海界都大有震动，黄帝陛下在昆仑山觉察出来，就派黄巾力士去度朔山查明情况，荼爷不敢隐瞒，只有全部如实禀告。

后来荼爷接到费天君的口信，可真是左右为难啊：来，有违黄帝陛下的旨意；不来，又有违大尊主的旨意。急智之下，荼爷才想到这折中之策，到太平月轮海向我说明了大尊主在阴阳界崇崤关下斗将受阻之事，请我速速率将前来助战，因为听说是‘斗将’，所以才没有率领大军，而只带来了这些臣将。”

“哦……难怪耽误了两日时间，原来是这么一回事。”后羿终于明白神荼郁垒未来之故，乃是惧于轩辕黄帝的压力，但好歹也没有辜负他。

攒竹大君道：“荼爷和垒爷没有来，实在是有万不得已的苦衷，还请大尊主不要放在心上，今日——我太平月轮海君臣既然来此助战，自会全力以赴，帮助大尊主击败强敌，虽然仅有四十之数，但也足抵数万精兵。”

“嗯！好！本尊主因为此前小觑了那方庆隐，所以一不小心才中了他的两次诡计，差一点儿不知道该如何收场！今日大君前来助战正是时候，本尊主决定再不与他方庆隐纠缠，一定要一举击败他，攻克崇崤关！”

后羿与方庆隐赌约两次，两次都陷自己于不利之境，若要反悔又碍于颜面，因此心中十分懊恼，经过这两日的反复思考后，对森罗王的建议颇有感触，而今日若不是太平月轮海的客人及时赶到，还不知道如何面对接下来的尴尬局面！此时攒竹大君掷下誓诺，他便迅速地修正了原先的作战策略。

决计之后，后羿又吩咐府长道：“府长，你速速传令下去，今日大摆酒筵，款待太平月轮海的客人，大家都要吃好喝好，明日大早都随本尊主出战！”

“小神——遵旨！”府长高声应诺，起身出营，吩咐伙房准备酒筵。

当日度朔山军心大振，士气高涨，一个个吃饱喝足，只待明日一大早前往崇崤关下，搦战掠关！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648939"  chaptername="第一九二章  太平月轮海国  攒竹大君君臣">加入书签</a>
</div>
