    在他感悟到的齿轮圆盘奇异空间旁边，竟然有一丝能量产生。

    这能量虽然只有一丝，但是在出现的时候，却让叶星瞬间生出了无比心悸的感觉。

    “这是…齿轮圆盘的能量？”仔细感受了一下，叶星眼中顿时露出了震惊之色。

    在得到这两块齿轮圆盘碎片的时候，他都看到了一幅画面。

    画面中，那整片天地随着齿轮圆盘的前进都被不断绞碎，似乎连规则也都消失不见，陷入了无边黑暗中。

    而那齿轮圆盘的前进便是因为这能量催动的！

    想到这里，叶星眼中顿时露出了惊喜之色。

    对他来说，若是齿轮圆盘能恢复一些威能，肯定是有巨大好处的。

    “能控制住！”

    他感受了一下，心中更是欣喜。

    在灰色气流的作用下，这神秘的齿轮圆盘碎片似乎已经认他为主！那股恐怖的能量也受到他的控制。

    “看一下威能怎么样！”

    心中一动，叶星身影直接消失不见。

    再一出现，他来到了一片荒寂的星空中。

    右手一挥，残缺了五分之三的齿轮圆盘出现。

    “催动！”

    叶星控制着，仅仅催动那一丝能量的千分之一！

    叶星现在可不敢将这一丝能量完全爆发出来。

    在齿轮圆盘残存的画面中他见到了那恐怖威力，如果真的要爆发，那后果难以想象。

    当然，这只是一丝能量，但是叶星也不敢大意。毕竟那能量全力催动时候的情景太过骇人了。

    至于千分之一，叶星估算了一下，以自己的实力应该可以完美控制住。

    “吱嘎！”

    在催动千分之一能量后，耳边顿时有一道道无比刺耳的声音传来，那破碎齿轮圆盘滴溜溜转动着，却没有移动。

    仅仅一丝能量的千分之一，甚至都不能让之真正前进。

    虽然没有真正移动，但是上面的一丝波动却是散发，朝着前方不断扩散。

    “轰隆隆！”

    随着扩散，前方的虚空却骤然发生了崩塌，星球、陨石等等，全都在这崩塌下完全粉碎，化为了虚无。

    这波动看起来很弱，但是扩散的距离却极为遥远，甚至超过了叶星的意识笼罩范围。

    一直过了好几秒，波动才停了下来。

    此时，叶星笼罩范围下，所有星空都化为了一片虚无，似乎什么都不存在！

    “这威能…”

    叶星眼中满是震撼之色，呆呆的看着化为了虚无的虚空。

    在他意识下，整个虚空中什么东西都不复存在，在他感应下甚至连一丝灰尘都没有！

    万物化为虚无！

    要知道，宇宙就算再偏僻的地方，都会有一些物质，不可能真的什么都没有。

    他仅仅催动这能量的千分之一，竟然产生了这么大的破坏力！

    “圣皇！这攻击层次绝对达到了宇宙圣皇层次，甚至还超过普通圣皇！

    叶星感觉到，在刚才的虚空崩坏下，除了宇宙圣皇，没有任何强者能抵挡住。

    “若是之前在黑离圣皇遗迹内就得到了，仅仅这千分之一能量催动，那些围攻我的异族大道之主估计谁都活不了。”叶星心中忍不住想着。

    微微催动了一下这能量，威能简直强到可怕！

    不过就算之前拥有叶星估计也不会动用，谁知道大道之主层次兵器会不会在这齿轮圆盘下化为虚无？

    叶星之前击杀那么多大道之主，为的就是他们手中的强大兵器，以便自己之后可以在人族宝库中兑换出神器。

    若是这些大道之主层次兵器被摧毁，他哭都来不及。

    意识又沉入到齿轮圆盘碎片内，此时那一丝能量出现后便不再增加，叶星消耗了千分之一，消耗的也没有补充。

    “能量是一次性的？”叶星心中暗暗想着。

    他心中又有点可惜，意识中见到的那巨大齿轮圆盘，他能感觉到这些能量虽然在剧烈消耗，但是也在缓缓恢复。

    “太贪心了。”叶星又摇了摇头。

    仅仅这一丝能量，若是他利用的好，绝对能发挥巨大作用！

    哗！

    心中想着，叶星身影一动，直接出现在了叶家别墅内。

    “叶星。”见到叶星出现，林小鱼顿时走了过来。

    “小鱼。”叶星笑着道。

    一家人吃过饭后，叶星便和家人说了自己要离开的事情。

    两块齿轮圆盘碎片融合，他又感应到了遥远之处的召唤感，叶星肯定要前去查看一下是不是有其他碎片存在！

    ……

    没有浪费时间，当天叶星就离开了地球，向着目的地前进。

    空间传送阵内，叶星迅速前进着，他目光看向了一处，默默感应着遥远之处的召唤感。

    “随着接近，那召唤感也在提升。”叶星眼中明显有着兴奋之色。

    若是再得到一块齿轮圆盘碎片，对他一定有大好处。

    比外界清晰几十倍的大道空间，那威能强大到极致的能量，对叶星都很重要。

    “看那方向是幻族的方向？”叶星默默思忖着。

    那宝物离幻族要远很多，而幻族就在叶星前进的路上。

    “刚好，顺便回幻族一趟。”

    他在幻族得到了强大的时空之眼，而且得到了顶尖神器浑天铠甲，虽然他不是真正的幻族中人，不过对幻族他还是很感激的。

    ……

    这是一处巨大的平原，整个平原一望无际，看起来却满是古老、荒凉，没有任何的药草、灵果生长着。

    整个平原很荒凉，但是在平原底部却有一道岩浆河流，就算是大道之主进入其中都会受重伤，这些岩浆内却蕴含诸多宝物，只要出现便可以迅速显现在河流内。

    这些岩浆也会形成一些岩浆巨人，运气不好的话就算是大道之主都会被这些岩浆巨人击杀。

    这是荒宇平原，幻族的根据地分为了几个，其中这就是一个。

    而幻族最强者，三阶大道之主元牙也是生活在这幻族平原上。

    “终于到了。”叶星感受着这波动。

    “幻族现在处在半封闭状态，想要进入其中必须有特殊的通道。”叶星心中一动，脑海中顿时出现了诸多信息。

    在他之前离开幻族的时候，元牙告知了他一些关于通道的信息，他来到这里后就直接可以进入幻族。

    叶星右手一挥，想要开启空间通道。

    “嗯？怎么回事？”忽然叶星眉头微皱。