
天色已黑了。

叶枫和大家久别重逢，兴致都挺高，胖子不住口的讲述着分别之后所经历的事情，都停不住口。

当讲到最近江浙一带百姓最关心的，浙江按察使周新被人陷害，不幸惨遭杀害的时候，大家的神色都有些黯然了。

张胖子愤愤不平的一拍桌子，怒道：“想不到，出面作证诬陷周大人贪赃枉法，欺压官民的，竟然就是当日那个口口声声尊他为恩师的那个黄县令！实在是狼子野心，欺师灭祖，真是该杀！”

解祯亮冷哼了一声，说道：“可惜，人家黄县令不但没有死，还被赞誉为大公无私，为了国家朝廷舍小义而取大义，被升任了州府大官，现在只怕正在得意洋洋的赴任途中呢！”

张胖子咬牙切齿的又是一拍桌子：“这样的小人，迟早会有报应的！只是那周大人一心为民，却落得个如此下场，真是令人不平。”

看着眼前愤愤然的两位义兄，叶枫心中想起的却是另外一个人。

在京城的时候他见过皇上朱棣，当初皇上处置京城案件时的英明果敢以及冷酷决断，让他在其无伤的威严面前五体投地。

要说皇上会相信周新贪赃枉法，鱼肉治下官民，叶枫第一个就不信。

可是皇上还是杀了周新。

也许，杀周新的真正理由是因为出面举报周新的那个人，锦衣卫指挥使纪纲。

自从父亲卸任回乡，纪纲继任成为了锦衣卫指挥使，他秘密抓捕杀害的朝中官员不在少数，而且这些官员中大多数都是蒙冤而死的。

周新就是其中最有名的一个。

皇上对于这些不可能一无所知，可是他还是不闻不问，睁只眼闭只眼，最大的可能，就是因为纪纲的背后，还有着给他撑腰的人。

回想起自己当初也是锦衣卫中的一员，当初在父亲统率下的锦衣卫也曾经是为朝廷，为法纪，刚毅无比的一支力量。

可是到如今，在纪纲的带领下，锦衣卫已经成为了令朝中大臣，令天下万民闻名色变，为之切齿痛恨的鹰犬之辈，叶枫想起来就觉得有些痛心不已。

张胖子咬着牙对解祯亮说道：“二哥，你不是惯会占卜看相之类的玩意儿吗？你倒是看看，这个该死的黄县令，到底是不是一个短命相？”

解祯亮摇摇头：“上次我出去寻找天意楼钱总管去了，回来之时程姑娘已经破了疑案，我连周新周大人也没见着，哪儿会知道这个黄县令长得什么模样？”

张胖子被他一提醒，回头对程念真说道：“对了，程姑娘见过这个黄县令的，你来说说看，这个坏胚究竟长了个什么模样？”

程念真淡淡的说道：“短命相，他长得就是一副短命相！”

张胖子恨恨的说道：“对！这样的小人，一定就是一副短命相，一定！”

气氛渐渐有些沉重了起来，叶枫于是提议大家各自回房歇息了。

面对身份不明的雷小兔，隐藏在暗中的江南明家，还有那个神秘的杀手毒蛇，接下来要面对的事情还不知道有多麻烦呢，需要养足了精神去应对。

于是大家各自回房，叶枫把程姑娘一直送到了她的房门前。

也许是这段日子分隔两处的思念，让两人倒生出了些间隙，乍一见面，竟然满腹的心思都说不出口了。

叶枫默默的陪着程姑娘一直走到了她的房间门口，虽然一句话也没有说，可是他感觉到心里有

着一种说不出的平静的感觉，很恬淡，很舒服。

他相信程姑娘也一定有着同样的这种感觉，他从她的眼光里能感受出来。

来到门前，程姑娘微笑着对叶枫说道：“晚安，好好休息。”

简单的一句话，叶枫却感觉到深深的关心。

他心里一热，可是眼光一转，他忽然愣住了。

在程姑娘房门之上，有人在门楣上用墨笔潦草的画了一个图案。

这个图案很不起眼，看上去似乎是顽童在不经意间留下的。

寥寥的几笔，却传神的画着一株兰花。

叶枫心里咯噔的一下，这图案他见过。

明文兰当初约他去西湖相见的那张字条上，也有着相同的图案，一株兰花。

是明文兰来了？她已经没事了？

可是，她为什么会在程姑娘的房门上留下这个记号呢？

叶枫不明白。

看着他的神情有异，程念真关切的问道：“怎么啦？你是不是想到什么了？”

之前长久的相处，她已经习惯了叶枫经常性的会灵光一闪，想到一些事情。

叶枫的心里忽然一慌，脱口道：“没事，没什么。”

可是，为什么会心慌呢？

他自己也不明白。

强堆笑容，他对程念真说道：“晚安，你也好好休息。”

房门掩上了。

叶枫迅速的回身走回到自己的房门前，略一犹豫，他伸手推开了房门。

房间里，果然坐着一个人，明文兰。

她就坐在椅子上，手托着腮帮子，有些百无聊奈的望着叶枫，眼睛里带着一丝顽皮的笑意，又似乎有些叶枫看不明白的东西，轻声问道：“这么快回来？把美人送回去了？”

不知道为什么，叶枫的心里又是感觉到一慌，连忙斥道：“别胡说！”

可是，为什么又会心慌呢？

他一闪身进了屋子，立即关好了房门，转身对着明文兰：“你怎么来啦？”

明文兰哼了一声，盯着叶枫有些酸溜溜的说道：“怎么，我来得不是时候？”

叶枫不敢去看她的眼神，目光闪躲着随口说道：“我以为你现在跟在你爷爷身边呢，你的身体不是需要休养吗？”

明文兰哼了一声：“成天跟在一个老头子身边多无趣啊，你希望我跟着他吗？”

忽然，她的语气又柔和了下来：“我只是中毒，又不是受了伤，你给我解了毒就没事了，还休养什么？”

叶枫低着头，有些不敢去看她的脸，问道：“你忽然来找我，是有什么重要的事吗？”

明文兰有些调皮的反问道：“怎么，没事就不能来找你吗？还是怪我打搅了你和美人的独处？”

叶枫默然，不知道该怎么回答才好。

明文兰看他嚅嗫着说不出话来，语气忽而又转柔和道：“其实也没什么事，不过是之前听了你关于那个雷小兔的那些高谈阔论，忍不住想来看看你。”

雷小兔？

叶枫心中陡然一惊，那时候钱培光明明已经遣开了所有的人，叶枫还仔细观察过，确定当时客栈中再没有别人了，这才讲出了心中的疑问。

想不到那时候明文兰竟然就在现场，以钱培光那样的高手竟然都毫无察觉。

然而叶枫此刻心中所担心的是，如果当时钱培光发觉了的话，明文兰岂不是会有

危险？

他自己也不明白为什么忽然会为明文兰而担心，只是很自然的就这么想。

明文兰似乎猜到了他心里的想法，轻轻冷哼道：“你是怕那个干瘦的糟老头发现我？我江南明家的人如果连偷偷听个墙根儿都会被人发现，也不配被称为江湖四大奇门之首了。”

她的话语里颇为自傲，不过叶枫却略略有些放下心来，看来这个明文兰的武功只怕比他想象的还要高，连钱培光这样的人物也没能发现她，看起来确实是有些门道。

一转念，他忽然开口问道：“你知道那个雷小兔是什么来历？”

明文兰摇了摇头：“不知道，之前也从来没有听说过她，只能是相信她的说辞，当她是雷四叔的亲孙女了。”

叶枫还是有些狐疑：“据她所说，她从小就被送去深山一直跟随她师傅，从她的武功路数看，她师傅也应该是雷家的人，雷家还有这样的高手能调教出她这样的身手吗？”

明文兰嗤了一声，说道：“雷家多少代以来一直在和蜀中唐门对抗，每一辈都有很多杰出的高手，又不是只有雷破天他们三兄弟，是你孤陋寡闻了。”

叶枫只得点点头承认。

明文兰想了想说道：“其实我也想不出雷家还有什么出名的高手还在世，不过我们虽然不知道这个雷小兔的师傅是谁，但是我们明家却查到雷雨云这一次对江南霹雳堂动手，他在雷家之中一定有一个同盟的人。”

叶枫一愣：“你是说雷雨云在雷家的内应就是这个雷小兔？”

随即他又大摇其头，否定道：“不可能，雷雨云刚刚才杀了雷家四老，雷四叔是雷小兔的亲爷爷，她怎么可能和自己的仇人联手？”

“再说，袭击霹雳堂乃是十日之前的事情，雷小兔不过昨日刚刚抵达杭州城，她怎么可能是内应？”

明文兰不禁嗤之以鼻，反问道：“你怎么知道雷家四老是雷雨云所杀？你又怎么知道雷小兔是昨日才抵达的杭州城？”

叶枫无言以对。

雷家四老的尸体显示他们都是死于雷家绝技天雷掌之下，所以从此判断，能够有此功力又有这样做的动机的人，只可能是雷雨云。

而雷小兔昨日才到达杭州城，也是雷小兔自己告诉唐玉，而叶枫也是从唐玉口中听来的。

现在被明文兰这么一问，这两个事情忽然都变得站不住脚，扑朔迷离起来。

叶枫的脑海中忽然闪过了一个可怕的念头，难道，难道真相会是这样？

他不禁脱口而出：“难道是雷小兔，难道会是她……”

话音未落，他又立即自我否定了，不可能，绝对不可能，如果雷小兔真的是雷四叔的亲孙女，那就绝不可能是这样的！

明文兰在一旁看着他似乎有些明白了，冷冷的说道：“你别忘记了，雷小兔说她从小就被送去深山，跟随着师傅长大，她对于她这个亲爷爷究竟有多深的感情？而且她的背后，可还有一个不知道是谁的神秘的师傅呢！”

叶枫的眼中渐渐露出了一种恐惧的神色，屋里的烛火这时候忽然跳动了几下，火光闪动中，叶枫的神情变得更加的难以置信。

烛火跳动的时候，一个干瘦的身影站在叶枫屋外的房顶之上。

月光下，这个人正是天意楼大总管钱培光！

他静静的聆听着屋里的谈话，神色间，显得那样的若有所思，高深莫测。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50583301"  chaptername="第四十九章  明文兰的话">加入书签</a>
</div>
