 看到张亮出现，龙隐觉得有些奇怪。

按照钱春雨监察者的身份，只需要打一个电话，就可以把张亮等人全部开除了。

但是，他居然再次看到了张亮等人？

而张亮等人，在看到是龙隐以后，他愕然了一下，立刻狞笑起来，狠狠地说道：“没想到居然又遇到你了，上次轻而易举放过你，这次我看你往什么地方跑。”

“哦？”

龙隐有些诧异。

这小子被教训过一次，没有被开除，还敢继续这么嚣张？

他没有想到的是，上次德林医院的事情以后，张亮其实也提心吊胆了很久，他也以为自己要被开除了。

可是，过了很久，居然没有人管他？

他这个治安大队长当得好好的？

这个时候，他觉得自己肯定被骗了，在医院遇到的钱春雨肯定不是监察者，要不然怎么可能没人开除他？

想到被人给白白吓唬了一顿，张亮顿时心中大怒，准备找个时机去给德林医院难看。

可是，还没有等到去德林医院，居然就遇到了龙隐。

新仇旧恨一起算，他顿时狞笑道：“把他们都给我抓起来，先带回警局再说。

大姨，你放心，我一定不会让他们好受的。”

“还有那个女人，也给我好好招呼他。”

苏菲亚冷冷地说道。

现在即便是证明宁欣不是小三，但是，因为宁欣被打一顿，她也不可能放过宁欣。

“小亮，你看看大姨脸被打肿成这样，牙都被打掉了，这一次你可要给我做主。

你给我抓住他们，让我把那个贱种的牙也给敲下来几颗，还有那个女人，也不能放过她。”

苏菲亚狠狠地说道。

张亮微笑道：“放心，大姨你交给我来处理就行了。”

苏菲亚冷冷地看向文丽一眼，面对真正的小三，她上去就是一巴掌，冷冷地说道：“贱丫头，年纪轻轻就勾引别人的男人，你妈是这么教你的吗？”

“你敢打我？”

文丽大叫道，“警官，她打人你们管不管？”

张亮等三人把身子一转，干脆装着什么都没有看到。

“贱丫头，小三是那么好当的吗？

还不把老娘的钱还来。”

苏菲亚狠狠几耳光扇到文丽的脸上，回头又冲着龙隐走了过去，一巴掌朝着龙隐脸上扇去。

现在她大侄子来了，她还有什么好怕的？

可是，她才刚刚出手，龙隐冷笑一声，又是两耳光甩在苏菲亚的脸上。

“你还敢打我？”

苏菲亚嚎叫起来，“大侄子，他敢打我，赶紧把他给我抓住，我抽不死他我今天不活了。”

张亮转头看向龙隐冷冷一笑，说道：“给我抓住他，先让我大姨打个爽快，然后再把他们都抓回去。

对了，这个女人也要抓起来，这个女的就让我来就行了。”

两名警察立刻上前，想要擒拿龙隐，而张亮也走向了宁欣。

“不想活了？”

龙隐站了起来，淡淡地问道。

张亮立刻掏枪，指着龙隐嘿嘿地说道：“小子，给我乖乖站着别动！你要是敢反抗，到时候别怪我用拒捕的罪名开枪。

这一次，我看谁来救你！”

“是吗？”

龙隐脸上泛起了淡淡的笑容。

他心中一动，让小月魔出动了。

拿着手枪的的张亮，陡然觉得他连呼吸无比困难，手中不由自主地松开了手枪，也不管手枪掉落在了地上，急忙双手紧紧地抓住自己的脖子，像是在挣脱什么东西一样。

在他的感觉里面，他确实被一双手掐住了脖子，在使劲挣脱。

小月魔给张亮制造了一个幻象，然后张亮就感同身受了。

这可是一个魔头，还是一个无形无相的魔头啊！也就是现在太弱了，要不然直接就把张亮的灵魂给抓走了。

“放开我，放开我！”

张亮挣扎着叫道。

张亮的举动，可是把其他人看呆了。

这人在干嘛呢？

什么东西也没有啊？

龙隐摇了摇头，叹息道：“你们居然请一个精神病当警察，难怪动不动就用枪指着人。

现在精神病发作了，还不赶紧把他带回去关起来？”

另外两名警察震惊地看着张亮，这真的是精神病发作了吗？

龙隐也没有想过弄死张亮，给了张亮教训以后，把小月魔又收了回来，让小月魔很是不满。

弄死一个人，它就可以吸收灵魂来强大自己了啊！张亮的幻象解除，终于可以喘气了。

他刚才真的像要溺水一样，现在正弯腰在大口喘气。

“亮哥，你没事吧？”

另外的两名警察关心地问道。

“废话什么，还不赶紧把人抓住？”

张亮大怒道。

他其实也不知道自己发生了什么情况，但是，龙隐和宁欣他是肯定要抓的。

刚刚才要动手抓人，钱春雨走了进来，淡淡地问道：“怎么又是你们？”

“这也是我想问的。”

龙隐看向钱春雨意味深长地说道。

钱春雨无奈地看了龙隐一眼，苦笑道：“等会再说其他事情......你们三个，滚吧！”

“嘿嘿，你这个小妞来得正好，上次被你欺骗了，这次把你也给抓回去。

敢冒充身份吓唬老子，老子......”张亮冷笑起来。

话还没有说完，钱春雨两耳光扇在张亮的脸上，淡淡地说道：“既然你不相信我的身份，那就给你个明白吧！”

她一个电话打出去，说道：“茅局长，你们的治安大队长张亮，动不动就拿枪耍威风，完全成了私人警察，我觉得你要好好处理一下。

我的代号JDZ03001，我已经充分掌握了张亮的所有证据，现在他就在我的面前，甚至举枪对着我。

我建议把这种害群之马立刻开革出警队、追究其犯下的所有渎职过错，免得有损人民警察的荣誉和形象。”

打完电话，她就放下电话了。

张亮冷笑道：“你一个冒充的身份，你以为我会怕你。

我现在立刻呼叫警队支援......”他话还没有说完，就看到电话响了。

拿起一看，正是阳城市局长茅庆先。

“茅局长......”“张亮，你现在已经被解除所有职务，停止你手中的一切行动，当即交出你手中的配枪给钱春雨同志，马上回到总部接受相关调查。”

茅庆先冷冷地说道。

张亮的冷汗不由得冒了出来，惊恐地看了钱春雨一眼。

钱春雨把张亮的手枪往手袋一放，对张亮挥挥手道：“滚回去接受调查吧！”

 