    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林逸小师弟，你是想说，那黑色椭圆形的东西，其实就是灵兽的蛋吗？这么说的话也确实有些道理，那我们就去找灵兽蛋吧！”

    　　

    　　上官岚儿对这个说法极有兴趣，当即就要拉着林逸去找灵兽蛋。

    　　

    　　说不定孵出来以后，还能给卷卷熊当个伴儿，当然那要等到回到北岛以后才可以。

    　　

    　　“好吧，既然如此，我们就先去找找看岛上灵兽的洞穴吧！”

    　　

    　　奥田坝也是无可无不可，反正现在没有方向，找哪儿都是一样，上官岚儿都开口了，这个面子肯定要给的。

    　　

    　　何况提起像蛋这个说法的，正是他自己，还有什么好说的？赶紧找洞穴去吧。

    　　

    　　“往这边吧，那儿有座山峰，灵兽的洞穴比较多。”

    　　

    　　林逸指着树梢上方显露出来的山峰说道。

    　　

    　　他已经用神识看过，那座山峰的洞穴确实最多，总共有三个洞穴，不过并没有发现有灵兽活动的痕迹。

    　　

    　　确切的说，整个荒岛上，林逸都没有发现灵兽存在的迹象，只有一些普通的小动物，也不知道是怎么回事。

    　　

    　　要说灵气的话，这座荒岛上的灵气还是很充裕的，至少不会比东洲黄阶海域的普通地方差，应该是很适合灵兽生存的。

    　　

    　　林逸指定了方向，众人自然不会有什么意见，一行人往那山峰快速飞掠而去。

    　　

    　　“林老弟，我觉得我们这样找不对，四个人一起行动的话，搜索的区域和范围就小了很多，要不然还是分组进行吧，你和上官姑娘去山上找灵兽洞穴，我和老五继续在森林中搜索，或许那种东西会在什么树洞中也不一定呢？”

    　　

    　　走了没几步，奥田坝却忽然停住脚步。

    　　

    　　“对对对，舰长说的没错，我们一起行动，实在太浪费时间，不如分头搜索，效率会更高一些！”老

    　　

    　　五立刻点头附和，还是舰长有眼力啊，人家小情侣在一起寻宝探险，他们两个跟着确实不合适！

    　　

    　　上官岚儿倒是没有想到这一层，听到奥田坝说的很有道理，立即点头笑道：

    　　

    　　“好啊，那山上的洞穴就交给我们吧！看我们谁先找到东西！”

    　　

    　　林逸微微一笑，也没有多说什么，反正这里似乎没什么危险，分开也无所谓。

    　　

    　　最重要的是，他的神识能够覆盖全岛，就算有突发情况，雷遁术和鬼速翅膀都能够保证他在第一时间支援各处。

    　　

    　　说到这里，四人就此分开，奥田坝和老五两人单独负责一个方向，林逸和上官岚儿则是一起行动，分成三路之后，效率自然提高了许多。

    　　

    　　这个时候，后边的舰队成员也已经陆陆续续的赶来荒岛，大家都是二十支精英舰队的成员，通过隐礁通道并不是太难的事情，真正的比赛，这个时候才算是正式开始了。

    　　

    　　“没有，这个洞穴里什么都没有，我们去下一个洞穴找吧。”

    　　

    　　上官岚儿拉着林逸从第一个洞穴中跑出来，里面没有灵兽存在的迹象，但是灰尘倒是不少，虽然两人可以用真气隔绝灰尘，但上官岚儿心理上还是觉得身上已经沾满了灰尘。

    　　

    　　“嗯，我们继续找吧，估计也没有那么容易的，不然哪里需要二十四个时辰啊？现在找到赶回去的话，六七个时辰就够了。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，对没找到东西并不在意。

    　　

    　　他在意的是，为什么这个什么都没有的洞穴，却能够屏蔽掉他的神识探测呢？

    　　

    　　他可以发现有这个洞穴，但是神识却无法深入其中，实在是有够古怪的。

    　　

    　　林逸也仔细的观察过，这里并没有什么禁制和阵法之类的存在，所以能够屏蔽他神识的天然洞穴，就显得越发神秘起来。

    　　

    　　哪怕林逸请出了鬼东西，也没有任何改变，鬼东西也说这里没有阵法也没有禁制。

    　　

    　　“林逸小师弟，你快点啊，现在可是在赶时间，认真点嘛！”

    　　

    　　上官岚儿见林逸有些走神，顿时娇嗔着横了他一眼。

    　　

    　　“哦，对的，还是小师姐说的有理，我们赶紧找东西！”

    　　

    　　林逸笑着承认错误，暂时先把洞穴的古怪放在一边，反正也看不出个所以然来，还是尽快完成任务离开吧。

    　　

    　　以后要是还有机会来到这个地方，再好好研究研究这些洞府的神秘之处。

    　　

    　　当林逸和上官岚儿来到第二个洞穴的时候，发现情况并没有什么不同，依然和第一个一模一样，但这都不重要，重要的是第二轮比试中的争斗正式开始了。

    　　

    　　山下的森林中，已经有不同舰队的人开始大打出手，林逸的神识一直关注着所有人的动向，所以对事情的来龙去脉十分清楚——已经有人找到了任务物品！

    　　

    　　而让林逸意外的是，他们争抢的东西，并不是自己所要找的黑色椭圆形球状物体，或者简单点直接叫黑蛋也可以！

    　　

    　　看来并不是所有船上的任务目标都一样，而是分成了好多种！

    　　

    　　具体多少种他不清楚，毕竟后面没到岛上的还有几支队伍，但可以肯定的是，应该不会是二十种！

    　　

    　　毕竟已经有人开始争抢，说明他们需要的是同一种东西。

    　　

    　　“琉璃色的枯叶，成年男子巴掌大小，形似五角形，有金色脉络，质地犹如温玉，金丹期修炼者难以损伤。”

    　　

    　　这是林逸从那些争抢人口中查探到的信息！如此少见的枯叶，居然真被他们找到了，这运气也是相当的厉害啊！

    　　

    　　但真要说他们运气好，又有些不尽然！

    　　

    　　真的运气好，就该偷偷的找到后，在无人发觉的情况下，尽快离开森林，上船离开，说不定还真能得到这次比试的第一名。

    　　

    　　如今的局面却是有运气发现，没运气带走，双方激烈争抢的后果，就是引起了所有人的注意。

    　　

    　　不管是不是需要这枯叶，都会先过来插一脚再说。

    　　

    　　就算不是自己要的，也不能让他们那么顺利的带走！因为头名谁都想得到，却不愿意被对手得到，那意味着大家的差距会被拉大。

    　　

    　　宁可先不找自己的东西，也要把找到东西的人拖过十二个时辰！

    　　

    　　到时候就算你是第一也没用，过时了大家都是八分积分，只要确保不是最后几名要被罚分就好。

