    考核开始不到十分钟。

    诺夏以领先同批第二名超过一倍的速度，打破近年精英营速度测试记录的消息，就已经不胫而走，在整个训练场上传遍开来。

    有人为之惊叹，有人仰慕不已。

    ——也有人呆愣半天，难以接受。

    譬如希留。

    “听说总共就一千两百米的跑道，你把小罗西他们，甩开了八百米？”

    力量考核的场地上，和诺夏轮到同一场的希留，叼根烟斜瞅着他，语气酸涩地像是恰了两斤柠檬：

    “你都一个多星期没睡觉了吧，天天泡在训练场，现在还这么有力气？”

    “还行。”

    诺夏撇撇嘴，他也有点郁闷，明明自己都已经尽量收着跑了，只有最后一不小心没压住而已，结果依旧功亏一篑，整出了那惊煞旁人的一幕……

    算了，低调不了，那干脆不低调了。

    剩下的测试项目，就全力以赴吧。

    力量考核的场地这边，此刻有十几人正在排队，诺夏与希留在比较靠后的位置，而在最前方，摆放着一台通体漆黑，造型则有些像老虎机的庞大机器。

    听说是前些年，本部科学研究所里，贝加庞克手底下那些科学家折腾出的玩意儿。

    机器正中间，有一块微微凹陷下去的地方，朝那儿轰上一拳，上方的刻度表就会往上猛跳，显示出一串数字评价，能准确测定学员们的力量等级。

    简单粗暴，比跑步可方便多了。

    “巴鲁克，450，B档！”

    “希雅，630，S档！”

    “河川秀马，519，A档！”

    负责力量考核的，依旧是布兰登教官，一米七三的他还没有机器高，得费力踮着脚，才能看清楚顶部刻度表上的显示屏。

    “下一个，希留！”

    “该你了。”

    诺夏拍了拍希留的肩膀，无比诚恳地道：

    “虽然你的语气很欠揍，但是作为好兄弟，我还是会由衷祝愿你取得好成绩的，加油。”

    “天天放屁，你嘴里有过一句实话吗？”

    希留冷哼一声，叼着烟走到机器前。

    他捋起衣袖，将全身力量灌注在右臂上，而后猛然暴喝一声，一拳轰出。

    咚！

    整个机器在这一刻都微微颤了颤，刻度表上，跳出一个颇为华丽的数字。

    “777，S档！”

    布兰登踮起脚瞅了瞅后，满意地点点头，一边在记录册书写，一边笑着道：

    “不错嘛，希留，比上次进步很多，再接再厉啊。”

    “一般。”

    希留吐出一口烟雾，表情平淡地回到队列里。

    这个数字和他期望的略有些差距，不过两个月前测试时才600出头，的确长进不少。

    “下一个，诺夏！”

    该我了吗？

    在周围所有人的注目下，诺夏来到机器前，却并未立刻出手，而是盯着刻度表发了会儿呆，突然扭头开口问道：

    “布兰登先生，要是不小心把机器打坏的话，不需要我赔偿吧？”

    这么高科技的玩意儿，一看就很贵，恐怕没个上千万贝利下不来。

    以他每个月两万多贝利的津贴，鬼知道要偿还多少年。

    “打坏？”

    布兰登奇怪地看了眼他，不由哑然失笑：

    “想什么呢，这机器的测定上限，起码也有2000，我自己试过几次，都没测出上限数字能达到多少，更别说打坏……你啊，就别瞎担心了。”

    “万一呢？”

    “去去去，哪有那么多万一？”布兰登摸了摸自己锃光瓦亮的脑门儿，豪情万丈地一挥手，“真要能弄坏，大不了我替你赔！”

    嗯？这么仗义？

    诺夏默默看了眼他，决定还是稍微收收力道，否则真要一拳把机器砸飞了，就对不起这位心地善良的教官了。

    “上限值至少有两千是吗……”

    他转过身，静静面向机器。

    “那用个七八成力道，应该勉强可以达到这个数字。”

    沉心，凝神。

    旋即攥紧拳头，一声不吭，猛然向前轰出。

    咚！

    机器内部传来沉闷的巨响，整个机身左右晃了晃，之后就没了动静。

    不愧是本部科学研究所出品的东西，既没爆开也没倒下，依旧安好无恙。

    诺夏低下头，看了眼自己的右拳，心中生出羞惭之意，开始反省自己是不是膨胀过了头。

    ——之前怎么会有那种自大的念头，觉得自己能突破测定极限，一拳把机器打坏？

    人啊，果然还是得保持谦逊才行。

    “嗯？”

    这时，布兰登踮起脚尖，看了眼刻度表上的数字后，挠挠头发，露出满脸困惑的表情，“这么巧，怎么也是777，和希留一个数？”

    诶？

    诺夏心里咯噔一下，开始隐隐有些不妙的预感。

    “不应该啊，按理说我觉得诺夏你的力量，应该要高一点儿才对……”

    布兰登咬着笔杆嘟嘟囔囔的，话还没说完，突然皱起眉，鼻尖耸了耸，“什么味儿？”

    扭头一看，只见刻度表上方，不知何时，开始冒起了浓浓黑烟……

    淡淡的焦糊味儿，开始往四周飘散开来，越来越多的人闻到，向着这边投来了诧异的目光。

    啪嗒。

    钢笔从嘴角跌落，布兰登像是变成了雕塑一样，呆在原地动弹不得，而一旁的诺夏，则讪讪一笑后，拔腿默默开溜……

    …………

    之后是六式考核。

    岚脚，剃，指枪，铁块，纸绘，月步。

    除了指枪缺少练习，稍逊一筹外，其余五项，诺夏都以完美无可挑剔的表现，拿下了单项第一的成绩。

    枪械射击，与剑术考核，也同样如此。

    后者其实还是略有些波折的。

    按照泽法立下的规矩，剑术考核采取擂台战的模式，两两对练，点到为止，击飞出擂台就算获胜，赢者进入下一轮。

    这样十六进八，八进四……能在擂台上站到最后的，那自然就是单项的第一名。

    前面的对手，于诺夏而言都没什么难度，一路几乎是以各种秒杀的姿态，过关斩将，强势来到决赛。

    唯独最后冠亚之争，和希留之间的战斗，颇为费时费力，两人足足鏖战了半个多小时后，才终于分出胜负，由技高一筹的诺夏，拿下桂冠宝座。

    能拖这么久，很大原因还是因为诺夏将自己的力量速度，克制在了与希留差不多档次的水准。

    毕竟在他看来，这种本就应该是纯粹剑术比拼的项目，要是和好友切磋剑道，还来个“一力破万法”、“还好我技高一筹”的话。

    ……那属实就没什么意思了。

    希留显然也明白这一点，所以全程都没想别的，专注于剑术发挥，打的酣畅淋漓无比痛快，输了也没啥不甘，算是心服口服。

    不过下场时，看到希雅一路小跑送去毛巾和水后，还是不由仰天长叹，一个人靠着铁丝网，默默抽了二十三根雪茄。

    十二根抽进了肺，十根送给了风。

    还有一根，把旁边的罗西南迪呛的两眼发酸，涕泗横流。

    ……

    到了下午两三点左右。

    绝大部分项目，都已经测试完毕，全部拿下第一名的诺夏，以绝对的优势领跑，已经提前一步，稳稳预订了本次考核第一名的位置。

    一开始，大家还惊叹于他怪物级的表现，不过慢慢的，众人也就习惯，或者说麻木了，觉得后面就算这家伙把剩余的项目也全部包揽下来，也没什么可稀奇的了。

    但，很快……他们就发现，自己的想法，究竟错的有多离谱。

    原因也很简单。

    ——诺夏的最后一项测试，是耐力。

    耐力考核的规则，同样非常简单。

    所有新兵，分批分次地在一圈两千多米的环形跑道上，负重一百公斤进行不间断长跑，全程有教官负责记录圈数。

    要是有人实在支撑不住停下，或者速度慢于最低要求时，就会被判定结束考核，当前圈数就是最终的排名依据。

    暖洋洋的日光下。

    刚把机器送去研究所修理完，忙的灰头土脸的布兰登，疲惫地躺在长椅上，继续坚持着自己的本职工作。

    他身边竖着个记分板，每当有新兵从他面前跑过，他就会有气无力地伸出手，把计分板的方形木牌往后一翻，同时在小本本上记下对应的数字。

    不得不说，精英营的新兵们，在经过一年的训练后，体质都远超常人。

    如此艰巨的考核，竟然绝大部分人都能坚持跑出三四十圈以上的成绩，其中的佼佼者，更是能达到五十圈以上。

    “还是这个项目，监督起来轻松啊。”

    布兰登端起旁边的冰镇橙汁，喝了一口，久违地露出惬意满足的表情，“只要坐在这里，翻翻牌子就行，不用担心机器，会不会被伪装成人类的小怪物一拳打……”

    “中午好啊，布兰登先生！”

    话还没说完，他口中的怪物，就阳光热情地和他打了声招呼，从旁边咧嘴笑着一溜烟小跑路过。

    明明背着一百公斤的负重，跑了四五十圈儿了，还精神奕奕，像个没事人一样。

    “……”

    布兰登看着对方远去的背影，总觉得好像自己忽略了什么。

    但片刻后，他就摇摇头，又端起了橙汁，浑不在意地小口小口嘬起来。

    嗐，耐力考核就是负重跑步而已，又没什么器材，自己有什么好担心的。

    ——那小子再怎么怪物，难道还能跑着跑着，把脚底下的跑道踩穿了不成？

    真要能这样，他布兰登哪怕再去给对方擦几回屁股，都没什么好说的，直接认命就是。

    时间一点点过去。

    最早进行耐力考核的一批新兵，早就跑完累瘫在边上休息去了。

    而后面加入的几批新兵，也开始相继露出疲态，扛不住的人越来越多，依旧坚持在跑道上的人越来越少。

    布兰登的工作也越来越轻松，他舒舒服服地躺在长椅上，嘴里哼着小曲，往往隔上一两分钟，才需要动一动手指，翻翻牌子记录下从身边跑过去的新兵圈数。

    “已经五点多钟了吧？”

    他看着天边的火烧云，和那眼看就要落山的夕阳，不由有些期待，“待会记完最后这批新兵的圈数，就可以去餐厅吃饭咯。”

    布兰登无疑是个恪尽职守的人，论敬业程度，和某位众所周知的摸鱼人士那是天差地远，云泥之别。

    但这一天忙碌劳累下来，中午又因为去送机器没赶上午饭，他肚子早就空空如也。

    不免出现身体还在训练场，满脑子却已经只剩下餐厅饭菜的情况。

    坚持住啊布兰登，坚持，就是胜利！

    他摸了摸空瘪瘪的肚子，暗暗告诉自己，只要咬牙再熬上半个小时，自己就能完成今天的工作，去吃上热气腾腾的晚餐了！

    但，就在这个时候。

    “下午好啊，布兰登先生！”

    熟悉的声音从耳畔传来，布兰登愕然扭过头，就看到诺夏一边用毛巾擦着汗，一边哈哈大笑着朝他挥挥手，从旁边跑了过去。

    “我忘记数了，麻烦帮我看看，现在已经多少圈啦？”

