    ：[]
                /

    
                轰！

    
                随着西斯皇帝这一席话说出，全场一片死寂。

    
                哪怕是萧策都被震惊到了，他怎么都没有想到事情会是如此？

    
                原来，真正的元武帝早在许多年前就死了？

    
                “他为什么会弑父？”

    
                萧策想不明白。

    
                而西斯皇帝嗤笑一声，不屑的说道：“还不是那个老越皇一心想要匡扶萧皇室，一直在等待萧皇后人，若非如此，也不可能被现如今那个元武帝所杀。”

    
                “哦，应该说，那是越人王吧！”

    
                越人王？

    
                这是什么鬼？

    
                敢自称人王的，唯有古老时代的历代萧皇，这个假的元武帝居然也自称人王？
                
                    记住网址

    
                “因为他的野心很大，他一心想要让越家统治天下，成为萧皇朝之后又一个大一统的皇朝帝国，所以他弑父了，甚至千方百计的想要阻挠你们这些萧家后人，更是要将你们这些萧家后人彻底的埋葬在历史长河之中。”

    
                西斯皇帝的心情肯定不太好，因为在提及元武帝的野心的时候，他便会感受到了某种极致的绝望，哪怕是性情无常，心狠手辣的他也倍觉压力。

    
                萧策则是开始思索了起来，他需要找出一个真相。

    
                可是现在却是得知，原来历代越皇都是效力于萧皇朝，忠诚于萧皇室的。

    
                直到这个越人王的突然出现！

    
                “难怪了，我就说，那元武帝怎么可能会性情大变，突然由一个仁君变成了一个性情不定的家伙！”

    
                西斯纪家的指挥使也是惊讶不已，但仔细一想却是明白了过来。

    
                是的，萧策等人或许不知，但他这个西斯纪家的人却是掌握了不少的信息，例如元武帝年轻的时候可谓是仁君，可就是在十年前突然性子大变，残暴不仁，甚至是颁布了杀萧令。

    
                “不对。”

    
                “应该是二十年前，就开始有所行动了，但这似乎又与西斯皇帝的话对不上啊。”

    
                萧策也想到了这些，可仔细想来，终究还是有不少的问题。

    
                西斯皇帝瞥了他一眼，便果断的说道：“好了，别说这些了，萧策，你的一身宝血必将归于孤，所以不要想着玩命抵抗，乖乖的将一身的血脉之力交出来吧！”

    
                他的声调显得是那么的冰冷，仿佛要定了萧策的性命与血脉之力。

    
                可萧策对此只是轻笑了一声，他虽然想不明白那大越皇室在十年前亦或是在二十年前到底发生了什么事情，或许那元武帝的确是一个很难缠的对手。

    
                可是就凭区区一个西斯皇帝也妄图染指自己的血脉之力？

    
                真是可笑！

    
                痴心妄想！

    
                他猛地一步踏出，浑身的力量气势都被调动了起来，缭绕在了巨阙之上，很快便爆发出了种种惊人的威能。

    
                轰轰轰！

    
                每一次爆发出来的力量都格外的惊人，就眼下看来，萧策完成了这一步晋升后，其战斗力直接攀升而起。

    
                杀！

    
                战！

    
                他没有任何的迟疑了，猛地便是一步踏出，爆裂之声节节响彻而起，回荡在了这天地之间。

    
                萧策不带丝毫迟疑，直接朝着西斯皇帝杀伐而去。

    
                “想要与孤一战，还妄图斩杀掉孤？萧策，即便你完成了晋升，获得了天武级别的战力，终究还是不配啊！”

    
                这个西斯皇帝冷笑不已，眸中的残忍之色愈发的浓郁了，直接便朝着萧策厮杀了过来。

    
                砰砰砰！

    
                双方很快便轰击在了一处，每一次对阵都能够爆发出惊人的气浪。

    
                杀，杀，杀！

    
                杀戮不休！

    
                战斗不止！

    
                而随着这一场场的战斗进行下去后，萧策很快便与敌人彻彻底底的厮杀在了一块。

    
                砰！

    
                萧策很快被一拳震开了数米的距离，是那西斯皇帝的身法太过惊人，哪怕是此刻的萧策一个不慎就被震退出了许多的距离。

    
                该死！

    
                龙五紧紧握拳，若非萧策不允，他都恨不得现在就冲上去与萧策并肩作战，战那个西斯皇帝。

    
                可惜，他的实力虽然不错，可对上西斯皇帝还是不够的。

    
                如果他亦或是其他人一旦参战的话，非但不会给萧策任何的助力，反倒是会妨碍萧策的战斗。

    
                “萧策，你不是孤的对手，还是趁早投降吧！”

    
                西斯皇帝不断的攻击，将萧策逼的步步倒退。

    
                而萧策也是深吸了一口气，死死盯着面前之人，整个大脑开始不断的运转了起来。

    
                他似乎是在寻找什么合适的解决之法，可惜西斯皇帝的实力的确很强大，哪怕是凭着外力，可只要萧策找不出针对那外力的解决之道便无法破局。

    
                “这个家伙身上到底是隐藏着什么样的强大的圣遗物，居然能够强大到这种地步，而且这个西斯皇帝能够如此的持久，只怕他与那圣遗物的融合程度极高。”

    
                萧策深吸了一口气，他愈发的意识到事情不太妙了，但也无计可施，唯有盯着面前的西斯皇帝，尽可能的找出对方的弱点，只要能够解决掉西斯皇帝身上的圣遗物，也就是那一股外力，以萧策的实力便足以解决掉西斯皇帝了。

    
                可是西斯皇帝也不是蠢货，他将自身隐藏的极好，尤其是那个外力的来源更是被他隐藏的结结实实的，哪怕萧策再如何的观察都始终看不出什么端倪来。

    
                “该死！”

    
                即便是萧策也忍不住爆了句粗口，他看的出，这个西斯皇帝看似大条，实则粗中有细，只是将外表伪装成了一个很肆意很狂放的人，实则很是细腻很是谨慎。

    
                “面对这种家伙是最可怕的，这个家伙使用那种东西肯定是有什么坏处的，但是我根本不清楚他能坚持到什么时候这才是最要命的。”

    
                萧策紧紧咬住了牙关，承受着西斯皇帝一次又一次的攻击。

    
                下方，无数的人都看呆了。

    
                “指挥，您觉得谁能赢？”

    
                有西斯纪家的人问道。

    
                西斯纪家的指挥使观察了场中许久，方才说道：“是西斯皇帝，他对天武级别力量的运用达到了一个极高的境地，而萧策不过是个刚刚将战力提升到了天武层次的家伙，虽说很惊人，但绝非是西斯皇帝的对手。”

    
                一想到这里，这位西斯纪家的指挥使也不住的咬牙切齿了起来。

    
                这可以说是一个要命的事情，一旦萧策当真将战力不断的提升了上去，那对于己方不是什么好事情。

    
                而西斯皇帝一旦赢下这一战，对于他也不是什么好事。

    
                所以，他需要站队了！

