    　　程处弼黑着脸扭头就走。神特么的不抠一下不爽利……

    　　这才行不多远，却又听到了身后边传来了吆喝声，一扭头，却是那赵昆策马疾驰而来。

    　　“程三郎，赶紧的，给陛下准备点吃食，陛下好给晋阳公主殿下带些回去。”

    　　听闻是给晋阳公主带，程处弼自然是不敢怠慢，赶紧让人去准备，当然热菜不好带。

    　　但是那些凉菜却没问题，卤菜，还有腊汁肉和馍分开装也可以带，当然还让人拿了一盘已经腌制好的五花肉。

    　　哪怕是串在木棍上烤来吃也是贼香……

    　　不大会的功夫，管事济叔亲自提着食盒送了过来。

    　　“赵将军，这里边有些是已经可以现成吃的。”

    　　“不能现在成的，也写好了做法或者是怎么烹饪，包括料都已经备好了。”

    　　赵昆一乐，提到了手中，满意地点了点头。“倒真是有心了，程三郎，陛下告诉你，莫要忘记了《三国演义》。”

    　　“……”程处弼看着赵昆一手提食盒，一手提缰而去的背影，无可奈何地摇了摇头。

    　　还能说什么，想不到，老程家也有被人吃拿卡要的一天，程处弼一思及此。

    　　不禁悲中从来，眼眶都湿润了。看向了西北方向，程处弼一阵唏嘘。唉，爹，亲爹，你啥时候才能归来主持大局？

    　　#####

    　　李世民打着饱呃，回到了甘露殿前。只是远远地，就瞧见了李明达正跟李渊在殿门外在边小游戏。

    　　可爱的小女孩正围着巨大的廊柱绕圈子，而父皇而乐呵呵地张开双手扮大老鹰抓她。

    　　逗得这个小可爱咯咯直笑，东跑西窜，而长孙皇后则站在不远处，一脸的哭笑不得，看着这对闹作一团的祖孙。

    　　李世民听到声音，看到了那个娥黄色的娇小身影，脸上情不自禁地又浮起了那宽慰的笑容。

    　　迈开矫健的步伐朝前疾行，不大会的功夫李明达就看到了李世民的身影，不禁踮起了脚尖用力地挥手不已。

    　　“爹爹！爹爹，小兕子在这呢！”

    　　“诶……来了来了……”李世民哈哈一笑，脚步不禁又快上了三分。

    　　“娘亲，爷爷，爹爹回来了……”李明达还不忘记提醒另外两位重要人物。

    　　“好，你爹回来了，这下可该放心了吧？”长孙皇后嫣然一笑，颇有些无奈地道。

    　　“瞅着了，呵呵……”李渊抚着长须，看了那边一眼，目光又落回到了李明达身上。

    　　“儿臣参见父皇……”李世民快步行到近前，恭敬地朝着李渊一礼道。

    　　李渊应了一声之后，将李明达抱在了怀中，逗弄着这个可爱聪慧的乖孙女一面问道。

    　　“嗯，老夫听我这乖孙女说你去程家给她拿好吃的去了？”

    　　李世民陪着小心地恭敬答道。

    　　“……是的父皇，对了，拿来的美食可真是不少，父皇也好好尝尝吧，那程三郎的手段，果然厉害。”

    　　“也好，乖孙女，外面太热了，你爹爹也回来了，咱们进去凉快凉快可好？”

    　　赵昆不用李世民提醒，第一时间提着食盒朝着一旁快步而去。

    　　“夫君如何？”看着父皇抱着女儿当先入殿，长孙皇后这才关切地朝着李世民问道。

    　　“大开眼界，大饱口腹。”李世民呵呵一乐，轻拍了拍长孙皇后的手指，很有些得意地道。

    　　看着观音婢那求知欲满满的明眸，李世民压低声音道。“先进去吧，一会一边吃一边聊，父皇还在等着。”

    　　没有等待太久，赵昆当先迈步入甘露殿，后面的宦官则端来了那些来自于卢国公府的美食。

    　　“咦……好香的味道。”李渊这位太上皇年纪虽大，但是鼻子却仍旧十分的灵敏。

    　　“父皇可知，这些都是用猪身上的肉类来烹饪的菜肴。”

    　　李渊听得此言，目光落在了案几上那些热气腾腾，肉香浓郁，却没能闻到半点腥膻气的菜肴。

    　　“真是猪肉？”

    　　“是的，父皇你也尝尝，儿臣方才在卢国公府，可是吃得有些撑了。”

    　　看到李二郎那副油光满面，意气风发的模样，李渊抄起了筷子，伸向了他觉得看起来最诱人的事物：皮冻。

    　　蒜味，还有醋香，还有一些酱油的滋味，将那冰凉的皮冻的香味，完全地激发出来。

    　　再配上那皮冻本身的软糯弹牙，着实令李渊两眼一亮。“咦，这是什么美味，老夫还真没尝到过同类美食。”

    　　“父皇，这叫皮冻，乃是以猪皮配合猪骨，长时间熬制后，冷藏凝结而成的。”

    　　“还有这个东坡肉，父皇你肯定喜欢……”

    　　李渊咽下了皮冻之后，在李世民的示意下，拿勺子和筷子配合，夹起了一方东坡肉，放入了口中。

    　　肥肉入口即化，瘦肉滋味香浓而且不柴，猪皮软糯甜香……配上那肉汁，让李渊从最开始的两眼一亮。

    　　到后面干脆闭上了眼睛，仔细地品抿着口中的滋味。“这玩意果然妙极，只是为何名字如此古怪，东坡肉，难道程老三是在东坡宰的猪？”

    　　李世民脸有点黑，这个他当时忙着吃，还真忘记问了。

    　　“太好吃啦，娘亲，我还要这样……”李明达嗯下了娘亲挟给自己的东坡肉之后，一双乌溜溜的黑眸兴奋地都在飞快地眨着。

    　　小手轻轻地拍打着娘亲的手背，催促着正在享受东坡肉满口余香的娘亲继续给自己投喂。

    　　长孙皇后无奈地又给这个吃得比自己还快的闺女又挟了一筷，李明达这位可爱的小姑娘仰起了漂亮的小脸蛋，努力张嘴……

    　　接下来的时间里，李世民完全变成了一位看客，除了偶尔插嘴介绍一下菜名之外。

    　　就只能摸着自己涨鼓鼓的肚皮，眼巴巴地瞅着妻子、闺女还有父皇三人大快朵颐。

    　　“哎……”当李渊再一次把筷子伸向盘子，却发现最口一块东坡肉已经消失，一扭头。

    　　就看到了李明达这位乖孙女正幸福地眯着眼享受着最后一块东坡肉。

    　　只能无奈地笑了笑，挟起一片猪耳朵进嘴里慢慢的咀嚼，唔……这玩意绵香脆爽，拿来下酒肯定不错。

    　　而长孙皇后摸了摸自己那比起平日要显得更圆润些许的小腹，也不禁有些举筷不定。是继续呢，还是继续？

    　　李渊看着那剩下的两盘卤菜，一盘是猪耳朵，一盘是卤猪头肉，都是下酒的绝妙好菜，要是就这么吃了岂不浪费？

    　　而李明达费力地咽下了最后一口东坡肉，乌溜溜的黑眸也再次落到了案几上……

    　　

