    叶丽萨从尼普顿国王那里拿到了需要的药材，安博一行人就在大王子鲨星的帮助下离开了鱼人岛，回到了海面上。

    安博深吸了口气，颇为惊讶的摸了摸自己的胸口。从海底一万米的地方回到海面上，居然没有出现什么不良反应。

    “各位，我就送你们到这里了。这次招待不周，请见谅。”大王子鲨星上半身浮出水面，看着众人礼貌的说道：“现在鱼人岛事务繁忙，下次各位再来，我一定盛情款待。”

    “大王子客气了！这三天我们过得很开心。”怀迪贝摆了摆手，微笑着说道。

    “那就好！”鲨星松了口气，又从侍卫手里拿过一个小箱子说道：“这是我们准备的一些小礼物，请怀迪贝船长不要嫌弃。”

    “还有礼物吗？你们太客气了！”怀迪贝开心的接过来，打开一看，是五颗鹅蛋大小的淡金色的类似布丁一样软弹的东西。

    “听说各位在找金色海豚的眼泪，我们龙宫城正好收藏了一些。”鲨星见怀迪贝一脸疑惑的模样，便开口解释道。

    听闻这话，罗娜和芙娜神色一喜，立刻冲了上来。她们看着小箱子里的五颗金色海豚的眼泪，两个小姑娘激动的眼泪都流出来了。

    “谢谢大王子，这份礼物对我们来说，是非常珍贵的。”怀迪贝将小箱子递给了双胞胎姐妹，然后郑重的说道：“我们魔女海贼团今后愿意与鱼人岛共进退！”

    “谢谢大王子！”芙娜抱着箱子，跟姐姐一起朝着鲨星深深的鞠了一躬。

    “你们太客气了！”鲨星不好意思的摆了摆手说道。

    “按照我们船长的意思，今后我们就是同盟了。”安博笑了笑说道：“请大王子把这个消息告诉国王和王妃。”

    “我会的！”鲨星高兴的点了点头。

    就在这时，天际缓缓的飘来一团乌云，仿佛末日将来来领一般。

    斯慕吉心有所感，看向那团乌云后，不禁浑身打颤。

    这种发自灵魂深处的恐惧......

    不会错的，

    是妈妈来了，而且...妈妈现在非常生气！

    “斯慕吉姐姐你怎么了？”佩罗娜看着高大的斯慕吉突然蹲下来，有些疑惑的问道，一旁的爱丽丝也担忧的看着。

    “快、快逃吧...”斯慕吉咬着嘴唇，看着可爱的佩罗娜说道。她在船上待了快三周，开始的时候除了安博以外不会正眼看其他人。但时间一长，自然而然的就被佩罗娜和爱丽丝这对争锋相对又互相看重的小家伙吸引了。

    甚至在无聊的时候，斯慕吉还会指点一下两个小姑娘，让她们受益匪浅。

    所以当意识到自家老妈踩着乌云来报仇的时候，她才下意识的让两个小姑娘逃走。

    “什么？”佩罗娜一脸疑惑，好好的为什么要逃走？

    安博也发现异常了，他看向乌云所在的位置，神色凝重的说道：“大王子，周围有大一点的岛屿吗？”

    “有的，在那边的不远处有个岛屿，专门供过往船只休息和补充淡水的。”鲨星点了点头，指了个方向说道。

    “谢谢，一会儿会很危险。”安博点了点头说道：“大王子最好等一等再回去，我怕误伤了你。”

    “什么？？”鲨星一副黑人问号脸。

    “安博啊！！！你的厄运将来来临了！准备好受死了吗？！”就在这时，玲玲独特的嗓音从天际传了过来。

    “什么人？为何这么没有礼貌？”鲨星微微皱眉，颇有几分古道热肠的说道。

    安博扭了扭脖子，又伸了个懒腰，一脸兴奋的说道：“一个对我日思夜想的女人罢了。”

    第一次和这个世界的顶尖强者战斗，他很兴奋，同时也有点紧张。

    打不过的话，会很丢人的吧？

    “诶？！”鲨星一愣，海贼的生活还参杂着这样的爱恨情仇吗？

    没多久，他就看到远处一道高达数百米的巨浪朝着这边汹涌而来。海浪的上方，是一个粉红色的宽大连衣裙、脚踩乌云的中年肥胖大妈。

    鲨星看到这一幕，更加吃惊的看向安博，那眼神仿佛再说，您的爱好挺......

    其他人则脸色一变，这么高的巨浪面前，派诺特西号是扛不住的。

    “等你多时了！玲玲。”安博站在船头，半蹲下来深吸一口气，然后单手做出拔刀的动作。那一瞬间，鲨星感觉所有的光都被安博吸引了过去一般。

    大家都不由自主的看向了站在船头的男人，但除了蔷薇水晶和四个孩子之外，只有怀迪贝莫名的相信安博。

    “生生不息·雷光剑化！”安博目光坚定，望舒剑出现在他手中，随后一剑挥出。

    瞬息之间，光芒大绽！

    仿佛太阳冲破了层层乌云一般。

    无数的半月形电光剑气从望舒剑中爆发出来，源源不断绵绵不绝。

    于是，辽阔的大海被分成了两边，一边是乌云压城、海啸盖顶，一边是雷鸣轰轰、剑气纵横。

    下一刻，无尽的剑气与无边的海啸碰撞在了一起。海啸被斩断、被气化，剑气也在不断的消耗着。

    “轰！”的一声巨响，音浪成圆形散开，直接在海面上推出一道数十米高的海浪。

    海啸停了，剑气散了。

    “小鬼，受死吧！”夏洛特·玲玲手持双角帽拿破仑所化的巨剑，对着安博所在的派诺特西号挥出一道直通天际的巨大刀气，仿佛要一刀就把这艘船劈成两半。

    安博深吸一口气，霆霓呼吸发动，只见他一剑横斩过去，长达数百米的半月型雷光剑气出现在众人面前，将夏洛特·玲玲的刀气斩成两半。

    “好、好厉害！居然能跟妈妈对战两招而不落下风...”斯慕吉惊讶的看着安博，没想到这个男人这么强。随后又眼神一暗，心中有些可惜的想道：‘不过到此为止了...妈妈的实力是不可估量的。’

    “老师是最厉害的！”佩罗娜高兴的喊道。爱丽丝小脸通红，看向安博的目光满是崇拜。强尼和约瑟夫也好不到哪去，激动得都抱在一起了。

    “加油啊！船副。”潘达·齐挥着爪子，憨厚的喊道。

    “呼...”安博缓缓吐出一口浊气，目光凝重的看着远处的胖妞小声说道：“一个世界的顶端强者，果然不可小视啊！”

    “逃吧！”怀迪贝突然开口说道：“阿列克，以最快速度逃吧！”

    “诶？”阿列克回过神来，一边操控着派诺特西号转向，一边疑惑的问道：“为什么要逃？船副不是扛得住吗？”

    “扛得住个屁啊！”叶丽萨一脸狰狞的说道：“那是四皇，你们船副能跟她过两招已经很牛逼了！还想打赢吗？想想老爹的实力！那边的疯女人跟老爹是一个水平的怪物。”

    “不是日思夜想吗？”大王子鲨星和他的部下们跳上船，听到叶丽萨的吐槽后，下意识的问道。

    “是啊！日思夜想着要干掉我们的太阳王冕下呢！”叶丽萨没好气的说道。

    “别小看我啊！”安博回头看了看众人，一脸认真的说道：“工资到位了，四皇也能干废的。”

    “来！老娘多年存下的两亿贝里都在这张卡上了，你去干废大妈，这卡就给你！”叶丽萨毫不犹豫的胸口掏出一张温暖的世界银行存储卡，朝着安博扬了扬说道。

    “......”

