    第1815章  陈桥回归   

    黑龙军的开拓者和创建者回归，本身就是一件大事，一件比之陈帅府小聚还要有着更深层次的大事。

    

    陈桥所创建的黑龙军一直以来都是大唐的支柱，嚣张了那么久的突厥，在黑龙军发展初期就被灭掉了，这都是陈桥带领黑龙军的功劳，这些功绩是无法被抹去的。

    

    之后的东岛国还有高丽，之后还有吐蕃、以及西域的拜占庭、土耳其等国家来犯，依旧是被黑龙军所打败的，在大唐的历史上，黑龙军无愧是无冕之王。

    

    “你们都听说了吗，黑龙军主帅陈桥要回来了！”

    

    “当然，这都是几天之前的消息了！”

    

    “是吗，不是说那只是胡编乱造的消息吗，我前天都听说昨天黑龙军主帅要回来了。”

    

    “结果呢，很显然，黑龙军主帅根本没回来，这都是骗局！”

    有人不相信的说道。

    

    “反正我是不相信他们了。”

    

    就在长安城百姓都在议论纷纷的时候，陈帅府也不平静。

    

    “消息都传递出去了，可是由于之前的消息传播，导致现在都没有多少人相信主帅今日就回来了！”

    一个黑龙军将领神色担忧的说道：   

    “这样的话，就都没有什么效果了！”

    

    瀚哥儿嘴角勾起，笑着道：   

    “就是需要这样，让他们都不相信主帅会回来，等某些人反应过来的时候，主帅已经回来了！”

    

    “哦，对了！”

    瀚哥儿又说道：   

    “你们最近追捕那些残留的异国势力，如何了？”

    

    闻言，那位将领浑身挺直，大声大汇报道：   

    “少帅，放心吧，卑职时刻监督着，最近从长安抓捕的人少了很多，看来已经很少人潜伏在长安了。”

    

    “这次抓捕总共抓捕了三百五十一人，有十五人由于逃跑和不死心，都死……心了已经，剩下的人都很清楚他们此刻的身份，所以都很‘乖巧’！”

    

    “很好！”

    瀚哥儿点头，“你将他们关押到哪里去了？”

    

    “黑龙军大营里，整个大唐最安全的地方！”

    

    瀚哥儿满意点头，整理了一下衣服，看着天色道：   

    “时间也差不多了，你该去准备了，我也该去接黑龙军主帅，我的阿爷了！”

    

    说完，这个年轻的将领恭敬的行礼，随后离开了。

    

    瀚哥儿在他离开后，大踏步的向着内院的方向走去。

    

    “阿娘，阿爷快回来了！”

    

    瀚哥儿高兴的喊道。

    

    “他人在哪儿？”

    李丽质怀中抱着孙子，问道。

    

    “还在衮州应该，不过在午时之前应该能到长安！”

    

    瀚哥儿的语气很是笃定，他在不久前刚接到来自陈桥那边信使的信件，所以大致推测了一番，陈桥大军最迟也到了衮州。

    

    “是嘛，那你还不快去迎接？”

    

    “阿娘，您不去吗？”

    瀚哥儿是知道自己的阿娘有多想念阿爷的，只是她从埋藏在心中，未曾表露出来。

    

    当然，有时候却一直表露着，令瀚哥儿都诧异，自己的阿娘和阿爷在情感的寄托上都表现的无可挑剔。

    

    “我去干嘛，早就习惯了！”

    李丽质笑着道：   

    “以前我也是这样等你阿爷的，每次都要去城门口等的话，那不得把我累死。”

    

    “只是，以前是抱着你在等待，现在是抱着孙子在等待，岁月不饶人啊！”

    

    “阿娘，您永远都是最年轻的！”

    瀚哥儿拍马屁道。

    

    李丽质白了他一眼，笑道：   

    “就会贫嘴，怎么看你都不去这样哄沁珍，人家好歹也给你生了一个大胖小子！”

    

    瀚哥儿面色一垮道：   

    “怎么没有？

    每天晚上都有哄的！”

    

    “行了行了，你也不必再解释了，娘信你行了吧！”

    

    说着，李丽质看了看天色，说道：   

    “快点去城门口吧，你阿爷估计快到了，可被让他等急了。”

    

    “好的，阿娘！”

    瀚哥儿点头，心里却想到，明显是阿娘您等急了吧。

    

    但他表明依旧不动神色的离开了。

    

    ……   

    大唐衮州，距离长安最近的一个州郡，只要过了衮州，很快就到了长安的地界了。

    

    此时，陈桥所率领的黑龙军已经快要到衮州的边界了。

    

    “主帅，咱们很快就要出衮州了！”

    

    黄覆面色带着些许喜悦道。

    

    陈桥惊诧的看了他一眼，说道：   

    “你为何如此高兴，以前回长安的时候都没见你这么高兴？”

    

    黄覆不好意思的挠挠头，脸上带着腼腆道：   

    “哪有，只是我妻子也来了，让她见识一下大唐的国都，也是极好的！”

    

    “我相信，她会爱上长安的！”

    

    “怎么，你们不回东女国了？”

    陈桥诧异道，听这语气是打算一辈子都留在长安了？

    

    “当然不是了！”

    黄覆回复道：   

    “卑职和妻子都商量好了，只要生产完了，在明年春季就能回到东女国了！”

    

    “我们不打算回来在长安定居，因为卑职认为，长安太大但却不是我们的定居会所，东女国虽小但却包含了我们美好的回忆！”

    

    “所以，我们决定，尽快的返回东女国，不打算在长安久留。”

    

    陈桥点头，对此他也不反对，东女国也好，长安也好，现在在他的眼中根本就没区别。

    

    “很好，有你们自己的想法，总比老是窝在长安要好得多！”

    

    陈桥对他的想法表示赞赏。

    

    “主帅，您不批评我？”

    

    黄覆疑惑，按理说自己这也算是个人才了，主帅的性格他是了解的，巴不得所有的人才都涌入大唐的长安为大唐效力。

    

    可是为何，此次居然对自己很是赞赏？

    

    “为何要批评你？”

    陈桥反问道，似乎是知道了他的想法，说道：   

    “你的想法很好，本帅也不是之前的那个我了，本帅早就看开了！”

    

    “今后啊，这些事情都交给瀚哥儿来操心了！”

    

    “哈哈哈……”   

    陈桥笑得很开心。

    

    不知道是因为很快就要到长安了所以高兴，还是因为纯粹的能将他自己的职位卸下偷懒了而高兴，这都不是黄覆能思考出来的。

    

    不久后，大军很快就看到了远处浮现出来的长安城，众人欢呼雀跃，总算是到了长安了。

    

    

    

