    初筝用拳头教他，她对那个家，没有半点非分之想，请他放一个百个心。

    熊孩子哪里是初筝的对手。

    被初筝按着打。

    此时小区里来来往往都是人，看见这出，也没人上前阻止，远远的看着。

    熊孩子大叫，那声音好像初筝把他怎么了似的。

    “我都没用力，你叫那么惨做什么？”

    “姚初筝你放开我，我要弄死你！”

    熊孩子表情狰狞，张口就骂。

    “你就是一个拖油瓶，你就个没人要的野孩子……”

    “首先……你得打赢我。”初筝面无表情的打断他：“你才能弄死我，但是，很可惜，你这辈子都打不赢我。”

    “姚初筝你在干什么！！”

    姚母大叫着推开初筝，将地上的熊孩子扶起来，紧张的询问。

    “路路，你没事吧？哪里伤着了？妈妈看看，疼不疼？”

    “好疼，妈，好疼……”

    尚路捂着自己被揍的地方告状：“她打我，妈，她打我！！”

    “给妈妈看看。”

    姚母撩起尚路的衣服，身上好几处都被打红了。

    姚母平时都舍不得说尚路一句，此时被初筝打成这个样子，姚母眼眶都气红了。

    她瞪向初筝，那眼神不像一个母亲看见自己女儿，而是一个仇人。

    “姚初筝你打你弟弟干什么？他哪里惹你了？你看你把他打成什么样子了？他身体不好，你不知道吗？你想害死你弟弟吗？”

    “他先出言不逊。”初筝环胸站着，气定神闲的答：“教训一下，怎么了？”

    教训一下，怎么了……

    这随意不在乎的语气，刺得姚母勃然大怒。

    “他是你弟弟。”

    “哦。”初筝清澈的眸子，平静无澜，冷漠又疏离：“那又怎样，弟弟就可以对我出言不逊？你教他的？”

    就打那么两下，红一下就紧张成这个样子。

    打残了，你不得疯了。

    “你……你……你简直不可理喻！”姚母气得发抖：“你怎么变成这个样子！”

    初筝拍拍手，冷冰冰的道：“我变成什么样子，跟你没有关系，我已经被你赶出来了。”

    “你……”

    “今天我打他都是轻的，再有下次，说不定他就会断条胳膊，断条腿什么的。”我还是挺期待的，欢迎继续作死，这样我就能名正言顺的做掉了！

    姚母心头狂跳两下。

    站在面前的女生眼神冰冷，面部没有丁点表情，像一个冰冷，没有感情机器人。

    毫无人气。

    被她看着，就有一种头皮发麻的感觉，鸡皮疙瘩直往外窜。

    姚母和尚路一时间都忘了出声。

    初筝在姚母震惊的目光下，大摇大摆离开。

    姚母气得胸口疼。

    她怎么就有这么一个女儿……

    姚母担心尚路，赶紧将人带回家，叫人来看。

    尚路身上的伤看着青一块紫一块，其实不严重，处理下就完事。

    “妈，你怎么让她走了。你看他把我打的。”

    “妈妈担心你。”

    “你看她给我打的……我不管，妈，你必须给我好好教训她。”

    “闹什么呢？”

    尚宇推门进来，看见的就是姚母和尚路闹得不可开交。

    “爸。”

    尚路立即把伤露出来告状。

    添油加醋的将初筝打自己的事说一遍。

    听见初筝的名字，尚宇脸色就不好看起来。

    姚母心底顿时紧张起来，倒不是怕尚宇生气，只是担心尚宇迁怒自己。

    之前尚宇说原谅她，让她回来。

    结果那死丫头连尚宇的话都不听，打电话永远都是正在通话中。

    那段时间，尚宇对她都没好脸色。

    只有面对尚路的时候，会好一些。

    姚母知道自己唯一能抓住的，就是她儿子。

    尚宇安慰尚路两句。

    “她来干什么？”

    尚路不高兴的道：“不知道，我看见的时候，她就站在那里……”

    尚宇眸色微沉。

    之前的事，对他影响很大。

    当时那个女人，他出来后第一时间去找，结果什么都没找到。

    仿佛那个女人根本不存在一般。

    初筝那边查了，也没什么有用的信息。

    更没查到初筝背后有人……

    现在她突然出现在这里，是想干什么？

    “爸爸！”

    尚路跟尚宇闹腾。

    “好了好了，你先坐会儿，爸爸先打个电话。”尚宇还是很疼尚路这个儿子，毕竟他就这么一个儿子。

    尚宇拨通一个号码。

    “白校长，我是尚宇……没什么大事，就是想跟你说下姚初筝上学的事……”

    -

    初筝离开小区，主动和王者号说话。

    “你觉不觉得那熊孩子和尚宇不太像？”

    父子之间，怎么都会有几分相似。

    【……小姐姐你就不能干点正事吗？关心人家像不像干什么！】

    初筝觉得自己就是在干正事。

    她的正事不就是搞定这些狗东西吗？

    王者号顿了几秒，【小姐姐，你有什么大胆的想法，请说。】

    “他是尚宇儿子吗？”

    原主一直觉得她母亲不爱她。

    站在初筝旁观者的角度，再去看原主的那些记忆。

    姚母爱的是尚家的财富地位。

    她那么悉心照顾尚路，只是因为尚路是她能在尚家的保障。

    【小姐姐，也许人家长得像母亲。】王者号客观的评价。

    初筝不置可否。

    尚路确实更像姚母一些，但也不能和尚宇一点相似的地方都没有吧？

    初筝摸出手机，给井量打电话：“帮我找几个人……”

    【小姐姐你干什么。】

    “败家。”

    【……】我信你个鬼！

    初筝让井量找人想办法弄到尚宇和尚路的头发，送去做个检测。

    【……】小姐姐的关注点总是……这么奇怪。

    经历刚才那么一场撕逼，她关注的竟然是尚路和尚宇不像的问题。

    小姐姐是有毒吗！！

    王者号觉得没法好好玩了。

    太气了。

    发个任务冷静下。

    【主线任务：请在三天内，成为盛丰中学股东。】

    初筝瞬间冷静下来。

    仔细琢磨下王者号的话，发现这并不难，股东而已。

    只需要搞定一个股东就行。

    初筝握拳。

    我可以！

    【小姐姐请你用钱砸。】我们有的是钱，我们是一个正经的败家系统！！真的！！

    *

    初筝：我觉得拳头比较好用。

    王者号：……

    小仙女：你们不觉得票票更好用吗？！

