    在队友们的追逐中，王艾没注意到贝莱隆和席尔瓦紧张的神色，他一路大笑着冲到了客队看台下，拉科的渔民后代们正在看台上甩着拉科围巾，互相拥抱、又蹦又跳，指着跑来的王艾：“or!Doctor!”

    　　王艾到看台下仰着脸，忽然高举右臂！

    　　拉科球迷们一静，随即齐刷刷的高举右臂！

    　　王艾伸出两根手指，对面齐刷刷的“V字”。

    　　王艾伸出三根手指，对面人影瞳瞳，好似一道滔天的海浪，里边全是波塞冬的三叉戟。

    　　王艾板着脸伸出小指，一只只白的、黑的、老的、少的、涂着指甲油、带着手套的手，用力的把四根手指的巴掌按向球场。

    　　王艾静了静，收回小臂，攥紧拳头，猛的弹出手臂，五指张开！

    　　所有人，小臂用力向前伸，齐刷刷的板着脸，张开手掌。

    　　五千多根伸展的手指，象机械操控的花朵一般，同时绽放！

    　　这一呼百应，千人同声，统帅全场的一幕，一下就击穿了场边默默看球的康丝坦斯的心房。

    　　这一幕也被现场摄影师固定在了底片上，成为明天报纸的头条。

    　　王艾造型摆了三秒，收回手臂，刚要说什么，对面的球迷高喊：“！Otra！”

    　　王艾犹豫的扫视着球迷们，球迷受到了鼓励，再次大喊“Otra！”

    　　王艾笑着摇摇头，努力板着脸，装出刚才的气势，跟球迷们再玩了一遍。只不过这一次，队友们也和王艾站在了一起，同时用伸手指的方式来纪念这场伟大的比赛，纪念欧冠历史上个人新记录的诞生。

    　　摩纳哥人沉默着，包括命中四元的普尔绍，收获一场平局，这样一场平局，心中百感交集。

    　　直到王艾和队友们再次感谢了球迷们之后，队医才挤开人群冲到近旁，不由分说翻开王艾的球袜。

    　　王艾一咧嘴，抽凉气。拧身低头，右小腿肚上已经看不见皮肤，全是血。

    　　队医手忙脚乱的喷止血喷雾，擦拭血迹，查找伤口。队友们也纷纷弯下腰，就连伊鲁埃塔也蹲下身。

    　　这一下，王艾到是鹤立鸡群了。对面的拉科球迷察觉到了异样，自觉的停下了庆祝，紧张的关注着这一群人。

    　　王艾故作轻松的挥挥手，还没等喊什么，身体一轻，就被队友们架上了担架，急匆匆穿过球场，跑向另一侧的球员通道。

    　　王艾这算是受伤很少的了，却也难以避免，正在和身边的席尔瓦连说带比划，就听后边一阵骚乱，王艾回头，原来几个性急的渔民后代已经跳下了看台。

    　　吓的摩纳哥现场警察赶紧阻止，还留在替补席的拉科的官员、教练、球员也赶紧跑到看台下阻止，这才遏制住了后来者的跃跃欲试。

    　　在路易斯二世球场的医疗室，拉科队医和球场医生紧急诊断，王艾小腿肚上有四道血沟，应当是普拉斯锋利的鞋钉划过的，因为在高度亢奋的比赛中，王艾并未察觉到疼痛，同时紧绷的球袜束缚了血管和肌肉，导致失血缓慢所以才没有被注意到。

    　　北京海淀区，王副会长家，此时大多数房间已经熄灯了，对于一场普通的欧冠小组赛，王艾家人并不太在意，该工作的还要忙工作，该上学的还要忙着上学，只有保卫室里亮着几盏灯。

    　　李林今天恰好来找王斌汇报工作，走的时候挺晚的，就没回家，在保卫室里和夜班的兄弟看球聊天，直到电视镜头里血糊糊的一片的时候才停止了谈笑。和夜班兄弟对着看看，李林镇定了一下，果断的拿了主意！

    　　他和王家人接触的最早，是所有保卫里边的大哥级人物，他熟知王家人的性情，知道这事儿不能装没看见，否则容易落埋怨，王家这么大的家业，就这一颗独苗。等明天艾小青在电视上看到的时候不知道得多着急。

    　　李林琢磨了下，摸出手机打给了身在沈阳的黄欣。因为她是超越体育的老总。

    　　在黄欣的紧急安排下，超越康复医疗中心从德国图宾根连夜派遣了一名专家抵达摩纳哥蒙特卡洛酒店，还好，伤情不重，只是伤口比较深，恢复起来时间比较长而已。

    　　当第二天早晨，艾小青接到从超越康复医疗中心到超越体育，从黄欣到王斌的消息的时候，已经轻描淡写了许多，于是艾小青豪迈的拍了拍桌子：“男孩子嘛，摔摔打打的不算什么。”

    　　尽管看电视的时候也吓一跳。

    　　六小时后，摩纳哥的清晨，队友们推着一辆轮椅登上了返航的飞机，这时候，王艾是疼的走不了了，伦多伊罗做主，包了一架小飞机。

    　　两小时后，飞机降落在拉科鲁尼亚机场。大量失血，王艾有些困倦所以一直在浅眠，直到身旁的莫利纳轻轻推了推他，他才醒来。感觉腿上不怎么疼了，随即在莫利纳的搀扶下走向出口，一阵凉爽的带着咸腥的海风吹入机舱，令人精神一振。

    　　随即，好似海涛的声音传入耳中。

    　　当王艾的身影出现在机舱门的时候，机场上一大片蓝白色的海洋翻腾了起来。王艾随便一望，人群已经铺满了机场，至少有四万人，而在远处的街道上，还有源源不断的人影。

    　　这只是一场小组赛啊，还是一场平局！没多少见识的拉科球迷，更加纯真而可爱。

    　　王艾呼吸急促，举起手臂，换来了更大的欢呼声和掌声。当他顺着舷梯走到一半的时候，几名球迷组织的代表走出人群，捧着一个木制的托盘，上面蒙着一件拉科的蓝白色围巾。

    　　分开人群，登上舷梯，在向着四周举起托盘示意后，猛的掀开围巾，王艾低头一看，楞了下，随即捂着脸笑起来。

    　　原来是一顶王冠！这么近看的很清楚，做工非常粗糙，用黄铜条弯曲铆接的。显然是哪一家五金店连夜赶工的产品，拉科的球迷也太能搞了！

    　　在如雷的掌声和笑声中，几名拉科球迷还披上了一身白袍，其中一名身高足有一米九的渔夫，咧着大嘴，把黄铜的王冠重重的扣在王艾的头上，砸的王艾差点没趴下。

    　　这还真是乡村版的“登基仪式”啊！

    　　在王艾头戴王冠，直起身体后，几名“神父”张开手臂对着下面的几万名球迷挥舞手臂，“!”！

    　　几万名拉科球迷随即齐声高呼：“!”

    　　“神父”们再次振臂高呼：“!”

    　　“!”

    　　伊比利亚西北角的这座小城，在“!”的声音里轻轻震颤。

    　　十年奋战的超级拉科，今天，终于迎来了他们的王！

