    比起西南区其他对手在自由市场上的小动作，马刺这边是大动作不断，他们从自由市场上获得了鲍文，武圣杰克逊，马克布莱恩特，贾森哈特等人，又利用艾弗里约翰逊，史蒂夫科尔，萨马基沃克，伊拉纽贝尔，，德里克迪亚尔，肖内尔斯科特从开拓者弄来了是史蒂芬史密斯，这个联盟优质投手，加上还能打的海军上将以及永远都是新秀期的邓肯，马刺绝对是联盟最让人头疼的存在，你可以否认这个球队的种种做法，但是对于他们在联盟的地位还是要保持尊重的。

    相较于马刺，公牛这个曾经的豪强就落寞的多，他们在转会市场上并没有什么大动作，杰里克劳斯只是在修修补补而已，公牛本身的阵容非常的完善，就缺一个能够掌控全局的一号位，李雷的出现弥补了这一点。

    李雷在复制了帕克的突破之后，没有在继续练习，他要给波波维奇那个老银币一个惊喜，以这家伙的特质，肯定会开场死掐公牛其他人，让自己陷入单打里，虽然卡波诺三分3级之后值得信赖，但那真的很无聊。帕克的突破就很好的缓解了无聊这一点。那个老银币绝对不会想到的。

    本场比赛的解说是凯文哈兰搭档巴克利和肯尼史密斯，其中肯尼史密斯绝对是打酱油的，赛前巴克利又在大放厥词了，当然这都是之前就设定好的剧本。

    “公牛夏季联赛打的不错，但这场比赛我还是看好马刺，因为马刺的阵容比公牛更完整，公牛这个阵容除了年轻之外，我看不到任何的闪光点。”公牛本赛季会失败是这些退役家伙们以及很多篮球专家们共同的心声，就是因为在公牛之前有太多的青年禁卫军的惨案在前面摆着了。

    凯文哈兰作为巴克利解说界的前辈，这个家伙在巴克利大学时期就开始解说了，“呵呵，查尔斯要不要打赌，我赌这场比赛公牛会赢，而且布鲁斯的表现会惊掉你的眼球。”以李雷一贯的作风来看，对方在大赛关键局里从来不会让人失望，凯文哈兰没有解说ncaa的比赛，但是对李雷的表现，这个解说了几十年的澳大利亚人还是很了解的，比巴克利，乔丹这些天天拿着李雷蹭热度的家伙们要多的多，那些家伙只会用什么“在我们那个时代，布鲁斯不会得一分”这种脑残论调来博人眼球，真正让他们解释，他们又解释不出来。

    说到底运动员自身的素养并没有多少，他们是靠身体吃饭的存在，所以NBA退役球员混得好的，永远都是百分之一甚至是千分之一，大多数的家伙们都会选择做一个体育解说，靠李雷这种流量新秀蹭蹭热度什么的。

    巴克利和肯尼史密斯相视一眼，那张大嘴马上就开始说了起来，“好，我跟你打赌，如果公牛赢了，我就把……”巴克利找了一下周围的东西，看到了一个篮球抱了上来，“如果布鲁斯赢了，我就把这个篮球切开，一点一点吃下去，如果公牛输了，你就把这篮球吃下去，如何。”比起前世的亲吻驴屁.股，现在的这招无疑更狠，吃篮球弄不好真的要去医院吃啊。

    凯文哈兰作为解说了无数场比赛的老家伙，心理素质那是相当可以了，“就这么说定了，谁输了，谁就吃这个篮球，观众们和肯尼是见证者，希望我们都不要赖账。”

    巴克利一愣，恨恨的看了肯尼史密斯一眼，被这个老队友给阴了，刚刚肯尼史密斯说自己把这个赌约提出来，凯文哈兰这个老家伙肯定会知难而退的，但想不到的是凯文哈兰居然迎难而上了，妈卖批的，混蛋啊，现在空中飞猪下不来台，只能是硬着头皮答应了下来。

    不过看到马刺和公牛的阵容，巴克利又笑出了猪叫声“啊哈哈，我这次赢定了，就是马刺上替补公牛也不一定能打得过啊，凯文你就等着吃篮球吧。”马刺的阵容厚度不是公牛能比的，公牛这边只能是靠年轻人冲了，而且这种季前赛，邓肯作为核心肯定只是走走过场就完了的，但是在巴克利的臆想里即使马刺随便打公牛也不是对手，因为公牛烂，东部烂，不是一天两天的了。

    凯文哈兰没有继续说话，他一直都在看着李雷，这个家伙和帕克说完话之后，为什么不继续训练了呢，难道他刚刚有了什么秘密武器么？

    比赛马上就开始了，双方的首发都出来了。“公牛主场身穿红色球衣，他们的首发是李雷，理查德森，阿泰斯特，埃尔顿布兰德和泰森钱德勒。这是一个两个高年级带着三个一年级的组合，另外一边马刺的阵容是帕克，史蒂芬史密斯，布鲁斯鲍文，麦卡斯基尔和马克布莱恩特。这是一个老中青三代都有的阵容。邓肯，大卫罗宾逊都在替补席，几个今年加入马刺的新人获得了首发的机会。”

    巴克利完全的抢尽了风头，凯文哈兰没有在意这些，他很期待接下来李雷的表现，双方开始争球，钱德勒靠着那超强的弹跳，把球拨给了李雷，李雷开始进攻，不过他并没有加速，而是慢慢的来到了前场。

    波波维奇对李雷并没有包夹，而是对其他四个人进行了防守，“哇喔，开场格雷格就给了布鲁斯一个选择，让你投，布鲁斯会继续投么？”

    帕克188和李雷相差七厘米，李雷点了一下托尼帕克突破，瞬间身体弓了下来，球的重心放低，帕克大骇，这个好像有些熟悉啊，可没有等帕克调整好位置，李雷就如同一个陀螺般转到了内线里，面对马刺两大酱油内线的封堵，靠着那柔和的手感，一抛，球缓缓的飞入了篮筐里，整个镜头，摄像都没有捕捉到。

    “oh，让我们通过慢镜头看看发生了什么，布鲁斯和托尼对位，他把球换到了左手，然后一个变向加一个转身过掉了托尼，到了内线抛投得分，整个过程用了不到3秒钟，这难道就是布鲁斯给我们带来新的秘密武器么？’凯文哈兰有些兴奋，巴克利那边的脸瞬间就绿了。

    