    次日清晨，诸人聚集在一起，当看到只有明月雪一人出现的时候，他们神色顿时凝在那，仿佛明白了什么，内心不禁生出一丝惋惜之意。

    一位绝代风流人物，就这样走了吗？

    诸人的情绪都有些低落，但即便是与羿圣没有太多接触的雁青韵，也感受到一股淡淡的悲凉之意，她目光环顾四周，忽然发现，除了羿圣没有来，还有三人不在这里。

    秦轩、姜风绝以及上官雨莲。

    就在这时，一道身影从远处走来，是一位女子，她缓步走向这边，此刻诸人目光都看向她，只见她脸色平静，看不出丝毫的喜怒哀乐，他们内心不禁颤动了下。

    看来，她早就知道了。

    “莲儿。”明月雪看向上官雨莲喊了一声。

    “母亲。”上官雨莲走到明月雪身旁，目光认真的看着她，俏丽的脸孔上忽然绽放出一抹甜美笑容：“以后我会好好修行，不会让母亲失望的。”

    此话落下，明月雪瞳孔收缩了下，看着眼前这道青春靓丽的身影，内心生出一丝波澜，她的女儿，长大了。

    明月雪轻抚着上官雨莲的脸颊，目光极为柔和的说道：“好，母亲等着你成长。”

    “秦轩还没有到，他去干什么了？”叶天棋忽然问道。

    “他在修行。”明月雪对着众人开口说道：“等他醒来以后，你们便可以离开了。”

    诸人微微颔首，的确是该走了，羿圣已经离去，他们中没有人能够抗衡南临渊，继续留在这里便是置身险境，一旦南华皇朝派人前来围杀，后果不堪设想。

    又过了一次，姜风绝苏醒了过来。

    然而当人群看见他的时候，脸上无不露出一抹震撼之色，他们看见了一张截然不同的面孔，蜡黄的肤色，相貌普通无奇，毫无特色可言，若是放在人群之中，没有人能够分辨出他的存在。

    这让一些人内心不禁生出一丝好奇，姜风绝这是修行了什么力量？

    但有一些天玄之人却猜到了，譬如叶天棋、雁青韵和段若溪等人，他们知道，秦轩便擅长易容之术，姜风绝应该是从秦轩那里修行得来。

    不过至于原因是什么，他们没有细问，这是姜风绝的意思，他们自然不好打探。

    明月楼第七层的隐蔽宫殿内，一道白衣身影坐在那安静的修行着，在他周身缭绕着绚丽夺目的星辰之光，如同一位星辰之子般，耀眼不可一世，在他头顶之上，一轮轮大道光华垂落而下，使得他所处空间的道威强盛到一种可怕的地步。

    这白衣身影正是秦轩，他已经修行了四天时间，还没有苏醒过来。

    若是仔细感受的话，便会发现秦轩周围还有着一缕缕无形的气息，千丝万缕，以秦轩的身体为中心，那些气息不断变强，随后又分化出更多的气息，仿佛没有穷尽，能够无限增长下去。

    不知过了多久，那些无形的气息似乎受到牵引一般，尽皆朝秦轩的方向涌去。

    刹那间，空间中形成了一股无形的风暴，秦轩处于风暴的中心地带，任由诸多气息涌入脑海，脸色依旧显得淡然自若，仿佛什么事都没发生一般。

    而伴随着越来越多气息涌入脑海，秦轩明显感觉到自己对这片天地的感知比以前更为强大了，任何细微的变化都逃不过他的双眼，心念一动，一股强横的意念力量飘出宫殿，朝外面蔓延而去。

    随后秦轩脑海中出现了一幕幕画面，明月楼内各个地方的景象，尽皆呈现在他视线之中，也看到了许多熟悉的身影，一览无余，仿佛他亲眼所见一般。

    一座宫殿中，李沐白正在修行，忽然感觉到了什么，豁然间抬起头，朝一处虚空望去，眼眸之中折射出一道可怕剑光，直接射向那处虚空。

    然而那缕无形的气息瞬间离开，剑光斩在了空处。

    “反应好快。”李沐白眉头紧皱，身形一闪，直接消失在宫殿内。

    不只是李沐白，还有许多人都离开了宫殿，纷纷朝中央宫殿汇聚而去，当他们看到其他人的时候，便意识到不只是自己被窥视了，其他人也是如此。

    “到底怎么回事？”有人开口问道。

    “不知道，不过应该没什么事。”叶天棋回应一声，他原本担心是南华皇朝派人来监视他们了，但仔细考虑后，发现这种可能性并不大。

    要知道，明月雪还在这里，如果南临渊真敢派人监视，那便要做好送死的准备了，向来南临渊还不至于如此冒进。

    那么便只剩下一种可能了。

    那道窥视他们的意念，来自他们中的一人。

    “不必惊慌，是秦轩。”

    只听一道平静的声音从远处传来，诸人目光齐齐望去，便见明月雪与上官雨莲母女联袂而来，开口之人便是明月雪。

    “那意念是秦轩？”诸人神色猛然一变，似乎对此感到难以置信。

    尤其是杨沐、青鸾仙子这等踏入大帝之境的强者，他们对此更加震惊，那股意念他们都无法捕捉到，只能感知到对方的存在，他们原本还以为，对方可能是一位圣下无双级的存在，然而明月雪却对他们称，那人是秦轩。

    这让他们如何不为之震惊？

    秦轩才进入高阶帝境，他的灵魂力量有这么强？

    “秦轩闭关多日，看来那人真的是他。”宋越忽然开口说了声，使得诸人脸色再度变化了下，心中开始相信明月雪的话了。

    “诸位，好久不见！”一道豪爽的笑声从虚空中传出，使得诸人神色一怔。

    随后只见一道白衣胜雪的身影踏空而来，气息缥缈，英俊潇洒，这人正是秦轩，不过呼吸之间，他便来到诸人的面前。

    “秦轩的气息……”许多人目光盯着秦轩的身影，内心剧烈起伏着，他们发现自己竟然感受不到秦轩的气息，仿佛，站在他们面前之人乃是一位普通人。

    秦轩目光在人群身上扫过，笑着道：“闭关了几日，有些收获，诸位不必惊讶。”

    诸人听到秦轩的话内心一阵无言，闭关了几天，一出来便让人感觉不到气息，这能不让他们惊讶吗？

    “我感觉，我现在都不是他的对手了。”杨沐低声说道，看向秦轩的目光犹如看待怪物一般。

    青鸾仙子听到此话娇躯轻颤了下，秦轩在中阶帝境的时候便能诛杀寻常的大帝，如今踏入高阶帝境，再加上此次闭关的收获，实力发生了巨大的飞跃，的确有可能抗衡非凡大帝！

