    预定的约会是两天。

    今天的吉田良子同样被叶离用约会的名义带出去。

    只是因为担心姐姐的情况，玩得不是很尽兴。

    虽然妈妈说那是觉醒自身血脉的力量，但突然从人类变成恶魔，还是觉得有问题。

    除了姐姐的事情外，叶离哥哥好像也有问题。

    出门的时候叶离有跟吉田优子见到面，但他对吉田优子的情况除了好奇就没有别的了。

    难道他见过类似的事情？

    吉田良子有心事，兴致不高，叶离带着她转了一圈，最后在公园里坐下来。

    坐在供人休息的长椅上面看着那些玩闹的孩子。

    拿出棒棒糖拆开包装，直接塞到吉田良子的嘴里。

    “不要闷闷不乐的，来，吃块糖开心一下。”

    “唔姆~嗯，谢谢。”

    突然就被塞了棒棒糖的吉田良子有些慌乱，当然很快就会恢复镇定并且跟他道谢。

    把棒棒糖从嘴里拔出来后看着坐在身边的叶离。

    “叶离哥哥不觉得奇怪吗？”

    “我们约会的事情？”

    “是说姐姐的事情。”

    突然从人类变成恶魔，怎么看都是很奇怪的吧。

    可叶离仅仅是好奇。

    甚至都没有仔细观察，就是随意的看了几眼，然后就拉着她跑出来约会了。

    “难道叶离哥哥以前遇到过像姐姐这样的事情？”

    “那倒是没有。”

    叶离摇摇头。

    眼神看着前面玩闹的孩子，突然发现有两个小姑娘交换了零食袋里赠送的玩具戒指。

    不仅互相交换，还互相给对方戴到手指上面，这件事被她们做得就像是结婚那样。

    或许她们真的想要结婚？

    “虽然没有遇到过类似的事情，但恶魔跟天使我都认识，你姐姐这样的不算什么。”

    十岁的小学生还没有学会表情管理，听到这句话后立刻就露出惊讶的表情。

    “您认识恶魔跟天使？！”

    “当然了，而且不仅是认识，恶魔跟天使里面，都有我的女朋友。”

    绝大多数的情况下，叶离都是很老实的一个人，因为他总是会把实话说出来。

    虽然这种时候撒个谎可能对他更加有利。

    毕竟听到他有女朋友的事情后，吉田良子的表情立刻就多了些憋屈郁闷，似乎还有些哀怨。

    “叶离哥哥都有女朋友了还想要跟我结婚的吗？”

    “嗯，是啊。”

    “……”

    叶离的诚实有时候就让人挺无语的。

    吉田良子就叹口气：“叶离哥哥，花心是不对的，而且法律也是不允许的。”

    “法律？关我何事？”

    修行者从本质上来说都是法外狂徒，他们不做违法的事情不是不敢，而是因为没有必要。

    如果觉得有必要的话，管你哪个国家的法律，都会变得连厕纸都不如。

    起码厕纸没有那么硬。

    “叶离哥哥……”

    “良子酱是魔族后裔，对吧？”

    “……嗯。”

    虽然她没有觉醒，但确实是有魔族的基因没错，只是那些基因都没有表达出来而已。

    简单来说就是隐性基因。

    “既然你也是魔族，那就不要在意那么多了。”

    这样说着的叶离突然就伸出手搂着她的腰，把她拉过来紧贴着自己的身体。

    吉田良子被他吓到了。

    好在他后面没有再做什么，小姑娘才稍稍放下心来。

    但叶离紧接着就把她手里的棒棒糖拿走，并且塞进他自己的嘴里，吃得津津有味的。

    “这个就叫间接接吻呢。”

    “……”

    吉田良子没有说话。

    而叶离则是掏出另外的棒棒糖塞到她的手里。

    “来，一起吃吧。”

    “……”

    话题好像突然间转移掉了？

    吉田良子看看叶离，又看看手里的棒棒糖。

    想了想。

    最后还是保持沉默。

    ……

    大王叫我来巡山……

    嗯，不对。

    应该是妈妈叫我来巡街。

    拿着吃饭用的小叉子，吉田优子就开始在外面闲逛，搜寻魔法少女的踪迹。

    结果她真的就遇到自称是魔法少女的人。

    而且被魔法少女救了；

    而且因为肚子饿还被魔法少女喂食了；

    拿着魔法少女给的面包回到家里，吉田优子已经累得不行，而且肚子还很饿。

    妈妈跟妹妹都不在家，而且家里已经没有储备粮了。

    早上的时候妈妈还说家里已经没有米了。

    现在手里有面包。

    是敌人魔法少女给的面包。

    敌人给的食物……

    能吃吗？

    吃了应该不会有问题的吧？

    “阿姆~”

    脑子里还在思考，双手跟嘴巴已经行动起来，撕开包装将面包塞进嘴里咀嚼着。

    味道还很不错。

    “好香。”

    虽然不是刚出炉的，虽然有点冷冰冰的，但真的很香。

    ……

    循序渐进、得寸进尺。

    叶离对待少女有时候是彬彬有礼、有时候是真的hentai。

    搂着吉田良子的腰坐在公园里吃着棒棒糖看着那些小姑娘们从小开始培养姬情的场面。

    看着看着，搂着吉田良子的手突然就开始往上移动。

    吉田良子没有防备。

    直到那小小的柔软被叶离握住她才反应过来。

    叶离好像有点惊奇：“现在的小姑娘果然是越来越早熟了呢，你这都已经开始发育了。”

    “啪~！”

    吉田良子拍掉他的手，像是受惊的兔子般跳起来，双手护胸脸红红眼含泪的看着叶离。

    少女的眼泪对于叶离来说，还是很有攻击力的。

    把小姑娘弄哭的叶离，好像也有点尴尬：“那个、情侣的话有些肢体接触是很正常的吧？”

    “……我跟叶离哥哥又不是情侣。”

    “明明都一起出来约会了，怎么就不是情侣？”

    “……”

    这句话说得挺有道理的，吉田良子无法反驳。

    虽然出来约会有各种各样的原因，但总的来说，叶离其实也没有强迫她，是她自己愿意的。

    叶离只是说不约会交的定金无法退回，她不想让那些钱浪费掉，所以就跟出来了。

    但这不代表他们就是情侣。

    他们应该是……

    是什么关系来着？

    吉田良子有点搞不懂。

    只是邻居的话是不会跑出来约会的；说是朋友的话，同样是很没有道理。

    其他的关系……

    好像也没有什么能够形容的了。

    但不管怎么说，今天的约会就到此为止了。

    “我要回家。”

    “诶？刚出来还没有多久……”

    “我要回家。”

    “……好吧好吧，今天就先回去吧，以后有时间再出来玩儿。”

    “……”

    吉田良子没有说话。

    只是心里打定主意，以后最好是不要再跟叶离出来玩了。

    毕竟是个hentai萝莉控。

    只是叶离好像没有这个自觉，站起来后又拉着吉田良子的手，任她怎样用力都抽不回来。

    叶离很温柔的朝她笑着。

    “走吧，我们回家了。”

    “请放开我的手，叶离哥哥。”

    “干嘛要放开？昨天不就这样手拉手的度过一整天了吗？”

    “昨天我没想到你会那么的hentai。”

    “我怎么就hentai了？”

    “总之就是hentai，hentai萝莉控！”

    “都说了我不是萝莉控，我只是正好喜欢你这个萝莉而已！”

    “……”

    这样的告白不是吉田良子想要的告白，她想要的是……

    好吧，年龄太小，还没有考虑过那种事情。

    以后的话……

    还是不要期待了吧。

