    第285章 天山老祖   

    “穆冰，和我走吧。”

    陈玄看着穆冰道。

    

    穆冰思考片刻，点了点头，“院长，我要与我老师走了。”

    

    炎虎鸣看了一眼陈玄，点了点头，“走吧，是学院对不起你。”

    

    穆冰摇了摇头。

    

    “修雷，你呢！”

    穆冰看向叶修雷。

    

    “姐夫，我就在...”   

    叶修雷话还没有说完，远处一股极强的灵气冲天而来，天地震荡，远处天际寸寸崩塌，宛如世界末日一般。

    

    “发生什么事了。”

    

    “难道是世界末日？”

    

    “不，我还不想死。”

    

    学院弟子一个个又炸锅了，声音颤抖。

    

    “老师，怎么回事。”

    穆冰站在陈玄身边，皱着眉头。

    

    因为他现在没有修为，根本看不清发生了什么。

    

    陈玄摇了摇头，笑道：“没什么，一个老头发疯了。”

    

    “老头？

    发疯？”

    

    众人皱眉。

    

    “疯老头来了。”

    陈玄再次说道。

    

    果然原本的灵气涌动向天启学院冲了过来，伴随着一声苍老的怒吼。

    

    “哇呀呀。”

    

    眨眼间，一个老人出现在众人眼前。

    

    老人一袭布衣，披头散发，身材微躬，脸上夹带着无尽的怒火。

    

    宛如一个疯子一般。

    

    就是这样的一个老人出现在场中。

    

    不过没有一个人敢出言嘲讽，甚至大气都不敢喘一口。

    

    因为刚才的末日场景正是这个老人制造出来的。

    

    老人身上依旧散发着浩瀚的气息，仅靠一股气息，就有所有人感受到了前所未有的压力。

    

    “是谁，杀了我太玄天山的人。”

    

    老人眼睛泛红，眼神扫过所有人的脸庞。

    

    被扫视过的人全部一个冷颤，仿佛感受到了死亡的气息。

    

    最后，老人将目光放在了陈玄身上。

    

    “你..是何人。”

    老人眼神有些疑惑，因为他竟然感受不透陈玄的气息。

    

    这样的事情简直闻所未闻，整个太玄天域，所有的顶尖强者他都认识。

    

    “玄天帝。”

    陈玄淡声说道。

    

    老人眉头紧皱，沉默不语，好似在思考着什么。

    

    “没听过。”

    

    陈玄一点不意外，“很正常，毕竟你这样的蝼蚁，没听过我也正常。”

    

    此言一出，众人眼睛瞪得像铜铃，像是看疯子一样的看着陈玄。

    

    这老人身上的气息，明显比之前太玄天山的领导人都要强悍，至少也是太玄天山一个老怪物。

    

    少说也有地至尊三品的境界，现在惊人被人说成了。

    

    蝼蚁...   

    “哈哈，看来老夫数十年未出山，世道已经变成这样了。”

    

    老人摇头一笑，“想当年，我林道子纵横天地间的时候，你这个小娃娃恐怕还没出生吧。”

    

    林道子...   

    “你就是那个太玄天山历代以来最强的领导人？”

    炎虎鸣瞪大眼睛，惊恐的说道。

    

    “想不到还有人听过我的称号。”

    林道子说道：“不知你天启学院，炎天那老东西还活着吗？”

    

    “前院长已经归隐山林，不问世事了。”

    炎虎鸣回答道。

    

    林道子点了点头，“真好，原本我应该已经归隐山林了，可没想到竟然出了如此事情。”

    

    “说吧，我太玄天山人谁杀的。”

    

    ......   

    空气陷入短暂的沉默，没有一个人说话。

    

    “好，既然这样，我就把你们都杀掉。”

    

    林道子声音落下，身上气息如炸裂一般，令天启学院整座大山都抖了三抖。

    

    有人都被吓尿了。

    

    “等..等一下，我知道是谁杀的。”

    弟子中，一个衣着华丽的少年颤颤巍巍的举起了手。

    

    “胡言，你这在干什么。”

    有人看到这个少年，怒声呵斥道。

    

    “闭嘴，我再不说，我们都要死。”

    胡言大声回应道，“这人可是地至尊三品的强者，你们以为这个人打得过他吗？

    

    如果打不过，我们到时候都要死，现在还不如将他供出来，我们还能活下来。”

    

    听到这些话，所有人都沉默了。

    

    是啊！   

    地至尊三品，是不可战胜的。

    

    就算是摧枯拉朽的击败一群地至尊二品，也不会是地至尊三品的对手。

    

    就算陈玄也是地至尊三品，但依旧不会比林道子强大的。

    

    毕竟林道子盛名在外，而玄天帝，他们却没有人听说过。

    

    “林道子至尊，我如果告诉你谁杀了太玄天山的人，能不能放我一命。”

    胡言走到林道子身边，低声说道。

    

    “好，老夫在此立誓，只要你告诉我是谁杀我太玄天山人，老夫必然放你一命。”

    林道子认真地说道。

    

    听到林道子的话，胡言顿时笑了起来，然后指着陈玄，说道：“就是他杀了太玄天山的人。”

    

    “哦？

    原来是你。”

    林道子笑了出来，“敢杀我太玄天山的人，谁给你的胆子。”

    

    “林道子至尊，他的实力是地至尊三品。”

    胡言再次说道。

    

    “原来是这样，怪不得眼界如此高傲，可惜，地至尊三品，老夫也杀过，今日就让你知道，什么叫力量。”

    

    林道子向前一步，磅礴灵气缠绕，看向了不远处的陈玄。

    

    陈玄自始至终，眼睛没有一点的波动。

    

    他知道会有人出来指证他，可他一点都不惧。

    

    区区地至尊三品，一剑便可斩之。

    

    “小子，承受太玄天山的怒火吧。”

    林道子怒声一吼。

    

    “聒噪！”

    

    陈玄眉头一皱，手中太初神剑一斩。

    

    强大的力量在场中爆发。

    

    剑光如电，速度极快的向着林道子冲了过去。

    

    林道子一步踏出，身上的头发四散，衣衫猎猎炸响。

    

    一掌拍出，准备将剑光打破。

    

    刺啦！   

    剑光对一掌相碰，如若无人之境，径直的划过。

    

    直接将林道子一分为二。

    

    鲜血散落满地。

    

    “啊！”

    林道子一旁的胡言看着这一幕，惊叫一声，人都吓傻了。

    

    整个人瘫坐在了地上，下身一股腥黄色的液体从下面流了出来。

    

    直接吓尿了。

    

    不仅是胡言，其他人更是傻眼，心底都暗自庆幸。

    

    地至尊三品的林道子，太玄天域的顶尖强者之一。

    

    一剑都没有接下来。

    

    当场毙命。

    

    这要是传出去，整个太玄天域还不炸了锅了。

    

    只见陈玄，大手一挥，胡烟直接消散于天地间。

    

    

    

