    第109章 九州公司的人，知道你患有艾滋吗（求收藏求订阅）

    第二天。

    李浩早早的做好了饭，又给秦雅卿送了过去。

    经过一夜的休息，还有昨晚的鸡汤，秦雅卿的身体已经恢复了不少。

    虽然正在特殊时期，秦雅卿的脸色也是非常的红润。

    吃过饭之后。

    李浩又开着车，那辆兰博基尼毒药，载着秦雅卿往雅筑公司而去。

    又是一个上班的早上。

    当李浩载着秦雅卿来到雅筑公司楼下的时候。

    在雅筑的楼下，却是已经聚集了不少的身影。

    李浩的眉头顿时又皱了起来。

    旁边，秦雅卿见到这一幕，俏脸也是生出了一些变幻。

    当李浩的车开过去的时候，一道道目光顿时向着这边投射了过来。

    能够听见，一道道哗然的声音顿时从这些身影口中发出。

    “我的天呐，这是什么车啊？”

    “牛，那是牛啊！兰博基尼啊~”

    “卧槽，这车真特么帅啊~”

    “这车得多少钱啊？几百万？”

    “几百万？你特么想多了吧！这可是毒药啊！几百万我给你，你给我弄辆一模一样的来好吗？”

    所有人的目光都是被这辆开来的兰博基尼给吸引住了，更是有人直接拿出了手机拍照，在度妈上查询。

    “我去，真的是兰博基尼毒药啊！三千万啊！这车三千万啊，全球限量十多辆......”

    “这是哪位大佬出来炸街了啊！”

    “...........”

    很快，这辆兰博基尼毒药便是在众人震惊的眼中，停了下来。

    副驾驶上，一道亭亭玉立的身影走了下去，穿着职业装，整个人无比的干练而带着一股女神的气质，正是秦雅卿。

    “是秦董！”

    “居然是秦董.....”

    “秦董来了！”

    “有好戏看了.....”

    “那开车的是谁啊？好像是秦董的男朋友，上次那个男生.....”

    “这车也是他的吗？秦董这是找了一个土豪吗？”

    “上次一辆安斯顿·马丁，这次居然来了一辆兰博基尼毒药......真特么牛逼！”

    “..........”

    这些人基本都是雅筑集团的员工，此刻看到秦雅卿从车上下来，又注意到车上的李浩，顿时瞪大了眼睛，又发出无尽的哗然之声，内心生出无比的震撼。

    “哎哟！这不是秦董吗？你可终于来了啊.......”

    当秦雅卿的身影刚刚坐下车去，前方一道声音便是传来，声音中充斥着一抹不善。

    秦雅卿顿时见到了一个熟悉的身影，俏脸面色不由得又是一变，冷冽了几分。

    “孙文？你来这里做什么？”

    秦雅卿冷冷的说道。

    眼前，这个出声的人，赫然是一个穿着西装带着眼睛，看上去还有几分猥琐样子的中年男子，正是那个孙文，她公司以前的副总，上次对她表白失败之后，和撕破脸皮之后露出了真实而丑陋面目的孙文。

    “怎么？秦董不欢迎我吗？再怎么说这雅筑集团有今天，也有我孙文许多功劳啊！而且，今日前来，我是来接我的新员工的！”

    孙文却是笑了，笑容之中更是透着一抹冷篾，傲然的说道。

    秦雅卿听到这孙文的话，柳眉又是深沉了几分，秦雅卿见到，在孙文的身后，还站着几个雅筑集团的员工，而这几人，皆是雅筑集团的高层，也正是昨天提出了离职的那几个人。

    秦雅卿虽然已经知道了，这是孙文搞的事情，但此刻，这孙文居然跑上门来接这几个人走，还是让秦雅卿的脸色变得有些难看起来。

    这是赤果果的上门打脸啊。

    挖走了人，还上门来接，真的有些打脸了啊。

    怒！

    即便经历了许多事情的秦雅卿，此刻见到这一幕，内心之中还是生出了一抹怒意。

    “哈哈。秦董看上去好像有点不太高兴的样子啊！”

    这时，孙文却是又笑了起来，对着秦雅卿说道，见到秦雅卿这个吃瘪的样子，孙文却是感觉非常的舒爽。

    这特么是你自己找的，老子要搞垮你的雅筑，到时候让你跪地求饶。

    孙文在心中想着，充斥着一股怨毒。

    紧接着，却是又见到这孙文又是一笑，说道。

    “对了，刚刚忘了自我介绍了，秦董！”

    “山水集团旗下，九州公司副总经理，孙文！”

    孙文又是淡淡的说道，声音之中充斥着无比的傲然。

    扬眉吐气啊！真的是扬眉吐气啊。

    孙文现在觉得，自己的身份不一样了，已经今时不同往日了，他可是九州公司的副总啊，背靠山水集团这个巨无霸。

    若不是他花重金找人搞了一份健康的体检报告，还塞了不少钱给九州的老总帮忙，他这副总的位置怕是还真坐不上来。

    秦雅卿冷冷的看着孙文，虽然昨天就已经知道了孙文当上九州副总的消息，但现在看到孙文这个趾高气昂的样子，还是忍不住生出一股无名的火气。

    却又在这时。

    “对不起了，秦董！”

    “秦董，不好意思了.....”

    “..........”

    孙文身后，昨天提出离职的那几个人，又是站了出来，一脸抱歉的对着秦雅卿说道。

    “呵呵.....很好！真的很好！你们可想好了？走出我雅筑的大门，以后可就别想再回来。”

    秦雅卿也是冷笑了起来，又是厉声说道。

    几人听到秦雅卿的话，面色也是一变，但都没有说话。

    “放心吧，秦董！他们不会再回来的！你雅筑集团，给不了他们想要的！只有我九州，才是他们最好的选择！秦董，要是某天，你雅筑干不下去了，你也可以和她们一样，来我九州！”

    孙文却是也冷笑说道。

    秦雅卿听到孙文这话，脸色阴沉至极，俏脸皆是寒霜。

    却又在这时。

    一个俊逸的青年从兰博基尼之上走了下来，正是李浩。

    看到李浩走下，这孙文的眼中又是涌出一抹精芒，尽是冷意。

    只见李浩径直的走了上来，来到了秦雅卿的身旁，然后当着所有人的面，拉住了秦雅卿的玉手。

    “放心吧，雅卿，即便你雅筑真的干不下去了，还有我呢！”

    李浩一脸深情的看着秦雅卿，说道。

    秦雅卿的小手被李浩抓着，还当着这么多人的面呢，瞬间俏脸就通红了起来，连忙将小手从李浩的手中抽了出来。

    “李浩你干嘛？”

    秦雅卿羞怒的瞪着李浩。

    李浩没有回答，而是看向了那个孙文。

    下一刻，淡淡的说道。

    “九州公司的人，知道你患有艾滋吗？”

    (本章完)

