    阿济格直接一脚将面前的桌子踹翻，损失这么大，居然连明军的一些重要情况都没搞清楚，到底是谁的麾下？有多少人？都在哪里？

    阿济格很愤怒，非常的愤怒，无比的愤怒。

    他本以为自己的高光时刻要到了，晋升英亲王，再次率领大军入境明国。

    心中早已经定下目标，不但要超越自己上次率军入境的收获，还要努力超过阿巴泰。

    因为这是他阿济格第二次率军入境大明了，崇德元年，也就是崇祯九年。

    他阿济格刚晋封多罗武英郡王，没有多久便率军入境明国，一连攻克明国十六城，俘获人口、牲畜近十八万。

    临走时，还命人砍木书写“各官免送”四个字，一路上穿着鲜艳的服装，锣鼓喧天的敲敲打打，对明军是极尽羞辱，好不风光。

    时隔七年，他阿济格更进一步，晋封英亲王，率领更庞大的军队再次入境大明。

    来之前他就已经想好该怎么变着花样羞辱明国了，上回的招数不错，可以再用一遍，不过阵势要更加宏大一些，围着京师多转几圈，定要把崇祯羞辱得无地自容。

    想法是美好的，可千算万算，怎么也没有算到，刚入明国境内没多久，还未有什么收获，却被一连串的败仗给狠狠的羞辱了一番。

    他阿济格是极为高傲的，只允许自己羞辱别人，哪里轮得到懦弱的明国人来羞辱自己？

    而这些羞辱是那些无能之辈带给自己的，所以他阿济格毫不犹豫的大杀一批，以泄心头之恨。

    可这显然不够，光杀自己人根本找不会场子，要想挽回颜面，还得从明军身上下手。

    阿济格在心中发誓，一定要让明军付出惨痛的代价。

    翌日，派出去寻找巴克山那支镶白旗的几批人，终于有人赶回来了。

    不过前后派出三批人，总人数加起来超过五十人，却只回来了五个人，真的是十不存一。

    据回来的人说，他们一路上遭遇了多次袭击，敌人都是用的火枪。

    这些人有的是明军装扮，有的则是百姓装扮，百姓装扮的应该是明军的夜不收、细作。

    虽然付出了惨重的代价，但也算是得到了一些消息，有人找到了那处战场。

    可以确认，巴克山是与明军交战了，而且损失惨重，不知道有没有活口。

    因为发现交战地的哨探，还没来及时仔细查看，就被人攻击了，第一批人死得一个不剩，第二批人才逃出来两个，然后把消息带回来，告诉给了第三批人。

    结果在回来的路上又遭到两次袭击，那第二批好不容易逃出来的两人也死了。

    最后只回来了第三批的五个人，难掩惊恐的神情，一路上真的是杀机四伏，明国什么时候变得这么危险了。

    另外，正黄旗的一支到现在都没有任何消息，估计也是凶多吉少。

    从阿巴泰那边也传来各种消息，也都是坏消息，阿巴泰派出去的分遣队同样遭到袭击，也有不同程度的损失。

    阿济格更加烦躁，一个上午不知道发了多少脾气，周围的人都噤若寒蝉，没人敢在这个时候触动英亲王的眉头，否则必死无疑。

    阿济格让人统计了一下自己这边，以及从阿巴泰那边汇报过来的损失，大略一算，损失居然有三四千人。

    光是两白旗损失都上千人了，相当于三个完整牛录的丁口了，阿济格只感觉一阵心如刀绞，气得脖子上的青筋暴起。

    一个侍卫不小心发出了点声响，他二话不说，直接拔刀，上去一刀给砍了，吓得在场的所有人都屏住了呼吸，一动不敢动。

    在这里没人敢惹他阿济格，但是回去之后，恐怕是不好向两个兄弟交代啊。

    这还是两白旗的损失，如果再算上其他各旗的损失，满八旗的损失快接近两千了。

    而这次满八旗一共才出兵万人左右，还没搞清楚明军底细，就损失了近两成，自太祖起兵以来，都鲜有听闻。

    其余的损失是蒙古八旗和汉军。

    也就是说，满八旗的损失和蒙古、汉军加起来差不多，这是不可想象的，已经好多年没出现过这种情况了。

    何况是在蒙古八旗、汉八旗已经完成建制的情况，这种情景更不应该出现。

    所以，阿济格不明不白的就创造了好几个第一，但都是不好的一面，这对心高气傲的阿济格来说，简直是极尽的污辱。

    之所以满八旗损失这么大，和他阿济格有着不小的关系，因为他看到明军弃城而逃，觉得是一个捞取军功的好机会，便优先考虑满八旗，特别是两白旗。

    至于掳掠人口的任务则交给蒙古军和汉军。

    他这个决定本没有错，换个人来恐怕也会这般选择，却没想到刚才落入了勇卫营的圈套。

    满八旗遭遇的攻击明显要比蒙古军和汉军的多，才有了这样惨重的损失。

    阿巴泰上半年纵横明国千里之外都没有损失这么多的满八旗精锐，他阿济格还没开始真正与明军全面交战，便稀里糊涂的损失这么大，这两相对比，高下立判。

    不过，阿济格还是努力的说服自己，阿巴泰这次也跟来了，他率领的那一路派出去的分遣队，同样是遭遇到了明军的袭击，也损失不小。

    所以，不能完全怪他阿济格无能，只能说这次的明军太不同寻常，若上次阿巴泰就遇到了这次的明军，说不定损失更大。

    但凡事没有如果，他阿济格才是这次的主将，不管如何，他自身的责任是无法逃脱的。

    随着这些消息的汇总，让阿济格意识到，明国京畿周围那看似荒无人烟的荒野，已经是杀机重重。

    敌在暗，我在明，阿济格知道不能再这般被明军牵着鼻子走了，要立即改变策略。

    他不再等那些没有归来的人，也不再停留，立即派人通知阿巴泰收拢军队，直接去往京师与自己汇合。

    是的，阿济格根本没有想过退兵，这是最不可能的选择。

    也没有想过追寻那些行踪不明的明军，而是直接逼向京师。

    我大清十万大军围住京师，不怕你不主动出现，如果真的不露面，那就让我尽情的羞辱崇祯好了。

    以崇祯的性格，到时候直接将你这缩头乌龟给砍了都很正常。

    大军再次开拔之后，气氛明显没有之前那般轻松。

    胡广生从主子塔吉口中得知，英亲王殿下派出去的分遣队，居然被狡猾的明军伏击了，损失不小，其中就包括他们所在的镶白旗。

    近五百精锐啊，三抽一，也起码要从四五个牛录中才能抽出这么多人。

    以大清的一个牛录三百丁来算，至少一个半的镶白旗牛录直接被灭了，连甲喇章京都战死了，这个损失可是很大。

    胡广生能够感受到主子们脾气比之前火爆了很多，心中惊骇的同时，不由暗骂起来，怎么到老子这里就这么倒霉呢？

    这该死的明军，以前经常吃败仗，咋老子来了就硬气了呢？就不能老老实实的投降，把主子们哄开心了，老子也跟着享享福。

    现在好了，主子们个个冷着一张脸，万一不小心触了哪个主子的眉头，那真是要了命了。

    胡广生一边在心中咒骂明军，一边更加的小心翼翼，生怕自己成为主子们撒气的出气筒。

