    

    房间虽然装修豪华，不过却很简单，透漏着一种简约风格，在客厅的正前方挂着一张神像，神像上并不是什么神仙，而是一只黄鼠狼！

    那只黄鼠狼半站立着，抬起两只前爪，一双眼睛望着前方。

    看到那黄鼠狼的画像，我心中有些奇怪，有钱人，尤其是做生意的人很多信鬼神的，不少人的家里都会供奉着神像，可是供奉黄鼠狼的我还是头一次看到。

    一般人都认为这种东西是邪物，怎么会有人供奉这种东西，真是奇怪。

    “我丈夫在二楼，两位跟我上去。”女人对我们恭敬的弯腰，然后当前在前面带路，再也没有了刚才勾引我的那种放 荡。

    我叹了一口气，知道这是因为这个家里到处都是摄像头的原因，那个女人必须要在家里辛苦的维持自己的形象，如果被她丈夫发现不对劲，那家产估计很难继承，老头对她一定留着后手呢。

    想到她在外面的那种风情，和现在家里贤妻良母形象的对比，我不由的苦笑了一下，这女人已经完全把自己活成了两面人，她应该活的很辛苦吧。

    小白望着那个女人的背影，一脸的鄙视，她想不通，这个女人怎么会转变那么快，那么会装，这是她完全无法 理解的。

    她是个小白，修炼了不知道多少年了，可是人心哪里是那么容易看透的，毕竟这个世上最难看透的就是人心啊。

    我们跟着女人来到了二楼，停在了一个房间门口。

    只见一个头发花白的老头正坐在房间里面，双手不停的比划着，嘴巴说着什么，像是在跟人聊天一样，只不过他的身前空空的，一个人影也没有。

    “每天傍晚都是这样，已经连续三个月了。”女人在门口小声的说道。

    我点了点头，示意她们在门口等着我，我直接走了进去。

    老头听到动静，抬头看了我一眼，不过根本没有理我，转头又跟空气继续聊着，我看见旁边的桌子上有红酒还有杯子，打开给自己倒了一杯，静静的听着。

    听了一会，我已经明白了，老头好像再跟他的儿子聊天，在嘱咐儿子年龄不小了，应该找女朋友了，他还想早点当爷爷呢。

    那场大火是发生在三十年前，现在老头已经八十多岁了，那当年他儿子死的时候应该是二十多岁，正是谈对象结婚的年龄。

    老人的人语气之中充满了关切，可以听得出来他是真的很在乎自己儿子的婚事的。

    “老先生，这是您的儿子啊？”我对他问道。

    听到我的话，老人浑浊的眼睛明显的亮了一下，在虚空中抓了一把，然后说道：“对对，这是我儿子，怎么样，长得帅气吧。”

    我连连点头，说帅气，老头高兴的哈哈大笑，然后跟我闲聊了起来。

    我们聊了很多，老头很健谈，从他年轻怎么做生意，一直聊，聊到成家立业，中间还让他那个不存在的儿子跟我说了几句话。

    我配合他点头，到了最后，我基本已经确定，这个老头的神经是真的有问题了，因为他的房间里面根本就没有鬼。

    我是一个阴差，对于鬼的感知是极为的敏 感的，可是在他房间里面待着这么久，我根本没有察觉到鬼的存在，这里并没有鬼。

    “老先生，我还有事，先告辞了。”我对他说道。

    老头对我摆了摆手，继续对着空气说着什么。

    我走了两步，然后猛地一回头，对他问道：“老先生，您还记得三十年前的火灾吗，到底是怎么回事？”

    房间里面并没有鬼，所以只有两个原因，一个是老头的神经真的出了问题，还有一个就是这一切都是他装出来的！

    我想要判断一下，这老头现在的状况究竟是不是装出来的，所以我问出了他心里最放不下的事情。

    听到我的话，老头猛地转过了头来，紧紧地盯着我，一双眼睛里面闪过一道寒光，不过片刻之后，老头的眼睛重新变得浑浊，带着一丝不解对我问道：“小伙子，你说什么什么三十年前的火灾？”

    “没事了，我只是随便问问。”我笑着对他说道，然后转身走了出来。

    “怎么样，是不是有什么东西。”门口，女人对我问道。

    我望着她，心情有些复杂的摇了摇头，说道：“对不起，我帮不了你，这里没有什么不干净的东西。”

    听到我的话，女人脸上并没有什么表情，只是叹了一口气，说道：“那就怪了，他明明都要死了，怎么一下子又精神了。”

    我望着她，不知道是不是一种错觉，在女人皱眉的时候，我看到她的眉心闪过一道黑气。

    不过那道黑气一闪就消失不见了，我有些不确定是不是自己眼花了。

    我望着她，有些同情，这个女人一定觉得自己很聪明吧，每天在家里扮成贤妻良母，自觉地毫无破绽，可是这只不过是她自己认为的。

    刚才跟那个老头聊了半天，我已经可以确定，这里并没有鬼，不过我出来之前最后一句话，那个老头已经露馅了。

    他的精神很正常，所有的这一切都是他装出来的。

    我不知道他为什么装的疯疯癫癫的，也没有兴趣知道，我只是来捉鬼的，既然这里没有鬼，那他们之间的算计跟我没有任何关系。

    这个女人根本不是省油的灯，那个老头也不是，要不然他也不会装成疯疯癫颠的样子。

    至于他想要做什么，跟我狗屁关系都没有。

    我不愿意在这里多待，当先走下了楼梯。

    只不过刚刚走了两步，我就觉得有些不对劲，因为原本空无一人的客厅里面此时饭桌前做着三个人。

    那三个人一个是五十岁左右的父女，另外两个是而是多岁的年轻人，一男一女，就像是一家三口。

    只不过他们三个人浑身都是一片焦黑，露出来的皮肤惨不忍睹，就像是刚刚被火烤过一样！

    三个人看到我，同时抬起了头，脸上一片焦黑，只有一双眼睛白的吓人！        

