    潘大江一听，还真是这么个道理。

    “嗯，行。”

    “明儿个，我就去找陈平，说这个事情。”

    苏春妮却说道：“大江啊，我看你吃了晚饭，现在就去找陈平。”

    “今晚上，他们搞了一个临时的巡逻队，这不，你说你也参加。”

    “到时候，再借口说让我加入他的草药公司，帮忙的事。”

    潘大江点了点头：“行，没问题。”

    随后，他就匆匆吃好了晚饭。

    就出门去了。

    另一边，赵贵在村委也吃好了晚饭，他就想到了晚上跟周美珠约会的事情。

    这会儿，大女儿和小女儿都在他办公室里。

    他不好出去，去周美珠家里。

    不过，他知道今晚上大女儿赵小美会跟大家一起出去巡逻，小女儿也跟曹小敏她们一起，说晚上睡在山谷里。

    到时候，村委这边就他一个人。

    嘿嘿，那就能神不知鬼不觉地去周美珠家里了。

    今晚上，一定要拿下周美珠个婆娘。

    老子两年没碰她，竟然还跟老子嚣张了。

    时间一分一秒过去，外面的天色也渐渐暗了下来。

    赵贵见两个女儿，还没有动身离开村委的打算。

    他就说道：“小美，莉莉，现在天都快黑下来了。”

    “你们两个就早点去村里找大家。”

    “万一天黑下来了，半路上遇到赵子强和赵小顺两个吸血鬼，那就遭殃了。”

    赵贵也知道了，赵小顺和赵子强中阴寒之毒，变成了吸血怪物。

    所以，就拿这个吓唬她们。

    赵莉莉一听，心里顿时害怕起来。

    现在已经是晚上六点半多了，外面的天色确实正在黑下来。

    百花村内，到了晚上七点钟后，天就黑得更快。

    晚上七点半，几乎就要全黑了。

    这会儿，赵莉莉看了看姐姐赵小美，说道：“姐，咱们快点去村里吧。”

    “如果天黑了，真遇到那两个王八蛋，那就麻烦了。”

    其实，赵小美心里想着，等天黑了再去村里找陈平。

    今晚上，她是代表她老爸，跟陈平一起巡逻的。

    到时候，找机会跟陈平亲热一番。

    所以，她就想着等天黑了再去。

    去了后，就可以跟陈平两个人一起巡逻了。

    到时候，她就建议来村委这边，过了村委一直往东，就是去沈家村和小张村的路。

    这边晚上不会有人。

    路边还有玉米地、高粱地和小树林。

    两人躲起来做坏事，地理条件很优越。

    不过，现在自己的妹子，担心天黑了，赵子强和赵小顺，这两个吸血怪物出现伤人。

    想着早点去村里找陈平他们。

    于是，赵小美点了点头：“行，那我跟莉莉现在就走了。”

    “爹，你今晚上就早点休息，在村委别出来了。”

    赵贵笑了笑，连忙点头：“行，你爹身体不行，肯定不会出来凑热闹的。”

    “你们两个快走吧，晚上注意安全啊。”

    赵莉莉忙回道：“知道了，老爹。”

    “我们走了，爹。”

    随后，赵小美和妹妹赵莉莉就下了楼，出了村委去村里了。

    赵贵还送出了村委。

    等两个女儿的身影消失后，赵贵回到村委自己的办公室内，翻找出了一条银项链。

    这条银项链，是一个月前，他去县里的时候，买回来的。

    价格不贵，也就两百多块钱。

    不过，做工看着特别精致。

    本来是想买给大女儿小美的，一直忘了拿出来。

    今晚上，他打算送给周美珠。

    周美珠一开心，或许就跟他成好事了。

    赵贵心里想着，就把装着项链的盒子，放进了口袋内。

    随后，就乐呵呵地从楼上下来，关上村委大门，去周美珠家里了。

    周美珠家里，离村委很近。

    就在村委隔壁，走过去也就五六分钟的样子。

    他心想，晚上等你收下了这条项链，老子再收拾你。

    另一边，潘大江从自己家里出来，就去沈秀茹家找陈平了。

    陈平确实在沈秀茹家里。

    因为大家中午的时候，商议好的。

    晚上七点半，在沈秀茹家院子里集合，大家再分组巡逻。

    这时候，离七点半还有一刻钟。

    那些个姑娘，一个个都来了。

    就剩下，黎英姿、胡瑾萱、赵小美、赵莉莉等几个人。

    此时，陈平正在跟院子里的几个姑娘聊着。

    潘大江走了进来。

    看到一群姑娘后，他就热情地打招呼，随后走到陈平身边。

    “陈平兄弟，大江哥有点事情，想跟你商议一下，你现在有没有空？”

    陈平看了看田秀秀等几个女人，随后说道：“成，我现在有时间，一会儿到了晚上七点半，咱们就要去村里巡逻了。”

    潘大江点了点头：“陈平兄弟，我就耽搁你几分钟时间，咱们去外面路上说话吧。”

    “好。”

    接着，陈平就跟潘大江出了院子，走到了外面村道边。

    潘大江看了看周围没啥人经过。

    就直接说事了。

    “兄弟啊，大江哥家里的条件，你也看到了。”

    “村委就一丁点薄工资，你嫂子啊，整日闲在家里，不赚一分钱。”

    “这小日子，过得够呛的。”

    “我就想着，兄弟你在村里要搞草药种植，药丸生产。”

    “能不能让你嫂子春泥，去你那儿干活啊？”

    “这样，你嫂子也不闲得慌了。多少，还能赚一点钱，贴补家用。”

    “我是实在没办法，才找兄弟开口的。”

    潘大江说完，陈平笑了笑：“大江哥，这是小事。一会儿，我跟秀姐说一声，很快就给嫂子安排工作。”

    陈平答应了，潘大江很开心。

    “那就多谢兄弟了，改天大江哥，请你来我家里喝杯酒，表示感谢。”

    “行，没问题。”

    “那大江哥先回去了，兄弟你忙。”

    “好。”

    潘大江刚离开，走了没几米。

    这时候，赵小美和赵莉莉走了过来。

    赵莉莉看到，陈平在跟潘大江聊什么事情，还聊得很起劲。

    于是，就走过去冷冷地说道：“陈平，你什么意思啊？”

    “明知道我爹跟潘大江不和，你还跟他私下里聊得这么开心，你们是不是在聊，怎么算计我爹呀？”

    赵莉莉就是个泼辣的姑娘，特别是对陈平处处看不顺眼。

    而站在她旁边的姐姐赵小美，见妹妹这么跟陈平说话，马上就训斥道：“莉莉，你怎么跟陈平说话的。”

    “陈平跟谁聊，你都没有权利管。”

    “再说大江是村长，跟陈平聊一些公事，不是很正常嘛。”

    “丫头，别添麻烦了，快去找小敏她们。要是她们一会儿，下山谷去了，你都找不到人。”

    赵莉莉很不情愿地说道：“行，那我找小敏姐她们去了。”

    说完，她白了陈平一眼，就走了。

