一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十章爷们了一回

    “老子对你没兴趣！”

    任铁柱感到一阵恶心。

    “能动手就别吵吵，今天这豺狼佣兵团……我要杀！”

    “史豪池……也要杀！”

    “你……同样要杀！”

    齐大熊调动元气，身上攀升一层光芒，光芒也是绿色。

    “你狂妄自大，敢不把我放在眼里？想俩败俱伤吗！”

    任铁柱的尊严受到了挑衅。

    他现在是元师。

    齐大熊应该对他客气一点，而且必须得很客气！

    “俩败俱伤？你还不够资格！”

    言毕，齐大熊的双拳上有旋涡状的劲气肆虐，气势开始剧烈增加。

    “好好好，今天我们新仇旧怨一起算，杀了你之后，我再拧碎你乌龟．王．八．蛋儿子的脖子，最后返回狂熊佣兵团，所有违抗者，斩尽杀绝！”

    双虎相争，必有一死！

    胜利者只有一个。

    任铁柱一声炸雷般的吼叫，拳头上包裹着汹涌的绿芒，轰向齐大熊的面门：“狂暴之拳！”

    这一拳是玄阶低级元技。

    这一拳会洗刷他的耻辱！

    这一拳必定让齐大熊目瞪狗呆。

    任铁柱要向所有人证明……他的实力不在齐大熊之下。

    齐大熊能享有的一切，他完全可以取而代之！

    “七伤拳！”

    齐大熊拳头上的旋涡劲气猛烈的炸开，形成七股子不同的气体。

    或刚猛、或阴柔、或横出，或直送，或内缩……

    这是一套玄阶中级元技，也是秦浩重生之后，在其他人身上见到的最强元技。

    秦浩一眼看出，齐大熊拳头上这七股子源源而来的劲力，饱含了阴阳二气和金木水火土五行。

    所谓“七伤”，便是这七种伤害。

    一旦打在人身上，会造成致命的内伤，绝对无药可解！

    “你不仅功法比我弱，连境界也比我低，有什么资格大言不惭……给我开！”

    齐大熊再次爆喝一声。

    身上笼罩的绿光更加的汹涌和耀眼，立刻把任铁柱的气势压制了下去。

    “二星元师……不……”

    任铁柱双眼惊恐，步子却停不下来了。

    齐大熊从一星元师升级到了二星元师，这超乎了他的预料！

    彭！

    俩只拳头重重相交。

    第一拳，齐大熊直接瓦解了任铁柱的狂暴之拳。

    这第二拳轰在了他的胸膛。

    第三拳砸在了腹部……

    砰砰砰！

    拳出如影，齐大熊一阵狂挥，打得任铁柱如同狂风中飘摇的落叶，毫无招架之力！

    那七道劲气也打入了任铁柱的体内。

    周围的人全看傻了眼，太残暴了，太凶猛了，俩个大块头都是极狠的角色。

    “我说过……再见面时，你必死！”

    齐大熊打完了七伤拳，负手而立。

    噗……

    一股子浓血狂喷而出，仿佛要把体内的鲜血吐完，任铁柱终于是撑不住了，破破烂烂的倒在了齐大熊脚下。

    临死连句遗言都没来得及说。

    但他眼神，众人都看明白了……“我不甘心！”

    “齐老大……我史豪池现在是你的狗，豺狼佣兵团全部是你的狗，你让我们咬谁，我们就咬谁。若你不嫌弃，我也可以为你开放香菊！”

    史豪池跪在齐大熊面前，吓得惨无人色。

    任铁柱也太不经打了，突破元师境连七拳都承受不住。

    “你这条狗……我爹不稀罕！”

    齐小瓜代替齐大熊发话，眼神一凛，小小的拳头挥了出去，砸在了史豪池的脑壳上。

    这看似粉嫩的小拳头，竟携带着一股无可匹敌的万钧巨力。

    砰地一声！

    史豪池的脑瓜炸开了裂纹。

    他明明做好了防御，他有聚元七重的实力。

    为何挡不住这弱小的拳头！

    带着所有的疑问，史豪池死在了众人眼前。

    被一个十二三岁的孩子一拳击毙！

    “聚元九重！”

    秦浩的内心极为震撼。

    多日不见，齐小瓜达到了如此骇人的地步。

    “不愧是我老大，我说过，一旦解开大力牛魔体的封印，连我自己都感到害怕。虽然封印还没有彻底解开，实力确实达到了聚元巅峰，如今我总算爷们了一回，啊哈哈哈……瓜爷我太风骚了！”

    齐小瓜学着秦浩当初的样子，用手指撩了一把额前的头发。

    嘴角勾起一丝迷人的笑容。

    可他总感觉不够帅。

    嗯，可能是我的个子太低了！

    亲，我还在长身体！

    但这无疑证实了齐小瓜师傅说的话，一旦解开封印，聚元境内无人是齐小瓜的对手。

    更何况，这封印并未彻底解开！

    “虎父无犬子啊……”

    “爆炎城第一高手名不虚传！”

    “令人仰慕和钦佩！”

    镇长老头子带领着一群老家伙远远的站在一边，对着齐大熊指指点点。

    刚才真是把他们吓坏了。

    任铁柱和史豪池大杀四方的时候，秦家几乎是必亡的局面。

    谁能想到，秦浩对爆炎城的第一高手有救命之恩，还和齐大熊的儿子结拜做兄弟。

    来日不可限量啊，一飞冲天！

    老头子们望向秦浩的目光充满了巴结之色。

    “呵呵……精彩，确实精彩，令老夫们大饱眼福，观看了一场大戏！”

    倏然间……

    一声冷笑响起。

    众人面前的空气之中，突然走出来一道身影。

    这，是一个瘦高的老人。

    他眼神冷酷，皮笑肉不笑，明显来者不善！

    “若不是门主大人亲自下令要我们前来，恐怕真会错过这么一场别开生面的大戏，秦家的小子果然有手段，是个值得栽培的好苗子，令老夫不忍杀之！”

    紧接着，又是一道声音响起。

    在瘦高老人的身边，出现了一个肥胖老人！

    “可他千不该万不该，不该杀了我的狗腿子……这秦浩小杂种，必须死……非但如此，我还要他全家陪葬！”

    又是一个声音携带着雷霆怒气响起。

    瘦高老人和肥胖老人身边，凭空又多出了一位强壮老人。

    强壮老人一出现，眼神充满杀意的望向秦浩，指了指地上的一摊黄水。

    那黄水是庞大师的尸体所化。

    意思很明显，庞大师是强壮老人的人。

    秦浩，却把庞大师毒死了！

    “三位是何人？”

    齐大熊不由自主的冒出一股子寒意。

    这三个老人看似弱不禁风，却蕴含着强大的威压。

    这威压令齐大熊心底发冷，甚至他觉得，他不是这三人之中任何一人的对手。

    哪怕一招，也挡不住！

    “丹宗门核心长老团办事，滚开……”

    强壮老人随意一股子元气扫了出去，抨击在齐大熊身上。

    齐大熊感觉身体都要四分五裂而开，如同断线的风筝飞了出去，轰隆一声砸在了远方，生死不明！

    一招！

    击垮了爆炎城第一高手。

    不，不是击垮，而是碾压！