    “你确定陈鹏飞真的在乎那个小丫头？”

    小轻颜绝对是一个美人胚子，哪怕是万花楼的白姐都对她寄于厚望，她的潜力可想而知，易文斌同样不是瞎子，看女人的眼力，他还是相当不错的。

    男人爱漂亮女人是天性，小轻颜的性格就极为讨陈鹏飞喜欢，想到陈鹏飞临走时，小轻颜对他说的话，易文斌便比较有把握的对父亲说道：“是挺在意的！”

    易人豪道：“陈鹏飞原本是魔道武者，还没有家室，那丫头倒是一个不错的桥梁，你要好好照顾她，不过你要注意一下，不要让别人欺负她，别好心办了坏事！”

    “我明白的。”

    易文斌明白父亲的用意。

    “嗯，你修炼虽然不行，但办事我还是放心的！”易人豪想了一下说道，“陈鹏飞性格桀骜不驯，树敌较多，那个小丫头的事情，你就先不要外传，你也跟那个小丫头打个招呼，让她不要跟其他人提起与陈鹏飞的关系，理由自己去想，明白吗？”

    “还是父亲考虑得周到！”

    经过父亲的提醒，易文斌顿时明白了父亲的用意。

    说来说去，都是为了利益。

    照顾小轻颜，是为了向陈鹏飞这个未来顶尖高手示好。

    可是陈鹏飞是个能惹事的主，万一以后陈鹏飞惹了什么不该惹的人，遭遇了什么不测，只要没人知道小轻颜的存在，那他们易家也可以干脆的撇清关系。

    “那你下去！”

    夜已深，易家大宅中一片寂静，小轻颜躺在大床上，嗅着干净被子上干净清香的味道，她晃了晃小脑袋，让软绵绵的被子轻轻摩擦她的小脸。

    她怎么也睡不着。

    她脑海里全都是今天白天发生的事情。

    媚儿那个恶毒女人给她抹的药膏，那种经历了令人疯狂的痛楚，还有那位陈将军，是她见过的最强悍冷酷的男人，竟然无缘无故的就将媚儿给斩首了！

    虽然小轻颜把媚儿恨得咬牙切齿，她还是打心里承认对方的魅力！

    然后她又想到自己现在身处的易家，她还是有些担心，她不知道晚上演的戏是否成功，她不知道易家人是否会像她想象的那样对待她。

    只能希望……希望那位陈将军真的很厉害吧！

    小轻颜在心里想到。

    媚儿是黑血国间谍的事情第二天传遍了整个云都。

    哪怕是官方消息，一部分人依然不相信媚儿会是来自黑血国的间谍，一些亲眼目睹或者亲耳听说十七斩杀媚儿的人，甚至怀疑是官方在刻意维护陈鹏飞！

    媚儿长的那么美，怎么可能是黑血国的间谍？

    媚儿跳舞那么好看，怎么可能是黑血国的间谍？

    肯定是陈鹏飞修炼杀戮意境，精神失常，错手杀了媚儿！

    或者他就是个变？tai杀人狂！

    大多数人将信将疑，保持中立，不管他们相信与否，媚儿依然死了。

    不过林子大人，不开眼的人哪里有人。

    这不，一大清早，十七还在修炼，孟飞就找上门来。

    “陈将军，有一帮人在营房门口说要挑战你！”

    “为什么？”

    “他们说你杀了媚儿，他们要为媚儿报仇！”孟飞低声说道，“他们说要跟你比武，上生死擂台！”

    每个城内都有生死擂台，南云国的都城当然也有。

    上了生死擂台，杀人无罪，官方不会管。

    “他们没听过我的名声？”

    十七是不相信会有破天境高手邀他上生死擂台的。

    云都的破天境高手就那么几个，大多数都集中在皇宫和禁卫军中，他还没听说过有哪个破天境的高手会自降身份，主动挑战先天境高手。

    “他们可能听说过，不过他们不一定相信！”孟飞低声说道，“生活在云都的武者都有点瞧不起外地武者，而且不是黑水郡的武者只要不是亲眼所见，其他郡的武者恐怕也不会相信将军的本事。”

    十七疑惑道：“那些高手真那么在乎那个媚儿？”

    “我刚才出去看了一下，或许有的高手的确在乎媚儿，我听云都城卫军的兄弟说媚儿在云都的追求者无数，其中不乏先天高手！”孟飞回答道，“不过我想还有一些高手是拿媚儿当一个幌子！”

    十七忍不住笑道：“你是说，他们打算踩着我扬名？”

    “武者所图，不外乎名利二字，将军声名远播，偏偏年纪又太轻，看起来有点名不副实，所以你就是他们最好的目标！将军是南云国的将军，有这一层身份庇护，他们平时根本找不到机会挑战，那个媚儿死了，刚好给了他们一个理由……”

    “云都这边上生死擂台，需要签订生死契吗？”

    “需要！云都这边上生死擂台的手续都比较正规！”

    十七接过孟飞递过的汗巾说道：“他们来的刚好，最近没活动，我都有些生锈了！”

    “大人是要接？”孟飞提醒道。

    “为什么不接？”十七想了一下说道，“你去把周振勇、陈旭东、楚天宁叫过来，让他们一起随我去看看。”

    “好！”

    十七带着手下四人，来到营地门口，营地门口旁边聚集了一大群武者。

    他们一个个义愤填膺，气势汹汹，不过还是没敢直接堵门，而是站在一边高喊“陈鹏飞出来受死”，“为媚儿姑娘报仇”，“上生死擂台一较生死”之类的话。

    十七眼睛一扫，发现其中竟然有五位先天高手，其中有三位年轻先天高手用非常仇恨的眼神盯着他。

    十七略微有些惊讶，先天高手扎堆出现了？

    不过想到极有可能栽在可儿手上的王永波，差点栽在两个女人手上的自己，他又不那么奇怪了。

    间谍，当然会挑重要人物下手。

    以她们的本事，迷惑实力不强的先天高手完全没多大问题。

    “陈鹏飞，你这个败类终于敢站出来了，杀一个手无缚鸡之力的女人算什么男人？媚儿那么漂亮的女人你都忍心下手，我周天今天势要将你斩于剑下！”

    “如果你还算男人，就跟我上生死擂台一分生死！”

    “对，就问你敢不敢？”

    “上生死擂台，为媚儿姑娘报仇！”

    除了五位先天高手，还有其他后天武者混杂其中，他们中同样有爱慕媚儿的男人，也有看热闹不嫌事大，还瞎起哄的看客。

