    如一块碧玉般的湖泊，镶嵌在这块大地上，山川秀美，泉水叮咚。这里宛如人间仙境，世外桃源一样，非常的安宁，这里有十里桃花，还有飞泉瀑布，殿宇楼台到处都是，是难得的净土。

    清瑶仙子缓缓的放下花篮，蹲在湖水边，清洗自己的手帕。

    她的藕臂如雪，散发出牛奶色的光泽，淡淡道：“琼玉楼本来就是一位妖帝的传承，有一件帝兵，没什么奇怪的，只是你不知道罢了。”

    “仙子为何救我？”林南眉头微蹙。

    “不是我救你，是楼主做的。”清瑶仙子笑着摇头，她将手帕洗好，放在微风中吹拂着，晾在一旁，道：“而且，你这不是明知故问？琼玉楼的目标，你应该很清楚。”

    “你们真的要找一个大帝做女婿啊。”林南苦笑一声，摇头轻叹。

    清瑶仙子走来，四周花雨飘散，她的一双美腿修长，体态妙曼动人。因为她的衣服很轻，是薄纱之类的材质，所以一眼就看的非常透彻，她好像是真空上阵。

    “仙子。”

    林南别过头。

    “怎么？你不敢看我吗？”清瑶仙子嫣然一笑，站在林南的身侧，一股淡淡的香风，扑面而来。

    林南摇头，道：“还是保持一些距离吧。”

    “呵呵。”

    清瑶仙子轻笑一声，而后急速的远退，她宛如谪仙子一般，驾雾而去，回到半山腰的一处阁楼内。片刻之后，她重新出来，一身得体的宫装，打扮的美艳不可方物。

    与刚才的尤物相比，显得疏远几分。

    “你不要误会，楼主虽然想招你为琼玉楼的女婿，可琼玉楼的女子有许多，不止我一人到了适婚的年纪。”清瑶仙子俏脸冷漠，给人一种若即若离的感觉。

    林南微微颔首，想到张友仁与龙马他们，也一同被帝兵带走，此时却不见他们的踪影，林南想要知道他们身在何处。

    “你随我来。”

    清瑶仙子一步踏出，腾空而去。

    林南跟在后面，在高空中，他在看清楚这一片山谷的全貌。这真的是一处世外桃源，远空还有法阵之力在涌动，隔绝这一片天地，外界有各种蛮荒异种血脉的野兽，无法进来。

    看样子，这里应该远离人烟，在某处深山老林中。

    两人一路前行，大约飞行百里左右，清瑶仙子停下来，指着前方的一座山岳，道：“他们就在里面。”

    “这里是？”

    林南惊讶，前方的那座大山云霞蒸腾，氤氲之气不断，飞泉仙瀑，震耳欲聋。一座座断崖立在前方，上面有上了年份的药王，熠熠生辉，非常的不凡。

    各种馥郁的香味，扑面袭来，让人口中生津。

    且，林南感应到，这一片延绵起伏的山脉内部，有龙气涌动，还不止一条，有人以大神通，将多股法力拘禁在大地深处，造成了这一片世外桃源，灵气源源不断的供应进来。

    “这里是一处龙脉，在最深处，有一座龙池，你的朋友就在里面养伤。”清瑶仙子道，与林南二人跨越十座山峰，来到这一片龙脉的最深处。

    在中心区域的位置，有一口龙池，方圆只有一公里左右，里面的泉水蒸腾，灵气浓郁的吓人。

    林南这才发现，那一池泉水，全都是灵液凝聚而成。

    张友仁盘膝坐在泉水里面，恢复受损的血气，龙马像是死了一样，漂浮在灵液的上，但心脏还在跳动，打着震耳欲聋的鼾声。

    “咳咳……这死马……”

    林南干咳两声，有些尴尬，这货竟然在疗伤的时候睡着了。

    清瑶仙子道：“他们被帝兵所伤，但运气不错，没有死去，受了不轻的道伤，这龙池乃是那位女帝留下来的，可以帮助他们恢复道伤，只是需要一些时间。”

    “多谢仙子。”林南一脸郑重之色。

    他是真的感谢，若非琼玉楼的人帮忙，他现在已经化为一捧焦土，皇道黄金鼎镇杀下来，除非大帝亲至，否则无人可以活命。他能捡回一条命，全都靠着琼玉楼的帮忙，同时，林南也感觉自己的实力太弱，在这种古族复苏的时代，实力不够，只能被人追着杀。

    只要实力足够强大，古族怎么敢这样对他动杀心？

    “哼！”

    清瑶仙子冷哼一声，林南这种见外的态度，让她有些烦躁，冷声道：“当初，抢夺人参果的时候，也没见你这般客气。”

    “呃。”

    林南有些不知道如何回答，只能干笑的摇头道：“此一时彼一时，当时不知道仙子这般善良。”

    “我善良吗？”

    清瑶仙子妖娆的一笑，露出了从未有过的一面，她靠近过来，鼻子几乎贴到林南的脸上，两人眼睛对着眼睛。从林南的角度来看，还能清楚的看到琼瑶仙子的眼睫毛，还有那粉嫩的肌肤，她吐息如兰，道：“那是你不知道我无情的一面，要是你知道了，就不会这样认为了。”

    “当——！”

    就在这时，一道黄钟大吕的声音传来，音波震动，两人不约而同的后退半步，分开差点贴到一起的面颊。

    “什么声音？”林南奇怪，皱着眉头道：“莫非这片净土内还有寺庙不成？”

    发生陈妃妃的事情后，他对于佛门之人，没有一点好感。此刻听到钟音，还以为这片净土之内，就联想到撞钟的寺庙。

    “有一座古刹，不过没有和尚，破灭很久了，我们琼玉楼寻到这片净土的时候，偶然发现的，那座古刹很特殊，也就没有拆除，一直保持到现在。”清瑶仙子解释道。

    旋即，她又轻轻摇头：“不过这座古刹，有些奇怪。”

    “怎么奇怪了？”林南好奇。

    清瑶仙子整理一下秀发，端庄高洁，道：“里面有一口钟，会莫名其妙的响动，时间不固定。”

    “自己响吗？”

    “你要是感兴趣，我带你去看看。”清瑶仙子笑了笑，率先朝着钟音传来的方向而去，两人离开龙池的范围，一路东行，大约飞行三百里后，出现在一片山涧里。

    从高空看下去，一座破旧的古刹，就立在一座小山的山头上。青砖黑瓦，石阶向上，充满了破旧的气息。

    林南与清瑶仙子二人降落在古刹大门口，地面上到处都是枯枝落落叶，外面的石板路上，积攒了厚厚的一层。可让人意外的是，古刹的里面，非常干净，没有一片枯叶。

    “怎么会这样？一片落叶都没有，有人专门来打扫吗？”林南惊异。

    清瑶仙子神态丰腴，嘴唇红润，站在林南的身侧，像是朝着他吹气一样的说道：“并没有人来打扫，谁会对一座古刹感兴趣，这座古刹的另外一个神奇的地方就是，不染尘埃。”

    “不染尘埃？”林南追问。

    “落叶与灰尘，都不会在古刹中留下，且常年有清风拂动，纤尘不染。”清瑶仙子微笑。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？”林南喃喃自语道。

    “咦，这是什么？很有佛性啊。”清瑶仙子惊讶，诧异的看着林南。

    林南解释，这是一首佛门偈语，乃佛门一位大师所作，有很深的禅性，一般人理解不来。两人走进古刹，映入眼帘的是一个青铜香炉，它光洁如新，里面的香灰都还在，仿佛还有温度一样。

    香炉的后方，有一面青砖堆砌的影壁，上面刻着一些佛门经文，晦涩难懂，根本不是这个时代的文字。

    绕过影壁，一路就是一个不大的广场，四面都是石头堆砌的佛堂，中间一个缩小版的大雄宝殿，赫然在目。林南每一间房子，都审视一遍，一尊佛像都没看到，甚至都不知道这座古刹中，供奉的是什么佛。

    “佛像呢？”

    “不知道，我们发现这里的时候，就没有佛像。”

    林南奇怪道：“这倒是怪事了，就算古刹废弃了，也不至于将所有的佛像都搬走啊。”

    “当！”

    “当！”“当——！”钟声继续传来，林南与清瑶仙子绕过大雄宝殿，一路来到后堂，最终在寺庙之外，这座小山的最顶峰，有一个凉亭，造型古朴，青砖黑瓦，里面的一口黑铁钟，轻轻颤动着。

    没有人敲钟，它却自然而然的响起。

    林南靠近过去，黑铁钟依旧响个不停，丝毫没有停下来的迹象。林南的神念扫过去，发现黑铁钟的内部，有道纹闪动，非常的特殊，也许是里面的道纹启动，让黑铁钟响动也不一定。

    清瑶仙子笑道：“这道纹我们也曾发现，但好像没什么特殊的作用，与黑铁钟的震动无关。”

    林南检查一圈，并未发现有什么特殊的地方，黑铁钟依旧在响，一直到太阳快要下山，才终于停下来。他感觉这座古刹有些奇怪，可又说不出来，奇怪在什么地方。

    傍晚的时候，一抹残阳挂在天边，犹如鲜血一般的灿烂。

    “仙子，时间差不多了，大家都已经等着呢。”一名侍女飞来，降落在古刹的后方，笑着说道。

    “我知道了，这就过去。”

    清瑶仙子微微颔首，那名侍女转身离开。

    清瑶仙子转身看向林南，满头的青丝舞动，晚风吹来，残阳如血，落在她娇嫩的肌肤上，更加衬托出一种落日余晖的美感，她浅笑一声，道：“走吧，带你去见一些人，不过你最好改变一下模样，免得大家认出你，那样就不好了。”

    “行。”

    林南有些奇怪，但他还是照做。

    毕竟，葬帝山的事件，刚刚结束没多久，琼玉楼的帝兵出动，将他救下来，相当于得罪了黄金族。这个时候，他要是以真面目示人，岂不是把琼玉楼卖了。

    “嗡！”

    林南的周身，一阵混沌之气缭绕，整个人变得流光溢彩起来，气势大变，本来他只有十八九岁的模样，很是年轻，此刻却借助混沌之气，改变样貌，化为一个二十五六的大龄青年的模样，古铜色的肌肤，一米九的修长身材，整个人看起来宛如健身教练一样。

    “噗！可以了，就这样吧。”清瑶仙子捂嘴偷笑起来，她宫装飘动，双眸似水，带着林南从古刹离开，来到一片灯火通明的殿宇前。

    这里到处都是女子，极尽奢华，宛如古代皇宫一样，各种妖娆的女子出现，他们体态轻柔，笑容诱人，看到林南跟着清瑶仙子走来，甚至几个胆大的已经开始朝着林南抛媚眼。

    这些女子都极美，与那些皇族公主相比都不差，与现代社会的一线女星相比，都要高好几个台阶。

    每个人都是人间尤物。

    “别小看她们，若是不出意外，未来这批人之中，也会出几个仙子。”清瑶仙子道。

    “琼玉楼养这么多女子做什么？”林南奇怪。

    清瑶仙子回头，看了他一眼，道：“你这是对女人有成见？”

    “并不是这个意思，只是觉得奇怪，女子太多了。”林南道。

    清瑶仙子身材修长，曲线极好，她朝着前方走去，道：“正是因为女子太多，所以要招几个上门女婿，已经有不少荒古皇族的成员，来到此处了，稍后你就会见到他们。”

    林南跟在清瑶仙子的后方，来到一个巨大的宫殿内，里面早已人满为患，男男女女足有数百人。

    男子风流倜傥，器宇轩昂，还有好几个林南甚至见过，他们周身皇气涌动，非常的不凡，曾经参与过围杀他。

    这些皇族男子，虽然有很强的天赋，可本身的地位，好像不怎么高。

    难怪他们会来此地，与琼玉楼交好，多半是想借助琼玉楼的力量。

    女子仪态万千，每一个都非常的无暇，玉体婀娜多姿，肌肤胜雪，容颜倾国倾城，让那些年轻男子如蜂蝶一样，围绕在四周。

    林南不动声色，跟在清瑶仙子身后走来。

    “清瑶仙子来了。”

    不知道是谁喊了一嗓子，几乎刹那间，所有人的目光，全都齐聚过来。

    清瑶仙子顿时成了全场的焦点，她号称万族第一美人，一出场就艳压群芳，让所有女子都抬不起头来。她如天上的明月，其他人都是明星，虽然也在发光，可是始终无法与清瑶仙子媲美。

    清瑶仙子莲步而行，红唇鲜艳，光彩照人，贝齿轻动，邀请大家入座。

    林南跟随清瑶仙子而来，自然也被大家注意到，当清瑶仙子让林南坐在他身侧的时候，众人更加惊讶。

    宴会开启，大家分桌而坐，琼玉楼的仙子出场，翩跹起舞，场面非常热闹，堪比仙宫宴会般。

    都是年轻一代的至强者，汇集于此，其中不少都是神子级的人物。虽然没有神子的身份，可天赋也非常逆天，皇族与王族的成员都不少。

    年青一代坐在此地，自然就开始讨论起来，最近发生的事情。

    大家聊着聊着，就开始谈论到葬帝山。

    “葬帝山那一战过后，想不到龙昊天陨落了，这可是龙雀族顶尖的天才，据说体内有九道龙气，很有可能成帝的，只可惜，被林道一斩了！龙雀族八大王那一脉，都要气疯了。”

    “成帝路上，便是如此！没有谁能保证，自己一定能笑到最后，龙昊天是很可惜，但这一切都怪他自己太自大，年纪轻轻，不懂的蛰伏，最后白白送了性命。”

    “那林道一，当真如此恐怖吗？”

    众人议论着，话题转到林南的身上。

    清瑶仙子微微侧目，只见林南的表情平静，坐在一旁，自斟自饮，没有参与讨论的意思。

    “绝对恐怖，虽然是一介人族，但天赋与修为，不容小觑！给那些神子的压力极大，否则的话，黄金族也不会出动帝兵，前来抹杀林道一！”

    “什么？竟然有这种事？”许多人震惊，纷纷瞪大眼睛，继续追问。

    “确实是真的，只是后来有另外一件帝兵打通空间通道，救走了林道一。”

    众人纷纷感叹，七嘴八舌道：

    “这就是妖帝的恐怖之处了，哪怕身死道消，帝兵存世，依旧宛如活在世上一样。”

    “皇族确实恐怖啊，一件帝兵传世，万事不灭！”

    “哪有万事不灭的皇族啊，昔年，就有一个皇族，因为帝兵遗失了，族中没落在历史的长河中，连叫什么名字，是什么种族，都没有记载了。”

    这些年轻人唏嘘不已，显然也听说过这个皇族，只是都了解的不是很多，或听长辈说过，或在族中的古籍里看过一丁半点的消息。

    “所以啊，只有成帝，走上那条路，才能被世人铭记，万世歌颂！”

    “想要成帝，何其的艰难？我们也算是年青一代中的佼佼者，可那些神子级，背负逆天血脉之人，比我们的机会更大。”

    “道兄不必妄自菲薄，成帝不需要太强大的血脉，除龙雀族、金翅大鹏族这种强大的种族，黄金族的妖帝还是一块金属成道呢！魔蝶族的古皇，本体是一只普通蝴蝶，它们都能成道，我等又有何不可？”

    “难！难！难啊！”有人喟然长叹，满饮杯中之酒。

    大家都喝得差不多了，聊古今未来，又讨论到成帝之路。接着，葬帝山和存棺地里发生的事情，又被众人讨论一遍。

    “林道一还是强啊！虽为人族，但气势滔天，我都认为，他很有可能，成为人族的第九帝！”

    “确实有这个可能，但他已经被许多皇族视为眼中刺，肉中钉，恐怕活不到那天！”

    “可惜啊，葬帝山的龙尸与龙血，我等没有得到，否则的话，大家也能进化一下血脉，说不定成道之路，也有我等的机会呢。”

    “还是算了吧，我想这辈子，不说成帝，能走到祖王那一步，也几乎不可能了！退而求其次，当个坐镇一方的王者，似乎才是大家最后的归宿。”

    “我等只能充当绿叶，最中心的那朵红花，注定是别人了，成帝？呵呵，还是现实一些吧。”许多人摇头。

    这些皇族的成员议论着，有不少人都是林南的敌人，可他们所说的话，也不是没有道理。

    古往今来，能有几人成帝，几人称王？

    帝路争雄，尸骨漫天。

    无数人修道一生，最后只能当一片绿叶，衬托他人。

    “这一世，诸位认为，谁能成帝呢？”有人摇头道。

    “嗯，我认为人族圣子林道一最有希望，其次就是金鹏神子，他虽然与林道一大战，屡战屡败，可天赋惊人，不久前超凡入圣，化为妖圣，且血脉逆天，不容小觑！”

    “黄金神女孔瑶也很有希望，黄金族本来就神秘，黄金神女虽是女儿身，但气魄不输男子，葬帝山一战，与林道一大战一千个回合，不落下风，非常可怕，是一个被忽略的人。”

    “我倒是认为，晨曦公主最有可能成帝！不说其它的，就凭她神秘的身份，竟然让半步祖王金蚕老人当护道者，有一些名宿老怪认为，晨曦公主很有可能就是魔蝶古皇留下的那位亲女。”

    “龙雀族的龙溟、龙霄他们，也很有机会，据传，龙霄融合了一滴龙血，发生了一些不可外传的觉醒，很可能与龙雀妖帝有关。”

    “魔日族的那位神子，也不差的！你们要知道，魔日族可是天外来客，种族很是神秘，无人知晓他们从何而来，但却位列皇族之位。”

    “你怎么不说螣蛇族，他们的神子在祖巢深处闭关，一具分身就威震天下，没人知晓他究竟是什么实力，但不可否认，绝对是最强的几人之一。”

    “不错，还有火麟族，身负麒麟血脉，一直到现在，我们都未见过火麟神子，消息隐瞒的太深了，火麟族搞不好再憋大招。”

    “你们忘了银皇族吗？一族出了两位妖帝，第二位妖帝成道后，虽然只活了两万年，可银皇族向来神秘，说不定已经暗中在培养大帝了……”

    这些荒古皇族与王族的年青一代们，侃侃而谈，煮酒论英雄，气氛很是热烈。

    几乎所有的荒古皇族，他们都讨论了一遍。

    这让林南对于这些荒古皇族，有了一个大概的了解。

    林南静静的听着，并未参与进去。

    他自斟自饮，两个多时辰以来，已经喝三四壶美酒佳酿。

    一位身上有龙气涌动，气度不凡，自称是火麟族的男子笑道：“这位道兄是……？很眼生啊，大家都在讨论，热火朝天，道兄一句话不说，第一次见，不知道兄高姓大名？”

    “我叫陈歌，无名小卒一个。”林南淡淡开口，使用大学同学陈歌的名字。

    林南认识此人，他一开始就自我介绍过，火麟族的鳞赤峰，一位神子级人物，仅次于金鹏神子一个小台阶，修为在元婴后期巅峰，半个身子踏入化神圣级。

    “原来是陈道兄，我看道兄沉默不语，一个人喝闷酒，莫非有其他高见，不愿意与我等交流？”鳞赤峰笑道。

    “不好意思，实在是没兴趣讨论。”林南淡淡道。

    他这话一出口，原本热闹的现场，顿时安静下来，所有人的目光，皆不善的看过来。

