一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十一章  梦醒

    张玄的身体素质，从肌肉强度，骨骼强度，力量与速度各方面，都达到了一个人类的极限程度，在极限上，能突破一点都是了不得的事了，现在，竟然直接突破了百分之五十。

    未来指着躺在实验台上的张玄，“你看，老大身体内的杂质又排出了不少，具体情况，得等老大醒来后，让老大进行一次全新的测试。”

    白池点了点头，“就是不知道，老大啥时候能醒啊。”

    未来耸了耸肩，“就现在的情况来看，明天中午能醒来，是最好的了，大会的事，让皮斯叔把流程改一下吧，先让那些人排名。”

    “行，我这就跟老皮斯说一声。”白池点了点头，离开实验室。

    一夜时间，悄然而过。

    第二天清晨，当太阳升起，阳光照耀在岛中心这座古堡之上。

    林清菡躺在宽大的床上，揉了揉惺忪的睡眼，屋子里带着一股清香，有安神的作用，让她昨夜睡的格外舒服。

    整个房间，最少有八十平米，除了一张大床之外，还有衣帽间，那里放的都是崭新的衣服，全都是出自各国著名设计师之手。

    精致的梳妆台就摆在林清菡的床前。

    宽阔的花园阳台上，摆满了盛开的鲜花，让人仿若置身梦境一般。

    林清菡下意识来到阳台上，当阳光沐浴全身的时候，她就如同花仙子一般，她原地旋转一圈，昨晚换到身上的睡裙向四周绽开，若有人看到这样的一幕，一定会为之愣神，哪怕那些最艳丽的鲜花，此刻也及不上她三分美丽。

    林清菡意识到自己有些失态，美眸四下看了一眼，发现没有任何人注意到自己，她俏皮的吐了吐舌头，走到床边，拿起手机，这不看还好，一看，让林清菡吓了一跳，已经上午九点了！

    昨天姬家负责人专门通知所有人，今早八点就要集合，自己这显然已经迟到了啊。

    林清菡顾不得容妆，做了个简单的洗漱，连忙打开房门。

    房门才刚刚打开，林清菡就见到苏蜜正坐在房门外的花园走廊中，拿着一份精致的点心，正慢慢吃着。

    “小姐，你醒啦。”苏蜜冲林清菡一笑。

    “我们已经迟到了吧。”林清菡脸色有些难看，这第一次参加地下世界大会就迟到，对苏家绝对会造成很大的影响。

    “小姐，你就不用多心了，这一切笑少庄主都安排好了。”苏蜜不在意的摆了摆手。

    一旁，两名年龄十八九岁的少女缓缓走来，冲林清菡恭敬的一弯腰，“女士，您醒了，我们服侍您洗漱吧。”

    “服……服侍我？”林清菡听着两名少女的话，有些回不过劲来，她虽然从小出生在富贵家庭，但让人服侍着洗漱这种事，还是享受不来的。

    “小姐，咱们不着急，你可以洗个澡，吃个早餐再去参加大会都来得及。”苏蜜挥了挥手。

    林清菡有些惊愕的点了点头，这和姬家负责人说的，完全不一样啊。

    “女士，请！”两名少女走到门前。

    “那个……洗漱什么的还是我自己来吧。”林清菡拒绝了两名少女服侍的请求，自己回到房屋。

    “那我去给您调试水温。”一名少女走到房间内，仔细为林清菡调试着浴缸内的水温。

    而另一名少女，则是为林清菡挑选着服装，并且将今天的温度等所有信息都告诉了林清菡，给林清菡提供不下六种穿着搭配的建议。

    林清菡只感觉脑袋嗡嗡的，这种帝王式的享受，她从来没有遇到过。

    直到林清菡沐浴完毕，穿上新衣服，化上淡妆，都有一种云里雾里的感觉。

    “女士，您实在是太美了。”两名年轻少女在看到沐浴更衣完后的林清菡，都忍不住赞美，眼中露出羡慕，这不愧是君王的女人。

    林清菡长裙似雪，精致艳丽的五官上荡漾着让人暖入心扉的明媚笑容，似是能将一切黑暗驱散开来，那巧笑倩兮，黑白分明的眼眸中透着浓浓的笑意。

    她眼眸仿若星辰一般明亮，光是站在这里，就给人一种高贵圣洁之感。

    门外，苏蜜，笑星河，以及小红都等在这里。

    “打扮需要这么长时间么？以为是去选美啊。”小红撇了撇嘴，非常不爽的说道，虽然几人现在一点都不着急，但小红就是不喜欢在这等着林清菡。

    “咔！”

    门锁发出一声轻响，房门打开。

    当林清菡走出房间门的时候，门外的苏蜜都有些眼睛发直，就连看林清菡不爽的小红，都无法在林清菡身上挑出任何一点毛病来。

    笑星河更是睁大眼睛，目光不愿离开林清菡。

    “小姐，你也太美了吧，谁娶了你，真是有天大的福气啊！”苏蜜双手在胸前合十。

    林清菡笑了笑，别人千万句的赞美，都抵不上张玄一句，她平淡道：“我们走吧，时间已经不早了吧。”

    “没事的小姐。”苏蜜不在意的说道，“笑少庄主已经安排好了，我们有别的位置。”

    苏蜜话音一落，笑星河从手里拿出四枚徽章。

    这四枚徽章，原本是皮斯让人交给林清菡的，不过刚刚林清菡在洗漱，那人就将徽章交给笑星河了，同时说道：“先生，大人已经安排了最好的座位，凭借这徽章就可以入场。”

    笑星河很自然的，就把这件事当做是自己那个叔叔给专门安排的了。

    “林姑娘，我擅自安排了，希望你不会讨厌。”笑星河露出一副自以为很绅士的笑容，朝前走去。

    林清菡摇了摇头，没有说话，走在笑星河身后。

    苏蜜走在林清菡身旁，不停的抓着林清菡的裙摆，一脸的焦急道：“小姐，这笑少庄主简直是太有实力了啊，好在他低调，别人并不知道他和光明岛的关系，否则不知道有多少大家族的小姐倒贴上来呢，你可得抓紧啊，我能看出来，笑少庄主对你是有意思的。”

    林清菡摇了摇头，“算了吧，我等等会跟他讲清楚的。”

    看着林清菡这不在意的模样，苏蜜着急的干跺脚。