
　　这时教官终于来了，“住手，打架斗殴是不是？

　　都给我关进暗室去。”

　　——而公上晴这边，她被教官带到鞭室，教官盯着她看了好大一会儿，公上晴被看的大气都不敢出一下。

　　“你一大清早跑到池塘边上做什么？”

　　教官问道。

　　公上晴垂着头说：“睡不着，去，去玩一下水。”

　　反正她还是个小孩子，贪玩儿也无可厚非，总比说去洗澡，到时侯教官再继续追查，迟早要查到她是女孩子这件事情。

　　“喜欢玩水是吗？”

　　教官冷声问道。

　　公上晴没有说话。

　　“好，一会儿让你玩个够。”

　　话音一落，一鞭子便落在公上晴身上。

　　公上晴咬着牙没有吭声，心里却把聂向晨骂了八百遍。

　　教官的鞭子一下一下的抽在公上晴身上，她从来这里其实除了训练累点，还没怎么受过罚呢，这一次全是因为聂向晨才让她受了罚。

　　可是她偏生的还没法说。

　　只能咬着牙硬扛着。

　　“很有骨气嘛，一声都不吭的。”

　　教官一连抽了十鞭子，她身上的衣服倒是没有破损，可是她的身上却已经是一道道的血痕了。

　　“你说你谁不好惹，你去惹聂家的小少爷，这不是找死吗？

　　我现在给你十鞭子，再罚你去水房呆两个小时，如果聂家小少爷气消了，或许你还有命，如果这样他都不能消气，那你必死，谁也保不了你。”

　　教官第一次跟公上晴说这么多话。

　　公上晴依然没有说话，教官把鞭子丢到一旁，叫人把公上晴带进水房。

　　这还是她第一次来水房，她四处看了一眼，这是一个封闭的房子，此刻他们站在一个台子上面，房子的地板上一层水，大概能没到人的脚踝处。

　　这就是水房吗？

　　就这么浅的水，为什么王浩他们很害怕的样子？

　　公上晴转头刚想问什么，一下子就被人从台子上推了下去，她跌进水里。

　　赶紧爬起来，水淋到伤口上，还是有些疼的。

　　送她过来的人将她推下去之后，便转身离开了。

　　公上晴就那样静静的站在水里，站了好大一会儿，她寻了一个地方坐下来。

　　时间一分一秒的过去，她突然发现，原来这里的水是会涨的，开始涨的很慢，没几分钟，便开始涨的快起来，水没到了公上晴的膝盖，不到一分钟，又没到她的腰上，公上晴一下子就慌了，这水到底要涨到哪里去？

　　会没顶吗？

　　如果没顶的话，她往上游或许还有救。

　　于是她赶紧从自己刚才坐的地方起来，水还在不断的涨着，水是比较凉的，她动了两下，想适应一下这个凉度，可是一动身上的鞭伤就会扯的生生的疼。

　　她咬着牙，强忍着疼痛，一会儿如果水再涨的话，她还要往上游的，必须要动，适应这种疼痛。

　　水越涨越快，很快就没到她的脖子处，她赶紧放松身体，让自己往上浮。

　　然而，她往上浮一下，水就涨一段，最后直到涨到屋顶处。

　　她游无可游，心里一慌，便在水里胡乱扑腾起来，她整个人往下沉去。

　　刚才没有深吸一口气，这会儿无法呼吸，她要憋不住了，张嘴一股水涌入嘴里，她猛的喝了一口，想咳嗽，可是一张嘴，水便往嘴里涌。

　　公上晴心一下子就沉了下去，她不会就此死在这里吧？

　　她还不想死啊。

　　闭上眼睛，放松身体，身子浮了上来，可是就算浮上来，还是在水里，依然无法呼吸。

　　她没有力气了，快要晕过去的时侯，她发现水开始褪去，她浮出了水面，终于可以呼吸了。

　　深深的，深深的吸了一口气，公上晴身体都在发抖，脑子里一片空白。

　　等水又褪到脚裸处的时侯，她终于可以休息了，她喘着粗气，猛的咳嗽，将刚才喝了一肚子的水吐了出来，刚刚坐下来没有多久，她发现水又开始涨起来了。

　　她在心里默默的数着数，这一次她没有刚才那般慌乱，放松身体，一点一点的跟着水往上浮，看到水快要没顶的时侯，她深吸了一口气，然后整个人被水彻底淹没，她闭眼睛，紧闭着嘴巴，不呼吸，努力的憋着气，一边憋气，一边在心里默默的数着数，刚好一分钟，水开始下褪。

　　她终于弄懂了这里的规律，原来是十分钟涨一次水，涨到没顶时持续一分钟。

　　教官让她在这里两个小时，那么她就要被淹没12次，现在被淹过两次了，还有十次。

　　她做好了心理准备，但是依然很难熬，身体上鞭伤的疼痛，再加上每次的憋气，让她筋疲力尽。

　　每一次水要没顶的时侯，她总觉得自己下一次可能会死，每一次都是满满的压力和惊恐。

　　——聂向晨在医生的救护下不到一个小时便醒了过来。

　　何管家松了一大口气，昨天老爷和夫人千叮咛万嘱咐的，让他看好少爷，这昨晚刚到，凌晨时分，少爷就让人给打了，如果少爷有个三长两短的，他可怎么跟老爷夫人交待呢？天籁小说网

　　看到聂向晨睫毛轻颤了一下张开眼睛，何管家立刻到床边，问：“少爷，您还有哪里不舒服吗？

　　医生都在这里呢，你如果有不舒服的一定要说出来呀，老爷和夫人交待我，一定要照看好您，现在却闹出这样的事情来，如果您要有个三长两短的，那我就算是死也难辞其咎啊。”

　　聂向晨张开眼睛，一脸迷茫的看着守着他的所有人，随即眉头轻皱，“我没事儿，让他们都出去。”

　　何管家点头，让在场的所有人都先出去，自己也送他们到门口，然后还特别询问了一下医生，“医生，我们少爷怎么样了？”

　　“少爷没事儿，检查了全身，没有外伤。”

　　医生开口说道。

　　“那内伤呢？”

　　何管家赶紧又问。

　　医生愣了一下，“内伤？

　　应该也没有吧。”

　　“什么叫应该呀？

　　你们这些医生工作都这么懈怠的吗？”

　　何管家倒是有点脾气了。

　　医生忙说：“刚才我们检查过，就我们多年的行医经验来看，少爷刚才只是睡着了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1352章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 