
　　安诺匆忙赶到法庭。

　　韦罗基奥正在外面急躁的踱步。

　　安诺看到韦罗基奥，就赶紧凑了上去。

　　他眉头紧锁：“老师，怎么回事？”

　　“达芬奇被指控了。”韦罗基奥有些烦躁，“他被指控试图蜜饯（会被和谐）一个小有名气的男性模特。”

　　“这......”安诺傻眼了。

　　佛罗伦萨通常都信仰天主教，而天主教，是非常厌恶同性x行为的。至少明面上如此。

　　达芬奇如果真的被实锤试图蜜饯那个男模特，估计接下来的生涯估计就会在监狱里度过了，甚至有可能被绞死。

　　韦罗基奥咬了咬牙：“现在还在非公开庭审的阶段，我的律师在帮助达芬奇辩护。”

　　“庭审为什么是非公开？”安诺感觉有点猫腻。

　　“就是因为这点，我才感觉有点不对劲。”韦罗基奥抓住安诺的肩膀，“劳伦斯，你对这件事的看法呢？”

　　安诺思考了两秒，摇了摇头，“达芬奇不可能蜜饯男模特，甚至是同x恋都不可能。”

　　“老师你应该清楚，我和达芬奇的关系很不错，如果他是同，那么我估计早就被下黑手了。”

　　韦罗基奥和工作室里的其他几个学生点了点头，达芬奇在工作室内的人际关系比较简单，唯二关系比较好的就是劳伦斯和吉兰达约，就连劳伦斯都没有受害，达芬奇又怎么可能去蜜饯其他男性呢？

　　韦罗基奥从吉兰达约的手里拿过几张纸：“劳伦斯，你看一下，这是指控达芬奇蜜饯的那个男模特，也就是所谓的‘受害者’。”

　　“我看看。”安诺接过资料。

　　苏瓦尔特·斯普林格，男，24岁，职业为自由模特，为多个工作室效力，属于比较自由的模特，名气尚可。

　　于1469年6月11日上午指控韦罗基奥工作室成员莱昂纳多·达·芬奇利用某种手段试图蜜饯自己，证据是达芬奇对自己使用的某种药物。

　　安诺皱着眉头看完这份资料：“还有其他的资料吗？”

　　韦罗基奥：“你的意思是......”

　　安诺点了点头：“我要把达芬奇救出来，这很明显是一次乌龙......不对，是诬陷，或者说，陷害。”

　　躲在几人身后的克雷迪不自觉地抖了一下。

　　“我要查清楚事情的真相，把莱昂纳多救出来才可以。”安诺把资料握在手里，看着不远处的大门。

　　啪。

　　门打开了。

　　先是出来了几个官员，然后，两个人押解着达芬奇走了出来。

　　安诺没有立刻说话，而是和达芬奇对视了一眼。

　　达芬奇的眼角有眼泪，身体不自觉地发抖，也不敢说话，只是用一种害怕，恐惧，无助的眼神，看了看安诺。

　　安诺不自觉地握紧手。

　　“可恶，这群......”吉兰达约和达芬奇的关系也很不错，气愤的想要飙脏话，但是还是被迫止住，因为一个官员扫了他一眼。

　　英俊的苏瓦尔特·斯普林格作为原告，最后走了出来，他咋人群中找到了克雷迪的身影，没有动作，只是眨了眨眼。

　　安诺眯起眼睛，看着已经走远的达芬奇。

　　达芬奇的身上，有伤痕，只不过被衣服盖住了而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百七十九章 达芬奇被指控免费阅读。https://xs.23sk.com 