
　　(睡过了一点，一天一万多字，别人很快，对我就是挑战，感谢支持...感谢毁灭天真，社会你崔少的百赏...感谢感谢！86张推荐...今天三更...！）

　　地龙翻身第五日...李佑回到长安西坊，李明达小眼睛哭的红红的扑进了李佑的怀中，倒是李佑哈哈大笑，欣慰的将李明达给抱在了怀中。

　　李佑对于自己这位妹妹的担心实在是太欢喜，只有这样...李佑才会感觉自己在这个大唐的值得。

　　不过...和李明达并没有相处多少时间，一道圣旨，就将李佑给召进了宫中。

　　甘露殿...李世民的办公地点。

　　这里是李佑第二次过来，第一次来甘露殿，李佑是被直接贬为平民给赶出来，只是这一次李佑却知道，自己不会这么倒霉了。

　　“齐王殿下...陛下召见你...！”李君羡带着赞赏的眼神看着李佑。

　　“李叔...还是叫我五郎吧...齐王殿下太陌生了...！”

　　李佑的话，让李君羡微微一笑，跟着将甘露殿的大门给打开，然后轻声说道：“五郎...进去吧...！”

　　李佑微微一礼灿烂一笑，跟着走进了甘露殿。

　　一步一步李佑走到了甘露殿中，看见李世民正在桌案前看着什么，并没有抬头，李佑刚想上前行礼，却听到李世民的声音：“你这次捐出了全部身家十万贯，还有亲自前往震源中心邱家镇，发明一种很奇特的名叫滑轮组的物件，两天两夜没有合眼，共救下了3546人...随后又没有任何透露的离开。”

　　说完，李世民抬起头看着李佑忽然问道：“能告诉朕，这是为什么吗？”

　　李世民的眼神很凌厉，好像要将李安的心肝脾肺肾都给看透一样，好在，李佑并不是吴下阿蒙，对于李世民的凌厉的质问眼神，李佑则是很坦率的道：“首先是为了获得陛下的欢心，李佑曾经年少愚蠢，被某些奸邪小人算计，一直对陛下心有芥蒂。

　　所以做出了很多混账的事情，好在陛下并没有放弃李佑，还派遣老师权万纪做李佑的长史，可谓是煞费苦心。

　　李佑做了这么多，第一就是为了讨好陛下，让陛下知道李佑的改变。

　　其次第二就是为了李佑身上的血液和姓氏，李佑是大唐李姓，是大唐的李家皇室之人，所有的大唐百姓都是李家的子民，此次地龙翻身，一定会有李家的子民受伤甚至是死亡。

　　李佑必须承担起自己李氏的责任，既然是自己的子民，那李佑就该全力以赴的去救助。

　　好在...李佑应该没有让陛下失望，这次李佑做的还不错...！”说完李佑微微一笑，这一笑充满了自信。

　　“何止是不错...已经是最好了，即使是朕前往，也不一定有你做的这么好，李佑你辛苦了...！”终于李世民放松的说了一句话。

　　李佑的坦诚，让李世民感觉到了李佑说得话都是真话，而且这次李佑确实做得很好，所以李世民还是选择了一句赞赏。

　　随后问道：“既然朕对你的做的事情认可了，那朕也要给你奖励，这次朕允许你向朕讨要一个奖赏，这个奖赏包括恢复你的王爵。”

　　说完，李世民就这么怔怔的看着李佑，想要知道李佑到底想要什么奖赏。

　　只是让李世民有些出乎意料的是，李佑这个时候眉头稍微的紧了紧，似乎是在思考什么，本来李世民认为李佑一点会想着要恢复王爵的，可是让李世民没有想到的是，李佑微微对着李世民躬身道：“陛下，如果问李佑想要什么奖赏的话，李佑希望陛下可以免唐尚书无罪...！”

　　“你不要恢复王爵，只要免了唐俭的失职之罪？”李世民有些讶异了起来。

　　“是的...唐尚书也是因为李佑的拜托才会选择帮助李佑隐瞒，如果没有李佑的拜托，那么唐尚书就一定没有罪责。

　　所以如果陛下非要给李佑什么奖赏，那么就请陛下免了唐尚书的失职之罪。”

　　“你说的倒是无可辩驳...既然你非要这样，那朕就免了你的失职之罪，对了...这次你在长安被人诬陷，不知道你有什么想法？”

　　“陛下已经对这次的事情做了定夺，那么李佑就没有其他的想法，一切以陛下的定夺为准！”

　　微微一个点头，李世民没有说话，倒是嘴角露出了欣赏的微笑，无他，李世民喜欢乖巧听他话的孩子，以前不喜欢李佑，就是因为李佑总是忤逆自己，现在这位李佑，倒是真的合了自己的心意，不过，虽然欣赏，李世民去没有摆出来，而是摆摆手：“那好...你先下去吧...！”

　　李佑没有说话，而是直接转身，默默的离开，不过，就在李佑走了两步之后，突然，李世民在上面问道：“对了，你舅舅说和你见过面，听到你对他说了不想捐款是真还是假？”

　　“哦...是真的...！”李佑回身躬身：“一开始我也不想捐的，因为真的没有钱，但是后来想了想，这是自己的责任也想着为陛下分忧，所以一咬牙还是捐了。”

　　“也就是说你舅舅没有说谎？”

　　“是的...！”李佑微微一个躬身。天籁小说网

　　“好了...没说谎就好...你去晨夕宫一趟，你的母妃也是想你想得紧...！”

　　“是...！”李佑再次躬身，跟着慢慢的离开。

　　而等李佑走了之后，李世民忽然道：“你感觉怎么样？”

　　跟着就见一名黑衣人从一边的屏风走了出来道：“字字为真...只是当陛下问舅舅的时候，齐王殿下有些慌乱，应该是假，他在帮着阴中丞遮盖...！”

　　“嗯...朕也看出来了，不过，瑕不掩瑜，朕现在多多少少有些欣慰了，虽然李佑变得有些唯唯诺诺，但是他变好了，这就很好。

　　在朕身边的人谁不唯唯诺诺，朕感觉挺好，有些懂事了，有些长大了，这次邱家镇多亏他了，而且还受了委屈，最重要得还知道分寸，这次一下将这么多的门阀大族子弟给赶出了朝廷。

　　那些门阀不敢得罪朕，就将目标盯上了唐俭，要给唐俭一个失职的罪名，呵呵...朕本来也不好说什么，毕竟一下革了那么多门阀子弟的官职，跟着朕又一次性安排了寒门给顶了上去。

　　不过...现在好了，李佑用自己的大功保了唐俭，朕就可以为唐俭做主了，可以说朕心甚慰吧...！”说完，李世民露出了一个欣慰的笑容。

　　一边的黑衣男子则也是露出了微笑，不过，那名男子的微笑却又多了一丝别样的情绪，这名男子就是不良人的不良帅张敬，察言观色十分厉害，有点像现在的心理学。

　　刚刚李世民很是欣慰，张敬也就没有说了，但是张敬其实在李佑的身上除了唯唯诺诺还看了一种敬而远之的情绪，李佑并不是知道分寸，而是好像根本就不屑要什么李世民的奖赏。

　　还有就是李佑对他的舅舅虽然看着好像维护，但是张敬却听出了李佑对阴弘智的语调有一种蔑视的感觉。

　　这是很有意思的感觉...张敬想要看看后面李佑会做什么，所以张敬什么也没有说，只是和李世民一起笑了起来。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七十六章 二次面君免费阅读。https://xs.23sk.com 