    “呵呵，你以为你是谁，竟然妄想和我商量？”

    火烈兽听到江小白的话，冷光爆涌，咆哮中，朝着江小白再次扑了上来。

    在他看来，江小白应该和前边脱逃的两人是一伙的。

    挑衅了他就跑？

    这个竟然还妄想商谈？

    “哎！”

    江小白叹了口气。

    本来打算温和解决的，看样子是搞不定了。

    既然如此！

    那他就打到这头妖兽服气吧！

    冷光中，瞬间他动了，冷光之下，逆台之力在此刻调动。

    逆台之力他很久没有动用过了。

    这次……

    不介意强势一些。

    金色光芒在此刻点亮。

    逆台涌现的那一刻，江小白的气质瞬间发生变化。

    逸然之下，有一种难以叙述的王者之气。

    恐怖的压力朝着四周扩展开来时，狂风阵阵，浩瀚无边。

    九尾猫在江小白肩膀上待着，双眼微眯了起来。

    它还记得自己第一次看到江小白这逆台爆发时的惊惧。

    它真的是感觉到了可怕。

    还有那逆台消失的质朴。

    浑然天成。

    那火烈兽怕是……

    九尾猫抬头看去，发现火烈兽已经跑了。

    是的。

    速度奇快，朝着森林中直接狂奔了出去。

    “妈耶，杀妖了！”

    “妈耶，快跑！”

    那火烈兽边跑边大叫着。

    江小白刚刚的气息让它感觉到了恐惧。

    它有一种感觉。

    江小白如果想弄死它的话，轻而易举。

    “额……”

    江小白无奈，在自己的袖口上弹了下，瞬间飞蛇奔涌了出去。

    随后江小白在一边等待起来。

    小伊在旁边看着，小嘴还轻轻地张开着。

    之前见到江小白展开那师字天兵就以为很强了，但现在她才知道，江小白还有这般底牌。

    等待了大约十分钟后。

    飞蛇从空中盘旋而归，尾巴一卷，火烈兽重重地摔了下来。

    当落在江小白面前的时候，那火烈兽飞速跳了起来，目光带着惊恐地后退了几步：“你……你要做什么？”

    “别紧张，我就是纯粹的和你商量一些事情！”

    “四天后，上午十点，召集妖兽攻银羽城！”

    江小白看着那火烈兽道：“但必须吩咐下去，损坏建筑可以，但是不可以伤人！”

    建筑毁了还可以重新修复。

    但是人死了，可就真的没了！

    那火烈兽呆了呆道：“不行，倘若攻城，势必会引起你们人类主城的不满，倘若被围剿的话，那我岂不是凉得更快？”

    在它们实力晋升达到皇阶的时候，便被主城的高手前来警告过。

    当时甚至达成了协议。

    它们作为皇阶妖兽，不能肆意驱动妖兽攻城。

    否则主城将派遣高手而来，进行屠杀。

    而作为交换条件，如果它的实力还可以在进一步的话，那么他便可以彻底回归妖域。

    不用在局限此地。

    这也是为何，哪怕皇阶，他也在这里安安分分的。

    所以它也一直在等。

    倘若打破了。

    他怕是还要待在这山脉，无法回归妖域。

    甚至还有面临被屠的危险。

    “放心，有我在，他们不会动你！”

    江小白直接开口道。

    火烈兽目光变化着最后道：“我如何信你？”

    江小白抬起手，握了起来道：“够不够大？”

    说话间，那目光冷冷的看着火烈兽。

    “不大……不不不，不小！”

    火烈兽快哭了。

    显然江小白这是在威胁它，不听从话，直接干它。

    “另外，你已经中毒了！”

    江小白看着那火烈兽道：“毒幻丹，只要对方引动你体内的毒素，你依然会攻城，那个时候你才是必死无疑！”

    “那两个人莫非……”

    “没错！”

    江小白开口道：“你和我合作，我会去了你的毒素，还让你的安全得到保障，你选一个！”

    江小白说完后，也不再开口，只是淡淡看着这火烈兽。

    他相信，此兽会做出做好的抉择。

    如他所想一般，那火烈兽的目光看向江小白道：“那我听你的！”

    “可以！”

    江小白点头道：“那现在带我去找另外两头皇阶妖兽去吧！”

    他自己找的话，多少有些盲目。

    但是有着火烈兽引领，可就方便了许多。

    “那两个家伙……”

    那火烈兽先是目光出现变化道：“怎么说呢，其中一个和我有仇，另外一个比较强势！要不……”

    “真怂！”

    九尾猫的声音在此刻响起，冷冷的扫了火烈兽一眼道：“有小白子在这你怕个毛，到了那里都给你拿捏了！”

    火烈兽并没有在意江小白肩膀上的九尾猫。

    此刻听到九尾猫突然出声，抬头看了一眼后，着实呆了呆。

    原本他以为跟着江小白那条飞蛇就已经很强了。

    没想到身上还暗藏着一个呢？

    震撼中，火烈兽也想到了江小白的实力，最终妥协道：“行，那跟我来吧！”

    说完朝着外边冲了出去。

    而江小白拉着小伊，重新乘坐上了飞蛇，在空中跟着。

    过程中，江小白目光带着璀璨。

    还有两头。

    只要拿下，一切都将被他主导。

    到时候便是去银羽城找寻人了，乌青竹。

    他必须解救出来！

    ……

    两个小时后。

    傍晚来临，天色渐渐变得昏暗。

    这时候的火烈兽冲刺的速度明显慢了，小心翼翼的。

    一段距离后，一个冰冷的声音响起：“火烈兽，我离你千米，我就闻到你身上的臭味了，敢来我这里，找死！”

    话音落下的刹那，一头黑色带着白色花纹的妖兽朝着火烈兽的奔涌而去。

    那速度惊人可怕。

    “你敢进我的领域，那就别想回去了！”

    冰冷的声音带着无限杀机。

    而从这声音透露，可以听得出来，两边还真的有仇啊。

    火烈兽匍匐低吼，身上火焰弥漫，火气奔涌。

    嗖！

    那黑色的妖兽从丛林中冲了出来，朝着那火烈兽扑了上去。

    轰！

    伴随着惊人的震动，大量的树木瞬间断裂。

    而火烈兽和那黑色妖兽直接对站在了一起，狂暴的气息中，非常骇人。

    “莽豹，啧，这妖兽不俗，在血脉第三梯队中，算是拔尖的！”

    九尾猫的声音响起道：“实力要高于火烈兽，你不下去帮帮么？”

