    湾仔警署，行动处处长办公室。

    杨锦荣沉声说道：“两天之后，会有一个特异功能团从大陆来到港岛，接待的是港岛的旅游部，据说是为了促进港岛的旅游业。但是真实目的应该是促进大陆和港岛之间的联系，加深两岸之间的合作。”

    李峰沉声说道：“具体名单有吗？”

    杨锦荣点点头，把一个文件夹递给了李峰。

    这个文件夹就是这次特异功能团的人员名单，李峰不仅有各个成员的具体信息，还有一张照片。

    在摩登如来神掌的剧情里面，天残因为沉睡了几百年对现在什么也不了解，所以被大陆特异功能部门收编，加入了这次来港岛的访问团。

    所以，李峰就让杨锦荣去调查。

    果然，两天之后就会有一个从大陆来的特异功能团队。

    李峰很快就找到了天残的资料。

    “姓名：天残

    年龄：40

    身高：1.73CM

    体重：62KG

    擅长：气功。”

    天残的介绍很简单，然后就是一张照片。

    脸型消瘦，目漏凶光就是天残的真实写照。

    这份名单里面，除了天残，还有一个需要注意的人，就是这次特异功能团的带队团长，严真。

    “姓名：严真

    年龄：72

    身高：175cm

    体重：68KG

    擅长：意念力。”

    这个严真在剧情里面，可以说是除了主角之外的第二高手，只有天残能稳压他一头。

    天残和严真两人为了争夺特异功能团团长的职位，经过了一次比试。

    严真的意念力竟然跟天残的百年功力打成了一个平手，但是之后严真也是有心无力，在天残提议比拳脚的时候认输了。

    虽然严真输了，但是在李峰看来，他也是一个对付天残的强大战斗力。

    虽然严真的特异功能战斗能力一般，但是在疗伤和增加力量方面却有着出乎意料之外的效果。

    在电影剧情的最后，主角吴德辉也是在严真的帮助下，才能用出如来神掌的最后一掌，万佛朝宗，进而打败了天残的天残脚。

    说到主角吴德辉学习的如来神掌，李峰就要吐槽几句了，那简直就是侮辱了如来神掌的名头。每一招每一式都好像是小孩玩闹一样，只有最好一招万佛朝宗才算有一点看头。

    不过，怎么说那也是如来神掌。

    李峰想要看看，如果学会了吴德辉的如来神掌，会不会对自己的如来神掌有促进效果，能多学会一两掌也是好的。

    李峰放下手里的资料，看着杨锦荣说道：“你给我盯着点这个严真，还有这个天残。记住知道他们的行动就好了，千万不要派人监视。他们的感觉很灵敏，只要有人监视，立刻就能发现。他们不是你们能对付的得了的。”

    杨锦荣的保安科，负责港岛高层的保卫工作，所以一些隐秘的事情他也知道。

    杨锦荣点头说道：“是！”

    李峰看向站在一旁的张放说道：“你的工作就是东星和洪兴，要在最短的时间里面解决洪兴和东兴的地区话事人，我不想再看到满大街的古惑仔。”

    张放说道：“明白！”

    面对两个神话强者，李峰也没心情在关注一些街头小混混了。

    古惑仔乱起来，充其量也就是街头上的打架斗殴多起来，对于李峰来说不是什么大问题。

    但是，如果两个神话强者在港岛打起来，那造成的破坏可就是不可想象的了。

    而李峰现在是警队行动处处长，掌握着警队所有的暴力机构，负责的就是港岛的安全。如果港岛程出现了重大暴力事故，李峰这个新任的行动处处长肯定是难辞其咎。

    所以，现在的主要工作就是盯着那个特异功能团。

    两天之后，从大陆来的特异功能团终于到了港岛。

    港岛的商务部举行了一个盛大的欢迎仪式，迎接这些从大陆来的奇人异士。

    这些特异功能人士还都是一些有点本事的人，虽然那些特异功能没什么大用，但是用来唬人效果还是不错的。

    整个特异功能团里面，真正有本事的只有天残和严真。

    李峰最为行动处的处长，也参加了这次商务部举行的欢迎仪式，负责这些特异功能人士的安全。

    车门打开，当先走下来就是一辆凶险的天残，然后才是慈眉善目的严真。至于后面都是谁，李峰没心情知道。

    李峰对着对面的杨锦荣打了一个眼色，杨锦荣点点头。

    然后立刻从人群里面走出一帮衣着靓丽的接待小姐，每人带着一个特异功能团的团员，走进了商务部安排的大厦。

    过了一会之后，杨锦荣找到李峰。

    “长官，得到消息严真和天残在来的路上有过一次争斗，表面上两人平分秋色，但是之后严真就辞去了团长的职位，由天残担任。这是当时的监控录像。”杨锦荣打开李峰面前的一台电脑。

    电脑里面的监控画面很模糊，只看到两个灰影在里面闪来闪去，不断有石头和巨木好像被线拉着一样飞来飞去，这应该就是严真的意念力了。

    最后，画面里面忽然出现一只从天而降的大脚，重重的踩在地上，一时间山崩地裂，烟雾弥漫。

    然后，监控画面就消失了。

    这段监控让李峰印象最深的就是那只从天而降的大脚，好像开天辟地一样的气势，落在大地上，然后大地开始摇晃，把周围的监控设施破坏了。

    从这一脚的威势来看，天残是神话强者确定无疑。

    而严真也不像电影剧情里面的那么弱，竟然逼得严真用出了天残脚。

    这样一来，严真的战斗力就显得更加重要了。

    李峰对杨锦荣说道：“你安排一下，我要跟这位严真先生谈谈。”

    杨锦荣扶了扶鼻梁上的眼睛，说道：“我安排！”

    因为今天特异功能团港岛，要参加商务部的烟灰，所以晚上，所有的团员都在大厦的顶楼宴会厅里面吃喝玩乐。

    正在和一个港岛官员谈论特异功能对男士那方面有没有作用的严真说道：“失陪一下，我要去个厕所。”

    说完，严真放下手中的酒杯，看了看众星捧月一般的天残，眉头紧紧皱在一起，然后向着厕所走去。

    走出宴会大厅之后，一个服务眼站在门口说道：“请跟我来！”

    严真点点头，跟着服务远走了。不过他们去的方向并不是厕所的方向，而是来到了一间办公室。

    服务眼推开门，严真走进去之后，就把门关好守在外面。

    李峰和杨锦荣已经等在了屋子里面。

    严真看着杨锦荣，问道：“你找我干什么？怎么这么神神秘秘的？”

    杨锦荣笑着说道：“不是我找你，是港岛警队行动处的处长找你。”

    杨锦荣指了指李峰，说道：“你们谈，我去外面看着。”

    说完，杨锦荣就推门走了出去。

    严真看着李峰问道：“警队行动处处长？你找我干什么？”

    李峰笑着说道：“我是港岛警队行动处的处长，负责整个港岛的安全，所以对贵团有一点特别的关注。”

    严真听到李峰的话，说道：“我们是来表演交流的，又不是来打架的。再说了，我们会的那些特异功能能哄骗一下普通人，处长这种见多识广的人物，难道还害怕我们那些小把戏！”

    李峰面带微笑的说道：“严真先生真是太谦虚了，其他人也许是一些小把戏。但是严真先生你的特异功能可不是闹着玩的。要是您你起了歹心，恐怕不是死几个十几个人这么简单了。”

    严真沉声说道：“既然你已经调查过我，就应该知道我的性格，我绝对不会干杀人越货的事情的。”

    李峰点点头，说道：“严真先生的人品我们当然相信，但是你能保证贵团里面每个人都像您一样遵纪守法吗？”

    严真面色平静的说道：“但是我能保证我遵纪守法。”

    李峰摇摇头，说道：“这对于我们来说可是远远不够的，别的人可以不在意，但是贵团新任的团长，天残可不是一个安分的人。”

    听到李峰的话，严真面色一变，问道：“你知道天残？”

    李峰点点头，说道：“天残是在出发之前突然出现在贵团的，但是为人狂傲、妄自尊大，不是一个安分的人物。他不是一个特异功能人士，而是一个武林高手，一个有着百年功力的武林高手，擅长的武学是天残脚。就是击败你的那种功夫。”

    严真面色严肃的说道：“原来如此，再跟他战斗的时候，我就觉得他的路数跟我见过的所有特异功能都不一样，原来他是一个武林高手。那他是什么来历？”

    李峰摇头说道：“这个我也不知道。虽然不知道你们的上级为什么要把天残加入到这次的表演团里面的，按时天残对于我么你来说就像一枚定时炸弹一样，绝对不能放着不管。”

    严真点头说道：“嗯，不错。我能感觉到天残此人的心中满是暴虐和占有欲，他绝对不是一个好人。”

    李峰笑着说道：“既然严真先生知道这一点，那就好办多了。我现在代表港岛警队正是请求严真先生能在关键时刻帮助我们对付天残。”

    严真面色严肃的说道：“义不容辞，港岛大陆是一家，只要天残敢作恶，我就会出手制服他！”

    李峰伸出右手跟严真握在一起，说道：“严真师傅真是古道热肠，您放心，等制服天残之后，我一定通过港岛警队，向大陆方面发出嘉奖，不会让您白忙活的。”

    严真也笑着说道：“应该的，应该的。”

    看着严真离去的背影，李峰嘴角漏出冷笑。

    虽然读心术对于严真没用，但是李峰通过刚才的对话也猜出严真可不是表面上这么大度的一个人。

    特异功能团的团长可不仅仅只是一个虚名，里面蕴含着极大的利益。被严真击败之后失去了团长的职位，严真心中很是不干，但是无奈打不过人家，只能忍着。

    这次李峰找到严真一起对付天残，正中了严真的下怀，所以他就顺势答应了下来。

    这下，对付天残的最重要两个战斗力都搞定了，接下来就是对云萝公主下手了。

