    这根手指，直接出现，瞬间便是来到了陈枫上方！手

    指只是向下一点，顿时，一股巨大无比，同时神秘莫测的力量轰然出现，瞬间便遍布于陈枫周围方圆百米之内！

    而后，随着这股力量出现，一股火焰唰的一下，便是随之蔓延而来。竟

    是骤然间，便在陈枫周围，形成了一个长宽高各百米的火焰囚笼！

    这火焰囚笼，完全由火焰构成。

    那火焰，通体赤红，在这赤红之色中，更是带着一抹浅浅的金色！

    这些闪烁着金光的红色火焰，形成了一根又一根柱子，构成了一个巨大的火焰牢笼。

    将陈枫囚禁在其中！而

    这火焰牢笼刚一出现，陈枫立刻便是感觉，那本来源源不断，灌输入自己体内的天地元气，竟是被直接截断！陈

    枫本来已经只差临门一脚，就可以突破入四星武帝的晋级之路，被直接切断！天

    空之上的巨大涡旋，失去了陈枫的控制，直接崩散！消失！陈

    枫，已然是无法突破进入四星武帝了！

    他在这火焰囚笼之中，竟是什么天地元气都感受不到！

    陈枫疯狂的吸收着，却发现，自己已经无法再吸收一丝一毫天地元气！

    陈枫一瞬间便是明白了双头蛮牛魔刚才在干什么！

    他，竟然是以付出身体大部分的精力元气，生命本源为代价，向某一位大能求救！

    而那位大能，果不其然！也没有辜负他的信任！在

    此时，这位上古大能，竟然当真，悍然出手！这

    位实力强横无比，不知超出陈枫多少的上古大能，在不知道多远之外，直接一根手指点出！

    便是将陈枫所在的这片空间，直接封印！将

    这片空间，与外界彻底隔绝！

    陈枫，自然也就无法再吸收那外界元气！自

    然，也就无法突破到四星武帝！

    他若突破不到四星武帝，虽然凭借大金刚罗汉不灭体第二重可以占据上风，但却绝对杀不了这双头蛮牛魔！这

    远古大能，不知是何人，当真是实力强悍无比，竟有如此之威能！隔

    着不知道几千万里几亿里，一根手指点出，就将陈枫的突破之路，彻底封死！

    就让陈枫，无法继续前行！

    双头蛮牛魔见此情况，得意到了极点，哈哈大笑：“

    你这卑贱的人类，你注定无法突破的！”

    “你不可能杀了我的！”“

    哈哈哈哈，看到了没有？那位存在出手了啊！”“

    他一出手，你今日绝对不可能突破！”原

    来，此时！

    有神秘大能，动用绝强实力，一根手指，横空而来！要

    改变这一方空间的规则！要

    阻拦，陈枫突破啊！

    武者之道，生死之间！

    挡人修行，便是，夺人性命！

    看到这一幕，陈枫的身形，竟是沉默了片刻！

    他站在那里，低着头，沉默不语。只

    是，这沉默却并不是怯懦。而

    是，宛若火山在爆发前的平静一样啊！越

    是平静，才越是让人感到可怕！

    此时，在大声嘲笑陈枫的双头蛮牛魔，仿佛也感觉到了什么一样。他

    陡然之间便住了嘴，带着一抹惊恐，看着陈枫。下

    一刻，陈枫则是骤然抬起头来，他的眼中有着无穷火焰燃烧！

    那是怎样的眼神啊！

    并不是慌乱，并不是惊恐，也并不是畏惧，而是愤怒！无穷无尽的愤怒！陈

    枫，不是第一次见到这一幕！当

    日，还在龙脉大陆的时候，陈枫便就曾经见过这样一根巨大的手指。

    那根手指，差点将他直接碾死！

    那根手指，更是害的一个女子，为了他而付出性命！至

    今，那身体魂魄，还未曾找回！

    那根手指，是以一种天道一般的姿态出现。

    他碾死陈枫，就好像人类要碾死一只蝼蚁。那

    根手指，毫无感情，宛若完全凌驾于陈枫之上！

    就好像，他要杀陈枫，就能杀了陈枫。

    就好像，他完全无视了陈枫这个人，无视他的想法！无视他的一切！

    此时，陈枫面前，又一次有一根手指出现！这

    根手指，与之前那个完全不同。

    这根手指，通体都乃是一片赤红之色，宛若岩浆凝固。上

    面，更是燃烧着熊熊的火焰，带着极高的温度。

    但在，陈枫看来，这与自己在龙脉大陆时候见到的那根手指，一模一样！一般无二！都

    是无比的嚣张！无比的淡漠！无比的自命不凡！

    带着一种，自以为是！

    带着一种裁决自己的姿态！带

    着一种，决定自己命运的居高临下！

    这上古大能伸出一根手指，想要如同碾死一只蚂蚁一样，把陈枫也给碾死！于

    是下一刻，陈枫便是仰天，发出一声疯狂的怒吼！

    他的愤怒，瞬间便是到了一个极致！

    他仰天咆哮：“你凭什么？”瞬

    间，天空之上那根巨大的手指停顿了一下。

    似乎，这位上古大能，没有想到，在这种情况下，这个渺小的人类竟然还敢向自己发出质疑。片

    刻之后，没有丝毫感情的浩大声音传来，只有七个字：“少年郎，莫要勉强！”

    这七个字，宏大至极，震撼的这片天空都在颤抖。他

    此时说出来的这句话，虽然看似是在劝慰，是在劝诫陈枫，但实际上，却是充满了无可置疑的强势与霸道！

    以及，根本不理会陈枫想法的那种漠然！就

    好像，他就是可以随意决定陈枫的命运！

    就好像，他想让陈枫做到，陈枫就能做到！他

    不想让陈枫做到，陈枫就什么都做不到！陈

    枫此时，忽然发出一声低笑：“呵呵，想决定我的命运是吗？”“

    做梦！做梦啊！”

    陈枫此时，陡然抬头，仰天张开双臂！

    他的眼中，满满的都是坚定，充满了永不屈服，写满了桀骜不驯！

    他陡然之间，瞪着那血色天空，瞪着血色天空之上的巨大无比的，倘若能搅动天地的手指，发出一声震动天地一般的爆吼！

    那吼声，如黄钟大吕一般，响彻整个世界！“

    “我陈枫，偏要勉强！”“

    无论你是谁！都无法让我屈服！”

    “无论你是谁！都无法阻挡我今日的突破！” 

