    接下来几天，封棋每天都会去功法一班上课。

    第一节课他提出了“人体种神”的概念，后续几天他开始完善这个概念，将理论知识灌输给学员们。

    由于自身体质特殊无法修炼，所以接下来几天他开始引导学员们以人体种神的方式进行修炼。

    这些从未来带回的知识十分完善，所以他倒是不担心学员们在修炼中出现问题。

    既然做了，就要一鸣惊人。

    奖金重要，但引导人类文明在修炼学上的发展更为重要。

    提前400年推出人体种神的概念，等同于给人类文明在修炼学器官研究方面的发展省去了400年的探索，所产生的影响深远。

    如同蝴蝶效应般裂变扩散，未来空白的400年也必将诞生新的修炼学知识与体系。

    说不定期间能诞生改变整个人类文明结局的超级修炼体系。

    未来总是让他失望，但每一次进入梦境前他都对未来抱以期望。

    因为他明白沮丧、失望、放弃，无法改变现状。

    唯有努力、进取、坚持，才能创造奇迹。

    在他的引导下，接下来几天有许多学员完成了在心脏处种神。

    心脏是人体的动力源，也可以称之为发动机，所以心脏是种神的首选。

    种神成功后，他们的心脏内诞生了一颗极其微小的结晶，伴随而来的是明显的身体变化。

    心脏的跳动更加强劲，身体素质也随之提升。

    人体种神概念的成功，轰动了整个星城学府。

    现在星城学府热议的话题核心都是与封棋，以及他完善的“人体种神”体系有关。

    甚至惊动了正在带队特训新兵的白浮生。

    此时校长办公室内，白浮生正吹胡子瞪眼的望着封棋，怒斥道：

    “你小子也太大胆了，真以为自己是天才就可以随心所欲了，信不信我现在就罢免了你的代理老师职务，乖乖给我当学员去！”

    望着身穿特训教官服的白浮生，封棋挠了挠头，略显尴尬道：

    “以后注意，以后一定注意，师公你先坐下，别气坏身子了。”

    看到他服软，白浮生脸色缓和，坐下后继续道：

    “你在修炼学方面非常有天赋，我不得不叹服，但你要明白修炼体系方面的内容出不得错，能进入学府的修炼功法都是经过层层安全测试的功法，保证修炼中不会出错。”

    “这次你提出的人体种神概念看似理论完善，但其中也可能存在着种种隐患，搞不好就会出问题，我不允许你再拿学员们当试验品了，听到没有！”

    听到这番话，他意识自己确实做得过火了。

    他能肯定这些修炼功法没有问题，但白浮生却不知道，在他看来这种行为完全就是玩火，实在太冒险了。

    可随即他心中又涌现疑惑：

    “师公，那之前我教的《猛虎拳》等修炼功法不是也没通过各大功法研究院的认证测试，为什么我教授这些功法给学员们你不阻拦？”

    面对询问，白浮生摇头道：

    “情况不一样，猛虎拳等功法你教的是理论知识，但没有学员会真的会去尝试着修炼，只会去实践其中的部分知识点。”

    “例如你教猛虎拳的时候提出了一个形意的概念，这个概念对于完善体修体系能起到推波助澜的作用，学员们学的也是猛虎拳中的精华，而非真的去修炼此功法。”

    听了白浮生的解释，封棋更疑惑了：

    “那万一有好奇心重的学员真就尝试着修炼了呢？就算有学员在偷偷修炼您也不知道吧？”

    “曾经就出过这方面的问题，当时学府内有学员修炼了网络上找来的什么狗屁霸道天龙功法，导致身体经脉寸断而亡。”

    “从那以后各大学府明令禁止学员修炼非认证的功法，违者开除学籍，是否认证的功法学员们上网在功法库一查就知晓了。”

    听到这番话，他忍不住继续询问道：

    “万一就是有学员想偷摸着修炼呢？反正只要不出问题学府也发现不了吧？”

    “学府怎么可能没有考虑到这一点，别忘了学府会定期对学员们的身体状况进行体检。”

    “体检期间学员的血脉强度、灵气质量、体内穴道、经络，以及其他各方面都需要详实的检查一遍，这么做就是为了排查学员们修炼时可能出现的隐患，预防潜在的问题。”

    “而不同的修炼功法，体内的灵气质量，体内的穴道、经络状况都会呈现不同的状态，是否修炼了非认证的修炼功法一查就知道了。”

    听到这里，他心中恍然。

    这下就说得通了，因为根本就没有学员真正修炼他教授的功法，只是记录了理论内容，从中摄取精华。

    一个是理论，一个是实践。

    这次他引导学员们尝试修炼未认证的修炼体系，实则已经触犯了学府规定。

    他忽然能理解白浮生为什么这么生气了。

    他能当上星城学府的代理老师，白浮生承受了一定的压力，毕竟他没有任何资格证书。

    等同于白浮生做担保让他在学府内进行教学。

    如果他在教学上出现了重大过错，白浮生肯定免不了责任，更何况他还是星城学府的校长，必然会被严厉处罚。

    “师公，我错了，以后一定注意。”

    “明白就好，有创新想法是好事，但一定要把握分寸。”

    “如果你再这么任性，你师公我就得进监狱，要是情况严重直接处死也说不定！”

    封棋：……

    “对了，忘了和你说了，你教授给学员们的猛虎拳等修炼功法，我已经报备给几个功法研究院了，他们现在正在进行测试，如果通过测试就可以录入功法库了。”

    “如果这些功法都通过了测试，会有奖金吗？”他略显期待的询问道。

    “会有奖金也买不到的各项荣誉以及特殊奖品，你也将被载入史册。”

    “所以就是没钱咯？”

    白浮生：……

    望着一脸惋惜的封棋，他忽然很想上去给他一记特训拳。

    年纪轻轻，脑子里怎么成天想着钱。

    为人类的崛起而奋斗不香吗？

