    在这里看到顾云沉，南瑾还是有点意外的。

    不过随后，她想起来了，顾云沉本来就是计算机大三的学生。

    还是一个高材生。

    不过他学习的方向，和她不同。

    他是专攻学术类的，研究人工智能和软件工程。

    而她，却是专攻的黑客技术。

    还有信息安全专业。

    计算机系分的种类也挺多的，很少有全部精通，大多是选择其中一两种去专修。

    她前世已经掌握了两大分类，这一世，可以试着，挑战一下全精。

    可是……

    她好不容易和顾云沉划清界限，解除关系，

    现在又在一个教室上课，从心理上，她是抗拒的。

    只是想到和顾老夫人的约定，她直接面色平静的走上讲台。

    “我是南瑾。初来乍到，请多多指教。”

    清越的嗓音，透着几分慵懒的味道，配合她漂亮绝美的容颜，让台下七个男生不由看直了眼。

    这就是传闻中一无是处的草包南瑾？

    这颜值，爱了爱了！

    人都是视觉动物，又隐藏着颜控基因。

    在加上这可是季佑霖亲自挖来的学生，立刻让这群男生对她改变了看法。

    季佑霖等了十几秒，见她一直没有开口，忍不住小声问：

    “南瑾同学，你的自我介绍就这样？”

    “嗯。”南瑾语气相当淡然。

    季佑霖干咳了声，讪讪笑道：“那个，南瑾同学估计比较腼腆。”

    明明，昨天跟他谈的时候那么豪横……

    哎，现在的女孩子啊，凹人设真的不要太过分！

    季佑霖目光在七个男生身上扫过，一本正经说道：

    “南瑾同学是我们班唯一的女生，以后大家要照顾她一些，知道吗？”

    “知道了，季老师~”

    季佑霖很满意他们的识相，又笑呵呵的对顾云沉说：

    “云沉你应该认识南瑾吧。

    她来的比较晚，有些知识估计不太清楚。

    你有时间就帮她补补课。”

    南瑾听到季佑霖想要给她乱安排补课，直接回绝：

    “季老师，不用了。”

    顾云沉眼底一闪暗芒，捏了捏拳头，表面上一派斯文有礼：

    “季老师，我可能也没有那么多时间。”

    南瑾扶着书包上的肩带，挑眉看着季佑霖，

    漫不经心开口：“把学过的知识告诉我就行，我会自己补上来。”

    季佑霖：“行吧……”

    “南瑾你先去找个位置坐。

    云沉，你开始讲课吧，

    我帮南瑾说一下之前讲过的内容。”

    教室是正常标准的教室，因为人少，所以显得很空荡。

    七个学生，班里还余着多一半的座位。

    南瑾直接去了角落。

    另外七个男生还以为能有机会和美女同桌，还在暗搓搓想，她会在谁身边。

    结果，南瑾根本没有和他们任何一个坐一起……

    #

    下课后，季佑霖还有其他事，安排好南瑾后，就急匆匆走了。

    七个男生正暗暗挤眉弄眼，商量着要不要和新同学搞一下关系，顾云沉向南瑾走过去。

    “你怎么会在这？”顾云沉语气冰冷，脸上带着讥诮：“因为我决定要跟南瑶在一起，你急了？”

    “南瑾，你承认吧，你是喜欢我的，不然怎么为了追我，都转到了计算机系。”

    顾云沉心里还是得意的。

    在他看来，南瑾就是嘴硬。

    之前那么做，很可能是为了骗过顾凌。

    她的演技确实不错，可没想到，他才在网上承诺要和南瑶在一起，她就急了。

    巴巴的跑来找他。

    为了和他在一起还办了转系！

    南瑾冷嗤道：“我如果早知道你在这里，绝对不会转系。”

    “现在转系了，总不能因为你这个人渣在这，又折腾一次。”

    “所以，能不能麻烦你滚远点，别在这恶心我？”

    “欲擒故纵的手段，用多了就没用了。”

    顾云沉脸色铁青，半晌他才压下怒气，施舍的说：

    “南瑾，看在你为了我做了这么多的份上，我就再给你一次机会，你……”

    啪——

    一声巴掌响，不仅打断了顾云沉的话，更让另外七个男生惊悚的看着南瑾。

    他们刚刚看到了什么！

    南瑾居然敢抽顾云沉嘴巴！！！

    顾云沉一时没有反应过来，片刻后他脸色骤然狰狞，愤怒的要伸手掐她的脖子。

    “南瑾，你找死！”

    他竟然被一个女人当众打脸，这耻辱，让他没办法再冷静。

    班里的人见顾云沉愤怒了，赶忙想着要拉架。

    然而，紧接着，他们看到了更加惊悚的一幕。

    南瑾抓住顾云沉伸过来的手，用力拉下，脚顺势在书桌上一踹。

    顾云沉身子弯成弓，手臂几乎要被扯断。

    肚子被书桌狠狠的撞击，胃部剧烈翻滚，差点要吐出来。

    顾云沉还没发怒，南瑾嫌恶的松开他的手，

    然后从书包里拿出湿巾，一边擦一边威胁：

    “顾云沉，你再说那些恶心的话试试，看我抽不死你！”

    顾云沉五官痛到扭曲，剧痛让他喘不上气息来，只能无力的用力瞪她。

    他根本不相信南瑾会这么快移情别恋，也不应该存在因爱生恨。

    一直以来，一切都在他的预料中，

    怎么会在南瑾这个早就被他玩弄在股掌中的棋子给栽跟头。

    可身上的痛实实在在告诉他。

    南瑾对他没有留情，她是真的不再喜欢他！

    不仅不喜欢他，还很恨他……

    “你别后悔。”顾云沉目光阴鸷，彻底没有往日的温和优雅，

    狼狈的捂着肚子，脚步慌乱的离开了教室。

    这一幕，直接震慑到其他外人，起到了杀鸡儆猴的作用。

    接下来，几个同班同学都知道了南瑾的脾气不好惹，

    为了自己的小命，连主动搭讪都不敢。

    教室里环境压抑的很，

    南瑾见他们一个个正襟危坐的模样，敲了下桌子，

    把他们的目光都吸引过来，才淡定的说道：

    “你们不用这么怕我，

    人不犯我，我不犯人，

    你们只要不来招惹我，大家就能和平相处。”

    “好的好的。”

    暴力女同学，惹不起！

    #

    顾云沉捂着肚子走到一处安静的地方，揉了几下，缓解了疼痛后，拿出手机。

    “三天后的宴会，准备动手。”

    冷酷的交代完，他直接挂了电话。

    他本来还想给南瑾一次机会，现在看来，早点解决，才是最佳决定。

    一个早就偏离轨迹的棋子，就不该再存在！

