    

    蛤蟆岭是周围一带地势最低的一个山丘，要是有人从这里通过，必须经过蛤蟆岭的嘴边，那里是一条长长的峡谷。

    阿布达等人站在蛤蟆岭的一支蟾腿上，远远地眺望另一只蟾腿。

    “这地势够险峻的，只要有人站在山头上向下投石头，至少也能把人砸个半死。”

    阿布达若有所思地说道。

    董书成在一边微笑着说道：“这个事情，那些民工们早已预备好了，刚来的第二天已经有人到山顶准备石头了，就等着石国人的到来，准备下一场石雨了。”

    “哦，这都三天了，石国人怎么还没有到，这也走的太慢了吧！”

    阿布达有点抱怨地说：“要不是等待石国大军进入埋伏圈，真没人愿意在这里长待，天热不说，而且蚊虫还很多。”

    董书成道：“快了，今天得到的消息，石国的大军已经进入蛤蟆岭二十里范围之内了，快则一天，慢则两天就可以看到石国大军了。”

    “希望石国的大军快点来吧，不然这样的等法会让人等得发疯的。”

    将近八万的军队和民工挤在这里，粮食消耗的很快，但是有了石国人在后面修路，已经有人将粮食等物资再次运送来了。

    而且周围的兽禽都遭了殃，现在在蛤蟆岭四周已经看不到大型的野兽了，要想吃到野羊和野猪之类的大型动物，必须到蛤蟆岭三十里之外去打猎了。

    好歹有了石国大军的消息，整个万陵县的大军也稍稍安定下来。

    “石统领，石国大军停留在十里外，不向前走了，而且还派出一些人继续探路！”

    报信的探子跑过来汇报道。

    “哦，这是什么情况？”

    阿布达有点疑惑了，看来石国人也是足够小心的。

    董书成闻言沉思了一下，说：“估计是前几天逃脱的一些石国人回到石国大军阵营了，所以石国的将领也警惕起来。”

    阿布达笑了，“既然他们有所警惕，那我们就派人骚扰他们一下，让他们加快步伐！”

    说完，招呼后面站着的图虎等人：“又该你们上场了，但是不可恋战，偷袭石国人后马上撤退，把石国大军引到埋伏圈里即可。”

    图虎等人一听只是让他们到前方去骚扰，笑着说：“阿统领，这等小事就交给我们了，保证让石国大军察觉不到任何破绽。”

    “好！”阿布达赞了一声，接着说道：“你们抓紧去布置吧，不要等石国人的探子摸到这里来！”

    图虎等人抱了一下拳就急匆匆地离开了。

    不一会，就看到蛤蟆岭下方有人头攒动，是图虎等部落首领带人出发了。

    但是不到一个时辰，图虎回来了，还带回来一个人，让阿布达等人感到莫名其妙。

    图虎气喘吁吁地跑过来说：“我们抓到一个石国的探子，他叫石黑，说是你们的人，所以我就把他带来了。”

    “石黑？”

    董书成等人不知道，但是阿布达却是知道的，是李昌宪当初为了探知赵清泉的动向，特意派到石国的那一批学堂的学生。

    阿布达赶忙说：“是我们的人，快去请过来！”

    图虎听了脸上一红，赶快又跑开了。

    当他来到石黑面前，感紧让人给石黑松了绑，而且还一个劲地道歉：“这真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，刚才的事还请石将军原谅我等。”

    石黑笑着说：“没必要那么紧张，要是我是你的话，我也会这么做的，何况我现在也没有受到啥伤害。”

    图虎也笑了，说道：“好兄弟，等战争结束了，咱们好好地喝一杯，你别说万陵县的神仙醉真是太好喝了！”

    石黑也有所回忆地说：“是呀，我都快两年没有尝过了，到时来请你！”

    说笑着，两人走到了军营大帐内。

    见到阿布达端坐在大帐上方，石黑马上给阿布达行了一个军礼，说道：“大人，属下石黑前来报道！”

    阿布达赶快站起身来，拉起石黑，说：“黑子，两年不见，你变得更黑了，几乎和石国人没两样了！”

    听到阿布达这么打趣他，石黑忍不住嘿嘿地笑了起来。

    “快点坐下，给我们讲讲你们现在在石国怎么样了？还有你为什么会在石国人的探子当中。”

    阿布达招呼石黑坐下后，也坐了下来，静等着石黑的回答。

    石黑看了一下大帐里的人，虽然有些人看起来不认识，但是都是人人都是万陵县官兵的打扮。

    “大人，当初县太爷派我们去的时候，只有我和铁头两人加入到石国人的军队，而且我们还分开投到石国人的两大对立阵营。

    当时我投靠到现在的新国王奈山的手下，这两年也得到了奈山的赏识，并掌握了一支两千人的军队。

    而铁头投到原国王的摩下，官职也上升的很快，已经成为那兰城的城宣使。

    只不过前两个月石国王宫政变，奈山登上了王位，原国王的手下都受到了牵连，而铁头也不例外，但是有众位兄弟们的支持，所以性命无忧。

    这次石国大军要入侵万陵县，我也自告奋勇加入到石国大军，现在负责军中粮草辎重的供应。

    前天，石国先锋军的将领昂查·扎克逃回去了，向现任国王奈山汇报了蛤蟆岭这一片的异常。

    我怕被昂查·扎克等人坏了万陵县大军的布置，所以自动站出来要求探查前方，不巧的是遇到了图首领。”

    图虎也在一边尴尬地笑了笑。

    阿布达听了石黑的话后，和董书成两人商谈了几句，然后告诉石黑，“你现在接着回去，就说你们遇到的都是当地部落的人，让石国的国王选择来或者不来。

    如果还要通过蛤蟆岭的话，你一定要争取在前面继续带路，到时我会安排放你等过去，然后才会袭击后面的大军。”

    见阿布达已经安排妥当，石黑也不再继续逗留，赶忙告辞。

    等石黑走后，阿布达又召集了众位官兵将领和部落首领，一起来大帐内商议明天和石国大军交战的事情。

    为了防止石黑的消息被外人透漏出去，阿布达并没有告诉众人，只是说要放过石国的先锋军队，等石国的先锋军队过去后，再发动对后面的石国大军的进攻。

    “那些石国的先锋军如何对付？”

    有的官兵将领提出了自己的质疑，还有的人自告奋勇地要求带兵和石国的先锋军交战。

    但是这些人的建议都被阿布达拒绝了。

    “石国的先锋军，我已经做出了安排，自会有人去对付的。

    现在都把心思都放到石国的大军身上，这次不要说把石国的大军歼灭，也要将石国大军打残打废，绝对不能再让石国人重振旗鼓。”

    “诺！”

    众人听后也是一声大吼，全部站起来，表示遵守阿布达的命令。

    就这样，一场万陵县和石国的大战就要爆发了。        

