
单一诺回京的时候已经是翌日天亮十分，她想要先去单家的墓地看看，顺便再去看看袁国公夫妇。

她刚进上京城的地界就被赶来的京兆尹的衙役拦住了去路。

与此同时，寿康宫的胥天翔在得知单一诺从盘云城回来的消息正让云木带人来接她。

胥天翔这几日都在寿康宫，别人以为他是思念太皇太后，其实这只是一部分。

那日他把单一诺带到寿康宫主要是想为她过生辰。

偏殿中有他为她生辰准备的东西，还有他放在那里的一幅画，从拿到这幅画以后他每日都要盯着画上的字看很久很久。

“带上这个，不准衙役动她一根手指，把跟着她的那个男人带上去给她作证。”

胥天翔把一个令牌递给云木，认真的嘱咐着。

云木看了眼令牌，想要问他为何他不去的话到了嘴边又咽了回去。

跟在他身边十几年，怎么会不了解他此时的痛楚。

“爷放心，属下定会护的主子周全。”云木接过令牌道。

莫名有几分失落的胥天翔微微颔首摆手让云木离开，剩下他自己的时候他又开始看那副画，但余光总是飘向门外……

再说被衙役围住的单一诺，马车都没有下，也没有让云林等人与衙役发生冲突。

他们停下马车以后与衙役四目相对着，双方都是敌不动我不动的架势。

单一诺这边是因为她想看看衙役做什么，所以按兵不动。

而衙役们则是不敢动，他们被派过来的时候就收到了京兆尹的密令，只要单一诺不逃，他们则不能轻举妄动。

双方就这么僵持了将近半个时辰，被一阵马蹄声打破。

急促而来的马蹄声也惊醒了闭目养神的单一诺，她微微蹙了蹙眉起身整理下衣衫走下马车。

刚刚拉紧缰绳停下快马的人一眼看到了从马车出来的单一诺。

同时，单一诺也在打量着骑在快马上的男子，在他们之中看到一个熟悉的面孔时她已经知道了领头人的身份。

马背上的人听说了她是个貌美如花的女子，可真的见到还是为之一惊。

美貌的女子他见的也不少，但是像眼前这样美的不可方物的女人他还是第一次见，尤其是那双水灵灵的大眼睛。

翻身下马，快步走向她，在她刚下来马车时就到了她的面前。

“巡按大人。”单一诺微微牵起嘴角看着面前的人道，“不知巡按大人来此有何贵干？”

她一眼就认出了他们队伍中的傅超钧，能让他贴身护着的人只有巡按赵正奇。

“下官见过淳王妃。”赵正奇拱手行礼道，“下官是来救王妃的。”

“救我？”她挑眉看着他等待着他的下文。

赵正奇上前一步低声道，“丞相要用路家人的死治王妃的罪，二十三条人命，王妃以为会是什么罪责？”

“凌迟而死。”单一诺缓缓开口道。

“赵氏是下官的堂妹，只要下官一句话，此事便会不了了之，王妃也不必为此烦忧。”

多会助人为乐的人啊！

她甚至在想要不要给这么一个助人为乐的好人颁个奖。

无利不起早这句话提醒着她，殷勤的背后定有不为人知的阴谋，还是先看情况再定。

“巡按大人如此帮本阁主，想要从本阁主这里得到什么呢？”她平静的问。

“聪明人就是聪明人。”赵正奇含笑道，“和聪明人说话从来都不费劲，阁主当真是女中豪杰啊！”

“说吧！想要什么？”

单一诺真的不想再废话了，这些嘴脸她见的太多，懒得应付。

交不交换另说，她只是很好奇赵正奇究竟想要从她这里得到什么。

“爽快。”赵正奇正色道，“下官要见燕子。”

“燕子？为何要见她？”单一诺追问道。

“她是下官失散二十年的女儿，下官当然找回来，好让她能认祖归宗。”

失散二十年的女儿，直到现在才说要找回去认祖归宗。过去的二十年他都干什么去了？

上嘴皮碰下嘴皮的一说就要认回女儿？简直就是放屁。

疾世愤俗的单一诺想到这里忍不住爆了粗口。

不过她还是心平气和的问道，“你有什么证据说她就是你失散二十年的女儿？”

“就凭这个。”赵正奇扯出他挂在脖子上的吊坠道。

熟悉的月牙形黑石吊坠她再熟悉不过，从忘忧谷见到燕子的第一眼起她就看到了。

在南燕城的时候她还曾问过燕子这个是什么。

燕子说这个是刚子捡到她时就挂在她脖子上的吊坠，刚子觉得这个可能和她的身世有关就让她一直随身佩戴。

赵正奇手中的吊坠和燕子的应该是一对，两块应该是能合在一起的对石。

单一诺突然扭头看向一旁的傅超钧，她终于知道南燕城时傅超钧为何不惜暴露自己也要快速的离开了。

这么说两年前赵正奇就应该知道燕子的存在了，为何两年之间他没有任何行动？

“仅仅只凭这个，本阁主不能相信你。”

她这么说并不无道理，前些日子去忘忧谷的石头和燕子发信回来说路上遇到了突袭。

来人个个都是专业的死士，若不是石头和燕子早早发现异样做出了准备的话，绝不是他们的对手。

石头还很确信的说那些人是冲着燕子去的。

燕子虽说有些姿色，但不至于让人兴师动众的去劫持她，如果不是图色就是图财？

财的话，他们不说是一穷二白，只有单一诺给他们的几百两银票还不至于让人收买专业的死士去突袭他们。

财色都不图，那么一定有什么是必须要从燕子身上得到的东西。

单一诺的目光再次回到赵正奇胸前的月牙黑石吊坠上，脑海中突然出现了一个假设。

她再次认真的打量了面前的巡按大人一番，黛玉眉不知不觉的蹙了起来。

虽然她自己被伤害过，但是她依然坚信：虎毒不食子。

上一世的父亲逼她去做那些事情，在发现她要跳楼的时候也是吓得脸色煞白，大步冲过来要拉她。

世上如果真的有要杀害自己女儿的父亲，她的心会滴血。

闻言的赵正奇脸色突变的问道，“阁主还想要下官怎么证明？”

“那要看你怎么证明才能让我相信。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849791"  chaptername="虎毒不食子">加入书签</a>
</div>
