    ······

    最后，陈永叮嘱苏宇：“到了那边，你就可以安心研究，安心修炼了。”

    苏宇笑着回应道：“我知道了，师伯。”

    “唉，是我们对不起你啊……”

    看着内心委屈却依旧保持微笑的苏宇，陈永心里很不是滋味。

    苏宇摇摇头，表示自己没事，“师伯你们也是迫不得已，我能理解，我不怪你们，说起来，还是因为我的存在，在一定程度上阻碍了你们，我离开也是最好的选择。”

    “嗯，”陈永沉重的点了点头，随后问起了苏宇的打算。

    而苏宇自然不甘心就这么灰溜溜的离开，他还要杀人，不出一口恶心，哪怕他去了大玄府，他依旧不顺心。

    与陈永交流结束后。

    苏宇悄悄的出了门。

    ······

    养性园，别墅区。

    林现。

    大夏文明学府一个特殊的学员，说他特殊，是因为他并不是真正意义上的大夏文明学府的学员，而是一名来自大玄府的交流生。

    三个月前，他突然被人告知，上面决定派他前往大夏文明学府交流学习，这让作为玄武军军团长林峒嫡系后裔的他感到惊讶。

    但上面的人并没有跟他说太多，直到不久前，他才又收到来自大玄府的命令，命令他拉拢苏宇，这时，林现才明白过来，交流学习是假，挖墙角才是真。

    今日苏宇的所作所为，林现统统看在眼里，当时他也在场。

    所以今晚他特地在大厅内等待，他知道今晚苏宇一定会来。

    在苏宇击杀单神文一系的天才时，他就彻底和单神文一系撕破脸了，如今，他除了离开大夏府，就再也没有别的选择了。

    林现没有等太久，苏宇来了！

    看着脸色平静的苏宇，林现笑道：“你终于来了，怎么？做出决定了？”

    苏宇点点头，他没有和林现客套，也没问林现是不是大玄府的人，因为这是摆在明面上的事，他直接说道：“你能联系到大玄府的高层吗？”

    林现轻咳一声，有些自豪的说道：“自然可以，我祖爷爷可是大玄府玄武军的军团长，联系高层不过是一句话的事。”

    苏宇懒得听他吹牛，军团长的重孙又如何，能和府主说上话吗？

    “你能联系到大玄府府主吗？”

    “咳咳……”林现一下被苏宇给呛到了，谢谢您，您真看得起我啊！

    在苏宇古怪的眼神中，林现梗着脖子说道：“府主的话，我可以试一试，具体能不能联系到我就说不准了。”

    “那行，等你联系到了再告诉我。”

    说着，苏宇就准备离开。

    “等等，”林现一把拉住苏宇，他说道：“不用这么麻烦，我现在就可以试着联系一下。”

    然后林现从意志海中取出一枚传讯玉符，这是他前不久收到的，与之一起的还有拉拢苏宇的命令。

    林现沟通传讯玉符，对面很快有了回应。

    “林现，事情的进展如何了？”

    林现看了眼苏宇，回道：“非常顺利，目前苏宇就在我这里，他想要联系府主，不知道……”

    对面传来疑惑的声音：“苏宇？”

    苏宇平静说了句：“是我。”

    对面沉默一会，“稍等一下，我这就去见府主。”

    过了一会。

    对面回道：“我这边已经联系上府主，一会就是他和你们对话，你们说话记得注意一些，别惹恼了府主。”

    随后，一个浑厚的声音响起：“苏宇，还在吗？”

    苏宇、林现两人同时一震，对视一眼后，苏宇回道：“苏宇在此。”

    “嗯，”云琛平静的说道：“既然如此，说说你的条件吧。”

    苏宇没有立即说出自己的条件，他沉默了一会，说道：“府主可否现身一见？”

    对面，云琛沉默半天，最后他笑了，“很好，有胆气，我喜欢，等着。”

    说完，云琛直接掐断了传讯。

    这边。

    “卧槽！苏宇你可真牛啊，居然敢这么和府主说话！”

    林现一下跳起来，还使劲拍了下苏宇的肩膀，刚才他听到云琛的声音时，大气都不敢喘一下，而苏宇竟然敢让府主过来一趟，强！无敌！

    苏宇淡淡的看了他一眼，说道：“这算什么。”

    但实际上他只是在强自镇定，内心其实慌得一批，他刚才这么说也只是想试探一下大玄府对自己的重视程度，没想到大玄府主居然真的打算过来，这是他始料未及的事。

    林现一下搂住苏宇的肩膀，笑说道：“别的不说，就冲你今天的表现，从今以后，你苏宇就是我哥们，等到了大玄府，记得报我名号。”

    苏宇轻轻推开他，说道：“我是你府主都要亲自出面的人，还需要用到你的名号吗？”

    “所以，你很自豪是吗？”

    这时，第三个人的声音突然响起，直接把苏宇和林现给吓了一大跳。

    等看清来人之后，林现磕磕巴巴的说道：“拜……拜见府主大人。”

    云琛没有理他，而是一动不动的看着苏宇，看着他这个大侄子。

    就在云琛现身的那一刻，修心阁内的万天圣睁开了双眼，他喃喃道：“云琛吗？大玄府居然也要来掺和一手，这下有意思了。”

    说完，他再次闭上了双眼，他没有阻拦，苏宇离开是目前最好的选择，大夏文明学府不适合他。

    养性园，33号别墅。

    因为云琛的到来，这里陷入了沉默。

    过了好一会，云琛才说道：“怎么不说话了？刚才不是还说得挺起劲吗？来来来，接着说，我这个府主都亲自来迎接你了，然后呢？”

    说到“迎接”二字的时候，云琛还可以加重了语气。

    而且不知道为什么，云琛就是想逗弄一下自己这个大侄子，看着他慌张的眼神，心中说不出的舒畅。

    云琛心想：原来欺负小辈这么爽吗？真不错呀真不错。

    好半天，苏宇才回过神来，他立即认怂，“嘿嘿，府主大人见谅，我这不过是很林现在吹牛而已，当不得真，当不得真。”

    云琛也不说话，静静的看着他的“表演”。

    苏宇深吸一口气，继续说道：“府主大驾光临，苏宇受宠若惊，请受苏宇一拜。”

    说着，苏宇给云琛深深的行了一礼。

    云琛就这么笑着看着他，看得苏宇心里发毛。

    苏宇内心惴惴不安，心想：我这都认怂了，堂堂府主应该不会这么小气吧？

    ······

    PS：

    晚上还有两章！

    说了万字更新就万字更新，咱不怂！

    码字好累呀！

    求支持！

    月票、打赏啥的来一波。

    跪求！

