    【打服全真派，奖励：祝融骨】

    一个小小的红色骨珠，颜色是火山岩浆那种红色，似乎看上一眼，就要把人的眼睛都灼痛一样。

    骨珠中有一个小孔，应该可以用丝线从中穿过。

    这次系统比较反常，没有任何关于这骨珠效用的说明信息。

    该怎么使用这个骨珠，看来要自己摸索了。

    许彪身上没有丝线，于是从铁母棒中抽出一根钢丝，穿起骨珠挂在脖子上，当个挂坠。

    此时，许彪跟着一个小道士，行走在通往后山的道路上。

    许彪跟圆章掌教谈好了买卖之后，说自己还想拜访一下后山古墓派。

    圆章就让一个小道士给他领路，自己则去给那些将要跟随许彪踏上征途的道士们做思想工作。

    毕竟刚刚还打生打死，转眼间又要成为这死光头的手下，为其鞍前马后的服务，肯定有人的脑筋转不过这个弯来。

    小道士举着火把，在前面领路。

    不知为何，在许彪把祝融骨珠挂在脖子上的瞬间，小道士手中的火把，毫无缘由的忽然熄灭了。

    “该死！”

    小道士口中咒骂一声，停下脚步，手忙脚乱的在身上摸出火石火镰，准备点燃火把。

    时值月初，天上星月皆无，山林中黑漆漆的一片，几乎伸手不见五指。

    许彪忽然感觉眼中酸涩无比，下意识的伸手揉了揉，再睁眼时，却吓了一跳！

    眼前的景物变得清晰无比，就像是从红外夜视仪中看出去一样，不过视野不是那种不详的绿色，而是淡淡的红色。

    许彪心知，这应该是那祝融骨珠的神异效果，也就没有大惊小怪。

    小道士重新点燃了火把，回头笑道：“施主勿怪，这……”

    回头说话的小道士，惊异的看到，身后这个光头猛男的眼眸之中，有两簇金色的火焰在跳动，望之犹如神魔！

    小道士一愣，然后定睛细看，原来是火把在此人眼中映出的影像而已，于是伸手拍了拍自己怦怦乱跳的心口，重新举步上山。

    却连刚才要说什么，都忘记了。

    走了片刻，那小道士停下脚步，伸手一指，说道：

    “呐！古墓派的大门，就在此处了。”

    许彪一看，差点被他气笑了。

    这古墓大门的断龙石放下后，就成了绝路，从来没人由此进出，你带我来这里，是认真的吗？

    “道长，我要找的是能进出古墓的道路，可不是只做样子的大门。”

    许彪耐心的跟小道士解释。

    那小道士却一本正经的说道：“施主勿怪，我全真乃名门正派，不会打听别派隐私，施主要拜访古墓派，自然要前来大门。”

    许彪明白了。

    那圆章牛鼻子，故意派这个小道士领路，就是告诉许彪：

    你要找古墓派的人，就自己去找，我全真派就算是知道某个隐秘水道，也会装作不知道。

    名门大派，道貌岸然，就是这副德行。

    许彪摇摇头，转身欲走，忽然心中一动。

    重新迈步向那古墓走去。

    看得出来，这古墓门口也是有人定期整理的。

    一大片草地，平平整整的，没有一棵乱长的灌木。

    旁边一圈树木围拢，好像一块巨大的草坪。

    许彪缓步来到那堵住通道的巨石前，起手一拳，轰了上去！

    咚！

    一个沉闷的声音响起，仔细听，里面似乎还有回音，应该是古墓通道传音。

    巨石上被许彪一拳砸了个浅坑，石粉簌簌而落，出现一个拳印。

    那小道士一手举着火把，一手挠了挠头，不解这人深夜前来古墓派，打这石头干嘛？

    许彪沉吟了一下，又接连两拳，砸在断龙石上。

    咚！咚！

    沉闷的声音好像阴雨天的郁雷，让后面的小道士心头发闷，不由自主的退了几步。

    “敲门三声，尽到礼数。”

    许彪低声自语。

    接着又扬声喝道：

    “家里有人吗？”

    自然是无人回答，只有山风呼啸。

    小道士觉得这光头大汉，可能脑子不太灵光。

    哪有人半夜跑到古墓来，敲门问有没有人的？

    幸亏自己是练武之人，胆气比较壮，若是普通人，岂不要被吓死！

    许彪等不来人开门，于是决定，自己开！

    他弯腰蹲下，两只手插入土中，扣住断龙石下端，吐气开声：

    “起！”

    只听‘嘎吱吱’一阵让人闻之牙酸的声音响起，那硕大的断龙石，摇晃了两下，竟然被许彪缓缓抬离了地面！

    全真小道士目瞪口呆，嘴张得老大，下巴都砸自己脚面上了！

    “这……这巨石，是假的不成？”

    万斤巨石，自然不是假的。

    但许彪双臂有四象不过之力，那是五万斤的力量，抬这万斤巨石，还是没有问题的。

    “这位壮士神力好生惊人，但未经主人家许可，擅动别人物什，是否不妥？”

    许彪把断龙石抬离地面尺许高，正打算一鼓作气举起来，忽然听到身后不远处，传来一个空谷幽兰般的女声。

    他扭头看去，却见草坪边缘一棵大树下，有一绝色白衣女子，手中牵着一少年，正向他看来。

    许彪脑中轰的一下，似乎时光倒转，数百年前小龙女再现！

    轰隆！

    许彪不由自主一松手，那断龙石重新落下，把附近的大地都砸得颤抖了起来。

    那少年显然也被震惊得不轻，眼珠子都快瞪出来了，忽然对着白衣女子说道：

    “小姑，这光头，恐怕不是人吧？”

    风姿若仙的白衣女子轻叱道：“小宝，不得胡说！”

    又对许彪盈盈一福，说道：“壮士勿怪！小孩子家不懂事，乱说话。”

    那少年约十一二岁年纪，正是叛逆期，听白衣女子说他是小孩子，不由脸色忿忿，颇不服气。

    白衣女子二十多岁，一张极端秀美的俏脸，肌肤如玉，就算是在斥责别人，声音也轻轻柔柔的，好像一根羽毛，轻轻拂过你的心头。

    “不怪！不怪！”

    许彪钢铁直男，见到这位绝色丽人向自己行礼，连忙双手抱拳，说道：

    “在下许彪，深夜前来，打扰了！不知姑娘如何称呼？”

    其实在明朝，上来就问人家女子姓名，是不太礼貌的。

    但是江湖儿女，不拘小节，又都有这种习惯。

    “我小姑名叫杨颖，”

    那少年被说成小孩子，颇为不服，做出一副大人模样，抢着答话：“我叫杨安邦！”

