    “太强了！”

    夏洛目瞪口呆，白胡子一拳轰飞凯多，倒飞的凯多将整个山峰撞爆，飞舞的碎石如雨点般落下，好像下起一场石头雨。

    目光从爆裂的山峰上移开，夏洛扭头看向白胡子，砸吧砸吧了嘴，原本想跟白胡子交流交流的心思顿时烟消云散。

    他可不想被白胡子一拳轰飞数千米，炸裂一座山峰，凯多那身板还可以撑住，就他这小身板不死也会重伤。

    不过对白胡子的战力，夏洛有了个大概的认知。

    现在的白胡子六十二岁。

    虽然是巅峰期，但也是末期，再过一两年，白胡子应该就会因为年龄问题，走向衰落。

    将皇级战力要是详细分的话，现在的白胡子毋庸置疑站在将皇级巅峰。

    这个状态的白胡子能百分百干掉一名海军大将，夏洛绝对相信。

    相比较下，凯多虽然处于年龄的巅峰，但他的实力还没有达到真正的巅峰，比起白胡子来说自然是相差不少。

    正在夏洛预估白胡子和凯多战力的时候，一声龙啸响彻夜空，回荡数十公里，一路传递到大海上。

    “吼！”

    龙啸如雷，炸响在众人耳旁。

    听到这声音，众人不约而同顺着声音方向看去，只见炸裂的山峰上，满山头的碎石炸裂，一个数十米大的龙头拱开石头。

    紧接着，一条巨龙冲天而起，巨龙长千米，浑身青色龙鳞在皎白月光照耀下，映衬出一团团光晕。

    凯多飞到半空中，眼中醉意全无，白胡子那一拳彻底将他的醉意全部打掉了。

    低头看向地面上的白胡子，凯多眼中寒芒一闪，张开嘴巴，炙热的火光亮起。

    “热息！”

    刺眼的火光大亮，一团炽热的烈焰喷射而出，天空都被火光照亮如同白昼，火热的龙炎杀到白胡子近前。

    “变成龙了”

    白胡子呢喃了句，左手握拳，对着半空中炙热的龙炎一拳轰出。

    这一拳明明隔着龙炎还有数十米，可龙炎瞬间破碎，被无形的力量大卸八块。

    无形的震动波跨过空间的距离，凯多想躲开，可庞大的身躯却成了最大的靶子。

    震动波落在凯多身上，就像一柄无形的利刃劈开凯多坚硬的身躯，一抹血液飞溅。

    变身成腾云驾雾的青龙虽然很有压迫感，但跟白胡子这个层次的强者交手，庞大的身躯非但在速度上受到限制，而且是最大的靶子。

    白胡子闭着眼睛都能让自己的攻击精准落在凯多身上。

    显然这点凯多也是知晓的，他迅速退出青龙形态，进入龙人形态，变成全身覆盖青色龙鳞的龙人。

    虽然体型变小，但压迫感非但没有丝毫减少，反而随着凯多全身缠绕霸王色霸气，变得气场十足。

    忽然，凯多取下腰间的酒壶，仰起头张开嘴，他并没有拔下壶塞，而是一把捏碎酒壶，剩余的酒水夹杂着碎片全部掉入凯多嘴巴中。

    夏洛：“这…”

    他嘴角抽了抽，真想问凯多一句，你肚子不痛吗？

    当然，对于这种无脑的装逼行为，夏洛是十分不提倡的，身体最重要，装逼需谨慎。

    凯多肚子痛不通的，夏洛是不知道，但凯多觉得这样很霸气，才符合他的身份。

    就在这时，海面上冒出一只十艘船组成的中型舰队，它们主桅杆上悬挂着同样的百兽海贼团的旗帜。

    这是百兽海贼团的舰队，它们终于赶到睡古镇。

    “凯多先生就在港口”

    “还有白胡子”

    “他们已经打上了”

    “我们接下来怎么办？”

    …

    赶来的舰队原本以为有一场大战，可谁也没想到，他们来的时候，凯多先生和白胡子已经大战上了。

    这下子他们倒是不知道怎么办了。

    是插手参加战斗，还是在旁边干坐着。

    可插手参加战斗，就他们哪里有资格卷入其中，可在旁边干坐着又好像跟凯多先生的命令不太对。

    凯多先生说的是大闹一通。

    此刻，莫比迪克号上也是如此，队员们提议干掉百兽海贼团的舰队，百兽海贼团挑战他们，他们可不能怂。

    可花剑比斯塔压下好战的队员们，现在战局已经不是他们之间胜负了，这场冲突的关键在老爹和凯多身上，跟百兽海贼团舰队交战的意义不大。

    疫灾奎因接到别的任务不在舰队，炎灾烬被马尔高牵制，舰队最高的干部是真打，可真打不敢下达攻击的命令。

    一时间，海面上陷入诡异的寂静，凯多和白胡子两位船长打得火热，手下小弟们却你看我我看你的，半天没有动静。

    战局就是如此诡异。

    开战前大家都以为战斗会很激烈，可谁也没想到激烈的只是两位船长。

    所有的酒水入肚，凯多脸上消失的酒意再次浮现，脸上浮现酡红。

    可就在这时，凯多忽然哈哈哈大笑起来，紧接着一脸失落，又接着大哭，随后发火大怒。

    看着凯多这喜怒无常的癫狂样，白胡子有些纳闷，此刻的凯多看起来就像是个疯子。

    “这是什么招式？”

    马尔高抓了抓头发，一脸懵逼样。

    “酒龙八卦！”

    烬轻声低语，眉头紧皱。

    这是凯多先生在进入龙人形态后，喝醉酒后的另外一个形态。

    刚进入“酒龙八卦”状态，凯多会开心的大笑，随后进入“酒后失落”，接下来是“酒后大哭”，最后进入“酒后发怒”模式。

    在这一形态下，凯多先生的战力会有一个极大提升。

    但这意味着凯多先生拿出全力一战。

    保持住酒后反怒的凯多，忽然动了，这一动，速度快到极致，宛如奔雷，瞬间消失在原地，带起一阵狂风激荡。

    下一秒，凯多出现在白胡子右侧，挥动狼牙棒朝着白胡子劈下。

    “酒后.雷鸣八卦！”

    紫黑色闪电闪烁，发出滋滋的声音。

    白胡子反应极快，将震动果实的力量凝聚成求罩附着在丛云切上，挥动手中丛云切横扫而出，撞上狼牙棒。

    锉锵！

    一声刺耳的金属碰撞声，火光四射。

    震动的力量爆发，无形的震动波宛如潮水一层接着一层，不断轰击在凯多身上，将凯多一点点震退。

    酒龙八卦形态的凯多，好像连防御力都增加许多，纵然被震动波不断轰击，嘴角渗出一抹鲜血，可他依然用力按压在狼牙棒上，对抗丛云切。

