    刚戴上智能设备，寡妇的信息就弹了出来。

    “任务已经完成，包裹寄存在泰伦大厦。”

    还挺巧的，李宇随手给寡妇回了表情包，表示自己已经收到了。

    打开天荒星-泰伦大厦的官方网站，果不其然，已经被爆破了。

    大家不敢和你正面刚，还能不敢在网络上逼逼赖赖？

    倒是不少星耀帝国公民不明所以，叫嚷着给个番号之类的难以听懂的话语。

    还有一些人向泰伦商会的总部提交了视频截图，控诉黑幕。

    并没有过去太久，泰伦商会就发布了公告，宣布这次的比赛结果作废，投注费用将会在不日返回投注人的账户。

    这个公告一出，大部分人的怒火都平息了，钱没少就行。

    不过，另一部分赢钱的人不干了，可惜对比庞大的输钱队伍，那些人的数量太少，而且没有损失，只是没赚而已。

    所以也翻腾不起什么波澜。

    “还有时间悠哉悠哉的看新闻呢，咱们马上就要被碾成肉酱了。”

    猎人打开了机械大门，却被枪口又指了回来，哭丧着脸。

    很明显，他们已经被软禁了，虽然猎人不知道泰伦商会会怎么处理他们，但结果一定不是他想听的。

    “安心…相信你的主人…”李宇并没有多少担心，无论如此，以他现在的实力，还是能博出一条活路来的。

    嗯…说不定还能带上墨多，至于猎人…他摇了摇头，生死有命，富贵在天！

    猎人，我相信你！

    看着李宇意味深长的眼神，猎人喉咙上下耸动着，没敢再说话了，他又有不好的预感了。

    自从跟着李宇，三天两头就会有这种预感，简直让他苦闷极了。

    另一侧，脸色能吓死人的屠锐回到了自己的办公室，推掉了其余主管的通话请求，点开了老饕的头像。

    不多时，老饕的声音就在屏幕的另一侧响起，他语气中还带着几分幸灾乐祸：“屠主管，这个李宇怎么认输了，你们还有其他的安排吗？”

    屠锐并没有理会他，而是单刀直入：“我问你，我要的巨魔心脏到底到没到！？”

    “这…”老饕顿时犹豫了，却没有耽误太久：“屠主管，您又不是不知道，幼年巨魔的心脏多么难找，还需要几天啊。”

    屠锐压抑着怒火，双目中弥漫了一层寒气，他的声音像是地狱中的恶鬼：“你真的以为自己可以拿捏我吗？”

    “让你背后的人来差不多，一只吃垃圾的狗，也敢骗我！？”

    “你是不是找死！”

    老饕一下子沉默了，屠锐这种带着极度侮辱的话扑脸，让他也有些措手不及，他的语气冷漠了不少：

    “屠主管这是什么意思，一个小小的垃圾佬就让屠主管如此失态？”

    屠锐没有废话，直接掏出了李宇发送给他的音频。

    屏幕的另一边，老饕听着音频中自己的话，瞳孔收缩，环视四周，监听？监视？

    不对，这里已经被清理过了，不可能有监视设备。

    “难道是…”老饕盯着桌子上的智能设备，能黑进这里的，也不会是什么普通人物，那样的人会为李宇效力？

    “通讯已经不安全了，我们之前的通话可能都被他知晓了。”老饕沉声道。

    “你以为我会在乎？”屠锐一声冷笑：“知晓又如何，他现在正在看着又如何？”

    “若非我的身份特殊，我岂会找你这么一个老鼠。”

    “明天，我要看到心脏，否则期待你背后的人可以保下你吧。”

    屠锐的杀意已决，他已经暴怒到了极致，有人必须要为这件事情买单。

    “主管…几位主管找您，他们态度不是太好…”

    一个金色皮肤，穿着职业装的女性走了进来，脸色不是太好看。

    “让他们滚！”屠锐一声厉喝，秘书吓的浑身一颤，不敢说话，低头走了出去。

    老饕盯着漆黑的屏幕，脸色阴晴不定，他知道李宇现在可能就在暗中窥探着他。

    这种感觉让他感觉耻辱，他居然被一个垃圾佬玩弄于鼓掌之中。

    “大人！”有人神色慌张的推开门，还没等老饕噤声的手势抬起来，他就慌忙汇报。

    “您特意嘱咐的货物三个小时前突然被劫了！”

    砰！

    老饕瞪大双眼，一掌拍碎了坚固的金属桌子，那名小弟浑身打了个激灵，那可是【碎辰铁】打造的桌子。

    “好手段，是我小瞧你了…”老饕突然开口，也不知道是在对谁说话，让小弟顿时更加恐惧了。

    “截走巨魔心脏，让屠锐投鼠忌器？甚至让其转过头来对付我…”

    “真是太令人惊叹了…”

    “可惜…”老饕嘴角划出一抹冷笑，并没有把话说完。

    李宇皱着眉头，看着因为智能设备掉在地上而横过来的镜头，最后一幕是老饕拧断小弟脖子的画面。

    可惜…可惜什么？

    老饕还有后手，还是在虚张声势，李宇突然能和猎人感同身受了，那是一种不安的感觉。

    没过多久，小吵闹就传来消息，荆棘火焰的驻地已经人去楼空了，所有人都转换了地方。

    李宇推开门，数十个黑漆漆的枪口对准了他，让其不能前进一步。

    “我要找屠主管…”李宇说。

    “屠主管已经离开了泰伦大厦，在他回来之前，你不能离开房间一步。”有士兵冷漠的回答。

    “已经离开了？这么快？”

    屠锐对他的儿子倒是真情实意，一点时间都不敢耽搁，生怕出什么问题。

    李宇退回房间，猎人顿时迎了上来：“怎么了？又发生什么事了。”

    李宇紧皱眉头的神情他们都看到了，他们极少在李宇身上看到这种表情，一般都是轻描淡写。

    “出了点意料之外的小情况，可能是虚惊一场，也可能是死亡的深渊。”李宇诚实的说道，自己一人担心多没意思，大家一起担心才好。

    做兄弟，有难同当。

    “什么情况，你倒是说呀…”猎人焦急的催促道。

    李宇想了想，倒也没什么隐瞒的必要了，随即就把一些事情说了出来。

