
原本想先去找铁匠的唐三被唐银率先带到了药材市场。毕竟虽然十万年魂兽的身体要坏或者变质至少要几个月，但这东西还是越新鲜越好。

好在大部分药材唐银和唐三之前就买好了。下一个目标就是酒了。

这方面就要感谢唐银上次偷大师酒的事。因为时候两兄弟被大师骂了，但唐银还是让自家老哥自己作一些酒。

唐三他的二十四桥明月夜里有十二个空间都被唐银赛满了酒。有了这些酒，只要再去买各几立方米的酒就够将整条炎狱天蟒泡全的。

因为还没去做魂师等级鉴定的原因，唐银又乘这个机会领了一百金币。这样不但酒钱够，加上他的积蓄还可以把打造泡蛇的酒缸材料一起买了。

唐三就像苦力一样被唐银拉着到处跑，最后才到了铁匠铺。

还没走进铁匠铺，就已经能听到密集的敲击声，声音密集清脆。显然是有众多铁匠在工作着。

从外表看，这间铁匠铺的规模比唐三曾经在诺丁城工作过的铁匠铺要大得多。足有那间石三铁匠铺五、六倍大。宽阔地迎客厅内按照分类摆放着各种各样的成品。其中分为三大区域。分别是日用器具、武器、防具。

其中，日用器具占据了店铺大约一半的面积。剩余的才是武器、防具一类。在店铺前厅与后面工作间中央，用长条黑色幔布隔开，幔布每隔三米，就有一个直径一米的白色铁字。看上去很有气势。

店铺客厅内负责接待客人地伙计就有六、七名，迎来送往。分工非常明确。有的负责接待客人接下生意，有的负责将已经做好的成品交给客人。还有一名看上去身材魁梧的中年人端坐在柜台后面专门负责收钱。

唐三先去和负责接待的说他们要打的酒缸的规格。原本接待听唐三说的规格还不想接这单。最后在唐银用出来了他那只有lv2的钞能力后。还是叫来了铁匠头子商量后才答应，但他们还有一个要求，就是打造酒缸的材料要从他们这买。

搞定完这个交易唐银也成功转职，成为被瑶这个小富婆包养的小白脸状态。毕竟以后自家老婆有钱，每个月可以领一百金魂币呢！不想自己没有收入……

什么？你问唐银其他的钱呢？开玩笑兄弟！哪些可是唐银的私房钱，不是朋友聚会什么的特殊情况。那是不能拿出来用的！

咳咳……于是因为还没结婚就被老婆拿捏住了经济命脉的唐银现在十分低落。

与唐银这边相反的是，唐三却有些兴奋。毕竟当初唐三在唐门的时候，就是专门负责暗器制造，在他跳崖之前，已经做到了外门主管的级别，对于唐门的暗器制造流程极为熟悉。唐门的所有经济来源几乎都是依靠外门制造的毒药和暗器，唐三仔细思考之后，决定将这个方法搬到斗罗大陆来。其中虽然也有一些困难，但先简单的试行一下还是可以的。

因此，唐三才决定趁着今天放假这段时间来寻找一家铁匠铺进行合作。

进入魂尊境界，唐三刚刚也去武魂殿领取补助的时候重新进行一下等级测试，唐三现在每个月一百个金魂币的收入，铁匠作为低等职业雇佣又极为便宜，他相信自己还是能够支持的。更何况所有暗器的制造成本，都是大家来分摊。钱并不是问题。

虽然唐银的那个酒缸有点大但并没多少技术含量。两三个铁匠就可以搞定，而这个铁匠铺足足有十多人。

之所以下定决心要找铁匠铺合作来制造机括类暗器，也是因为唐三决定要制作出几种更强力一些的暗器。这个世界毕竟和以前的世界不同，所有的材料都需要他自己来收集。制作更强大的暗器自然需要更多的时间和心力。

当然，制造唐门暗器的工艺唐三是肯定不会外传的，他只需要将制造暗器零件的工作包给铁匠铺，自己进行最后组装就足以保密了。别说铁匠铺的人无法仿制，他们甚至连唐三要制作的最后成品是什么都不可能知道。

所以说完唐银的酒缸，唐三又叫住了准备离开的铁匠头子和和接待人员。

“客人，你还有什么事吗？”接待人员问道。

“我还有东西需要你们打造，不过这个比较特殊。”唐三说道。

说着唐三拿出一张纸递给铁匠头头。那是一张暗器零件地设计图。唐三自己在制作暗器的时候，也需要先进行绘图，仔细的测量和计算之后才能制作。并不是所有东西都能依靠脑子记住的。

铁匠头头接过唐三的图纸一看，他脸上已经布满了惊讶之色。

“小伙子，这是你带来的图纸？你要制造这些东西是什么我也看不出来。能不能讲解一下？”铁匠头头问道。

唐三道：“你们不需要知道这些是什么，我只是想问你们能不能做。要用上等的精铁，最好是铁精来进行打造。”

铁匠头头皱了皱眉，“我是这家铁匠铺地老板。我叫铁心。小伙子，你知不知道铁精地价钱？再加上制造费用，那可不是一笔小数目，你最好还是请你家大人来谈的好。”

唐三心中突然一动，从面前地中年人身上，他感受到了魂力波动的气息。这铁匠铺的老板竟然是一位魂师么？

“铁精的价格我当然知道，不瞒您说，我们兄弟也是一个铁匠。只是我们势单力薄，不可能一个人制造这么多东西，所以才找上您这里。铁精的价格，按照重量，一公斤铁精是十个金魂币，没错吧。以您这里的规模，我想，应该能够提炼铁精。”唐三说道。

铁匠头头点了点头，道：“价格你说的没错。但你应该也知道，铁精的坚韧程度远普通精铁，打造也自然要困难的多。用它来打造任何物品，加工费和铁精本身的价格是等同的。也就是说，用一公斤铁精打造任何东西，我们要收取十个金魂币的加工费用。而你这图纸上的物件又这么复杂，甚至还要再多收百分之五十。”

如果普通人在这里，听到铁匠铺的人说打造一些东西居然是以金魂币来衡量价格，一定会大为吃惊。但唐三唐银却知道，面前这位叫铁心的老板说的价格已经非常公道了。心中顿时好感大增。

“大叔，您说的价格没问题。如果我要求制造的量比较大，能否有些优惠？”唐银毕竟不是要她们，没有点关于讨价还价的技能，但必要的优惠还是要争取。

铁心沉吟道：“这是肯定的，如果你真的要求用铁精来制造这些东西。就算是我们的大客户了。材料费是不能减少的，我总不能赔钱。工费我可以给你打个九折。如果你使用的铁精过十公斤，那么，我可以给你八折。最低也就是八折了，包括你们刚刚的那个酒缸也可以打一起打！”

同样没有点这方面技能的唐三点点头，爽快的点了点头，道：“那就这么定了。麻烦您按照我给的这章图纸，制作出十份。我已经详细计算过。每一份大概需要铁精两公斤左右。一共就是二十公斤，至于那个酒缸需要多少你们时后告诉我们。反正定金我们都交了。”

铁心吃惊的看着唐三，“你要做这么多？那个酒缸还好，普通的外壳加上内部的木料也就一百出头的金币。但你这可是二十公斤铁精。加上工费就是五百个金魂币。就算工费我给你八折，也要四百四十个金魂币。”

——————————————————

今天的第二章，二哈检查完了。没什么大事，打个吊瓶，买了些药。医生说回去休息一下就没事！

因为下午大部分时间都在医院，所以这章发的晚一些。晚上可能没有更新了，现在二哈特别困，先睡了！今天没直播了二哈缓缓先。

最后再厚颜求一波推荐票和收藏。二哈拜谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66006156"  chaptername="第七十五章铁匠">加入书签</a>
</div>
