    从沉山剑灵的剑意真境中退出来，风绝羽连喘了两大口气才恢复平静，望着眼前的破剑，不禁升起了一丝丝不满的怒意。

    “尊上，你被剑灵拒绝了？”

    巫神与他心意相通，刚刚在剑意真境的时候，通过元神的紧密联系，巫神也看到了一切，替风绝羽惋惜。

    “说起来，那剑灵的神威还是很强的，如果能入手，应该比尊上的九莲剑诀更强。”

    风绝羽却是有不同看法：“挑选剑灵要看有没有缘分，他没看中我，我更没看中他，此剑真意固然威武绝伦，但却不是我想要的剑意。”

    巫神以为风绝羽给自己找台阶下，反问道：“那尊上需要什么样的剑？”

    “一把能杀天诛地的绝世大杀器……”

    风绝羽的意志很坚定，他得知剑坛中的剑意之后，心中就有了决断。

    “剑虽为皇者，但更重气势，刀狂、霸，剑也需要凌、霸，一把剑，若没有斩天裂地、诛尽苍穹的气势，要他做甚。”

    “适才那道剑意虽然强横，终究还是缺少了一点点不受天地约束的霸道气势，不是我的菜。”

    风绝羽往前走，又看见了一把破剑，比起沉山，此剑相对短小，但在剑中也算是规规矩矩了，尤其剑锋极为锋利，即使布满了绿锈，依旧闪烁着森森寒华。

    “啪！”

    风绝羽走过去握住了剑柄，再次被吸进了剑意真境之中。

    景观一变，白雪皑皑，他站在茫茫的雪地之中，放眼望去，远处有一座高大的雪山，头顶上飘扬着鹅毛大雪。

    此地极为寒冷，寒风吹来，宛若亿万刀刃割面。

    在大雪当中，一把银白的长剑悬浮在空中，激荡着风雪，吹来凛然剑意。

    风绝羽站在雪地中央，下巴微抬，直视长剑。

    好像是对视。

    片刻之后，那把剑释放出来滔天的雪光剑意，铺天盖地的朝着风绝羽涌来。

    “九莲，起！”

    望着铺天盖地的雪光剑意，风绝羽知道这是剑灵的考验了，几乎不作任何迟疑，单手虚抬，一朵硕大的九色彩莲原地绽放。

    “当……当……当……”

    雪光剑意与九莲剑气在空中痴缠激斗，只停顿了数秒，风绝羽的剑气便被雪光剑意撕扯的粉碎，随后无数透明的雪光剑意，停在了他的面前。

    “好厉害的剑意，只可惜，不是我想要的。”风绝羽摇了摇头。

    这剑灵明显比他厉害不少，但还达不到打动他的地步，有点惋惜。

    剑灵在空中也说话了：“你这小子剑意是充满了杀伐之气，不适合我雪光的道，你走吧。”

    风绝羽也没有废话，转身退出了剑意真境。

    出来之后，巫神再次询问了起来：“尊上，刚才那剑意比沉山略强，寒雪风光，剑杀天际，已经有了强烈的杀意了。”

    风绝羽回道：“可惜最后他停下来了，你真觉得我斗不过他吗？”

    “尊上斗的过？”巫神不相信，以为风绝羽在吹牛。

    风绝羽没有解释，只摇了摇头：“若他击沉我的剑气继续杀来，我倒是可以高看他一眼，论剑者，一往无前，剑为皇，高高在上，藐视众生，我与他的道不合，他更应该杀我而后快，但他却有一份傲，最终停了下来。”

    巫神不懂：“傲，不好吗？剑为皇，骄傲是必然的？”

    “太傲了，过头了，就是自以为是，他觉得可以掌控我的生死，刚刚看没什么，如果是生死之战，无论对方是剑道高人、还是土鸡瓦狗，都不该留手，所以他的道，还是欠缺了一份杀意。”

    巫神满头雾水：“那按照尊上的意思，这剑意无论强或不强，必须一往无前，是不是有点不自量力。”

    “当然不是这样，剑之道高高在上，不代表一根筋，审时度势、机灵判断缺一不可，剑之道与人之道一样，剑不能缺少气势，但也不能自不量力，其中取舍，是最困难的，但无论如何，出剑之前，必须决断，想好了就出剑，中途改变心意，对心境没有好处。”

    风绝羽说完，又握住一把剑，进入剑意真境。

    这一天的时间，风绝羽不断求索自己的剑意，找了很多剑灵，但不是他看不上人家，就是人家看不上他。

    直到找了七百多个剑灵之后，遇到了一个强大的剑灵。

    剑意真境，明王剑。

    风绝羽站在一片火红色大地上，大地布满了半米宽的裂缝，裂缝中间是浓烈的岩浆，滚滚流动，散发着燥热的气息。

    在他正前方，是一尊披着红甲的菩萨，面目狰狞，手执一把巨剑。

    “十大顶级传道剑术，明王剑！”

    风绝羽眼中奔涌出火热之光，但很快神色黯淡了下去。

    这菩萨是明王，不知道是哪个明王，论气势、看神威，都不是他之前遇到的剑灵可比，然而风绝羽还是不满意。

    明王眼珠乱转，也看见了他，第一眼没感觉到什么，第二眼更是失望透顶。

    明王开口说话道：“小小一转神人，也敢来本尊的地盘，明王大剑不是你这种人能够领悟的，出去吧。”

    风绝羽闻声，满脸讪笑，毫不犹豫地退了出去。

    而这一次，巫神也觉得可惜了：“尊上，那是明王剑，十大顶级传道剑术，您为什么不争取争取？”

    刚才明王剑看不上风绝羽，不过巫神到是觉得，以风绝羽的剑道修为，若是争取争取肯定会有机会，可风绝羽却是一句话没说就退了出来，这是要闹哪样？

    风绝羽摇了摇头：“相不中的剑灵，即使是十大顶级传道神术又有什么用？”

    “虽然一开始，我也觉得遇到十大顶级传道神术是一场造化，但经过这一天我才发现，事实并非如此。”

    “我需要的是一种杀伐果断、一往无前的传道剑术，而非将就了事，你要明白，神灵大陆的剑修与其他位面的剑修不同，一旦选错，日后再想更换，就要付出一半修为的代价，这代价太大，我不可能去承受。”

    其实还有一个原因，风绝羽没说，那就是明王剑着重于以势压人，剑不出才是最强的时刻，一出剑反倒沦为了平庸。

    虽然气势也很重要，能打压对方的嚣张气焰，让对手无法尽情发挥，但这玩意遇到生死相斗的时候，一旦敌人被彻底激怒，你死我活，那气势方面的压制，很有可能瞬间崩盘。

    这是漏洞，也是缺陷，他才不想选择一种带有在生死时刻带有缺陷的剑术呢。

    继续选！

    风绝羽沿途走了过去，又找了上百把剑，都没有什么收获。

    就在这时，他看见了一把剑，三尺六寸长，中规中矩，没有任何特色，但那把剑却独立于角落里，与其他的剑相隔甚远，好像被孤立起来似的。

    风绝羽看了一眼这把剑，下意识的咦了一声。

    再仔细看了看，他连忙走过去伸手握住了剑柄。

    下一秒，风绝羽被吸进了剑意真境之中，一进来就看见一片旷野上，满地都是残兵败剑。

    各种剑器有的漂浮在空中，有的插在大地，有的堆积起来变成废铁，像小山一高。

    大量的剑器都遥指着旷野中心的一把平平无奇的长剑，仿佛正在跟长剑对峙，但所有的剑都无法靠近那柄剑的领域。

    这把平平无奇的长剑，只霸占着方圆十数米的空间，孤零零的无人问津。

    “这里为什么有这么多剑灵？”巫神疑惑道。

    “不，这里只有一个剑灵，就是他。”

    风绝羽看向那孤立圈里的剑器，一眼看过去，剑灵的风采出现在视野之中。

    “好剑！”

    风绝羽是精通剑意的高手，在下界的时候学过大量的剑法武技，自己也对剑意有着极为充分的了解。

    面前这把剑，看上去普普通通，但是跟明王剑比起来也不缺一份傲骨，拥有皇者之气。

    不仅如此的是，此剑之上正散发着一种凛然的杀气，虽然并不强烈，但却给人一种拒人于千里之外的感觉，这也是为什么其他剑器都没敢靠前的原因。

    剑中皇者气、剑中霸者意，全都有了，正好符合风绝羽的心意。

    但这还不够，最让他满意的是，这把剑虽然看上去普普通通，但冥冥中给人一种藐视天地的气势。

    其它的剑意真境都有相对固化的景观用来衬托剑意的特色，这个剑意真境则不同，真境中有上万把剑，全都用来衬托这把剑。

    可想而知，此剑该是多么的奇特了。

    风绝羽看了剑灵一眼，脑海中马上出现了剑灵的名字：无定剑。

    “无定剑！”

    风绝羽眼前一亮，瞬间就喜欢上了这个剑灵，迈步向前走去。

    漫天剑器，皆不入风绝羽法眼，偏偏看了这一柄，巫神都跟着着急。

    “尊上，这柄剑的剑灵看上去很普通啊，你为什么唯独青睐于它。”巫神有点看不懂了。

    你懂什么！

    风绝羽抿嘴一乐，一边走一边说道：“剑形无定、剑意无定、剑罡无定，无定无止，随心所欲。”

    此言一出，原本死气沉沉的剑灵突然大放光彩，就好像活了一般。

    “咦？你这小子，居然能看出本剑灵的真意，不简单呐。”

    剑灵飞了起来。

