    曾季云没有想到安子溪的力气这么大，她看起来瘦了吧唧的，可是手劲居然和男人似的。

    她早该想到，习武之人力气肯定不小。可她也是做惯了粗活的人，比一般人力气要大很多，自然不愿意轻易认输。

    曾季云用另一只手扳着桌子沿借力，使出来全身的力气想要掰倒安子溪的手腕。她憋着一口气, 瞪着眼珠子，脸都憋红了，可是还是没能掰动安子溪的手腕。

    对方一副游刃有余的轻松模样，可是把曾季云气坏了。但是这会儿她的手腕很酸，手心里也全是汗，可以说是没有什么胜算都没有。

    安子溪猛然发力, 一把将曾季云的手腕扳倒。

    “这简直……”曾季云哭笑不得, “你是吃啥长大的啊？”

    “那你别管。你这力气其实还行, 不过还得练。”

    曾季云点了点头，“我这第一关算是过关了？”

    “嗯，第二关，是测验你的下盘功夫。”安子溪挑了挑眉，“扎个马步瞧瞧？”

    二人来到院子里。

    曾季云从来没扎过马步，也没练过下盘工夫，所以她的姿势很不标准，需要安子溪指导她。

    “背挺直，腿打开。身体微微下沉，手要放在腰两侧，对，就是这样。”安子溪看了一眼时间，“看看你能坚持多久，半个小时以上勉强及格。”

    对于一个从来没有练过武的人来说，半个小时已经可以了，更何况现在是夏天, 太阳那么大，站在太阳底下扎马步, 绝对是提高了一定的难度。

    曾季云这个人，从小经历了太多的磨难，她这个人或许没什么文化，也没有什么本事，但是她最不缺的就是毅力，还有忍耐和坚持。

    尽管太阳很晒，蹲马步很累，但是曾季云一直在咬牙坚持，她相信她可以达到安子溪的要求。

    安子溪不时地看看时间，偶尔看看曾季云的情况。她的大腿在颤抖，到了后面人都是抖的，汗水滴在眼里，可是她依旧没有放弃。

    “好了，可以了。”

    曾季云听到她说可以了，才放下双手，想要站起来，可是蹲的时间太长了，她起身的时候差点摔倒, 要不是安子溪扶了她一把, 只怕直接就摔到地上去了。

    “没事吧？”

    曾季云摇了摇头, “可以了吗？”

    “还早着呢, 还能跑动吗？”

    曾季云冷笑一声，喘着粗气道：“我怕你啊，走着。”

    安子溪就道：“锁门，一直跑到我学校，跟得上我就教你。”

    “谁怕谁。”曾季云把大门上锁，招呼安子溪道：“快点跑，我怕你跟不上。”

    两个人从胡同口开始跑走，沿着公交线路狂奔起来。安子溪的节奏很好，步伐频率都是很有规律的，曾季云正和她相反，她不懂跑步的窍门，只是本能地一直跑，一直跑。

    目标就在前，只能跑，不能停下来。

    这让她想起了小时候亲妈对她说的那些话，不能停下来，要一直向前跑，不能回头。

    也不知道跑了多久，曾季云大汗淋漓，脸色也有些发白，安子溪跟着她，气定神闲地道：“要调整呼吸，你这么跑得累死。”

    人比人得死，货比货得扔。

    看到安子溪游刃有余的状态后，曾季云的脑海里忍不住浮现出这么一句话，“你，你不累吗？”

    安子溪只道：“我没蹲马步，力气比你充足一些，再说了，我跑步是有科学方法了，不会像你这样瞎跑。你现在听我说，先放慢速度，调整自己的呼吸节奏。像我这样，吸~呼~吸，对，很好。”

    “双臂摆的幅度要注意，注意节奏，对，慢慢调整。”

    经过安子溪的指导，曾季云的状态渐渐好了起来，胸腔里的疼痛缓解了不少，力气也渐渐恢复了。

    “呼，呼……”

    最难熬的极限期一过，人的状态就回来了，越往后越轻松，以至于到了京医大学校门口的时候，曾季云还觉得有点不可思议。

    “这么快就到了。”她叉着腰，喘着粗气，费力地从嘴里挤出这么一句话来。

    “动一动，走一走，缓解一下身体的酸痛，你这样停下来容易抽筋。”安子溪招呼她跟自己往学校走，曾季云只好忍着腿部的不适跟着她往学校走。

    校园里的朝气蓬勃让曾季云十分羡慕，这是她做梦来过无数次的地方，她想，或许自己这辈子都无缘做一个有知识，有文化的大学生了，要是真有轮回，希望她下辈子能投个好胎，也能有书读。

    两个人围着操场走了几圈，伸伸胳膊，甩甩腿，直到肌肉酸胀的感觉得到缓解，才找个地方坐了下来。

    “你想过以后怎么办吗？”

    曾季云洒脱一笑，“你就甭操心这个了，好好上你的学。我自己不是有营生嘛，挣钱呢！”

    她心里其实一直挺乱的，主要是不知道自己的那个仇人被抓了没有，他要是能被绳之以法，那自己以后做什么都值了。

    收废品也挺好的，靠自己的本事挣钱，不丢人。

    “行，那学武的事情就这么定下来了，我周六下午没课就去你那儿，你在家里等我，周天我可以全天教学，周一早上再回学校。你得供我吃，供我住，还得给我买西瓜，买冰棍。”

    曾季云先是瞪了她一眼，想说你脸咋那大，但是不知道为什么，她看着安子溪就想笑。

    一开始还想忍着来的，但是后面实在忍不住，就咧着嘴笑了起来。

    幸福的笑。

    “一会儿坐车回去吧！别傻乎的跑了。哦对了，在我们学校吃完饭再走，省得你回去再做了。”

    “行。”

    曾季云吃完了饭就回去了，安子溪回到宿舍，又被室友们围攻了。

    “你说实话，你和宋师姐的关系什么时候那么好了？”牛大莉一把搂住安子溪的脖子，威胁地问道。

    “什么宋师姐啊。说什么呢？”

    “装吧你就。”刘娇娇也道：“宋师姐，宋老师，宋一然，找你好几回了，还说等你回来了去办公室找她。”

    宋一然？

    哦，那祁横的事吧！得，她给忘得差不多了。

    “我哪儿知道，我去看看，回来告诉你们啊！

