    悟道峰大概有云顶山二十分之一大小，占地比一座生肖宫稍大。

    它好像岛屿似的悬浮在空中，主体呈倒三角型，顶端除了高耸如剑的悟道峰之外，是一处开阔的广场，铺满规整的青石。

    在山峰的边缘，则是苍翠的树林和争奇斗艳的花丛。

    杨希带着众人降落在悟道峰倒三角的底部上，这里有一条蜿蜒向上的小径。

    至于为什么不直接降落到顶部的广场，只是因为杨希的仪式感在作祟。

    但众多少年和欧阳玄不知道，乖乖跟着杨希拾阶而上，来到顶部的广场。

    广场中央，目前只立着一块三米高的石碑，上面的《射乌图》栩栩如生，充满神韵。

    “好了，诸位请自行落座，观想《射乌图》，在吸入足够的猎魔能量后，便让灵体回归，开始修炼。”

    杨希一声令下，十八位少年便开始照着现实中五心朝天的姿势打坐，呼吸三长一短，观想射乌图起来。

    看着这仿佛远古神话中传道一般的场面，杨希跟欧阳玄对视一眼，都有些由衷的感叹。

    这整个过程，虽然是杨希提出来的，但欧阳玄凭借自己的多年积累的冥想知识，也提供了不少有用的意见。

    欧阳玄道：“酉鸡大哥，最近我一直在思考一个问题。”

    杨希微微颔首，道：“欧阳小兄弟但说无妨。”

    “关于这观想图，我之前一直在思考它究竟是什么东西。”

    杨希略微有些动容，难不成他只是单纯想要从欧阳玄身上，套路点大佬们的隐私出来，还真的有意外收获？

    “据我所知，其实爆破大人、通天大人和我的父亲，他们所感悟的道是各自不相同的，但却又跟他们自身的异能息息相关。”

    “虽然，他们无法具体将自己的‘道’传达给我们，但也尝试过通过语言来描述。”

    杨希的耳朵都竖起来了，这几位大佬绝对是超越三阶了，不然也不可能守护人族那么多年，镇压无数宵小不敢露头。

    关于他们变强奥秘的任何一点干货，杨希都不想要放过，万一能够对自己增强剥离异能有帮助呢？

    “爆破大人将他的道，概括为‘力量奥义’。”

    “通天大人将他的道，概括为‘杀戮奥义’。”

    “而我父亲将他的道，概括为‘速度奥义’。”

    “其他的几位顶部的强者我不知道，当想必也能用概括成为一种奥义。”

    “这可能就是四阶的领域！”

    杨希看着侃侃而谈的欧阳玄，脑海里仿佛爆炸般地冒出无限灵感，超脑异能不断串联最近收集到的诸多线索。

    附属意识朱雀也全力发动，将各种线索整合、排除、推算。

    一时间，这整个云顶空间竟然有些不稳定之感觉。

    杨希喃喃道：“是了，观想图就是道的演化，是四阶强者对自身奥义的阐述！”

    欧阳选同样一脸狂喜地看着立在广场中央的射乌石碑，“这幅观想图连包含的，就是一位拥有【猎魔弓】异能的强者，在突破到四阶的时候，所领悟到的奥义！”

    “不过能够将自身奥义具现成一幅画，这位强者在对自身奥义的领悟，已经到了极深的境界！”

    欧阳玄也慢慢懂了，为何人类这些四阶强者，无法表述出自己所领悟的奥义来。

    就是因为他们对自身的道路的领悟，还不足以形成这种观想图。

    或许，等到通天将自身的杀戮奥义，领悟到某种程度时，他在石碑上随手划下一道剑痕，就包含了他的杀戮奥义。

    而后来者参悟这道剑痕，就能慢慢领悟他的杀戮奥义，配合正确争取的打坐姿势、呼吸频率和能量运行路线，没准就能修炼出他的魂器系异能【诛仙阵图】！

    杨希平复下激动的情绪，他没想到，在实验的开始阶段，就能够有这种收获。

    他在心中暗道：“恐怕，我想要快速增强【剥离】异能，将其从三阶突破到四阶，就得去寻找契合剥离异能的奥义。”

    “但这剥离异能的奥义，我完全没思路啊！”

    杨希有些苦恼。

    参考目前获得情报，爆破的异能未知，根据传闻，据说是很普通的力量增强系，所以他领悟了“力量奥义”；通天的异能是魂器系的【诛仙阵图】，嗯，杀戮跟诛仙阵图是沾边的；欧阳关河的称号是风神，好像是一个风元素系的异能者，他的奥义是“速度”，也十分合理。

    但这些奥义究竟是什么，杨希毫无头绪，只知道个名字，两眼一抹黑。

    现在唯一能够接触的，就只有《射乌图》上面那种玄之又玄的神韵，杨希都不知道自己领悟了几成。

    他不禁有些苦笑：“这方向是有了，关键是没有路啊！”

    杨希也发现了一些弊端，跟爆破这些只拥有单一异能的强者相比，他拥有的异能数量实在是太多了。

    多则不精，想要靠他自身的实力去领悟奥义，着实有些困难。

    杨希不由地想到：“要是奥义也能剥夺就好了！”

    但随即，他又很快否定了自己的想法。

    奥义，是四阶的领域，他的剥离异能上限才43967单位的暗能量方块，只是一个比较强力的三阶异能者，顶多是效果好了些，想要剥离境界高深的奥义，简直就是天方夜谭。

    “算了，车到山前必有路，反正我现在也有了《猎魔冥想法》，是在不行，把【猎魔弓】升级到43967暗能量单位，我再慢慢用冥想法提升。”

    “没准这也能将我自身的暗能量上限，往上面提一提呢？”

    杨希环顾了周围的少年们一眼，“先看看这些小家伙们的修炼效果再说。”

    欧阳玄也开始参悟起《射乌图》，一时间整个悟道峰，就只有套着酉鸡马甲的杨希站着了。

    闲着也是闲着，杨希干脆下线，观察起这些少年们吸入体内的猎魔能量来，看看又有哪些因素，在左右着修炼的效率。

    尽管有超脑异能做辅助，这种研究冥想法的事情，还是太过烧脑了。

    回到现实，感应这少年们体内多寡不一的猎魔能量，杨希突然想起了戴蒙大师炼金手札上的内容——“魔力亲和度”

