    黑白分明两种不同的鱼在竹排上躺着，仆从在竹排靠岸的时候纷纷过来帮忙将竹排拉到岸上。

    “湖底这样的鱼应该还有不少，若是不全部清理干净，只怕这湖以后都不能让人靠近了。”

    夜九在顾瑾的掩护下，将衣物换了，然后坐到了火堆旁。

    王旭杰几人虽然受到的惊吓不小，不过这会也缓过来了，鱼都看过了，白色的不认识，但是那黑色的鱼他们都曾吃过，这鲶鱼肉质确实细嫩刺少。

    可是，他们见过的最大的也不过手臂粗，这跟成年男子差不多大的鱼实在是太吓人了。

    “这鱼能吃吗？”

    王旭杰不由发问，看到这鱼，想来从前那些被捕捞的应该都是徒子徒孙了，也难怪能成这里独有呢，其他的鱼估计全都入了这两种鱼的肚子里了，就它们两这体型称王称霸，湖里还能有其他鱼都艰难。

    “应该可以，就是不知道肉质会不会太老，要不然现烤一条？刚才谁差点让鱼吃了的，正好吃回来压压惊。”

    夜九也对着一竹排的鱼思索起来。

    “这么多鱼可弄不回去，让人回去叫人吧，准备好东西，燕都既然要成为新都城，这鱼肯定不能留下来。”

    “说得是，小舅舅安排人去叫人，顺便将白菜带来，这么多的鱼，捞起来不能浪费了。”

    普通百姓可舍不得吃，但是到时候开建总是要管一顿伙食的，牲畜饲养费时费粮食，这鱼白得的，得好好处理出来才行。

    “要不然等天冷了再捞？”

    “小舅舅是想要把鱼再养肥一些多喂几口人吗？”

    发现隐患不立即解除，还再等等，这是怎么想的，小舅舅莫不是地不种了，教书把脑子教傻了？

    夜九看王旭杰的眼神让顾瑾差点当场笑出声，王旭杰的其他两位同伴可就没那么忍得住了，撇过头偷笑，弄得王旭杰差点没当场绝交。

    鱼肯定是要弄出来的，普通的渔网肯定是经不起那么大的鱼挣扎，最后还是白菜将库房里出海时用过的一张好网给拿了来。

    当天没有回去，直接在青云观给住下了，青云观的老道长早就云游了，剩下的都是一些守成的。

    得知青龙湖下面的怪物被打捞了出来，去看了看，有贵人在，也不敢说什么，师傅走了，就有留言，这湖里的怪物镇不住了，自有高人前来解决，他们守好青云观即可。

    花费了足足三天，准备工作也差不多做好了，光靠渔网肯定还不够，夜九带人挖了陷阱，准备诱鱼进陷阱，然后猎杀。

    鲶鱼喜欢腐肉，什么都吃，嘴特别大，而另外一种鱼看起来凶猛，却并不主动招惹人。

    所以猎杀大型鲶鱼就是这一次最主要的任务。

    “这鱼太大了肉质确实不如小的鲜嫩，不过做鱼丸鱼干咸鱼都没有问题，鱼骨可以磨粉，正好新到了一批鸡苗，不怕没饲料了，内脏也可以，鱼卵有毒，腥味太重，估计只能挖坑埋了，除了这些，鱼油很多，说不定能有什么用处。”

    白菜将大鱼解剖了进行各种方式的烹煮，最后决定下了鱼的处理方法，保证最大程度的将鱼全部利用上。

    “鱼油全部炼制出来用坛子密封储存起来，鱼丸太麻烦，剖开晒鱼干与咸鱼，鱼骨内脏处理了做饲料，鱼鳔另外处理也晒干储存起来，鱼卵废弃物混合草木灰沤肥，种地怎么能少了肥料。”

    “还是主子想的周到，奴婢这就安排下去，就等鱼入坑了。”

    白菜一拍脑袋，自己怎么就忘了还能沤肥了呢，可不就是，庄子里连脏水都舍不得扔统一处理，这现成的东西自然也不能浪费了。

    “这鲶鱼是夜间活动的鱼类，之前弄死的野狼到是正好剥了皮做成饵料，之前应该是鱼钩把鲶鱼给弄疼了，然后搅和了起来，我下水摸过情况，像之前那么大的鲶鱼至少有二百多条，还有两条鲶鱼王，等猎杀了大部分之后再下水看看。”

    “那岂不是相当于与有二百多头猪那么多了！”

    白菜看向青龙湖忍不住震惊。

    “二百多只是指跟人那么大的，其余的小的不计其数，打捞上来还不知能有多少呢，全部清理出来，天都凉了，这几个月就辛苦一些，带着人都处理了。”

    “是，主子，不辛苦。”

    他们夫妻二人不可能一直守在这里，在这里布置了三天，顾瑾就又被叫了回去，挖渠引水，准备木材，还有石料开采，能够休息几天已经十分不易了。

    一大早就来人请人了，送回京的书信已经批复，可见皇帝对新都城的势在必得。

    皇帝都催了，让尽快出图，各地好配合着送材料。

    宫里选妃也才花了三个月，新进宫四百多人，秀女三十六位，直接封了位份的就有八位，可见速度。

    京都这几个月热闹非凡，各地送来的秀女，落选的回了家乡，没落选又没晋级的成了宫女，这三十六个位置不知多少官员盯着，宫里的老人们狠狠的赚了一笔。

    宫里原本的几位妃嫔数章月蓉最为气愤，原本她是皇帝后宫样貌最好的妃嫔，虽然皇帝对她也就一般般，但是多少一个月里还是能够来两三次。

    选秀一开始，各种鲜艳脆嫩的人儿进宫，虽然最高的也才封了答应，但是三个月里她一次都没能侍寝，如今一下多了三十六个秀女小主，一个月排满了，也轮不上她了，如何能够不气。

    别的妃子再差，那也有女儿傍身，她从进了东宫至今都还未有过一次身孕。

    皇帝至今只有四个皇子，大皇子二皇子都出自皇后娘娘，三皇子四皇子一个五岁，一个三岁，然后就是一群公主，与太上皇不同，十多个儿子才出那么两个女儿。

    皇帝有七位公主，长公主远嫁吐蕃，北宋也有意前来求娶，不过皇帝没答应，求娶公主不成，送来的美人却入了宫，气质清冷，很是得皇帝喜爱，弹的一手好琴。

    宫里还没有这一款的美人呢，很是吃香。

