    “叶默，你来了！”看到叶默走过来，墨雨等人，全都是嫣然一笑。

    叶默点了点头，直接在空位上面坐下。

    而墨雨则是直接喊来服务员，让服务员上菜。

    正在众人一边说笑，一边等着上菜的时候，就听到一个声音传来，“三位美女，我们简少请三位共进晚餐，还请三位给个面子！”

    说话的，正是那位简少身边的小个子。

    在他的身后，还跟着两个保镖模样的人，全都膀大腰圆，身材魁梧，给人一种很强的压迫感。

    说着，那小个子的目光，直接在吴媛等人的脸上扫过。

    墨雨等人微微一怔，随后皱眉道：“抱歉，我们不认识什么简少。”

    小个子笑道：“不认识不要紧，待会儿就认识了！”

    “我们简少是都海的，身份不凡。便是你们明州的什么吴少、孙少之流，也远远比不上简少。”

    “甚至，就连最近大出风头的郑家郑少，在简少的面前，也要客客气气的。”

    他相信，没有任何女子，能够拒绝和这样以为顶级大少共进晚餐的机会。

    事实上，以前只要他抬出简少的名头，那些女子简直恨不得吃饭直接吃到床上去。

    可是这一次，结果让他失望了。

    墨雨的脸色清冷了下来，“抱歉，我们没兴趣认识什么简少，还请你让开，不要打扰我们吃饭。”

    听到墨雨的话，那小个子依旧每天在意，笑道：“我知道，你们是在怀疑简少的身份。”

    说话之间，他直接取出一串豪车钥匙，在墨雨等人的面前一晃。

    墨雨等人终于有几分怒意了，冷冷道：“我说了，对什么简少不感兴趣，让开！”

    与此同时，一名女服务员，赫然已经开始上菜了。

    他恰好将一碗汤端了过来，看到被小个子等人包围住的桌子，礼貌开口，“三位，请让一下。”

    “让你妹，滚！”小个子被墨雨呵斥，心中已经生出了几分恼怒。

    这时候听到一个服务员的声音，顿时不耐烦的说道。

    他直接一挥手，紧接着就听到那名女服务员发出一阵痛呼，“啊！”

    原来是小个子一挥手之下，滚烫的菜汤，顿时打翻了出去，打在那服务员的身上和手上。

    被衣服遮住的部位，不知道怎么回事，可是她的双手双脚，却是瞬间被烫成一片通红，甚至还出现了几个大水泡。

    哐当！

    紧接着，汤碗落在地面摔碎，碎片四溅之间。更是直接在她的脚上，划出一道血痕。

    而那小个子，腿脚上也是被飞溅的热汤烫了一下。

    当先那小个子顿时在痛得跳脚起来，随即指着那服务员便是破口大骂起来，“你干什么？找死啊！”

    那服务员本就疼痛无比，听到那小个子呵斥，更加畏惧。

    不过顾客至上，她却也不敢动怒，连忙强忍着剧痛道歉，“对不起，对不起！”

    “对不起有个屁用啊？”那小个子怒吼一声，二话不说便是一巴掌，狠狠向着那服务员扇了过去。

    啪！

    那服务员的身体，顿时摔在地面上。

    被严重烫伤的手脚，和地面一接触，那服务员的脸色更是痛苦得几乎扭曲起来。

    看到这一幕，墨雨等人顿时勃然大怒起来。

    “干什么？”

    “你们干什么？”

    她们怎么也想不到，这群人竟敢这么嚣张，这么可恶。

    叶默的眉头也是微微一皱，这时候冷冷开口道：“把她送去医院，然后献上足够的补偿，不然你会后悔。”

    听到叶默的话，那小个子顿时冷笑一声，“后悔？”

    几乎与此同时，一个声音传来，“怎么回事？”

    说话之间，顿时看到餐厅经理走了过来。

    看到那小个子的瞬间，餐厅经理连忙上前，毕恭毕敬道：“牛少！”

    显然，他知道那小个子的身份尊贵，远远不是他区区一个餐厅经理能够招惹得起的。

    那小个子直接倒打一耙，“你们餐厅的服务员怎么回事？连个汤碗都端不好？”

    他拉起裤腿，指着上面的几个水泡，道：“你们，把我烫成什么样子了？”

    餐厅经理一看，顿时冷冷看向那服务员。

    服务员见状，连忙道：“不是的，明明是他……”

    “不是什么？”只是不等他的话说完，餐厅经理就冷斥一声，“把牛少烫成这个样子，你还不赶紧道歉赔罪？”

    那服务员畏惧的直落泪，可是却没办法。

    而小个子则是满脸冷笑的看向叶默。

    叶默冷冷道：“送他去医院，然后献上足够的补偿，我不想说第三次！”

    听到叶默的话，那餐厅经理顿时跳了起来，“小子，你是什么人？敢这么对牛少说话？”

    “她自己摔了汤碗，更是烫伤了牛少，你居然让牛少送她去医院，还要牛少补偿？”

    四周众人，不少都看到了刚才一幕。

    可是看到小个子等人嚣张的模样，知道他的背景恐怕不简单，所以也没一个人敢出来说话的。

    至于墨雨等人，这时候则是狂怒起来。

    想不到那餐厅经理，居然不仅不给服务员讨回公道，还帮助那小个子倒打一耙，可恶至极。

    而那小个子，则是愈发得意，此刻瞥了那服务员一眼，道：“你说，需不需要我送你去医院？”

    那服务员看到，餐厅经理狠狠等了她一眼，眼中寒光乍现，顿时身体一个激灵，摇头道：“不用，是我自己烫伤了，不敢劳烦牛少。”

    小个子紧接着问道：“那你要不要补偿？”

    那服务员连忙摇头，“不用，不用！”

    她知道，自己根本斗不过小个子。

    即便只是一个餐厅经理，都远远不是她所能得罪的，不然的话，对方一定会报复。

    那小个子，这才满意的点了点头，随意满脸冷笑的看着叶默，“听到没有，人家当事人都说不用，你算什么东……”

    “找死！”可是他的话还没说完，叶默就轻轻摇了摇头，随即直接起身。

    啪！

    叶默直接一巴掌抽了过去，落在那小个子的脸上。

    那小个子的身体，顿时原地转了三四圈，才终于停下。

    全场都安静了一瞬，紧接着，餐厅经理顿时惊呼一声，“你做什么？竟敢动牛少！”

    刚刚上来的一群保安，也直接把叶默包围了起来。

    那小个子身后的两名保镖，也是瞬间盯住了叶默。

    至于那名受伤的服务员，则是连声道：“这位先生，谢谢你，不过我真的没事的，你不要乱来。”

    她看到叶默出手，担心叶默招惹麻烦。

    “趴地上，把地上的汤舔干净，汤碗碎片吃干净，我就放过你。”叶默没有理会那餐厅经理，也没有理会那服务员的话，只是看着小个子淡淡说道。

    那小个子，刚才被叶默打懵了，这时候终于反应了过来。

    当下他顿时怒吼起来，“你竟敢打我，你死定了，死定了！”

    叶默二话不说，直接一脚踢在小个子的腿弯上。

    嘭！

    小个子直接单膝跪地，膝盖和地面碰撞，发出一阵骨头碎裂的声音。

    “啊！”那小个子顿时惨叫起来。

    他怨毒无比的盯着叶默，嘶吼道：“弄他，给我弄死他！”

    那两个保镖对视一眼，同时向着叶默冲了过去。

    啪！啪！

    叶默连续两个巴掌扇了过去，两名魁梧的保镖，身体直接飞出去十几米远。

    “什么？”看到这一幕，四周的所有人，全都是瞠目结舌的看着叶默。

    这是什么样的力量？

    轻轻两巴掌，居然就拍飞了两个魁梧大汉，而且直接拍飞出去了十几米远。

    这太过不可思议了！

    餐厅经理原本还在大吼连连，叫嚣着要把叶默拿下，送去执法局。这时候，却是声音戛然而止。

    至于那受伤的服务员，则是目瞪口呆的看着叶默。

    那小个子，更是脸色狂变起来，怎么也想不到，叶默居然这么凶残。

    “舔干净，吃干净！”叶默淡然道。

    那小个子艰难的咽了一口口水，这时候艰涩道：“我……我愿意送她去医院，我愿意赔偿，我……”

    他真的是被吓坏了。

    叶默二话不说，直接一脚踢在小个子的背后，他整个身体顿时向着地面扑了下去。

    紧接着，叶默毫不犹豫的一脚踩在小个子的头顶。

    嘭！

    他嘴巴朝下，狠狠撞在地面上。

    骨头碎裂的声音传出，所有人全都是出自本能的武者鼻子和嘴巴。

    因为那小个子的鼻骨，已经直接粉碎了。嘴唇残破不堪，血肉模糊，满嘴的牙齿，更是直接碎掉了一般。

    剧烈的痛苦，甚至让他连哭都哭不出来了。

    “啊！”四周所有人全都是惊呼起来，暗道叶默太残暴了吧。

    唯有墨雨等人，感觉解气无比。

    实在是之前，这小个子他们太可恨了。

    而那受伤的服务员，则是满脸感激的看着叶默，同时眼中也露出一抹担忧的神色。

    虽然叶默的身手，看上去剽悍得不像话。

    可那小个子显然背景不凡，到时候真斗起来，叶默肯定会吃亏的。

    “还需要我再说一次吗？”叶默的声音，在那小个子的耳边响起。

    听到叶默的声音，那小个子的身体顿时一颤，口中吐出早已经因为痛苦而变得沙哑无比的声音，“不用，不……用……”

    说着，他连忙强忍着剧痛，按照叶默所说的坐了起来。

    一旁那餐厅经理，见状惊怒无比，他强忍着心中的恐惧，看着叶默怒吼道：“你知道你在做什么吗？”

    “这是牛少啊！你竟敢这样对牛少，你完了！”

    叶默的目光，在他的身上一扫。

    那餐厅经理的声音，顿时戛然而止。

    同时更是双腿一软，整个身体都差点直接栽倒在地面，生怕叶默像是对付小个子一样对付他。

    正在这个时候，一个声音从远处传来，“怎么回事？这么久还没搞定！”

    “滚开！”

    说话之间，直接有一个人，拨开人群，向着叶默等人走了过去，正是那名简少。

    简少的身后，还有着不少人，正是之前和那小个子，一起等着简少的人。

    这时候，他们看到匍匐在地面上，凄惨无比的小个子，纷纷惊呼起来，“牛少，你这是？”

    他们怎么也想不到，小个子怎么会变成这个样子。

    小个子看到简少等人，连忙抬起头，口中发出呜呜的声音。

    只是还不等他说出话来，叶默的就发出一声冷哼。他连忙吓得一个哆嗦，再次去和地上的菜汤，吃汤碗碎片，弄得满嘴是血。

    简少等人，则是顿时向着叶默看了过去。

    简少更是冷冷道：“是你，把小牛弄成这个样子的？”

    高高在上，不可一世！

