
    ，都市逍遥邪医

    “林辰，小心！”

    眼见郭阳冲向林辰，夏惜婵脸色一变，惊呼出声。

    远处，山峰上，燕听波和柳阳奕都脸色难看，他们知道，林辰绝对挡不住郭阳，接下来，毫无疑问，林辰将会被郭阳直接打飞出大阵的范围。

    邹尉冷笑连连，能够让燕听波吃瘪，这让他很得意。

    “逍遥境四阶？哼！没想到，你竟然突破了，只可惜，逍遥境四阶，在我面前，也远远不够看！”

    郭阳察觉到，林辰身上的气息，比之三天前强大了不少，不由得微微一怔，随即冷笑，依旧是毫不在意，逍遥境三阶也好，逍遥境四阶也罢，在他面前，都是不堪一击。

    下一刻。

    轰！

    忽然间，林辰身上的黑色火焰，如同沸腾一般狂舞。

    他的气息，彻底变化！

    就如同一只小猫，忽然化作了猛虎，并且露出了獠牙，那种气息的转变，惊得郭阳简直怀疑自己是产生了错觉！

    刹那之间。

    林辰也动用魂技，将郭阳所施展的“魂影刃”化解，然后身影一闪，出现在了郭阳面前。

    “你——”郭阳脸色狂变。

    “滚！”

    林辰一巴掌抽在他脸上。

    啪的一声爆响！

    这一刻，那些看着这一幕的人，都已经目瞪口呆，而一些原本还在观看着柯雨竹和明洪波，或者岳子涵和单一鸣争斗的人，也都是被这爆响的巴掌声吸引了过来。

    “这……这是什么情况？”

    当他们见到，郭阳被林辰一巴掌抽飞了出去，无不傻眼。

    就连正在交手的柯雨竹和明洪波，岳子涵和单一鸣，此刻看向这边，身形也都是有些停滞。

    现场，忽然陷入了一片寂静之中！

    嘭！

    郭阳被抽飞出去，掉到地上，右脸高高肿起，甚至于下巴都有些歪了，七窍流出鲜血，看起来凄惨到极点。

    事实上，林辰动用“火焰融体”后，战力堪称逍遥境七阶层次无敌，而郭阳离着逍遥境七阶，还差一步，逍遥境六阶和逍遥境七阶，又是相差巨大。

    简单点说，如果林辰真的使出全力，一巴掌就能把郭阳拍死！

    他已经是手下留情了，毕竟，这里总归是星罗宗的地盘，他也不好直接对郭阳下杀手！

    “旭阳峰，郭阳，淘汰！”

    刘长老的声音响起，这一次，他的声音中，带着惊诧，明显他也没想到，会是这个结果。

    这声音，也是将众人从失神中拉了回来。

    轰的一声。

    如同一滴水落入油锅，场面彻底沸腾，无数人议论。“郭阳竟然输了！而且，连那个林辰的一招都挡不住！什么情况，不是说，那林辰只是逍遥境三阶吗？这哪里是逍遥境三阶，分明就是逍遥境七阶级别的战力，尼玛，逗我

    呢？”

    “没想到，这林辰竟然强悍如斯！三天之前，他身上的气息确实只是逍遥境三阶，现在看来，他倒是有可能在藏拙！”

    “或许，他是依靠某些特殊方法，在短时间内，爆出恐怖的战力呢？当然，他原本的境界，应该也不至于低到逍遥境三阶，或许是逍遥境五阶、六阶之类的？”“无论什么原因，总之，我们都小看着林辰了！没想到，最终郭阳没进入前五名，倒是他成了前五名之一，而且，看样子，进入前三的可能性不小，甚至有着一丝机会，和

    柯雨竹、明洪波争夺第一！”

    ……

    “不！为什么会这样？不应该这样的！我……我输了？这家伙怎么可能比我强！”

    脸上剧烈的疼痛感，比起心中那强烈的落差感，简直不值一提，郭阳看着大阵内的林辰，实在是难以相信这一切是真的。

    他原本将林辰当做了阿猫阿狗，结果却是被林辰一巴掌就拍飞了，这种结果，他哪里能够接受？

    可偏偏，事实摆在面前，他不得不接受！

    “赢……赢了？”

    夏惜婵脸色震惊，怀疑自己是不是眼睛出了问题，等到确认眼前的一幕是真的后，不由得狂喜。

    “这家伙，原来隐藏得这么深，难不成他真的有可能，进入前三名？”

    夏惜婵自言自语着，忽然脸就红了起来，她想起，之前可是答应了林辰，说是如果林辰能够进入前三名，那么林辰提出的任何要求，她都答应！

    远处，山峰上。

    星罗宗宗主鹤玄，和他身边的各峰峰主、副峰主等人，看向山谷之中，也是同样的惊讶。

    旭阳峰峰主邹尉，除了惊讶之外，一张脸更是阴沉如墨。

    “好！”燕听波脸上喜色浓郁，大喝一声，笑道，“林辰这小子，了不得！如果没弄错的话，他应该是懂得某种强大秘法，能在短时间内将实力爆到一个极高的层次。而且，没想

    到这小子，竟然从逍遥境三阶，突破到逍遥境四阶了，看样子，是老天也要让我云海峰，这一次彻底翻身！”

    他的实力层次，要比林辰高上太多。

    所以，林辰的境界实力变化，他都能轻而易举察觉出来。

    “邹峰主，你不是说，你想很好奇倒数第一是什么滋味吗？这下子，你倒是能够如愿了，我就先恭喜下你！”

    燕听波看向邹尉，见对方脸色阴沉，他笑容更加灿烂，说是在恭喜对方，但那话，就如同一个巴掌，啪的一声，狠狠抽在邹尉脸上。

    一旁的其他人，除了旭阳峰的副峰主也脸色难看外，简直都有些替邹尉脸疼！

    邹尉脸部不受控制的抽搐起来，简直差点被气出内伤！

    嘭！

    就在所有人都惊叹于林辰展现出来的实力时，又有一道身影，被从大阵范围内，打飞出来。

    “汉霄峰，单一鸣，淘汰！”

    却是单一鸣已经支撑不住，被岳子涵打飞出大阵。

    下一刻。

    出乎所有人的意料，岳子涵直接冲向离着他不远，正在打斗的明洪波和柯雨竹！

    “双飞魂雀！”

    恐怖且磅礴的神念，从岳子涵脑海涌出，化作两道无色的幻影，如同两只小雀，又如同两柄暗器，朝着明洪波和柯雨竹破空掠去！

    “圣境巅峰二转！岳子涵的灵魂层次，竟已是圣境巅峰二转！”这时，许多人都感觉到岳子涵这魂技攻击的可怕，有星罗宗强者惊呼出声！

    ,精彩!
