
　　“刚才，刚才是怎么回事？”

　　李明微有些没有反应过来。

　　此刻他们已经离开了不少时间，而苏云浩也带着他来到了一处林间。

　　苏云浩解释道；“我并非是神界本地人，而是下面来的修士，刚才只不过是我在下方修行的力量。”

　　“随着修为越来越强，身体内的力量也解封了。”

　　说到这里，他并没有继续说下去。

　　武魂的事情非常复杂,也让人琢磨不透，纵使是告诉了李明微也无济于事。

　　“你的这种力量，是不是武魂？”

　　李明微仿佛是想到了什么，如此说道。

　　“你……怎么会知道的？”

　　苏云浩惊讶的望着李明微说道。

　　因为武魂是属于斗罗世界的力量，知道的人凤毛麟角，除非是之前飞升而来的魂师。

　　“是我的一位老师，她指点我时提到过这种力量。”

　　李明微若有所思的说道。

　　“我的那位老师实力非常强,当年她指点了我很长时间,而我的实力也获得很大的提升。”

　　“我能走到今天也是受到了老师的影响，而且，她是个非常厉害的人。”

　　苏云浩沉默了片刻，问道：“能告诉我她是谁吗？”

　　“她叫千仞雪！”李明微说道。

　　千仞雪！

　　这个名字让苏云浩很明显楞住了。

　　武魂殿的殿主，比他早离开斗罗大陆的人，没想到会在这里听到他的名字。

　　千仞雪只出现在他被困的记忆里，之后他就没有见到过了。

　　苏云浩万万没想到竟然会在这里听到他的名字。

　　“你们认识吗？”

　　李明微见苏云浩的脸色有了变化，忍不住开口道。

　　苏云浩有些感慨的说道：“说来复杂，之前我们是敌人，不过慢慢地也成了朋友，我已经很多年没有见过她了。”

　　“而且他比我早了一年前时间上来，只是有些感慨。”

　　这话倒是让李明微有些惊讶，不过她并没有多问什么。

　　“你们会有机会再见的，我们还是抓紧时间离开这里吧。”李明微望着周围说。

　　“我能感受到一些不对劲的气息，这里非常危险。”

　　吼吼吼！

　　不远处的妖兽咆哮的声音引起了他们的注意，随后数只妖兽狰狞的咆哮着。

　　除此之外还有人类惨叫的声音，此起彼伏。

　　“我们去看看吗？”

　　李明微望向了那边。

　　苏云浩微微点头，带着李明微飞身来到了现场。

　　很快苏云浩就看到了不远处的几道人影，他们被身形庞大的妖兽困住,几乎是没办法离开。

　　“他们闯进了妖兽的族群，他们这是咎由自取，我们没办法帮忙。”

　　苏云浩收回了目光，平淡的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他可不是那种会乐于助人的人，对方的麻烦很大。

　　他们出手的话很可能会让自己陷入麻烦，更何况，有些时候别多管闲事才是最个的选择。

　　李明微微微皱眉，却是没有说话。

　　下方的战斗很快就拉开了。

　　四个修士被当场斩杀，其他四人则是慌慌张张的逃了出来。

　　他们的情况非常危险，并且还有人暗中使手段害死了其中一个人。

　　看着这一幕，李明微与苏云浩的目光非常平淡。

　　“外界的世界本身就非常残酷，倘若没有足够的力量，离开了安全区就是自寻死路。”

　　苏云浩风轻云淡的说道。

　　一路修行那么多年，苏云浩看淡了很多事情。

　　他也已经不年轻了，自然不可能会随便出手，因为你并不清楚这是不是一个陷阱。

　　更何况，刚才的情况很容易会让自己陷入麻烦。

　　李明微说道：“我明白你的意思，走吧。”

　　两人起身来到了附近的一处小镇,准备打探一些事情，好准备到附近看看。

　　这一带都是在北方，气温很低，而妖兽出没的频率非常高。

　　他们凭借着在雪地非常快的速度，从而猎杀人类修士。

　　“你们想要去那个死亡洞窟？”

　　一个年长的老人看了看他们，随后说道；“我奉劝你们别去那里，因为进去的人几乎没有活着出来的。”

　　“很多人都说进去了，你可以获得一些东西，不过你也会失去很多东西。”

　　“那是个非常神秘地方，你心里的想法会被无限的放大，你自己想清楚了。”

　　老人说到这里，手指向了不远处的一个矮个男人。

　　“他叫马梁，前不久他进去过一次，不过也只有他活了下来，整个人疯疯癫癫的，那就是下场。”

　　“自己想清楚了。”

　　说完给两人留下了一个位置，起身去办其他事情去了。

　　苏云浩跟李明微皱了皱眉，不过还是起身来到了马梁的身旁。

　　“朋友，我想问你一些事情，可以吗？”

　　苏云浩开口道。

　　“不，我什么都不能告诉你，你走吧，”

　　“那个地方是魔鬼的巢穴，进去的人是人，可出来的已经不是人了。”男人疯疯癫癫的说着话。

　　苏云浩跟李明微相视一眼，皱起了眉。

　　苏云浩在心里道：“给我检查他的身体情况。”

　　检测中！

　　检测完成！

　　结果：此人身上受到了极大的影响，身体外界不够着一层虚无缥缈的魔气，推测很可能是受到了魔气的覆盖。

　　看到这结果的苏云浩眉头微皱，魔气？那岂不是说明那个地方是魔修，或者是魔族修士的所在地？

　　他并没有多说什么，而是带着人先回了房间。

　　“你发现什么不对劲了吗？”李明微好奇的问道。

　　她刚才注意了男人的情况，不过并没有发觉不对劲，只是觉得他非常奇怪

　　对方仍旧有着修为与意识，可整个人疯疯癫癫，胡言乱语，看上去非常的奇怪。

　　苏云浩解释道；“我隐隐猜测到了一些事情，我准备到时候去看看。”

　　“我跟你一块去！”

　　紧接着李明微就注意到苏云浩担心的目光，她道；“你不需要担心我。”

　　“你可别忘记了，我也是个修士，我的天赋与实力并不逊色你多少！”

　　在这方面，李明微倒是非常自信。

　　他的天赋与实力绝对是名列前茅的，因此他才敢一个人外出修行，她可是有底气的女人。

　　苏云浩听罢只好不再多说什么。

　　次弱他们就离开了

　　老人站在门前的位置，看着离去的两人摇摇头道；“又是两个不知死活的人，不过他们的实力倒是不弱。”

　　“嘿嘿，有了他们的修为，想必对我们也有好处吧。”

　　“这些时间可是源源不断来了很多修士，他们非常喜欢刺激的地方，出了事情那是他们活该。”

　　而说话的人，竟然是那个疯疯癫癫的男人。

　　他眯着眼睛说道；“我看上了那个女人，到时候我要第一个上了她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十章：我的老师是千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 