    “她是谁？怎么感觉有点眼熟？”

    躺在病床上的托尼向乔律问道，对于站在他面前的玛雅·汉森，他就只剩那么一点模糊的印象了。

    乔律不耐烦地说道：“她是你的老相好，而且是现在唯一可以快速治好你的人。”

    玛雅也无奈地笑道：“果然不出我所料啊，托尼·斯塔克，你就是一个百分百的混球。”

    “抱歉，请不要在意，我连今天早饭吃什么都不记得了。”托尼急忙辩解道。

    “是无谷华夫饼。从你的胃镜图片来看。”一旁的主治医生不合时宜地搭话道。

    “哦，是哦。”

    乔律当然知道存在于这两人之间那尴尬而又不便明说的感情，也许托尼确实是对她毫无感情了，但玛雅确实对这个花花公子依然心心相念。

    这个时候就需要托尼自己发挥他的渣男本领，看看有没有办法说服玛雅改邪归正了。

    乔律把一支绝境病毒原液递到玛雅手里，并对托尼说道：

    “现在她手头上的病毒，就是唯一可以迅速治好你的东西。至于有什么副作用与风险，你就自己问她吧。知道如何使用这种病毒，目前也只有她一个。”

    说完，乔律便头也不回地离开了托尼的病房，只在门口对主治医生低声说道：

    “注意看清楚她的操作手法与收集详细数据，这可是十分宝贵的实验样本。”

    “你觉得他能活下来？”主治医生好奇地问道。

    他也看过绝境病毒的相关资料，那可是成功率相当低的人体改造实验。

    “他会活下来的。”乔律十分肯定地说道，“然后我们也会知道如何才能完善这种病毒。”

    有一名超级英雄来给他们当小白鼠，那可绝对是不可多得的机会。

    至于托尼会变成什么样子，说实话，乔律并不是很在乎。

    毕竟可不是乔律逼他这么做的，选择权在他自己手上。

    但想也知道他会怎么做，因为他可是钢铁侠。

    在乔律离开后不久，托尼便成功说服了他这位老情人给他接种绝境病毒，随后全身进入到了高温发热状态，随时都有可能发生自爆。

    结果如何就要看他的意志与运气了。

    搞定了托尼这边，接着乔律又来到了美国队长的病房。

    美国队长的伤势要比托尼轻上不少，说到底他可是接受过超级士兵血清改造的超人类，生命力也相当顽强。

    他唯一需要的就是补上一条缺失的左臂，这么一来他就可以说是被治好了。

    对于流浪地球的技术来说，简直就是小事一桩。

    很快一条高性能的机械左臂就被安装在了美国队长的身上，其力量与速度都要比他原来的左手还要强大，而且活动起来没有任何的不适，甚至连触觉神经都被完美地还原了。

    如此不可思议的义肢技术自然引起了美国队长的惊叹，现在他的状态比断手之前还要好，随时可以再次投入战场。

    这实在是太神奇了。

    在乔律到来的时候，他已经可以下床走动，使用自己的新手臂来做各种动作了。

    作为流浪地球义体技术与变形机体技术的结晶，这只手臂还兼具各种变形功能，例如钩索、飞镖、伞盾、吹火筒等等。

    打造这条变形机械义肢的是一名日本工匠，因此他按照自己的个人风格将其命名为“忍义手”。

    这是目前流浪地球上性能最好的机械义肢了，就装在了美国队长的左臂上。

    尽管如此，乔律却还是不怎么满意。

    说到底，他们即将要面对的可是齐塔瑞人舰队与罗南的暗星号两支外星人大军，只凭美国队长现在的实力，估计还是只能在地面上打打酱油，没办法起到太大的作用。

    这是他自身的身体素质决定的，就算多了一条机械义肢，也不会立刻变得有多么强大。

    他还需要一次脱胎换骨式的强化才行。

    乔律把医生喊来问道：“之前我们在奥斯本工业集团窃取到的那些变种蜘蛛，有找到是哪一只可以改变人的基因序列，使其获得蜘蛛侠的超能力吗？”

    医生摇了摇头说道：“如果不进行人体实验的话，我们是很难确定到底哪一只蜘蛛是对的。但要是进行人体实验的话，其中大部分蜘蛛的毒液都能迅速置人于死地，这是一场危险的俄罗斯轮盘。”

    这么下来不知道要死多少人，当然不太好安排测试。

    乔律思索了一下问道：“现在那些变种蜘蛛还在你们这里吗？”

    “已经被送走了，不过每一种蜘蛛的毒液我们都有备份保存。”

    “很好，那就全部在他身上试一次吧。”乔律语出惊人地说道。

    医生简直被他这个疯狂的想法给吓傻了，他急忙向乔律解释道：

    “这样他是一定活不了的！而且有那么多种毒液混合在一起，我们根本就不知道会发生什么事！”

    “放心吧，那家伙可不是普通人。”

    美国队长本身就是美国政府人体改造项目超级士兵计划的唯一幸存者，这种疯狂的改造实验对他而言也不是第一次了，超级士兵血清也可以帮助他抵挡住致命的蜘蛛毒液。

    如果要做人体实验，他是最完美的实验对象。

    医生当然也在检查中发现美国队长的身体素质异于常人，但他是否真的能够承受得住那么多变种蜘蛛毒液的侵蚀，实在不是一件可以确定的事情。

    很大概率上，美国队长还是会死，就算有超级士兵血清的保护，生还率也不会比托尼接种绝境病毒要高。

    但这很大程度上，还是要取决于美国队长的个人意愿。如果没有强大的精神意志，可没有办法在如此残酷的人体实验中生还下来。

    “我们需要告知他实际情况吗？”医生向乔律问道。

    “当然，把详细情况都告诉他，风险什么的也都不必隐瞒。”

    乔律并不是那种欺骗他人进行人体实验的家伙，是否接受这种疯狂的人体实验，还是要队长自己决定。

    只不过他要是会退缩的话，现在也不会是美国队长了。

    同时也正好帮助流浪地球的学者找到，哪一只变种蜘蛛才是正确的。