    而此时此刻的蔚染雪，已经飞入了天柱之中，并不知道她的徒弟们，在林青的带领下，走向了一条奇怪的道路。

    她进入天柱后，立刻就失去了蔚诚的踪影。

    “这地方可真大啊！”

    她环顾四周，忍不住发出一声感慨。

    在外面，能大致估算出天柱的直径有一百米左右。可进来之后，她却发现这内部空间宽广无边，仿佛进入了另一片天地。

    入目之处皆是一片白茫茫，盯得久了，甚至眼前会出现黑影。

    蔚染雪往前走了几步，不由回想起试炼岛的那座雪山。

    这里给她的感觉，和当初很像。

    她搓了搓胳膊，忽然头顶一凉，下意识抬起头来，看到一片片雪花晃悠悠飘落。

    眨眼间，几片雪花变成满目的鹅毛大雪，再变成呼啸嘶吼的暴风雪。

    蔚染雪神色不变，伸出了右手。

    道力运转至手掌上，随即，她在面前的虚空中飞快画出了一个法阵。

    五行法阵！

    法阵成型的瞬间，蔚染雪顺势往前一推。

    紧接着，法阵轰然壮大，挡住了面前的暴风雪。

    蔚染雪站在法阵之后，似乎感受不到周身的寒冷。

    这片天地像是感受到了她的反抗，风雪急急聚拢，化为一条庞大的风雪长龙，朝蔚染雪扑去。

    咆哮声震天，仿佛要将眼前这渺小的人类吞噬殆尽。

    蔚染雪连眉毛都没动一下。

    她只微微偏过了头，并没有看那条风雪巨龙一眼，而是看向了风雪中的另一个方向。

    “可以停止了吧！”

    话一出口，那条风雪巨龙就像是被无形的手掐住了后颈，停在了原地。

    然后，嘭得一声，巨龙化为无数星星点点的白光，消散于无形。

    蔚染雪眨了眨眼睛。

    眼前的情形已经完全变了模样。

    脚下的黑色大理石地面，光鉴照人。

    黑色蔓延开去，遍布整个地面。

    如蔚染雪所预料的那般，这里的面积大约在七八千平米左右。

    听起来好似很大，但其实不过就一座大一点的府邸而已。

    只不过，这里面空旷无比，什么都没有，所以显得更大些。

    蔚染雪环视一周，最后，将目光落在了某处。

    这里，除了她之外，还有另一个人。

    不是蔚诚，而是一个相貌慈和，留着长眉长须的老人。

    他盘膝坐于虚空之上，周身的空气仿佛被定格了，蔚染雪的道种气息竟然都无法靠近。

    就在蔚染雪疑惑之际，他的目光看了过来。

    “机敏过人，短短瞬间就洞悉了此处的幻境，阵法天赋委实过人。丫头，可愿跟我学习阵法？”

    蔚染雪面露愕然。

    “您是？”

    “哈哈哈，进来之前，没问清楚吗？”老人哈哈大笑，长长的眉毛和胡须一颤一颤的，“我是百里氏的护天者之一的百里无涯。”

    “护天者？”

    蔚染雪心中好奇更多了。

    虽然道种气息无法靠近，但蔚染雪本能地感觉到，这位老者对她并无恶意。

    百里无涯伸手捋了捋胡须，点头道。

    “百里氏一族居于此，便是为了护卫天柱、护卫此界。天柱坍塌，那么此界也将不复存在。这是百里氏一族的使命，也是你娘当初想要逃脱的宿命。”

    蔚染雪一阵默然。

    果然，她的存在，在百里氏根本就不是什么秘密。

    稍微上点年纪的人都知道她娘的事……

    不过，想到百里三叔说过地话，蔚染雪心跳加快了几分。

    “您认识我娘？”

    “那是自然，她也是护天者之一。丫头，百里氏并不是恶人，你娘从出生时，族中长老就已预示到她的未来。她拥有旁人难以企及的天赋，必将是护天者。所以当初她私自成亲，才会遭来族内的怒火。”

    百里无涯将当初的缘由说了出来，长眉之下的眼睛，流露出一丝惋惜。

    “那我娘现在在哪里？”

    蔚染雪有些急了。

    百里无涯伸出食指，向上一指。

    “天柱共十层，每一层都有族中强者守卫，既是为了训练族中子弟，也是为了维持这天柱的存在。你娘，就在第十层。”

    蔚染雪双拳倏地握紧。

    百里无涯像是猜出了她心中所想，继续说道。

    “你想救她出去？”

    蔚染雪猛然抬头，一双眼睛中迸出火光。

    “是。”

    “可你有没有想过，她是否愿意离开？”

    百里无涯的话，让蔚染雪不由怔然。

    “她被关在这儿十几年，怎么会不愿意离开？”

    “那只是你们的猜测，你们不是她，又如何得知她的想法？”

    百里无涯眼中浮现出怜悯。

    “就像你那位爹，陷入迷妄，一心想要救她，却不知，她根本不需要救！”

    “每一个进入天柱的护天者，都是自愿的。自愿为此界付出、自愿牺牲！”

    蔚染雪身形晃了晃，险些站立不稳。

    她沉默了许久，才再次抬头。

    “至少，让我见她一面。”

    百里无涯眼中的怜悯更甚。

    他叹息一声，右手一挥，蔚染雪身前便出现了一个传送阵。

    “去吧！此阵可直通第十层。不过，提醒你一句，如今第十层，可不只有你娘。”

    蔚染雪郑重地朝他鞠躬。

    “多谢前辈。”

    下一刻，她一脚踏入传送阵中。

    法阵上亮起阵阵光芒，瞬间将她吞噬。

    眼睛一闭一睁之间，蔚染雪发现自己已经来到了一个陌生的地方。

    脚下踩着的，不再是黑色的大理石地面，而是一片柔软湿润的草地。

    零星的蓝色小花点缀其间，偶有白色粉蝶飞舞盘旋。

    简直是世外桃源。

    蔚染雪按下了激动的情绪，一步步往前走。

    刚走了没几步，她就看到了一个熟悉的身影。

    蔚诚！

    此时的蔚诚，狼狈得跪坐在地上，身上那股骇人的疯癫气息已经消失不见，整个人失魂落魄，颓靡至极。

    仿佛，只剩下了一具躯壳。

    他的那些傀儡和机关兽，也不知去了哪里。

    这偌大的空间，只有他一人。

    不，还有一人。

    蔚染雪缓缓抬眸，看向了半空。

    明朗的天空湛蓝无比。

    这一方小天地，并没有太阳，却有一个圆形的巨茧，静静悬浮。

    巨茧中，模糊可见一道身影，似乎在沉睡。

    看到巨茧的瞬间，蔚染雪怔怔出神。

    她感觉到体内的血液在兴奋地跳跃，在欢呼，在沸腾。

    这是血脉联系所产生的感应。

    那巨茧之中的人，是和她血脉联系最紧密的人。

    “娘。”

    蔚染雪张口。

    这一声呼唤，仿佛穿越了时间和空间的距离，犹如一柄钥匙，穿透了那个巨茧。

    里面的人，苏醒了。

