    

    “大姐，小妹呢？”

    “她又睡着了，不知道怎么搞的，刚起来就又睡着了。”李小燕对他道。

    李父听到这话，心里很内疚，他一直把小女儿当成年人看待。却从没想过她的身体还是个小孩子，她应该有一个属于她的童年，而不是背负着这个家，这不是她的责任。

    “让她睡吧！她累了别去吵她，你把门给她关好。”

    父子俩沉默着更卖力地干活，李小燕还很纳闷：这是怎么了？不就是睡个觉吗？让小妹多睡会不就好了！

    李小玉是被一阵说话声吵醒的，她睁开睡意矇矇的杏眼，一时不知道身在何处？

    过了一会儿才想起今天是家里建柴房的日子，一想到这猛地爬起来。今天的活很多的，不去帮忙怎么行？

    出门，见院子里堆满柴禾、土砖，还有拆下来的旧房草。

    原有的柴房已经被搬空，李父和帮忙的人正在砌土砖。帮忙的有八个人，加上李父和李承继正好十个人，速度很快，已经砌有一米高度。

    以这个速度，只用一天就能建好柴房。

    李妈今天没有上工，请假在家做饭。李小燕在厨房给李妈帮忙，李小玉进去见她们俩都在忙，便去坐在灶口烧火。

    李小燕在见到厨房里的东西的时候，就知道是老二和小妹去镇上带回来的，现在哪有这些东西卖啊，肯定两人去黑市了。

    嘴里说不出任何责怪的话来，温柔地对李小玉说：“小妹，饿了没有，饿了给你舀米汤喝。”

    李小玉没想到大姐对她还有温柔的时候，小心地说：“那个，大姐我不喝，你自己喝吧！”

    “我喝什么喝，那是给你喝的！”

    看嘛，美丽的大姐马上原形毕露了，凶巴巴地对她。

    “那我还是喝吧，能不能给我加点糖啊？”

    李妈见小女儿怕怕地样子，心里有点不忍，对李小燕道：“你吓她干什么？”

    “妈，你不多管管她，她哪天要是捅个大篓子出来，怎么办？”

    李小玉觉得自己很冤，我怎么就捅大篓子了，我是捅大篓子的人吗？

    她觉得自己还是暂避风头吧，免得被火烧着了，岂不是很冤！

    “老妈，我去给老汉儿帮忙哈！”起身一溜烟地跑了，米汤也不喝了。

    “妈，你看看，你们就惯着她吧，要是出了什么事，看你们怎么办？”

    李妈生气地将菜刀拍在菜板上，对李小燕道：“你想她出什么事？难道你看不到她为这个家做的吗？你做为老大，却在这里指责她，你对得起她吗？行了，今天我不想跟你吵，你不想干活就出去，去把老三叫进来帮忙。”

    李小燕觉得很委屈，本来就是小妹不对，爸是这样，现在连妈也是这样，老二就更不用说了。

    难道就不怕给家里带来不好的影响，李小燕出去叫李承义进去帮忙。

    她进厢房收拾东西，明天就要回学校报名上课了，这一去得半年时间，要多收拾点换洗衣服去。

    打开箱子，把里面两套崭新的夏季衣服，拿出来放在包里。她不想拿旧衣服去学校了，有新的不穿，为什么要穿旧的？

    见到箱子里的新手表，她拿起来看了又看，好喜欢这款梅花手表，可比手腕上的这款好看多了，要是戴到学校里去肯定能引起更多人的注意。

    李小燕将梅花表戴在另一只手腕上，两只手腕放在一起比试，白嫩又纤细的手腕很漂亮，佩上梅花手表彰显出主人的品味，与另一只手上的国产表一比，高下立分。

    她叹息一声，摘下梅花表放进箱子里，还是放在家里吧！要是拿出去丢了可怎么办？

    中午吃饭，分两桌坐，李父带着李承继陪着帮忙的人一桌，剩下的人一桌。家里只有一张桌子，只得去李五爷家借一张饭桌。

    饭桌上一个土豆烧大肥肉，一个野菜，一个炒白菜，主食是浓稠的红苕稀饭，蒸红苕。

    帮忙的人见这么好的饭菜，是多久没见过了。想起食堂时的浪费，一个个的内心无比自责。

    拿起碗飞快地吃饭，有这么多吃的，谁还有心思去想哪么多，先吃了再说吧！

    在这个家家都缺粮食的时候，吃了这么好的饭菜，哪有不用心干活的。

    柴房在众人的努力下，下工钟声没响起时就盖好了。大家一起帮着把院子收拾干净，柴禾都放在柴房里。

    李妈给每个人准备了一斤玉米面，用碗装上给他们带回家去，明天再把自家的碗还回来就行。

    焕然一新的柴房，比以前的看着就结实，很有安全感，李小玉喜欢有结实围墙的房子。

    晚上李父和李妈去给换土砖的人家送红苕，这一次换出去的红苕，是家里明面上的所有存货。

    李家的粮食告急，让李妈一夜之间急得嘴里长疮，这是着急上火了。

    李父安慰她：“别担心，明天会带粮食回来，不会让你们饿肚子的。”

    第二日，兄妹四人都要回学校报名，新的学期开始了。这一次李小玉仍选择在家自学，但要去学校报名和请假。

    李小燕是高中生，每个月有供应粮二十七斤，只要给学校食堂加工费就可以，还有菜钱也是自己承担。

    李承继和李承义需要自己带粮食，去学校交到食堂统一管理。兄弟俩带走一个月的粮食，数量已经是压缩到两个人二十五斤大米，这点量让两个半大小子吃，是怎么都不够的。

    早上出门的时候，每人一个煮红苕拿着路上吃。李父送四个孩子去镇上，因着李小燕要坐班车，早上父子几人天不见亮就往镇上去。

    到镇上送走李小燕，李父带着三个孩子去镇中报名。去的时候还早，老师还没来。

    李父带着他们到李大姑家去，看看他们的情况如何？不知道镇上缺粮食的情况严重不？

    他们一家正在吃早饭，桌上放着的是包谷糊糊和煮红苕，而且量也不大。

    李大姑招呼他们坐下吃饭，李父直接拒绝道：“我们吃过再来的，不用管我们。”

    李父问李大姑：“大姐，你在公社上班，你们那里的粮食情况如何？”

