    第1028章怕是拿的龙傲天剧本

    沙哑的声音中暗藏了一丝祈求，叶婉汐怔了怔，这还是她头一次见大师兄如此……狼狈。

    “为什么？”

    为什么要千方百计的拦住我？为什么不想我进这个墓室？里面到底藏了什么见不得人的东西，让一贯无所不能的他这么忧心、忐忑？

    “师父布下的血脉结界，用的是你前世的血引，现在的你未必合适。”

    这个理由听上去挺合理，可……

    “师父既然已经测算到我已经投胎转世,想来应该也想到了这一点。试试吧，真要不行，不是还有你们护着我吗？”

    封天域迎视着叶婉汐的双眸，手突然就握不下去了。

    他很清楚，小师妹平日里是师门中最好说话的人，可一旦她决定的事情,即便是师父亲自规劝，都不可能更改。

    觉察到手腕的力道变弱,叶婉汐迅速将手抽了出来，匕首利落的往掌心处一划。

    鲜红的血液就这么顺着她的手掌滴滴答答落了下来，没一会功夫，便在地上滴出了一个小水洼。

    这个小水洼一点一点向外扩大，随即便突然像有了生命一般，化为一条血线，往墓门的方向流去。

    血线一点一点浸染墓门的底部，尔后像是被什么吸引一般，爬上墓门，往镌刻在墓门上的那些文字处汇集。

    满打满算可能还不足一杯的血在这时候却出奇的多，一个字一个字的填满整面墙。

    最后一个字被填满的时候，一道强风骤然于墓门底下冲出，带起滚滚灰尘。

    叶婉汐下意识的抬手来挡，却先一步被拉入熟悉的温暖怀抱之中。

    她愣了一下，抬头注视着大师兄低垂下的脸，以及紧闭着的双眸,抿了抿唇,不知在想些什么。

    片刻后，强风才算是停歇，三人只听得轰隆一声巨响，这个诺大的石门竟是自正中的位置裂开一条笔直的缝隙。

    亮光自缝隙中透了出来，门也慢慢向两边敞开，露出隐藏在石门之后的庐山真面目。

    叶婉汐双眸微亮，迫不及待想要进墓，却被封天域再次抓住。

    他从储物戒内取出一瓶药散撒在叶婉汐的掌心，血一下子就止住了，可那外翻的伤口依旧存在。

    封天域便又拿出一卷绷带，细细的将伤口裹住，绑上蝴蝶结。

    整个过程他做得无比认真，一丝不苟。

    叶婉汐却从他的沉默之中读出了一丝执拗：“生气了？”

    “没有。”封天域放下叶婉汐受伤的那只手，别过脸去，不与她对视。

    叶婉汐：“……”这还没生气，口是心非！

    因着手上的伤有一丢丢心虚的叶婉汐，主动用没受伤的那只手轻勾了下自家大师兄的左手尾指。

    封天域没动，叶婉汐很容易便勾住了，讨好的晃了两下。

    就这两下功夫，封天域便止不住叹了口气，反握住她的手指，将其裹在掌心。

    叶婉汐松了口气，得寸进尺与其十指相扣。

    站在两人身后全程目睹两人互动的君无端：“……”喂喂喂，还有个电灯泡在这呢！

    门都已经开了，这时候再纠结里面放了什么东西已经没什么意义。

    封天域跟叶婉汐并肩走进这座帝王墓主墓室，入目便是一口巨大石棺以及一口面积相对小点，却同样华丽的……石棺？

    “这是，帝后合葬？”叶婉汐看着墓中的两口石棺，有些惊讶。

    实在是君无端之前的种种反应，已经让她做好了这个墓室里只有一口棺的准备，没想到……竟然有两口。

    君无端尴尬的摸了摸自己的脸，小声道：“君无邪一生都没立过后。”

    “没有皇后？”叶婉汐拧了拧眉，“可这棺……”

    这位庸朝始祖皇帝的石棺上刻着龙纹，石棺两侧甚至以龙头图案作为点缀。

    旁边的那个小一点石棺则刻着凤凰图案，龙凤呈祥，明显寓意着帝后合墓而居。

    既然他在位期间一生都不曾立过后，那这一口石棺又是给谁留的？

    “师父给你留的东西，应该就在这口石棺里面，要打开吗？”

    叶婉汐听君无端这么说，更惊讶了。

    她家师父给她留的东西，为什么会放在别人家的凤棺里头？

    叶婉汐听到这本能的看了眼自家大师兄，莫名的感到一丝心虚。

    她明明连这个君无邪是谁，长得什么样都不清楚，却莫名其妙跟他扯上关系，这种感觉就跟稀里糊涂给她家大师兄戴了绿帽一样？

    她是真的迷惑，也是真的冤枉啊！

    “师父给我的东西，为什么会在这里面？还有，这个庸朝皇帝，也姓君。即便不是三师兄你，是不是也跟你……有点关系？”

    都跑到人坟头蹦迪了，君无端也自觉没什么好瞒得了。

    “他确实跟我有点关系。”

    “什么关系？”

    “他算是我名义上的堂叔。但彼此血缘关系不算近，只能算是宗室旁系。”

    “宗室旁系？也是皇室中人，那他怎么……”会变成什么庸朝的始祖皇帝？要知道这个称谓一般只适用于开国皇帝吧？

    君无端闻言眼中划过一丝讽刺：“前世你走后，发生了很多事。为生我出了一部分力的那个人，荒.淫.无.道，引得民怨四起。周围诸国趁势攻打，最后被几个国家瓜分，灭国了。”

    “我这位堂叔也是个狠角色，那人在位的时候，他一直韬光养晦。灭国后却四处筹集兵马，暗中发展势力。用了差不多三四年的时间，重新打下了一个国家，并且将国域疆土扩大了好几倍。”

    叶婉汐：“……”就离谱，灭国还能复国，这位堂叔怕是拿的龙傲天剧本，牛逼大发了！

    “这里面，有你的手笔？”

    君无端的脸上挂着他一贯温暖和善的笑容，带着些怀念道：“他这人跟其他宗室子弟不大一样，性子还算合我胃口。左右这皇帝谁坐不是坐，坐个聪明人总比坐个不知好歹的蠢货强。”

    叶婉汐：“……”所以，这里头果然有你的手笔吧！

    “也就是说，师父是因为你才跟他搭上线的。这个棺也是师父为了掩人耳目，故意让他这么放的？”

    (本章完)

