    于是我对胖子说道：“胖子，你有没有觉得这些服饰有问题，为什么这些邪道之人都身穿这种黑袍呢，我觉得这黑袍一定有什么作用。”

    胖子听到我说的话，脸上露出思索之色，在思考我口中所说的话，片刻之后他点点头说道：

    “确实，我感觉这个黑袍应该有点名堂，不像是就这么简简单单的是一件服饰。”

    说完之后，胖子还拿起了穿在身上的黑袍研究了起来，不断的在这些黑袍上面翻看着，想要找到这一件黑袍的特殊之处在哪里。

    不看不知道，一看吓一跳，我们竟然真的在这件黑袍上面发现了特殊之处，这一件黑袍之中有一个夹层，打开一看其中竟然有了一层白色的粉末，还带着刺鼻的味道。

    我倒吸了一口凉气，深深的盯着这一层白色的粉末，似乎这一层白色的粉末我好像在哪里见到过一样。

    这个时候胖子在旁边惊呼道：“这个白色的粉末不就是雄黄粉吗？”

    “而且其中好像还增加了额外的材料，但是具体是什么我看不出来，但我敢肯定这主要成分还是雄黄。”

    我点点头，胖子说的没有错，这些白色粉末中刺鼻的味道就来源于雄黄粉。

    但是雄黄的作用大家都知道，无非就是防止蛇虫之类的东西，另外还有一些医药作用。

    而他们这些邪道之人穿带有雄黄粉的黑袍究竟是意义何在，总不可能是为了中药作用。

    所以说，我感觉他们很有可能是在防蛇虫之类的东西。

    我睁大眼睛，在我面前的花海巡视了一周，想要看一看在这片花海之中有没有邪道之人的尸体。

    但是，哪怕是我将这一片花海扫视了一遍，把其中任何一个角落都看了一遍，但是一个邪道之人的尸体都没有看到。

    就好像是在这一个大殿之中，那些邪道之人可以轻松的度过一样。

    我深深的吸了一口气，手指不断在下巴上来回摸索，思考着这其中了联系。

    我在想会不会就是这个黑袍起到真正的作用，又或者是说这个黑袍之中的白色粉末起到了真正的作用。

    为了印证我心中的这个想法，我决定尝试一下，尝试一下这个花海的危险之处以及这个黑袍的作用究竟是什么。

    于是，我从指尖挤出了一滴鲜血，随后朝着这一片花海甩了出去，当我的鲜血洒落在这一片花海之上的时候，刚开始还没有任何的反应，但是仅仅过了不到十秒钟，恐怖的一幕竟然出现。

    这些鲜花都好像是有嗅觉一样，瞬间就齐刷刷的朝着我鲜血洒落的方向扭转身躯，随后更是有着无数白花花的东西从花朵正中心的位置飞了出来，落到了我的内地鲜血之上。

    肉眼可见，我的这一滴鲜血没有坚持一秒钟便已经被这些白色的东西给吸收完毕了，随后在我鲜血落下的那个地方竟然诡异的重新生长出来了好几朵鲜花，十分的娇艳，十分的美丽。

    但是，看到这种情况之后我感觉浑身发毛，一片冰冷。

    看来这些花朵果然是问题非常的严重，他们似乎可以将鲜血吸收掉，然后借此生长出来新的鲜花。

    最后我又把目光望向了这方圆数千米的鲜花花海，难道这些鲜花都是依靠血肉生长出来的吗，如果是这样的话那么想要生长出这么大一片的花海到底需要多少的血肉呀。

    真的是一个不敢想象的数字。

    旁边的胖子也看到了这种情况，他皱着眉头说道：

    “这些鲜花应该是能够吸食人的鲜血，他花朵中间的花蕊处可以分泌出一些鲜花的种子，就是那个白色的东西。”

    “这个鲜花的种子非常的细小，我感觉甚至可以透过人的毛孔，随后钻入人的体内，在人的体内繁衍生长，最终生长出新的鲜花。”

    “而之所以我们没有在这里看到邪道之人的尸体，我怀疑他们的尸体已经完全被这些鲜花给吞噬掉，所以自然没有留下来。”

    胖子的解释我表示非常的认可，恐怕情况也正是如此，无数的邪道之人很有可能已经丧命如此，这才形成了这么大的一片花海。

    最后，我再次拿出身上所穿的黑袍，然后将它放到花海的边缘处，想要看一看这些鲜花的反应。

    当我刚把黑袍放在这些花的边缘的时候，这些花朵就好像是看到了什么恶心的东西一样，齐刷刷的连忙朝着旁边躲闪。

    看到这种情况之后，我的眼中闪过一分喜色，看来这些鲜花还是比较惧怕这黑袍之中的白色粉末，这也正是邪道只是身穿黑袍的原因，那就是为了完美的度过这一个机关。

    我心中满是欣喜，幸亏我们之前从这些邪道之人的身上夺过来了两件黑炮，要不然的话这一片花海想要度过去也是一个难题，估计要花费我们不少的时间。

    我拍了拍胖子的肩膀，对他说道：“胖子，我们事不宜迟，赶紧出发吧，希望能够赶在关键之处找到那些邪道之人。”

    胖子呵呵一笑，回应道：“行，我在这里做一个记号就出发。”

    我点点头，胖子做的这个记号自然是给尹志高他们看的，每当我们度过一处机关的时候都会给他们留下相对应的解决措施，就是为了让尹志高能够快一点和我们会合，从而给我们提供足够的支持。

    等到胖子做完记号之后，我们便穿着黑袍准备度过花海。

    “胖子，赶紧走了，我们这就度过花海。”

    “OK，那群小兔崽子，别让胖爷我抓住他们，要不然有他们好受的。”

    一边说，我和胖子已经穿着黑袍踩到了花海之中，如同我刚才实验的那样，我们两人刚一进入到花海之中，这些花朵就如同是看到了令他们厌恶的东西，连连朝着旁边人性化了多少。

    很简单的，我们就已经走过了快一半的距离，面前的出口也不过仅仅只有几百米左右，可以说几步路的时间就可以走到。

    但是，就在这个时候，我突然发现了胖子的黑袍上面好像出现了一道裂缝。

