    秋天给人的感觉从来都不只是瑟瑟的秋风，还有金黄的收获。

    此时已经是深秋了，关于征北军各种产业的报告堆上了陈楚的案头。这其中有新军械的研制情况，有各种军械的生产数量，粮食储备情况，矿山开采情况，鲜卑战俘的情况，财政收支情况，各地社会情况统计等等。

    连续数天，陈楚一直在细细审阅着这些让自己很有成就感的报告。

    这天，陈楚像前几天一样在书房中阅览着报告。

    关于乐平的报告引起了陈楚的格外关注，乐平及其周边各县的粮田开垦面积竟然又增加了一倍，虎啸矿山的产量在鲜卑战俘充作劳工后，产量竟然提高了百分之一百五十，除此之外，乐平的社会情况在征北军所有控制区中也是最好的之一，乐平的综合情况是所有县中最好的。

    陈楚并不怀疑乐平报告的真实性，因为这份报告并不是由各地主官自己来填写，而是由陈楚直接控制的一个部门直接调查获得。

    陈楚按下乐平的报告，心绪不禁飞到了千里之外的乐平。已经有一年多没去乐平这个对自己有特殊意义的地方了！还真让人想念啊！

    这时，徐庶从外面进来了。

    “主公。”徐庶走到陈楚案前，抱拳轻声唤道。

    陈楚回过神来，微笑着问道：“是元直啊！有事吗？”

    徐庶禀报道：“董卓及张济等人已于日前在长安闹市被处决了！”

    陈楚微微点了点头，唏嘘道：“这董卓原本是何等的威风不可一世，却想不到竟然会落得如此下场！”

    “董卓残暴不仁骄奢淫逸，现在的结果是早已注定的！”徐庶说道。

    陈楚顿了顿，然后吩咐道：“董卓再怎么说也算是一个人物，将他的尸骨安葬了吧！”

    徐庶面露犹豫之色，并没有应诺。

    陈楚微感诧异，于是问道：“怎么了？这事难道有什么难处吗？”

    徐庶连忙回禀道：“启禀主公，这事确实有难处！许多士族大夫及儒生强烈要求将董卓碎尸万段，并丢到山上喂野狗！群情相当激愤，如果我们安葬董卓，只怕他们会闹事！”

    陈楚眉头微皱，指节很有节奏地轻轻地敲击着面前的几案。徐庶没有说话，因为他知道此刻的陈楚正在思考问题。

    片刻后，陈楚问道：“长安的百姓是何种反应呢？”

    徐庶立刻回禀道：“长安的百姓虽然不如儒生那般仇视董卓，但情绪也非常激动！”

    陈楚不禁叹了口气，然后吩咐道：“既然如此，那么就遂了大家的心愿吧！”，同时陈楚在心头说道：董卓啊董卓，虽然这个时代已经因为我的到来而改变，但是你的命运却仍然没有被改变！

    “是。”徐庶应诺，随即便要退下去。

    这时陈楚突然叫住了徐庶，“等等”。

    “主公，还有何吩咐？”徐庶恭声问道。

    “我明日想到乐平一行，你下去安排一下吧。”

    “是。”

    第二天一早，一支两千余人的队伍离开了并州，这支队伍的核心人物是陈楚，负责保护陈楚的一如既往地是典韦，随行的有两千名铁卫，还有张蕊、貂蝉、甄氏母女四人，甄氏母女是作为张蕊随侍的身份。

    数天之后，一行人到达乐平。

    早已得到消息的官民早已在乐平城外数里的地方摆酒等候了。数万人拥在官道两旁，场面显得非常壮观。

    “下官率乐平官民迎接主公，迎接大将军！”，说话的是许久不见的邓公和吕公，此刻两人的神情显得很激动。说话的同时，邓公和吕公当先拜倒下去。随即数万人跟着拜了下去，并大声道：“拜见主公！”，那气氛很让......

    人震撼，在下拜的同时，每一个人的脸上都流露出由衷激动的神情。

    陈楚翻身下马，扶起邓公和吕公，握着两老的手，颇为感慨地问道：“许久不见，二位身体可好？”

    二老呵呵笑着，回答道：“好着呢！我等还要为主公效命三十年！”

    陈楚颇为感动，重重地拍了拍二老的手。

    这时，张蕊和貂蝉也下来了，随即众人又向两女行礼，两女端庄大方地回应了。

    随后百姓们簇拥着陈楚一行人往乐平而去，陈楚没有上马，与二老并肩步行，言谈举止显得对二老非常亲近，张蕊貂蝉，还有甄氏母女则紧随在陈楚身后。

    四女的容色非常美丽，并且气质各不相同。张蕊是在清丽中透着充满活力的青春气息；貂蝉是那种一颦一笑都能夺人心魄的绝色妖娆；甄氏是那种成熟的诱惑；甄宓流露出的是极度可爱的童真。

    一般的百姓哪里见过这样的美女，并且一次就见到四个，于是乎，许多人都露出了魂不守舍的神情。一路上，不少人因此没有留意脚下而摔倒在地，惹得众人嬉笑不已。

    不知不觉间，众人进了乐平城。此时的乐平城已经不再是数年前的那个模样了，光城市规模就增加了数倍，城内低矮的旧房已经变得很少了，代之以这几年来新修的砖瓦房，还出现了几幢高达数层的酒楼，街道上熙熙攘攘显得非常繁华。乐平已经同许多郡府不遑多让了。

    一行人在热情百姓的簇拥下来到乐平治所，此时治所内已经准备下了酒宴。

    酒席上，邓公、吕公等乐平官员频频向陈楚敬酒，其中许多是出于高兴，更有不少人是出于巴结的目的，这是人之常情，一个在县下做事的小官难得有机会能巴结陈楚这位主公。

    陈楚兴致很高，对于每个人的敬酒，他都是一饮而尽。陈楚给众人的感觉是既豪爽又和善。

    陪着在陈楚身旁的张蕊也喝了很多酒，她今天的表现有些奇怪，总是会偶尔流露出娇羞的神色。

    见张蕊有些醉意了，貂蝉连忙低声劝道：“姐姐，少喝点酒，等会儿还有正经事呢？”

    听到这话，张蕊那已经被酒气染红的脸颊变得更加通红了。飞快地瞟了陈楚一眼，然后又飞快地垂下臻首。张蕊此刻的模样分外惹人怜爱。

    这场酒宴一直持续到天色全黑才结束。众人尽兴尽欢。

    乐平上下官员离开后，酩酊大醉的陈楚被部下小心翼翼地抬进卧室。此刻，张蕊也完全醉了，俏脸儿通红通红的，显得非常可爱，不时地含糊地说着醉话。

    将张蕊扶到另一间卧房，看着瘫在榻上的张蕊，貂蝉不禁面泛苦笑，思忖道：看来今晚什么也做不成了！

    安顿好张蕊，想起另一边的陈楚，于是貂蝉从张蕊卧房出来，朝陈楚卧房走去。

    还没进门，便看见那个娇媚可爱的小姑娘甄宓正捧着比身板大得多的一盆水，从走廊一脚拐过来，往陈楚的卧房走去。小姑娘显得有些费劲，嘴唇抿着，额头上已经溢出了豆大的汗珠。

    甄宓来到门口，将一盆水放下，然后喘着气。可爱的小姑娘显得很辛苦的样子。

    这时，貂蝉来到甄宓跟前，唤道：“小宓儿。”

    甄宓这才发现貂蝉，连忙行礼道：“宓儿见过夫人。”

    貂蝉扶起甄宓，问道：“你母亲呢？”

    “母亲还在烧水呢！”

    貂蝉微感诧异，问道：“这事让其她下人做就可以了，你母亲为何要自己做呢？”

    “母亲说，给醉酒的人擦拭身子的水不能太热了，所以要亲自掌握火候！”

    貂蝉恍然点了点头，随即推开房门走了进去。甄宓......

    见状，连忙重新端起那比自己身板大得多的水盆跟着进去了。

