    “睡觉！”安易扯过被子来盖着脑袋，她现在什么都不想去想，只想好好的养胎，生下这个孩子。

    第二天，阿绵带着百田安来谢恩。

    “多谢皇后娘娘！”百田安跪在地上说道，“实在没有想到，当初教咱们种土豆的夫人竟然会是大名鼎鼎的西凤皇后娘娘！”

    “起来吧！”安易淡淡的抬抬手。

    百田安平身，与阿绵站在一起。

    “皇后娘娘，咱们过几日就回去了！”阿绵低声说道。

    安易一怔，之前她听陈肖五说，因为百田安立了战功，薛安打算留他在西城为官，安易还以为他会留下来呢。

    “不是说皇上留你在西城为官吗？”安易问道，“为何不留下？”

    “辛谷里是小的的家乡，那边虽然贫瘠干旱，可是有小的要守护的人，所以小的想回去！”百田安说道，忍不住抬眸望了阿绵一眼，神色坚决。

    阿绵忍不住脸色一红。

    安易隐隐的感觉到了百田安与阿绵之间的情意，忍不住笑道：“也好，辛谷里若是建设起来也很美，最重要的是那里有你在乎的人！”

    百田安突然扯着阿绵跪了下来。

    阿绵不解的望着百田安。

    “娘娘，小的有个不情之请。阿绵是我的嫂子，大哥死后是小的在照顾阿绵与孩子，小的知道如今小的这想法，对不起大哥，可是大哥已经死了，我们活着的人还要活着，小的想……”百田安饶了半天圈子，终于回归了正题，“小的想娶阿绵，还请娘娘为我们做主！”

    阿绵一怔，一下子涨红脸，就要站起来逃走。

    百田安一把扯住阿绵，不让她逃避：“今日若是娘娘肯为我们做主，看谁还敢说一句闲话？”

    安易望着百田安，突然有些羡慕起阿绵来，至少她遇到了真心爱她的男人。

    “本宫愿意为你们做主！”安易笑道，“本宫不但会为你们做主，还愿意给你们筹备婚礼！”

    百田安一怔，赶紧扯着阿绵磕头。

    阿绵磕着头，低声的哭了出来。

    百田安低声的安慰着阿绵。

    望着这一对有情人，安易忍不住笑起来。第一次觉着她做这个西凤皇后如此有用。

    接下来的几天，安易就开始筹备百田安与阿绵的婚礼，也是为了让自己不闲下来，不再去想凤卿尘的事情。

    安易在刘孙氏这边住了四五日，薛安实在是等不及了，亲自前来接人。

    “朝中的事情如何了？”安易淡淡的问道。

    薛安大体的说了。

    如今凤千山已经带兵前去庆州，扫清御贤王与御铭王的余孽，相信再过几个月，西庭国就会完全的统一。

    “甚好！”安易点头，“只是现在局势不稳，我们要尽快的大力发展经济，皇上可别忘记，西庭国现在很多地方百姓都吃不饱穿不暖，只有让百姓生活无忧，皇上这个皇位才坐得稳！”

    薛安点头：“我也正有此意，那百田安提起过，说你曾经建议辛谷里种植土豆与金银花，如今可还来得及？”

