    开玩笑的。

    断腿什么的当然是开玩笑。

    26岁的成年人灵魂知道什么是对、什么是错，什么是该做的、什么事绝对不能碰。

    再说，他对纱雾的喜欢是正常年长哥哥对年幼妹妹的喜欢，绝对没有不应该有的情愫在里面。

    宠妹妹是真的。

    爱妹妹也是真的。

    但那是长兄如父般的爱，更是一份沉甸甸地责任。

    至于为什么不回家？

    拯救世界的男人都不回家，大禹治水的故事总听过吧。

    （以上为神宫诚官方权威解释，理解歧义者请自行对照调整，一切以官方解释为准。）

    ‘嗯嗯，就这么说。’

    在纱雾一百个不愿意的情况下，神宫诚狠心挂断电话，长出一口气。

    “你妹妹很恋你啊。”真田美纱笑眯眯的，“看得出来，你一定很宠妹妹。”

    “嗯，父亲过世的早，这是我当长兄的责任。”

    神宫诚望着落山的夕阳，语气悠悠，“老妈为了养家开餐厅，已经很辛苦了，我不能再让老妈操心。”

    “小诚很懂事。”

    最后的霞光照在真田美纱的脸上，有着非同一般的美丽，“纱雾也一定很懂事。”

    “哪里有！”

    神宫诚笑了，“从前还好，这两年看我跟仇人似的，说话比夜樱雪还臭，有时候干脆一句话都不说，用手指头指挥，好像我是个体感游戏一样。”

    真田美纱也笑了，“女孩子嘛，到了这个时期就是这样的；越是对在意的人，越是冷言冷语，说话越是难听其实越在乎。”

    说完，捂着嘴咯咯笑。

    神宫诚也笑，“老师，要不你骂我几句吧。”

    “坏蛋！”

    真田美纱恼火地捶了一拳。

    打完就后悔了。

    那张特别容易红的脸又红了，凶巴巴地瞪着。

    神宫诚笑地很开心。

    老师红扑扑的脸蛋怎么看都不凶，脸蛋下方倒是很凶。

    忽然想起凶到没朋友的小香姐，神宫诚笑容消失，拿出手机，“我打个电话。”

    “给谁？”

    “稻川晴香。”

    提起这个名字，真田美纱也郑重起来。

    去年入职银星高中，跟学生会长稻川晴香有过几次接触，雷厉风行、令行禁止的工作作风给她留下了很深的印象。

    很难想象一个身材爆好、长相甜美的女孩子行事作风好像个大型株式会社的社长，冷起脸真的好吓人。

    直到今天才知道，稻川同学竟然是稻川会的继承人，又想起神宫诚“青梅竹马”的话。

    【您拨打的电话已关机，或不在服务区内，请稍后再拨。】

    神宫诚摇头放下手机。

    知道小香姐一定会关机，只是碰碰运气而已。

    真田美纱好奇问道：“你跟稻川同学……”

    话没说完，神宫诚的手机响了，是个陌生的手机号码。

    一定是鸟崎、小林寺那几个八婆货色，八卦之心比脑袋还大，‘不就是让真田老师怀孕了吗，有什么可好奇的。’

    神宫诚挂断，“我跟稻川小时候就认识，倒是十岁之后没见过面，能在银星遇上也是意外；说起来……”

    电话又响了，还是那个号码。

    神宫诚不耐烦的接通，“谁呀，没完没了的！”

    “是我。”

    电话里一个女声冷冰冰的。

    “小香姐！”

    神宫诚一下子站起来，“你、你还好吗？”

    “神宫诚，我好不好不用你管。”

    受话器里传来的声音让神宫诚感到三分陌生和一丝恐惧。

    “喜欢你，所以选择相信你，甚至把蕾蕾都给了你；你受委屈，我就给你出气；仓岛健污蔑你，我就杀了他，可是你呢！”

    电话那头传来一声悲咽，“你当着全校的面，广播告白夜樱雪，你拿我当什么！”

    “我当面问过你的，如果你喜欢她，我就帮你追她，可你明明告诉我不喜欢夜樱雪的！”

    “你个骗子！”

    “最后一次叫你‘小诚’，等死吧！”

    神宫诚急道：“小香姐，你听我解释……”

    嘟嘟嘟……

    对方已经挂断。

    再拨回去，小香姐关机了。

    “唉！”

    神宫诚重重叹气。

    这下可玩大了！

    ……

    “怎么了？”

    真田美纱小心问道。

    刚才是正常通话没有开免提，但周围很安静，她还是听到了几个字。

    帅气而苍白的脸也说明发生了什么大事。

    神宫诚微微摇头，勉强挤出一个笑脸，“没什么，盼着夜樱雪早点回来吧。”

    两人重新坐下，都不再说话了。

    夕阳终于沉没，黑暗渐渐笼罩大地，四月初的夜晚带着阵阵寒意。

    “我们去对面等吧。”

    神宫诚示意斜对面的Blue Bottle咖啡店。

    进门要了两杯不加糖的黑咖啡，这样喝的慢一些，靠窗坐下，眼睛始终盯着伊玛公寓的入口。

    一直到晚上9点半咖啡店要打烊了，夜樱雪也没回来。

    出店再次到公寓门口按门铃，五遍之后神宫诚放弃了，这么等不是办法，那个号码又始终关机。

    如果夜樱雪去了她姐姐那里呢？

    蹲一夜也是白费。

    按下留言键，神宫诚给夜樱雪留了几句话，也不知道什么时候能被听到。

    “老师，我送你回家。”

    “我……回不去公寓了。”真田美纱裹了裹衣领。

    夜风更冷了。

    神宫诚这才想起老师所有东西都在英语组里，包括家钥匙，只好指了指前方的霓虹灯，“那边有家酒店，老师在那里住一宿吧。”

    真田美纱点头。

    只能这样了，这个时间回学校也不去英语组的门。

    还有个法子，去樱子那里住，可是心里有些不想见她。

    路灯昏暗，两个人走出小街，冷风袭来，真田美纱冻的哆哆嗦嗦。

    神宫诚脱下校服西装，给老师披在肩上。

    “那怎么能行！”

    真田美纱强烈拒绝。

    “别看我瘦，很壮的。”

    神宫诚做了个健美曲臂姿势，逗笑了美女老师。

    冷是挺冷，还受得住。

    主要问题是，钱包受得住吗？

    看清了霓虹灯上的字，东京相铁FRESA INN六本木店，看样子很气派。

    钱包里只剩下两张樋口一叶和两张野口英世，够不够啊？

    神宫诚心里没底。

    有种去开霸王房的感觉。

    三丁目街口，一辆出租车与两人擦身而过。

    夜幕下路灯昏暗，哆哆嗦嗦的真田美纱和硬挺着不那么哆嗦的神宫诚都没有留意，也就没有发现出租车后排坐着一个黑长直美少女，也抱着膀哆哆嗦嗦。

    出租车停在伊玛公寓门前，美少女裹着小西服下车，进门前三次按指纹都没有成功。

    娇弱的身体哆嗦的不成样子。

    明亮的玻璃门映出她通红的脸和通红的眼，好像哭了好久。

    终于进门，支撑着进电梯，608室前指纹开门。

    进屋勉强带上门，少女就瘫倒在玄关处。

    从早餐至今水米未进，海边几个小时的凉风让她陷入了昏迷之中。

