    第684章 最后的行动（假期很快啊，感觉啥都没干）

    陈飞看出了刘伟的疲惫，所以只待了一会陈飞便让刘伟离开了这边。

    刘伟的妹妹弟弟这几天康复的不错，在末世之中人的生命力说脆弱很脆弱就如同一触就破的气球，说顽强又如同是在石缝中窜出的杂草在极其艰难努力的活着。

    得到药物的治疗，刘伟弟弟妹妹的病这段时间已经停掉了点滴，只是靠吃药物就能够逐渐的全部康复，两个幼小生命的身体开始得到一个良性的循环，身体的状态好了两个人的食欲胃口大增，在食物充足的情况下，病情康复的速度也在大幅度的加快。

    不过为了不引人注意，刘伟的弟弟妹妹每天都是在院子内活动一下，一听到周围有声音就会如同惊弓之鸟一般的返回房间，到了现在的这个节骨眼上，刘伟心中也清楚他不能节外生枝。

    噼啪.....

    木柴燃烧的爆响声有一下无一下的响着。

    陈飞身上的战斗服在进入进化之城之前就脱下来了，而如今夜晚的巨大温差就是以陈飞的体魄也会感觉到明显的冷意。

    心念一动一条毛毯就出现在陈飞的手中，陈飞将在自己包裹好，就那么缩在火堆旁，看着星空发呆，想着让意识暂时的放空一下。

    不知不觉间，离开安全区眼看着已经有十多天的时间了，虽然陈飞早就做好了心里准备，但心中多少还是有些牵挂。

    想了想.....陈飞站起身回到了房间里，从储物空间内取出一个多功能星际战术头库戴好，因为他的头盔是主系统的原因，陈飞能够看到每一个头盔的状态。

    这些多功能星际战术头盔只要生产出来就会有一个对应的编号，若是有人使用就会显示出绿色的激活状态，没有人使用则是灰色。

    陈飞本来只是抱着试试看的心态，结果他在带上之后就看到了王圆圆的头盔此时是在线状态！

    陈飞不知道之所以这样，可并不是心有灵犀的巧合，而是陈飞执行秘密基地任务的那天，他曾经和王圆圆用过远距离的连线，所以她们都是知道这一特点的。

    而从陈飞离开安全区的第三天开始，三女每天都会轮流带着战术头盔等待陈飞的连线，就算陈飞如今的实力很强大身上有储物空间等诸多秘密，但是作为她们共同的男人，无论表面上多么平静，心里绝对是万分担心的。

    与此同时在小桑山安全区的求生小队驻地中......

    因为天气日渐寒冷的原因，饭后男人都在院子中围着一个半截的汽油桶坐着，桶里燃烧的是一根根木柴，啤酒这种用来消暑越喝越凉的东西，在这个时候自然是没有白酒那么受欢迎，只是几口灼热的白酒下肚，身体就能够感觉到明显的暖意，在烤着汽油桶内燃烧的火焰，夜晚的寒冷基本可以驱散一空。

    这点寒冷对于有战斗服的人来说影响不大，但对于像是楚邦国这些没有战斗服的普通人来说还是很难熬的，不过有白酒，篝火，和毛毯，楚邦国晚上值夜时还是很轻松的。

    “晴姐，瑾姐，陈哥怎么这么久都不联系咱们啊！真是急死人了！”

    木屋内，王圆圆戴着战术头盔坐在床上，看着正在研究着织围巾的两个新手，嘴里有些气鼓鼓的抱怨着。

    而那两个研究织围巾的新手自然就是南宫瑾和穆美晴，至于指导他们两个的人，则是最近搬过来的李欣然。

    虽然大家都有战斗服，但是对于感情新手来说，天冷的时候给自己心爱的人送上一条自己亲手织的不怎么美观的围巾，是一件让人很是憧憬的事情。

    李欣然已经辞掉了任务点的工作，这几天就安心在求生小队驻地这边跟着南宫瑾她们训练，李欣然的体力比起之前王圆圆还要稍弱一些，因为怕以后给陈飞拖后腿，李姐姐这几天的训练都很刻苦！

    另外因为李姐姐的加入，反而是孔雪和三女的相处关系又更近了一步，李欣然晚上甚至还和孔雪挤一个被窝。

    孔雪自然是开心现在她和南宫瑾她们关系的融洽，只要融入了陈飞这些女人之中，那么她将来也肯定能够成为她们其中的一员。

    四女之中也就只有李欣然察觉到了孔雪真实的心意，其余三人根本不知道她们正在潜移默化的培养一名竞争对手。

    开心归开心，但该郁闷事情自然还是无比的郁闷。

     A对于女人来说，是一个非常非常不受欢迎的数字。

    而当掐着一对A的孔雪，遇到了掐着一对E的李欣然，那对比之后产生暴击伤害，差点就让孔雪妹子直接自闭了，当然若是让孔雪知道，其实李欣然在严格意义上来说距离F只有一线之隔，估计瞬间就会原地自爆。

    因为没有战斗服保持体温，李欣然和孔雪二人早早的就钻进了被窝中。

    李欣然的战斗服虽然制作出来了但陈飞还没来得及给她，只给了她战术头盔和，力量手环。

    南宫瑾和南宫瑾，二人共同织着一条围巾，那认真的模样，随便一个男人看到都会嫉妒死陈飞这个无耻之徒！

    王圆圆无精打采的坐在床上，眼睛盯着南宫瑾和穆美晴，心早就不知道飞到哪里去了，那只金色的小黄鹂就站在战术头盔的顶部，低着头双眼紧闭的似乎是在睡觉。

    “圆圆大美女，在做什么啊？是不是在想某位大帅哥？”

    战术头盔内突然传出了一个让王圆圆朝思暮想的声音，不是陈飞还能是谁！

    而在语音响起的同时，战术头盔面前的护目镜的一侧上已经出现了陈飞头像的投影。

    “陈哥！”

    王圆圆惊呼一声，开心和兴奋溢于言表，头盔顶部的小黄鹂，一个猝不及防差点就摔到地上。

    欣喜过后王圆圆就噘起嘴一脸幽怨的瞪着陈飞质问：

    “陈哥，你都离开多么久了，才联系我们，你是不是有了新欢了？”

    陈飞苦笑着摇了摇头，连忙解释了一下。

    与此同时，得知陈飞终于上线了，南宫瑾和穆美晴哪里还顾得上矜持什么，也连忙带上了各自的头盔，就连李欣然也带上了，就唯独孔雪一个人没有战术头盔。

    四女的抱怨，让陈飞只觉得心里暖暖的。

    哪里有那么多有了能力就想着要扛起守护地球守护全人类职责的超级英雄，别人怎么想不说，他陈飞只想守护身边的人，也为此在一点点的努力。

    陈飞将进化之城的情况和四女都简短挑重点的介绍了一下，四女这才知道陈飞所面临的危机比她们想象中的还要严重，当然陈飞怕四女担心，并没有说他被强行拉着死斗的事情。

    陈飞着重叮嘱了李欣然，将他得到的情报都告诉了李欣然，让李欣然尽快通知李振北，而他这边则是想办法尝试盗取进化之城的研究成果，之后就会离开进化之城返回安全区。

    李欣然的心里有些感动，她清楚陈飞做这些，其实是为了她，要不是有她这层关系，陈飞也不可能那么尽心尽力的为自己的父亲去办事。

    又叮嘱几句后，陈飞切断了和四女的连线。

    这最后的行动他必须要仔细谋划一下首先是逃跑的路线，若是他一个人以他的速度和暴发力，实力全开之下就是三级速度型的进化者他都能够略胜一筹，陈飞有信心从任意一个位置离开进化之城。

    不过现在多了刘伟和他的弟弟妹妹，想要离开陈飞就必须开车离开，这样就限制了离开的路线，只能是从进化之城的几个出口离开。

    好在是陈飞的储物空间里事先预备了一辆装甲车，最容易出问题的轮胎被他换上了系统出品的防爆轮胎，这给他们成功离开进化之城又多了一重保障。

    (本章完)

