
收费不可能、免费又要被罚，谷歌还能干嘛？

当然是忍着了。

大夏国人倒是很希望国产手机都能适配共工系统或者夏为的洪蒙系统，但也有很多比较理智的大佬发言：目前大米、viv等品牌大概率不会选择搭载洪蒙操作系统，当然有几率搭载九州科技出品的共工系统。

究其缘由还是现在这个特殊阶段的原因，如果某势力将禁令扩大到所有与夏为有商业往来的公司，那么大米、viv等用上夏为生态产品的公司，其处境是堪忧的，毕竟大米、viv等公司根本没有那么强大的供应链和专利技术城墙来防御攻击。

当然用共工系统是可能的，毕竟九州科技自一开始就不是做智能手机的厂商，其公司立足世界的最大项目还是仿生机械假肢，某势力不可能和所有人作对，去打压这个企业……除非不想要选票了。

事实上也的确是如此。

二月份的蓉城还有些许的冷，雷俊下了飞机还冷不丁的打了个冷颤。

“蓉城这地方真是湿冷，搞得我关节都有些不舒服。”

助理很是有眼力见的递上来一件外套：“前日川蜀有冷空气南降，所以返春寒。”

雷俊接过外套，紧了紧衣服，突兀的叹了口气：“希望一切顺利吧。”

二月十日前后，大米、viv、opo、亿佳、魅卒等大夏国产一二线手机厂商齐聚蓉城。

顾青这个愣头青真是不知道什么是安安稳稳过日子，自己弄自己的仿生机械假肢，在半导体行业搞风搞雨就行了，结果还要搞个系统开源，这简直是让各大手机厂商

眼馋啊……

厂商们与九州科技协调好了时间，一个规模不大但档次很高的会议，在九州科技园区的中央办公楼举行。

总部在燕京的大米是离得最远，经常来往的于程东是跑得最熟练的。

在酒店休憩了一晚，调整好状态后，雷俊等众位老板在落脚的酒店见到了九州科技的员工。

“采集信息？”雷俊有些疑惑，自己这张脸还需要专门采集信息？

工作人员不卑不亢解释道：“是的，因为我们九州科技园区现在已经升级为智慧生态园区，对入园人员事物都需要更细致的信息采集，普通游客和雷总您这种公事来往的客户，我们只需要采集细致点的面部信息，数据会存在云中九龙的服务器中，这样您在园区会有更好的体验。

当然您也可以依靠访客证进出园区，只是活动范围限制还是比较大，这就看您取舍了。”

雷俊笑着点了点头：“那就采集吧，我对你们的园区一直都很好奇，毕竟有这么多项目产品，而且听说由于你们园区中的钛坦星园区生活太过安全舒适，某些富商甚至已经在长期定居。”

九州科技的工作人员很是惬意的摇了摇头，“这方面的情况我并不知道，如果您有兴趣的话可以询问钛坦星部门的工作人员或者和顾总他们聊天的时候提出来。

当然如果您现在就很有兴趣的话，我可以为您联系相关人员。”

见没能套出什么话，雷俊笑着摆了摆手。

工作人员说了一些注意事项后，便从工作包里拿出了一个设备。

屏幕展开后，比普通平板要瘦长的机身吸引了在场众人的眼光。

不少人眼角微微抽动，九州科技的福利这么好吗？人手一部蛟龙X1？

这玩意儿在某些渠道再便宜都要八九万了。

拿出工作手机采集完信息后，工作人员便带着大米公司的一行人离开了酒店。

其他公司的人也经历了如此一幕。

不知道是巧合还是刻意安排，几大手机厂商们并没有扎堆出现在九州科技园区门口，每家公司的人进去后，大概十分钟后另一家公司的人才来。

虽然有些“舔狗发言”，但雷俊踏进园区走了几步后就发现一个很特殊的事情。

“你们园区的空气还挺清新。”

一旁的工作人员解释道：“我们园区内除了有绿植生态，还布置有公司研发的空气净化器。

通过散布环境益生菌到环境中，可附着在各种物品上甚至深入到床垫扥内部以皮屑、细菌、霉菌、螨虫尸体为营养来源生长繁殖将螨虫、细菌、有害微生物饿死然后再分解，

喷散的复合益生菌能够重建室内微生物环境能够微刺=激免疫应答系统模拟大自然界中的森林环境重构人体的免疫系统对过敏鼻炎、哮喘、螨虫瘙痒、痤疮都有效果。”

“哦？看样子效果不错，你们这款空气净化器上市了吗？我想我们大米也需要布置一些，燕京的空气实在是有些一言难尽。”

雷总是真感兴趣了，只不过工作人员很是歉意的表示：“这款产品目前还在试生产试验中，我也并不知道上市时间。”

这般说着，他对着不远处一个圆滚滚的机器人招了招手。

然后对着雷俊等人说道：“顾总已经在中央办公楼等各位了，雷总，劳烦您坐一会儿咱们园区的浏览车，如果您有其他需求的话，我们也有商务车、自行车等交通工具。”

“没事，就坐浏览车吧，你们这空气好，我也可以多呼吸点新鲜空气。”

雷俊说完后就看到了令自己惊讶的一幕。

九州科技这个工作人员招来的圆滚滚机器人竟然给他们打了声招呼。

“欢迎大米公司的雷总和各位先生女士莅临九州科技园区，浏览车距离我们还有两百米，请稍等片刻。”

说完，这个机器人还朝着工作人员说道：“张老师刚回钛坦星园区，打算今天下午检查你们作业。”

“真的吗？谢谢你大白白，等我把这个积分赚到了，就回去赶作业。”

“那你要快一点哦。”圆头圆脑的机器人虽然没有生动的表情，但语音却有些憨厚。

“知道了，知道了，我有点渴，记得帮我点杯奶茶送到中央办公楼大厅，加热，多加椰果和芋圆。”

机器人面前的显示屏上显示出一个黑线熊猫头=-=，然后朝雷俊问道：“雷总有什么需要的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69969211"  chaptername="第二百七十六章：雷总进园">加入书签</a>
</div>
