    轰隆隆！

    一阵低沉的雷鸣回荡在山林，犹如长河汹涌冲刷在复杂的河道上，一股沉重雄厚的气血威压扩散，令万兽惊惧，鸟虫绝迹。

    巫明双眸睁开，猛然站起，浑身气血、真炁, 神魂全方面壮大。

    最终感受到这具同位体被他快速消化，添为自身一抹底蕴，由于两者相差太大，修为没有一丝提升，也就存在和真灵厚重了许些。

    “我已经来到这方世界了吗？”

    他有些迷茫，然后不用搜索，原主零碎记忆自动浮现上来。

    同位体依旧叫巫明, 年十五，世代为采药人, 不久前父母双亡后，原身继承家业，为养家糊口，冒险前往这片大山采集药草。

    未曾想不慎被毒蛇咬到，少年便倒在了这里，临死前强烈的不甘引起真灵反应。

    直到巫明的降临，没有丝毫悬念，化作他根本的一部分，连外貌身材都转变成他本尊的样子，不复原本贫苦人家粗糙模样。

    “蛇毒？”巫明蹙眉，检查体内，发觉这蛇毒不堪一击, 早在他融合同位体过程中, 两仪五德炼炁图自动运转, 消无声息将其磨灭成灵炁吞噬。

    实在可惜，原主运道不好，栽在区区一个毒蛇上。

    “但究其根源还是苛政猛于虎，世道崩坏啊。”

    巫明陆续阅读原身记忆，面色难看的叹息道。

    此方世界明面上由一个叫庆国的王朝统治，实则内部被各路鬼神妖魔瓜分，人族沦为牲畜，宛如圈养的牛羊，没有尊严可言。

    庆国外，是为无人荒土，有许多小国和原始部落，干脆被妖魔光明正大的统治，号称图腾国，其实更为血腥。

    当然扯远了，庆国坐拥十九府，原身在青岭府治下的长丰县生活，那些官员个个都是人奸，助纣为虐，为了供奉妖魔，赋税极重。

    一旦凑不够资粮，全家都要沦为妖魔的血食, 原身的父母就是因此而死亡，他还有一个姐姐, 两人眼看又要步入后尘。

    在这个世界, 人族真的低微如尘埃，主要还是多年前阴庭发生了变故，天地间阴邪气大涨，不再适宜人族生存和修炼，反倒鬼神如虎添翼。

    “异类为主流，获得了天命，灵炁确实转变成阴气，平添几分煞气，普通人阳寿折损，至多不过五十年寿命……但就这世道，能安稳活到三十就不错了，还计较上限那么多干嘛。”

    巫明感应这方天地的环境，怀疑是否真有纯阳气？不过大罗殿都标注了，姑且相信吧。

    接着，他看向周围静谧无声的山林，天穹涌动的乌云，喃喃自语道：“闹出的动静有些大了。”

    见到这一幕，巫明默默运转【蛰龙睡丹功】，全身血肉蠕动，气息飞快跌落，修为尽数隐藏在周天窍穴深处，隔着层层叠叠的秘藏次元。

    外表上，他骨架收缩，晶莹肌肤萎缩，变成十五岁饱经风霜的少年模样。

    哪怕四阶的鬼神妖王当面都看不穿。

    巫明面色平静，现在情况不明，还是得披一层原住民的皮。

    当然也是同位体不是气运之子，否则巫明暴露实力都不会引起天打雷劈，只会让鬼神妖魔注意到罢了。

    “嗯，先伪装打听情况，异类当道不能轻举乱动。”

    渐渐恢复生机的山林中，巫明沉吟，迈步准备走出山野，回到长丰县。

    此方世界高达四阶巅峰，还不是源炁寂灭那种，危险程度着实不低。

    原身因果在巫明附身那一刻就消亡了，既定命运就要死亡，心愿也只是有人代替他活下去，所以他随时可以离去，倒不需要太过谨慎。

    “但此世有一个姐姐，既已承其身，离去前多少也要照拂一二，至少足够她安度晚年，好在原身姐姐和一男子情投意合，只是放心不下弟弟才迟迟未嫁。”

    随着巫明以一步踏出缩地成寸的速度，很快就看见了长丰县城的轮廓，他脑海的记忆越来越清晰，思索道：“等考察那人的本性，再决定要不要托付给他吧。”

    最终他来到县城前，变得平平无奇，顺着人潮进入，在城门两侧有一人身牛头，以及一人身马头的小妖看守。

    两妖上前呵斥百姓，贪婪的目光肆无忌惮的打量人群，宛若视作肉食，每一个进城的农民都被它们恐吓敲诈一番。

    巫明愈发低调，已经轮到他进城了。

    牛妖近丈高，浑身黑色毫毛，俯身凑过来，一股浓浓的腥臭，它低头看着少年道：“巫家的采药人啊，今日又有什么收获啊。”

    他平静将在山林里随手捡到一株人参拿出，巴掌大小，通体棕色，根须密集。

    见此，牛妖大喜，一把夺过，放入血拼大口中咀嚼，真正演绎了牛嚼牡丹的模样，它感觉嘴中鲜美汁水充斥，再看向巫明狰狞大吼道：

    “小崽子，你那么随意将人参献出而不心疼，必然还得到更多的机缘，通通给我交出来！”

    说罢牛妖狠狠一推。

    巫明感觉一股大力传来，显然对方没控制力道，丝毫不在意人类的死活，他顺势倒地，故意装作面色苍白，嘴角溢出鲜血的恐慌模样。

    并且怀里的一根人参跌落。

    牛妖乐呵将地面人参捡起，抛给同伴的马妖道：“兄弟，见者有份。”

    闻言，巫明低着头，双眸冷意闪过，又有一丝疑惑，为何此方世界妖魔化形那么容易，以他的修为自然看出，两只小妖才一阶修为。

    就这样也堪堪化形，虽然不够完全，却也初具人之道身了。

    “莫非，此界修行体系十分契合妖族，所以异类当家。”

    巫明思索，低调进城，忽然他听到身后一阵妇孺的哭腔，回头一望。

    身后城门，牛妖拦下一位带着孩子的妇女，吼道：“区区人畜进城不付费用，莫非看不起我等？！”

    被着一吓，那位稍有姿色的妇人怀中孩子大哭，她脸色苍白的跪下，不断叩首道：“牛妖老爷对不起，俺家刚从乡里进城投奔亲戚，身无余物，不如等过后再送往如何。”

    一旁的男人也瑟瑟发抖，跪倒在地。

    马妖凑上前，打量妇人几下，又看着怀中的婴儿，面露贪婪，对牛妖使出一个眼色。

    牛妖立刻就明悟，咧嘴狰狞大喝道：“人畜竟敢擅自离开圈养地，该当何罪！按照条例，我要当场处置你。”

    话落，它毫不客气一把将妇人怀里的婴孩抓走，因为太过粗暴大力，竟然生生撕裂两半，鲜血洒落，当即塞入口中。

    另一半被马妖大笑夺走。

    地上跪着的妇人呆若木鸡，被鲜血淋头，反应过来后大哭大喊道：“我的孩儿。”

    这还没完，两妖抓住那位颇有姿色的妇人，齐齐淫笑道：“得来全不费工夫，平日早看大王这片牧场的人畜垂涎一二了，现在终于得到一个无主人畜能玩弄一阵了。”

