    凭借着陈潇第一节仿佛是在球场上打2K一样的恐怖表现，勇士队第一节打完42比34领先了马刺队8分。

    对于马刺队来说，落后8分确实不算是很多。

    但是问题是，马刺队现在落后的球队不是快船，而是勇士，这个就是最大的问题了。

    而且比这个问题更大的是，这个赛季常规赛一直养生打法的陈潇, 这场比赛第一节就爆了。

    陈潇那不可思议的三分球表现，让场边的波波维奇再一次的对自己的篮球理念产生了怀疑。

    波波维奇不喜欢三分，他认为任何人都不可能在三分球上有足够的把握性，哪怕是空位三分，当你在球场上比赛的时候，你只要投的足够多，你都不一定会有50%的命中率，但是陈潇第一节的表现, 确实是让他怀疑自己的篮球理念了。

    陈潇的稳定性太不可思议了。

    就三分球的能力来说，陈潇，雷阿伦，库里这三个历史最强的三分射手谁更强有争议。

    但是要说心态上的稳定性，陈潇肯定是最强的那个。

    这就厉害了。

    也许陈潇没有雷阿伦和库里那么快的射速，也许陈潇的三分没有那么的神出鬼没，但是，他的稳定性同样不是雷阿伦和库里可以比拟的。

    要知道，波波维奇第一节之所以敢这么赌那是因为他是见识过库里和雷阿伦的，库里和雷阿伦之前在面对马刺时的表现是给了他如此对待陈潇的自信的。

    可是现在……

    波波维奇肯定是谈不上后悔，但是毫无疑问，马刺队之后的比赛绝对不能这样的对待勇士队的进攻了。

    第二节比赛，勇士队球场上的轮换阵容是浓眉, 杰伦布朗, 卡特，德文布克和小库里，这场比赛浓眉是替补，所以自然是领导今晚的轮换阵容。

    对于勇士队来说, 这个轮换阵容绝对是强大的, 而且对马刺队的轮换阵容还有相当大的克制作用。

    因为马刺队的轮换阵容的中锋是戈贝尔，戈贝尔的速度虽然快，但是依旧是一个大中锋。

    而勇士队轮换阵容打中锋的浓眉绝对是轻量型中锋，是可以拉出来的。

    当然，戈贝尔也能防出来。

    但是……

    戈贝尔只要从三分线出来，那就不是那个有着最佳防守球员实力的中锋了。

    在历史上，每次的季后赛，戈贝尔防守端的表现都不是很好，好几年的季后赛，戈贝尔都被球迷笑称‘被点名的最佳防守球员’。

    是的，戈贝尔只要从内线出来，对手就会在外线让外线球员点名的爆破戈贝尔。

    然后戈贝尔这个最佳防守球员，瞬间就成了小打大中的那个防守漏勺。

    戈贝尔是勇士队的前球员，勇士队当然是清楚戈贝尔的特点是什么样的。

    所以浓眉把戈贝尔拉出来之后，剩下的就是德文布克和小库里的工作了。

    然后场边的波波维奇就看到了很无语的一幕了。

    戈贝尔每次拉出去都被德文布克和小库里用挡拆来点名。

    说真的，之前他觉得戈贝尔有速度能拉出去，虽然速度不快，但是对大中锋来说够用了。

    但是现在，波波维奇觉得，他宁愿戈贝尔没有那个让他觉得可以的速度, 这样他就会老老实实的让戈贝尔蹲坑。

    可是正是因为戈贝尔有那让人遐想连篇的速度，而这让人遐想连篇的速度就成了一个甜蜜的陷阱。

    作为马刺队的主教练，在那么一瞬间居然希望自己的球员没有那么强，自己也就不要有更多的期待。

    这样的想法，是不是会让波波维奇非常的无语？

    是的，相当的无语。

    所以第二节比赛打着打着，波波维奇就默默的从场边坐回到了自己的座位上。

    在赛前，因为马刺队从首发到替补，都有一套很不错的阵地防守的战术体系。

    首发中锋霍华德可以在防守端自成体系。

    替补中锋戈贝尔同样也可以在防守端自成体系。

    有这样的两个球员，确实是可以让波波维奇产生更多的期待，期待马刺队可以抓住勇士队的弱点，然后猛干，然后把勇士队这只有巨大缺陷的超级强队给干掉。

    但是现在……

    作为马刺队的前名宿加传奇球员，为马刺队拿下过两次总冠军的TNT解说麦子，这场比赛同样对马刺队是有一些期待的。

    可是现在。

    “很遗憾，我原本以为马刺和勇士队的这个系列赛可以最少维持三场到四场的悬念，可是现在，我发现我错了，我们都错了，没有人会想到马刺队在勇士队面前甚至无法维持半场的悬念，是的，这场比赛半场还没有打完，这个系列赛的结果就已经非常的明显了。”

    “马刺队，没有任何的机会，勇士队确实不是一只完美的球队，但是在勇士队面前，马刺队并不是全是漏洞，而是大海，马刺队的弱点，在勇士队的面前仿佛像是大海一样的宽广。”

    第二节比赛打了一半，等陈潇等双方的首发球员回到场上的时候此时的分差已经被拉开到了10分开外了。

    而等陈潇他们上场之后，马刺队这边确实是不敢让陈潇那么容易的就去投三分了，虽然陈潇在第二节上场之后得分和三分下降了，但是韦德又被马刺队给放了出来。

    第二节的比赛，韦德5中4，两罚两中，在短短六分钟的时间狂轰了10分，这让勇士队和马刺队在半场比赛结束的时候，比分直接变成了76比60，勇士队在半场比赛结束的时候已经领先了16分。

    如果说第一节落后7分还不算什么，那么半场落后16分，这个确实是非常的算什么了。

    何况马刺队还没有解决勇士队这种两种毒药的进攻让他们选的困境。

    所以，在半场比赛结束之后，TNT的演播室天团，巴克利他们谈论的已经不再是马刺和勇士队的这场比赛了。

    巴克利，奥尼尔他们现在谈论的全部都是勇士队能不能在今年的季后赛，全部横扫夺冠。

    是的，在这些人看来，勇士队横扫马刺队已经成了定局了。

    现在关键是马刺队到了总决赛，是不是可以横扫山猫或者是雄鹿队。

    而作为陈潇前队友的奥尼尔，对于这个话题格外的有兴趣，也格外的热衷。

    “毫无疑问，我们的God会复制他在篮网队的成就。”

    当初陈潇在篮网队的时候，也是一路横扫的，最后到了总决赛，也是横扫了当时的OK组合夺冠了。

    在现在历史级强队层出不穷的现在，当年的那只篮网依旧有很多人认为是NBA史上最强的球队，就是因为当时的篮网横扫了当时如日中天的OK湖人。

    所以奥尼尔在现在一直说，当时的篮网就是NBA历史最强。

    “如果说在常规赛比战绩，我相信现在的勇士，过去的山猫，骑士，热火，马刺，都有可能在常规赛的战绩上压过只有72胜10负的0203赛季的篮网。

    但是如果打到了季后赛，我不相信这些球队可以击败当年的那只篮网，那只篮网的神奇只有和他们打过的球队才知道是多么的恐怖，是的，那个总决赛的陈潇，他也许实力没有以后那么强，但是他的神奇，是独一无二的，狼王真眼，蛇王真眼，上帝之眼，那就是我见过最不讲理的篮球运动员，他如果不是真实存在的，我甚至会觉得他在作弊！

    是的，我的意思非常的好理解，现在的God实力也许是最强的，但是现在的God，遇到曾经的神奇小子，依旧是只有被击败的份，我这并不是开玩笑。

    我为我的这个言论负责！

    而拥有那个可以无限创造神奇的神奇小子的篮网，在总决赛，没有任何球队可以击败他们！

    所以，如果把NBA历史上所有的顶级强队都放在一个季后赛里面打一次，最后能胜出的，只有那只篮网！”

    这个死胖子很多时候都在大黑斯蜜的黑陈潇。

    但是在说道当年的那只篮网的时候，奥尼尔对于那个陈潇的畏惧绝对是发自内心的。

    毕竟，在他的职业生涯，巅峰的他，被人左手五个冒之后右手又五个冒，有且仅有这一次。

    那次的总决赛，他受的伤实在是太大了。

    所以，这一次奥尼尔这么说：“如果说今年勇士队可以在季后赛全部横扫夺冠，那么我愿意接受这只勇士队是一只可以和那只篮网媲美的球队。

    你们不用跟我说雄鹿很强，山猫很强，我当然知道雄鹿很强，山猫很强，但是我和科比的那只OK湖人不强吗，你们当年谁想过篮网会横扫我们？”

    “如果你没有创造奇迹的能力，那么你只能是一只普通的球队，再强也是一只普通的球队，永远都无法和当年的那只篮网相提并论！”

    “所以，我知道横扫雄鹿或者是山猫时奇迹，但是，最强的球队，就是需要拥有操纵奇迹的能力，只有这样，才能不被奇迹击败，才能成就最强！”

    不得不说，奥尼尔的这番话确实是相当的有说服力。

    毕竟是作为一个受害者的身份来说出这番话的。

    所以，奥尼尔在说出这番话之后，旁边的巴克利那群人都是哑口无言的。

    一时间都觉得奥尼尔的这番话虽然激进但是确实是非常的有道理。

    特别是对陈潇的评价。

    陈潇现在是很强，强的让人难以置信，但是在球场上，陈潇再也没有了他新秀时在篮网时打总决赛的神奇。

    以至于哪怕是现在，陈潇已经拿了8次总冠军，打了8次传奇的总决赛，但是03年，新秀的陈潇打出来的总决赛，依旧被巴克利评价为历史最强。

    那个打出历史最强总决赛的陈潇，确实是可以见谁灭谁。

    而且奥尼尔的这番话不止是在TNT天团的演播室发酵了，在网络上同样也在发酵。

    一时间网络上，也全是NBA历史最强的讨论。

    是这只常规赛打出80胜，季后赛还没有输的勇士队，还是当年的那只无比神奇的篮网。

    这段话未来也被称为篮球界的最大迷思，有一个叫《奥尼尔猜想》的专用名词。

    说实话，这对于正在和勇士队比赛的马刺队来说其实是比较不礼貌的。

    但是没办法，谁让你们看起来那么菜呢？

    半场就落后了16分，三节打完就已经落后了20分。

    虽然第四节的垃圾时间追回了几分，但是最后马刺队还是在客场以130比140输了10分。

    嗯，第四节，勇士队其实是蛮给马刺队面子的，让马刺队的那些轮换球员单节拿到了38分。

    所以，这场比赛最后的比分看起来似乎还真的是那么一回事，马刺队似乎是有很大的机会的。

    但是看了比赛的都知道，马刺队最后一点机会都没有。

    毕竟，勇士队第四节全程都是范弗利特，诺曼鲍威尔了。

    嗯，勇士队第四节是真的在锻炼新人了。

    在这场比赛中，仅仅只是上场了三节的陈潇，最终的数据是24中16，三分球20中14，罚球4中4，全场比赛砍下了50分12篮板10助攻。

    三节比赛就完成了三双，而且还是季后赛的50分的三双。

    虽然陈潇在总决赛都打出过60+的三双，也打出过四双，但是这次三节比赛兵不血刃的50+三双依旧还是很震撼的。

    毕竟，陈潇现在已经35岁了。

    除了陈潇之外，韦德这场比赛拿了29分，而罗哥则是20分8篮板8助攻。

    勇士队的三巨头老将这场比赛的表现都非常的出色。

    只能说，这场比赛面对马刺队，勇士队让所有人都看到了他们和常规赛不一样的地方。

    到了季后赛，这三个老将在陈潇可以开局强攻的情况下，他们，似乎是没有慢热的弱点的。

    那么问题来了，如果陈潇第四节可以打满全场的情况下，那么勇士队是不是也就没有了后继乏力的弱点。

    那么雄鹿队还能赢勇士队第一节和第四节吗？

    看完这场比赛，雄鹿队上下都是有这样的一个疑问的。

    “他，真的还能够在35岁的高龄，做到第一节和第四节同时发力一整节吗？”

    说真的，如果是其他人，不会有人相信。

    但是………

    “这个人是，God！”

    是的，这个人是God，谁也不知道他最后能做到什么样神奇的事情。

    他既然新秀可以打出史上最强总决赛表演。

    那么他35岁为什么就不可以？

