    刚好，这也是一次很不错的机会，可以让李亦书彻底消化从独眼修罗那里传承得来的战斗意识。

    等到李亦书将整层的怪物全部屠尽后，噤声花园，再次成为了噤声花园。

    由于很多幸存下来的怪物都是鸟雀，而且等级极低，都是20级左右，最高的也只有23级。

    等级衰减给的经验值极少，只让小呆刚刚归零的经验条差一点蓄满，而小妲己更是只涨了四分之三的经验值。

    歘——

    李亦书抽回沾满鲜血的刀，停下脚步。

    这里已经远离了刚刚魂母造成的狼藉区域，来到了噤声花园比较中心的位置。

    他停下脚步不是因为别的，而且因为宝箱已经找到了。

    还是一个白银级的宝箱。

    整个20层就只有这么一个宝箱，也不知道是穷酸还是怎么的。

    李亦书将箱子收好，这时，前方的榕树传来了动静。

    榕树精不知道什么时候附身过来的，弯腰化为老者模样，手里还捧着一样物品。

    “人类……”

    榕树精蹲下身来，摊开手掌：“花园的怪物都已经清理干净了……这个，送给你……”

    榕树精对李亦书也是感到一阵害怕。

    要不是有着小仓鼠的存在，它打死都不会相信眼前这个满身鲜血的人类会是爱好和平的精灵一族的朋友。

    它现在有些担心李亦书杀光了怪物后，杀红了眼，连它和其他的那些植物都不放过。

    想了想，把自己最珍贵的宝物掏了出来。

    李亦书伸手接过，拿在手中仔细端详。

    种子似梭，很沉也很凉。

    【未知的睡莲种子：种下后能够获得阴属性睡莲，附带阴水池，神奇的池水经常服用有利于身心健康，睡莲种子具有洗髓的效果，增强基本属性】

    种莲花，送池水？

    池水还对身体有益，睡莲种子服用还能够增加基础属性？？？

    这可比魂母掉落的物品吸引了大多了！

    李亦书心动得不知道该说什么。

    榕树精见李亦书沉默不说话，还有些不好意思：“本来它的果实具有不错的疗伤效果，可是不知道是哪里来的阴气污染了它……不过……应该不会太差……吧？”

    榕树精很不好意思，藤蔓沙沙摸着脑阔。

    李亦书心道，这叫不会太差？

    这变化明显是逆天好吧！

    至于它说的那些阴气，不用多想，肯定是修罗试炼地被他破解后留下来的后遗症。

    “嗯，没事。”

    李亦书淡然的将东西收好：“心意到了就行。”

    他越是这样，榕树精就越是不好意思：“那个……如果你能够帮忙找到我的主人……主人它很大方的……肯定会弥补你的。”

    李亦书心道，精灵族，都是好人啊！

    “嗯，放心！”

    “我一定会尽力帮你找到你主人的！”

    ……

    得到李亦书的保证后的榕树精离开了。

    李亦书打开了白银宝箱。

    【获得木元素结晶*5】

    【获得稀有木材*40】

    【获得稀有石材*40】

    【获得传承技能‘法术防御★★★’*1】

    【获得极品的肥沃土壤*2】

    ……

    总的来说，比普通的白银级宝箱奖励好上一些。

    一个三星级别的传承魂核。

    还有两份极品的肥沃土壤。

    总共三份。

    家里面的土壤倒是可以更换版本了。

    李亦书将战利品收进背包里，这时，好友聊天有人打电话来了。

    他没注意是谁，接通了之后发现是女声才看了一下。

    “端木明月？”

    端木明月自打上次再次照顾了他的生意后，就加回来了好友。

    但是她不敢再像之前那样打扰他了，害怕又被拉黑。

    视频对面，端木明月像是刚刚结束了战斗，满身香汗，靠坐在树冠附近。

    身上的穿着还是那套清凉的短衣短裤，再搭配宠物幻化出来的黑色金属铠甲。

    她的手中还拿着一杯罐装饮料，明明是很狼狈的小花脸，姿势和笑容却很潇洒。

    不过当她的视线转过来，看向镜头这边，噗的一声，饮料就喷出去了，人也变得呆呆的不动了。

    “嗯？”

    李亦书还疑惑，好友栏接连有红点。

    是其他的好友发来的文字消息。

    老黄：老大真棒！

    许茉微：……

    顾城：没想到……很棒。

    王一北：你这人羞不羞啊！

    李亦书这才回过神来，看了眼自己。

    嗯，不就是现在只有一条大裤衩嘛，至于吗？

    之前的火炽布甲打boss的时候消耗光了，其他的衣服又只是普通的衣服，质量没那么好。

    如今的他肌肉线条明朗，皮肤却依旧白哲。

    刚刚一番杀戮，猩红的血液洒在身上，倒是显得有些凌乱。

    肩膀上还扛着自己的那把金炎赤羽刀，刀身更是血迹斑斑。

    虽说在女孩子的面前，有一点点的不妥。

    但也不看看现在都在什么世界了。

    而且，私下里的事而——

    嗯？

    视频对面，端木明月回过神来，有点不自然的偏过脑袋，但眼珠却始终没动过地方：“李哥哥啊，我现在正在直播……”

    李亦书现在明白了好友栏那些人是什么情况了。

    话说，这群家伙没什么事情老是在别人的直播间待着干什么？

    看来，还是工作轻了，回头得给他们再安排点东西做。

    李亦书看了下聊天栏，好家伙，热闹得很。

    不少人都在截图……

    “有什么事情你就直接说吧。”

    李亦书在背包里面翻找了一下，幸亏有备用的衣服，拿出一套穿上去。

    端木明月嗯嗯点头，低头不知道在那边操作着什么，露出有点小花痴的笑容。

    而后连忙回应：“那个，今晚有空吗？”

    ……

    那一天傍晚。

    数百万的女孩收藏中多了一套高清的图片和视频。

    还有数百万的男孩则是因为端木明月的一句‘今晚有空吗’，不知多么心碎。

    论坛的‘今晚有空吗’这个帖子中，满是怨气。

    李亦书倒是没有多加关注，约好晚上九点谈生意，就关了视频聊天。

    噤声花园的事情搞定了，自然也要先回去一趟家里面整理一番。

    ……

    噩梦之森第一层。

    李亦书回到家园，将口袋里面吃的饱饱的，腼着小肚子在那睡觉的小仓鼠随意扔到了沙发上。

    然后就去门口查看起自己的修罗香火台。

    此时香火台中间有着袅袅青烟飞起。

    而查看数值：

    【修罗香火台：供奉修罗，吸收杀戮值转化神性。】

    【当前杀戮值：10050】

    【当前转化神性：预计1005（次日转化成功）】

    【杀戮值提示：击杀不同品质的生物，将获得不同的杀戮值】

    【神性值提示：该神性值只能用于天赋技能突破】

    李亦书心里估算了一下。

    今天，他杀怪大概有个三千多只，但大部分都是二星级别的。

    按照这么算的话，击杀一只二十多级的二星怪物，给的杀戮值只有三点左右。

    再看转化神性值的速度，需要一整夜。

    “普通天赋进化成稀有天赋，需要的神性值是100点。”

    “而稀有级别的天赋进化为极品级别，则是前者的十倍。”

    “极品级别的天赋再进化，又是十倍的增幅消耗。”

    “今天一天的收获，倒是可以把一个稀有级别的天赋进化到极品级别。”

    李亦书现在的宠物之中，还是稀有级别的天赋技能的很少。

    目前来看，最适合的，自然是给小妲己了。

    它的天赋技能旋风，已经逐渐跟不上节奏了。

    “等明天醒来的时候试试。”

    李亦书回头，看见小妲己正在紧张的看着自己。

    他将其抱起，轻轻抚摸着对方：“没事，明天一早咱们就能把旋风给进化好了。”

    小妲己摇着尾巴，点了点头，不过眼睛余光看见小呆的时候，目光还是微微一黯。

    随着小呆的等级追上来后，还有着接连不断的奇遇给它，小呆的实力已经隐隐超过小妲己了。

    这些事情，从主人选择和谁合体的次数，就能够看出一些端倪。

    虽然说主人一直在准备阴属性的三星空白魂核，但那玩意哪有那么容易找到。

    小妲己想到这里，目光更加暗淡了，尾巴也渐渐不晃动垂下来了，而等它见到小呆歪头看向自己，小妲己笑了笑，尾巴轻轻摸了摸它光滑的头盖骨。

    而李亦书还在计算。

    按照今天他将整个地图屠光的速度来说，估计噩梦之森顶多能再进化出一个完美级别的天赋。

    或者是自己的运气好，秘境里面怪物多，自己多少点怪物，那样也许还能够进化出第二个。

    “好了，先去吃饭。”

    李亦书回头看见小妲己和小呆正在亲热，把小妲己放下后，自己去准备晚饭。

    做好后他没吃，毕竟待会还要再出去一趟。

    而小妲己和小呆则是在房子里面吃着饭。

    李亦书来到了庭院，将之前榕树精送给自己的那枚‘未知的睡莲’种子给拿出来，然后找了个庭院角落种下。

    用的土壤也是刚刚得到的极品肥沃土壤。

    “过来过来。”

    李亦书将其种下后，刚好注意到二十多米外对着这边好奇探头探脑的小麋鹿，于是便招了招手。

    小麋鹿一个激灵，僵在原地不动弹了。

    “……”

    李亦书摸了摸脸，自己，有那么像一个坏人吗？

    小仓鼠那个家伙，到底是给小麋鹿讲了什么乱七八糟的事情？

    以后得让那个家伙离家里面的宠物都远点。

    不然的话，以家里面的小麋鹿和萤火灯那害羞的性格，还不知道要变成啥样呢。

    “小家伙，以后重点先照顾好它，明白了吗？”

    李亦书的声音提高了一些。

    远处的小麋鹿连忙点头。

    也不知道它是很乐意照顾新的植物，还是怕它不答应快点，然后主人会拿它怎么样。

    李亦书再抬头，看向树梢之上探出的小萝莉脑袋。

    他无语了一阵，同样吩咐道：“最近天热，回头我不在，记得‘关灯’，它不喜阳光，回头帮小麋鹿一起照顾好它知道了吗？”

    萤火灯本身就是阳属性的宠物，听到新来的植物不喜欢阳光，还伤心了一会儿。

    但是主人的话，它还是要听的。

    只见它认真的点了点头，邦邦邦的，脑门全磕在竹子上了。

    随后竹子下面伸出一只小手，小小的手掌，摸了摸通红的脑门。

    见到自己的主人好奇看着，小萤火连忙蹲下，整个人不露头了。

    事情都安排完，李亦书看着时间也差不多了。

    回到屋子里面吩咐了一下，让小妲己它们在家里乖乖地，照顾好自己的妹妹们。

    重点是小仓鼠，不听话就绑起来！

    刚进屋，就看到小呆站在冰箱前，踮脚偷偷拿着什么东西。

    “姐姐小妲己呢？”

    李亦书没有见到小妲己，问了一声。

    小呆连忙把自己摸到的可乐瓶放下，转了转头，头上有阴火指路：→。

    但是很快又摇摇头。

    箭头的方向本来是没错的，但是它习惯性的转过头来后，箭头就冲着墙里面去了。

    小呆认真地想了想后，把脑袋重新摆回去，面对着冰箱不动弹。

    而它脑袋上的阴火‘→’不停闪烁着。

    这次就对了。

    “……嗯嗯。”

    李亦书抿了抿嘴，走两步往箭头所指的方向看了看。

    随即眉头便皱了起来。

    因为小呆指的那个方向，那边唯一的大房间就是宠物训练室了。

    小妲己这才刚刚吃完，就去锻炼了？

    要知道平时，它可是最懒的。

    李亦书可是不止一次，打开了宠物训练室的大门后，发现对方进去里面只是在睡懒觉。

    现在啥情况，太阳打西边出来了？

    怎么就变得这么勤奋了？

    李亦书回想了一下刚刚的事情，也就想明白了。

    微微一叹。

    小家伙最近也是感受到了来自妹妹的压力了啊。

    “还差一枚三星阴属性的空白魂核。”

    “……先进化天赋技能吧。”

    三星阴属性空白魂核没有机遇很难得到，他都收了这么久了，都没有收到一个。

    不过也是，就连三星的炽火女王那关都卡住了绝大多数的人，更别提三星阴属性的怪物，两者相比较起来，阴属性的肯定更难找，也更难杀。

    ……

    公共贸易市场位面，二环。

