    “呼，出乎意料啊！”

    出租屋里面，陈旭看着自己官方平台后台的一个销量统计有一些惊讶。

    因为整个数据的涨幅，实在是有一些超出了他的预料。

    第一天的时候，销量162份，不算高也不算低的一个数字。

    第二天的时候，销量则是直接暴涨了4倍左右，足足有610份销量。

    其主要的原因，那就是他的一个宣传了。

    两万块的预算，正常广告肯定是打不出来的了。

    一方面是钱不够，另一方面也是游戏有一些许的特殊。

    所以陈旭的目光直接放到了海外，一个绅士们常去的论坛。

    毕竟对于陈旭来说，要的就是一个曝光度。

    至于方法的话，那就是比较原始的精英水军帖了。

    大范围水军轰炸陈旭就没有想过。

    因为那并不能够起到很好的作用，反而可能适得其反。

    所以陈旭采取的办法，那就是买号走精英流。

    买一些论坛里面比较老的号，然后进行点评帖子的发布。

    发完了之后，再有其余平台的水军，进行对帖子内容进行顶帖。

    当然这其中最关键的一点，那就是游戏的质量必须要过关。

    要不然的话这种宣传方式，反而还没有大规模水军那种好用。

    这种模式能否成功最关键的一点，那就是将其了解到这款游戏的玩家感染成友军，让他们自发的给周边的朋友跟绅士们进行安利。

    而前世作为一个专业的游戏策划，跟一个老实憨厚的玩家，陈旭自然很明白一个道理。

    那就是对于玩家来说的话，他们对什么感兴趣？

    很简单的一个理论，那就是作为玩家，他们大部分人都喜欢干一件事情。

    那就是在正常的游戏里面，搞一些有颜色的事情；在一些有颜色的游戏里面，做一些正常的事情。

    这种反差感，可以说是让这些玩家欲罢不能。

    就如同网上玩家的一句调侃戏言一样：男人两大爱好，拉良家下水，劝风尘从良。

    玩家也同样如此。

    总是有一些玩家喜欢在游戏里面搞一些骚操作。

    当然光靠这一点显然是不足以让一款游戏成功的，最后靠的还是游戏的品质。

    可至少这种特点，能够吸引玩家进入其中，这就已经足够了。

    现在从《魔镜》的销量来看，这样的一个宣传战略，目前带来的效果完全可以说是成功的。

    毕竟选择《魔镜》也是陈旭进行过深思熟虑，并不是一拍脑袋就决定的。

    市场上同类型的竞品表现如何，绅士们的喜好跟前世有没有区别，包括发售的平台跟推广的可行性，这些个方方面面都做过提前的调查。

    所有的所有，陈旭都已经算好了。

    这样的情况下，《魔镜》成功这一点，可以说是完全在陈旭掌握之中的。

    唯一没有料到的地方，那就是绅士们的热情远远比陈旭想的要高的多。

    第二天的销量610份，陈旭相信这个涨幅只是一个开始而已。

    随着时间的推进，玩家们的口口相传，绝对会让《魔镜》的销量一点点拉高的。

    “嗯，按照这个模式的话，下周就能够直接把支付软件欠的钱还掉了。”

    “还好海外官方平台的结算方式是实时到账，只要玩家过了退款期就直接能够打款入账。”

    “不过跟前世一样，这第三方的平台渠道，抽成真的是有一点难顶啊。”

    想到这里陈旭不由得咂了咂嘴巴。

    官方游戏平台抽成的话是3成，主要是日常的平台维护，还有游戏引擎的更新换代跟最新技术的研发。

    至于其余的第三方游戏平台，那就要坑爹的多了。

    尤其是涉及到移动端渠道，基本都是五成起步。

    一些更甚的73开的都有，当然肯定是开发者3，平台方是7。

    跟前世的鹅场以及各大手机应用商城渠道也是有一拼的。

    不过好处的话自然也是有的，那就是这些第三方平台的用户量真的不小，再加上官方的话推荐较少而且算法也并不科学。

    所以很多这些平台虽然分成较高，但游戏工作室跟公司依旧有得赚。

    只不过自己只能喝汤，肉全被平台渠道吃了。

    不过对目前的陈旭来说，这些个平台也就稍微关注了一下，完全没什么意思。

    倒不是说觉得太黑，而不想上。

    实际上真要上的话，对于前期的资金积累，绝对是会更快的。

    主要是因为《魔镜》这游戏稍微特殊了那么一点点，就算上了平台方面也不会给什么推荐位的。

    当然这是国内的平台，而海外平台的话，限制就没有那么严格了。

    可有官方平台在的情况下，也没那个必要上第三方的渠道。

    因为国内的那些个平台商，海外真就没有太大的一个影响力。

    他们主要的方向都是在国内。

    ………………

    下午到晚上，这一段时间陈旭是一直关注着游戏销量的数据。

    而这期间也是销量增长的黄金时间。

    每隔一个小时刷新后台的数据，能够看到《魔镜》的销量都是节节攀升。

    从之前一小时新增100多，到了这一段的黄金时间，已经来到了200多了。

    显然从各种各样的信息渠道中，《魔镜》的名字慢慢的传入到了各种绅士们的耳朵里面。

    这一份份增长的销量，都是和蔼可亲的绅士们对游戏的支持。

    且随着玩家的评分解禁，《魔镜》的评分也成功显示出来了。

    9.7分，一个堪称爆炸的分数。

    不过陈旭倒是并没有太过的兴奋、

    自主要的原因，那就是作为一款18R游戏，玩家们对于这一类游戏可以说宽容无比，容忍度也搞了许多许多。

    相较于传统的游戏而言，这个分数其实并没有太大的参考价值。

    就如同一些论坛下面充满了各种谩骂还有节奏不同，在一些绅士们长长出没的论坛里面。

    用户的发言可谓无比和谐，要么是楼主好人，好人一生平安，要么就是交流各自的阅片心得，还有对某些老师们的热爱。

    《魔镜》的分数唯一能够证明的一点，那就是在玩家们的眼中，这一款游戏绝对是值得入手、推荐的。

    毕竟这么有趣的美少女消消乐游戏，谁又能够拒绝呢？

