    　　程处弼站在进门处，几次想要过去，却被李恪频频使来的眼神给拦住，只能耐下了性子呆在原地。

    　　毕竟一开始就说好了，让李恪这家伙去说服在长安城的不正经艺术圈子里边享有极高威望的许大师。

    　　许大师一开始是满脸上写着不乐意，可是随着那李恪的嘴皮子叭啦叭拉，然后开始变得犹豫不决。

    　　之后，李恪又是一阵叽叽歪歪，程处弼就看到了许大师面现惊容，朝着自己看过来。

    　　然后就看到了李恪冲自己挤了挤眼，然后脑袋上下晃动频频暗示。

    　　程处弼虽然不明白这位斩鸡头烧黄纸的兄弟到底想要干嘛，但是他还是很配合地露齿一笑，微微颔首。

    　　之后，就看到了许大师露出了一副似乎有些忐忑，又隐隐期待的神情，压低了声音在李恪的耳朵边一阵嘀咕。

    　　就看到了李恪一脸无比自信地拍着自个的胸口，似乎在做着什么样的保证。

    　　程处弼就看到了许大师的脸色反复变了数次之后，一咬牙一跺脚，用力地点了点头。

    　　就欲走上前来，却又被李恪拦住，这哥们翘起手指头朝着这边指指点点，许大师一脸恍然模样，朝着李恪心悦诚服地一礼。

    　　“……”程处弼此刻已经完全懵逼了。这到底是什么鬼意思，总感觉这两个家伙不是在商量什么好事情。

    　　不过，没有让他等待在太，就看到了李恪走到了跟前来，拍了拍自己的肩膀道。

    　　“兄台，点点头，这事就算是搞定了。”

    　　程处弼一脸狐疑地打量着这位优质皇家工具人，总觉得这货今天的表情不太正经，咳，是不太正常。

    　　“我说贤弟你不会是在闹什么妖蛾子吧？”

    　　李恪不乐意地瞪了处弼兄一眼，压低声音道。

    　　“我帮你把许大师搞定了，让他同意跟你一块去画尸体你还不乐意？不乐意小弟我……”

    　　“行了，我干嘛不乐意。”程处弼赶紧点了点头，朝着那边站着的许大师笑眯眯地颔首示意。

    　　#####

    　　然后，许大师将程处弼与李恪亲自送到了府门外，朝着二人恭敬地一礼道。

    　　“殿下，程太常，二位只管放心等着便是，此事交给老夫去办，定然不会误了大事。”

    　　“说起来，老夫这些年来，盘恒于此，也确实想要动弹动弹，呵呵……日后就要有劳二位了。”

    　　李恪抢在程处弼开口之前插嘴道。

    　　“许大师放心，咱们俩的交情，谁跟谁……那我们就先告辞，若是有了消息，就会过来知会大师。”

    　　二人连袂而去，离开到了足够远的距离，程处弼回到瞅了一眼，就看到那位许大师站在台阶之上。

    　　抚着长须，还在频频挥手道别。见到了这一幕，脑子很乱的程三郎注意力回到了李恪的身上。

    　　“现在可以告诉我，你到底跟那位许大师到底说什么了吧？”

    　　李恪呵呵一乐，朝着程处弼拱了拱手，洋洋得意地道。

    　　“小弟恭敬处弼兄，嘿嘿，咱们程氏大学，可是又要多了一批良师喽。”

    　　“良师，还是一批？”程处弼一脸懵逼地看着笑得份外得意的李恪。

    　　总算是反应了过来，下意识地再一扭头，就只看到了许大师正在敲他家隔壁宅院的房门，似乎准备拜访近邻。

    　　程处弼牙根痒痒地瞪着李恪，活动着脖子，充满威慑力地道。

    　　“为德老弟，你最好跟为兄我说明白，到底怎么回事。”

    　　李恪摸了摸鼻子，有些腼腆地道。

    　　“我说处弼兄，你可还记得你之前跟小弟我说过，你若是能够寻到名师。

    　　或者是自己有闲暇，定然会将你那天写下来的那些学科都在程氏大学之中开办起来。”

    　　程处弼黑着脸，皮笑肉不笑地直呵呵。

    　　“所以，你就准备给程氏大学找一帮艺术家，准备开办一个不正经艺术学科是吧？”

    　　“兄台此言差矣，许大师，还有那些诸多绘本、春宫画师，他们不过是为了糊口，这才走上这条道路。”

    　　“谁会吃饱了闲着没去去从事这一行业，是吧？”

    　　看到李恪那张一本正经的脸，程处弼觉得有个槽不能不吐。

    　　“你说这话之前能不能先照照镜子？”

    　　“……”李恪一脸黑线地看着程处弼。神特么的先照照镜子……

    　　老子纯粹只是在用欣赏艺术的眼光来欣赏那些佳作好不好？

    　　“处弼兄，你这话有些过份了，小弟我只是欣赏，可没有画过。”

    　　本王顶多也就是临摹临摹，正所谓窃书不算偷，临摹不算画，这……就是艺术家们最后的倔强。

    　　“成成成，你画没画关我屁事，赶紧说正经事。”程处弼无奈地翻了个白眼没好气地道。

    　　#####

    　　“就比如处弼兄你所列的学科里边不就有绘画这一学科吗？”

    　　说到了这，李恪的眼角总在抽搐，嘴咧的跟火烧狗似的，看得程处弼一脸黑线想踹人。

    　　看到了处弼兄那脸色越来越黑，一副要吃人的表情，李恪赶紧面色一沉，又快又疾地道。

    　　“当然，处弼兄你还有那么多的公务要忙，还得传授医道，自然也没有功夫去传道授业。”

    　　“而像许大师，这样能够将人和境物描绘得惟妙惟肖的艺术大师，来学校里边，当个师长，不过份吧？”

    　　这话倒真让程处弼眼前一亮，哪怕是许大师因为从事不正经艺术创作多年。

    　　导致他不会正经文华艺术圈子所接受，但是，那个圈子同样也接受自己这位印象派混搭野兽派画家。

    　　而且，许大师的艺术功底，哪怕是不及阎氏兄弟，不过比起这个时代一般的画家而言，的确要高出一筹不止。

    　　他来传授艺术，只要能够正经一点，相信那些学子们，一定能够受益非浅。

    　　看到了处弼兄那副一脸意动的样子，李恪打蛇随棍上道。

    　　“处弼兄你可别忘记了，你之前曾经跟我言及过，咱们大唐的医书，几乎只有字而少有图样。”

    　　“这样一来，很不直观，另外兄台你还提过，说是太医署的那些医官曾经言及。

    　　咱们大唐的许多药材只有描述，而少有，甚至没有药材之形态图样，容易与野草杂木混淆……”

    　　

