    古籍中对吸血虫母的描述十分模糊，无非是有多么多么厉害，吃了多少多少生灵，基本没什么用处，毕竟每个上古大妖都有这能耐。

    不过，古籍中有一段十分有意思，这吸血虫母曾经在人界肆虐的时候，那是雷劫不断，几乎没过两百年就得来上一次。

    按说吸血虫母就算妖力再强，神通再大，也不可能挺过这么频繁的雷劫。

    因为只要是人界的生灵，都会受到人界天道的压制，就像被上了易伤的BUFF一般，令天雷的威力成倍数提升。

    其中蕴含的法则之力，乃是三重以后威力质变的关键因素，绝不可能凭借量变积累，就能抗住。

    但偏偏这吸血虫母抗住了！

    眼下被向之礼这么一提，洛虹当即便想到，这吸血虫母必然不是人界本土的生灵，大概率是从灵界偷渡到人界来的。

    所以天道才会对它如此排斥，但又缺少针对它法则。

    若是将人界比作一个人，那雷劫就是这个人的免疫系统，专用来处理一些不安定的因素。

    而吸血虫母就是一只外来的寄生虫，人界的免疫系统就没有针对性了，以致于奈何不了它。

    不过，典籍的最后也记载了，这大妖因为太过嚣张，惹得当时的诸多化神古修联手，逞其刚刚渡过雷劫的虚弱之际，将其灭杀了。

    但现在显然不是这么回事儿，吸血虫母不但没死，还有破封而出的危险。

    同时，洛虹也明白了向之礼为何会对吸血虫母感兴趣，他肯定是想知道吸血虫母偷渡到人界的方法，他好试着飞升灵界。

    想明白这一点，洛虹顿时安心了许多。

    自己不会成为向之礼目标的绊脚石，也就不会与他起冲突，毕竟化神修士一旦在人界动手，就会被天地吸取精元，从而减少寿命。

    所以，如非必要，向之礼是绝对不会出手的。

    洛虹虽自信有五行大遁在，自己就算打不过向之礼，逃命还是不难的，但这心理压力还是蛮大的。

    “这吸血虫母可是疑似异界的大妖，据说不是早已陨落了吗？怎会被封印在这？”

    洛虹要想与向之礼合作就得拿出点本事，所以他当下毫不犹豫地点出了吸血虫母的异界生灵身份。

    果然，听闻此言后，向之礼诧异地看了洛虹一眼。

    这等秘辛就是大晋本土的元婴修士知道的也屈指可数，他一个从天南来的修士却有如此了解，想必还应该知道更多。

    “吸血虫母全盛之时，一身修为不下化神中期的修士，其血道神通又极为诡异。

    无论被怎样灭杀，它都会在不久后重生，而且修为不减。

    所以上古之时的大神通者，才会‘放任’它肆虐人界。

    直到后来有一位名号‘问天’的前辈，设计出了封印之法，才结束了那场大乱。”

    向之礼可是出身自正道十宗之一的西灵山，所读的典籍可比洛虹从宫家所得的要详尽可信的多。

    对于从向之礼口中听到“问天真人”的名号，洛虹那是毫不意外，这位前辈简直就是那个时代的主角，走到哪里都要闹出点动静。

    他那份收集灵材的游记中，既然证明了他来过辽州，那肯定会留下一些传说。

    “血道神通保命强悍不假，洛某曾见过修炼至滴血重生的存在，若是真被它破封而出，我们可就麻烦了。

    还好，洛某从哪些房家修士的元神中得到了一些线索，我们或许还有机会阻止此事发生。”

    洛虹此刻眉头微皱，有种事情即将超出掌控的不妙预感。

    向之礼却是艺高人胆大，有信心镇压一切，当下依旧神情轻松地道：

    “哦？那血泣老祖也是个阴险狡诈之辈，他会将这般重要的线索告诉几个炼气修士？”

    “他自然没有明说，但他曾交代过房家的修士，若是发生意外情况，一定要守住两处地方。

    想必那里有什么脆弱的布置，就连炼气期的修士也能将其摧毁。

    为保万无一失，他才会让房宋两家将其余三家的修士灭杀干净。”

    洛虹实话实说道。

    “此时五元山脉深处可是有筑基期的血妖，几个炼气期修士如何闯得进去，这般交代岂不是多此一举？”

    向之礼面露疑色地道。

    “呵呵，向师兄恐怕还不知道，此时五元山脉中的血妖几乎都汇集去了一地，现在就是一个凡人都能在其中畅通无阻。”

    洛虹轻笑一声，直接解答了向之礼的疑问。

    “血妖汇集于一地？哈哈，向某明白了，这血泣老祖也是真够舍得的，即便代价是丢掉一条性命，也要进到阵中来。

    不过算算这老鬼的寿元，的确是没几年好活了，他这般孤注一掷，也并不奇怪。”

    向之礼不愧是见多识广，瞬间就猜到了血泣老祖集中血妖的目的。

    洛虹也曾见过幕兰法士利用血道神通，进行空间挪移，所以对此并不陌生。

    而想要绕过黑风绝息阵绝不容易，有所代价也是理所应当的，所以当下也没有追问向之礼。

    此时去阻止血泣老祖显然是来不及了，相比之下，洛虹认为先前那两个被血泣老祖万般重视的地方一探，才是最靠谱的。

    ......

    就在洛虹和向之礼不断接近山脉中心之时，悬崖之下，血妖的尸体已经堆成了一座小山。

    山谷内腥风呼啸，血水汇聚成池，在一阵痛苦的尖叫声中，十名血童的身躯逐渐开始融化。

    “桀桀桀！成了！恭迎本......”

    话还未说话，老血童就融得没了人形。

    片刻后，十名血童都变成了一团乌黑的血水，沉在鲜红的血池中尤为显眼。

    随即，这十团黑血便如游蛇一般，突然朝中心处汇去，并且牵动了整个血池，与之一同往中心处聚集。

    很快，十团黑血和血池之血便凝聚成了一个直径十丈的球体。

    接着，一股股诡异中透着玄妙的法力波动散出，巨大血球迅速缩小。

    十丈、九丈、八丈......一丈！

    当缩到一丈之时，血球突然停下，随即砰然爆开，一个赤条条的身影出现在半空中。

