    第336章她看中他了

    顾司霆知道明杳不是明国安和姜碧云的女儿。

    但没有去查过她亲生父母是谁。

    倒是没有料到，她的身世与南宫家有关。

    “顾先生，你可千万别被她外表骗了，她妈是个簜妇，有其母必有其女，她也不是什么好东西。”

    顾司霆黑眸冰冷地扫了眼南宫萱，“背后随便诋毁别人，南宫家的教养，我算是见识了。”

    不待南宫萱说什么，顾司霆就已经转身离开了。

    南宫萱双手紧握成拳头，气得半死。

    她看中的顾先生，不会真的被明杳迷住了吧？

    南宫萱咬了咬牙，看来，她得给明杳一个下马威了！

    最好让爷爷将她赶出南宫家！

    晚宴结束，南宫萱告诉南宫老爷子，她看上了顾司霆。

    南宫老爷子最宠爱的就是南宫萱这个小孙女，但听她提起顾司霆，他微微皱了下眉头，“我听说他结过婚，但前段时间离了。”

    南宫萱有些意外，没想到顾司霆还是个二婚男。

    但他样貌、气质，全都长在她的审美上。

    她既然看中了，就不会嫌弃他曾经结过婚。

    “爷爷，今晚来了那么多青年才俊，我一眼看中的就是他，这大概就是缘份吧！”

    想到他和她跳舞时，离得近了，他身上浓郁的男性荷尔蒙气息，她的心，现在都还怦怦乱跳。

    南宫老爷子对顾司霆是有几分了解的，他能力出众，是商界奇才。

    若南宫萱能嫁给他，倒也不会吃亏。

    “改天我去找下他。”

    “谢谢爷爷。”

    明杳准备到楼下倒杯水，恰好听到南宫萱和南宫老爷子的对话。

    她握着杯子的手，微微收紧。

    那个狗男人倒是魅力大，随便参加一个晚宴，就能被千金大小姐看中。

    一想到他以后很可能会成为南宫萱未婚夫，明杳心里莫名窜起一股密密麻麻的疼痛。

    她希望南宫老爷子找上他的时候，他能一口拒绝。

    毕竟他若和南宫萱牵扯不清，她留在南宫家的这些日子，也会避免不了碰面。

    碰了面，今晚洗手间那样的情况，又有可能发生。

    一次她还能应付，次数多了，她也会崩溃。

    明杳没有继续下楼，回到房间，好似想起什么，她从包里拿一瓶药。

    敲响南宫衡的房门。

    南宫衡洗了澡，穿着睡袍正在打游戏。

    看到明杳，他挑了下眉梢，“杳妹，找我有事？”

    “三哥，这是给你补肾的药。”

    南宫衡嗤的笑了一声。

    这丫头是不是有点太天真了？

    南宫家家业众多，其中一项产业就是制药业。

    他妈还是都城医学院中医系的主任，他们家从不缺药。

    即便这样，他肾不好的问题，都没能治好。

    吃了不少了药，但治标不治本。

    肾有问题，延伸到那方面，关乎到男性尊严。

    他不行，现在连女人的手都还没有碰过。

    这事儿相当隐蔽，就只有他自己知道。

    其他人都以为他只是肾不行，但压根不知道，他其实是那方面不行。

    南宫衡没有将明杳给的药放心上，他耸了下肩，“谢了。”

    “三哥，其实你这病还是有救的，睡前一粒，你离交女朋友也不远了。”明杳轻飘飘留下一句话后，转身回了自己房间。

    南宫衡看了看明杳的背影，又看了看手中的药。

    心中发出一声卧槽。

    不会吧，她居然能看出他不单单只是肾的问题？

    南宫衡打开药瓶，拿出一颗药放在鼻尖闻了闻。

    倒是闻不出什么有害的药物成份。

    他纠结了几秒，想着明杳刚来南宫家，不至于置他于死地，他吞了一粒药。

    明杳正准备入睡的时候，门口传来一阵急促的敲门声。

    明杳将门打开，南宫家的管家站在门口。

    “杳小姐，老爷子让你去趟楼下客厅。”

    明杳打了个哈欠，“我换了衣服马上来。”

    明杳到楼下的时候，除了二房的南宫宏和柳芸夫妇，以及三房的南宫耀不在，南宫老爷子，南宫炜、宁舒夫妇，南宫靖，南宫萱兄妹，南宫衡等人都在。

    南宫萱眼眶红红的，显然哭过。

    宁舒正在安慰她。

    南宫老爷子一脸严肃的看着明杳，“萱萱成年礼那年，我送给她一条蓝宝石项链，那是她最喜爱的礼物，现在它却不见了。”

    明杳睡衣外面套了件睡袍，一头洗过的长发自然的披落在肩头，脸上未施粉黛，肌肤白净光滑，如同剥了壳的鸡蛋，她神情慵懒而散漫，透着一丝冷感。

    眼角处一颗泪痣，却又添增了一丝妩媚妖娆气息。

    比起当年她的母亲，她的美，真的有过之而无不及！

    面对南宫家的一家子人，明杳并没有任何胆怯，她只是微微眯了下滟潋的美眸，“然后呢？”

    南宫萱见明杳那副漫不经心的样子，她气得牙痒痒。

    现在南宫家就她一个外人，她还好意思问然后呢？

    “明杳，宴会没有结束你就上了楼，我的蓝宝石项链在你没有来南宫家前，一直都好好的在我抽屉里，你一来就不见了，这么明显的事，你还要大家点透吗？”

    南宫萱眼眶红红的，像是对明杳这种偷鸡摸狗的行为极度不耻，她愤声道，“那条蓝宝石项链价值千万，你若缺钱，跟爷爷说一声就行，何必偷走爷爷送我的礼物？”

    南宫萱说着，摇了摇南宫老爷子的手臂，泪水从眼眶里滑落下来，“爷爷，我不想跟一个小偷住在同一屋檐下，你若不让她走，就让我走好了！”

    看到南宫萱哭，南宫老爷子心疼地拍了拍她颤个不停地后背，“萱萱别哭了，爷爷替你主持公道。”

    说罢，眼神威严犀利地看向明杳，“将项链拿出来，不然我将你关禁闭室了！”

    没有人站出来替明杳说话，都将她当成了小偷。

    倒是把玩着打火机的南宫衡，笑容邪肆的说了句，“人赃并获，讲究的是证据，也不能空口无凭冤枉人家偷了东西，毕竟这罪名传出去不太好听。”

    “三哥，你怎么帮着她说话啊？”南宫萱委屈得眼泪都快流出来了。

    明杳看了眼南宫衡，笑着道，“谢谢三哥替我说话，我确实没有偷。”

    “你说没偷就没偷？明杳，敢让人去搜你房间吗？”宁舒疾言厉色的道。

    宁舒话音刚落，南宫老爷子就对管家说道，“去她房间看看。”

    不一会儿，管家就拿着一条蓝宝石项链下来了，“确实在杳小姐房间。”

    (本章完)

