    高空中。

    年轻男女之前，是三个天君，正口吐腥血。

    其一，便是古元天君。

    古元天君咬着牙，似在说些什么。

    声音，仿佛隔了太久岁月，变得很轻很轻，听之不清。

    萧逸刚要细听。

    嗡…

    耳边周遭琴音，就此而绝。

    眼前一切画面，就此随风而散。

    萧逸的眼眸，亦顷刻恢复了正常。

    “这…”萧逸脸色一急。

    “怎么停了？”

    东方淡然回答道，“第八音落下后，仍有余音在天地之间。”

    “而这，便是天地余音的最后消散之时。”

    萧逸眉头紧皱。

    “那里，是哪里？”

    刚才画面中的高空，一片狼藉疮痍，明显是大战之后。

    那灰暗高空，显然也不像是那被誉为大陆灵气喷发中心的天源地境。

    “不知道。”东方淡然摇了摇头，“第八音，我只能听个大概，看个大概。”

    “你骗我？”萧逸霎时眼眸一冷。

    身前茶杯，顷刻化作粉碎。

    东方淡然出言道，“并无…”

    化为说完，一只有力的拳头已然袭来。

    轰…

    东方淡然被一拳轰飞。

    “萧逸殿主，你…”东方淡然反应过来时，已脑袋一疼，双手被制下。

    “说，在哪。”萧逸冷声道。

    东方淡然脸色认真道，“我确实不知…”

    轰…

    仍旧是话未说完，眼前一见一只有力的拳头正疾速靠近。

    拳头，重重砸在了白哲面庞上。

    “我再给你一次机会。”萧逸脸色狰狞而略带疯狂，居高临下俯视着。

    东方淡然见状，感受到自己双手上被制住的惊人巨力，脸色大急。

    嗡…

    空气中，无极八音就此凝聚。

    东方淡然沉声道，“萧逸殿主你看。”

    “无极八音中，前七音，尽皆金色光芒清晰。”

    “唯独第八音，金色光芒只依稀可见，极不明显。”

    “这第八音，是我武魂开发度里最薄弱的一音。”

    “至今为止，我确实无法看透第八音，无法通透第八音。”

    “否则，若此第八音也一如前七音的强度的话，我早便是八音巅峰，八音合一下武魂开发度达九成。”

    “何至于而今只有七成。”

    萧逸脸色一冷，又是一拳轰下。

    轰…

    东方淡然顷刻面门炸裂，鲜血四溢。

    “王八蛋。”东方淡然饶是性子再如何淡然，而今亦是怒从心来。

    “当我怕了你不成？”

    东方淡然感受着脸上的腥血之味和剧痛，身上气势疾速爆发。

    手中无琴，但却仍旧七音长啸空气之中。

    七音爆鸣，萧逸的身影被重重震开。

    东方淡然连忙起身，一甩青衫衣袖，自在神闲琴凭空出现于手中。

    嗡…

    指落琴弦，琴音骤起。

    “嗯？”东方淡然刚要弹指，却见，前方萧逸脸上狰狞之色全无，只余一抹戏谑笑容。

    “萧逸殿主，你…”

    萧逸淡漠而笑，“而今不是挺好？”

    “你终归是个人类生灵，也会发作，也会发怒，也会伤感，也会疼痛，也会喜悦。”

    “总摆出一副云淡风轻，处处淡然之色，那…不是自在。”

    “无极八音，是你的武魂；但你走的，是自在琴音之道吧。”

    东方淡然微微皱眉，不语。

    但他知道，萧逸说对了。

    他心头，亦是一惊。

    这个不过和自己交手一回的家伙，竟然轻而易举间看透了他。

    “不经磨砺，不阅世间百态，如何能知何为自在？”萧逸轻淡而道。

    “有空，出去走走吧。”

    说罢，萧逸就此转身而离。

    自在之上，方是大自在，所以萧逸比任何人都更能听懂东方淡然的琴音。

    东方淡然眉宇间似有几分思索，而后轻笑，“萧逸殿主这是在指导我？”

    “你我，可没那几分交情。”

    萧逸头也不回道，“不过是高处不胜寒，对手难逢罢了。”

    “我期待下一次与你一战。”

    东方淡然头一次咧了咧嘴角，点了点头。

    东方淡然想起来什么，叫了一声，“萧逸殿主不去和太上道别一番？”

    萧逸摇了摇头，“不了。”

    “我来，只是和你切磋。”

    “我与你们八宗，会有接触，但绝不会是好友。”

    “我与你们八宗，并不想有太多联系，仅此而已。”

    “哦对了。”萧逸脚步微微顿了顿，“下次再战，下次再见，我没兴趣和你喝茶，喝酒吧。”

    话音落下。

    萧逸身影一闪，就此而离。

    身后，东方淡然看着萧逸离去的背影，点了点头，轻笑，“好。”

    ……

    偌大偏院，而今只余东方淡然一人，当然，周遭一片狼藉。

    但东方淡然，仍旧看着远方，回想着那已然离去的那一身黑色劲装的身影。

    如果说，这道身影他日也终将淹没在历史长河中，恐怕，也会是一段前无古人之绝音吧。

    如果说，未有淹没，那么，这道一人一剑的身影，日后会给这片天地谱出怎样一段音符？那，会是一道至强之音吗？

    东方淡然思索着。

    但此时，却忽然眼中思索尽散，转而点了点头，轻笑一声，似在自语。

    “道祖也在惊讶？”

    如果此时萧逸仍在，或者之前萧逸凝聚太阴太阳之眼凝视的话，定会发现，东方淡然体内，正有一道异样古老而强大的灵识。

    此时，一道古老沧桑却微不可闻的声音，从东方淡然身上缓缓传出。

    “冥帝？”

    “冥帝？”东方淡然闻言，脸色一惊。

    一道古老灵识，微微飘溢而出，。

    那是个老者。

    老者点了点头，轻笑，“那个冥域怪物的模样和气息，就是化成灰飞，我神闲道祖都不会忘记。”

    “他吗？”东方淡然问道。

    老者沉默了一阵，半晌，方才摇了摇头，轻笑道，“他明明是个人类小子，怎会是冥域怪物？”

    “不是就好。”东方淡然闻言，松了口气。

    孰料，老者又语气一凝，“可他为什么不能是冥帝呢？”

    “道祖你这…”东方淡然哑然。

    老者再未回答，只同样看向远方，轻笑道，“除却冥域那个怪物外，老夫还在他身上听到了好些存在的声音。”

    “谁？”东方淡然问道。

    老者轻声道，“魔祖，银獠皇，第一代魂帝。”

    老者蓦地眼眸一凝，“那个岁月里，这些家伙的天地轨迹虽有所交集，但却或对立，或一触即离。”

    “而今，竟齐聚到一个人族小家伙身上？”

    “那会碰撞迸发出何等惊天动地之音？”

    “命运，还真是奇妙如斯。”

    “淡然。”老者看向东方淡然，慈笑道，“你要加把劲了，否则要不了多久便会被这家伙甩得老远。”

    “嗯。”东方淡然点了点头，“我会尽快踏入帝境，寻到办法复活道祖您。”

    老者闻言，失笑一声，“入帝境？还是先入君境巅峰，踏入帝君层次吧。”

    东方淡然面露傲然之色，“道祖对我没有信心？”

    老者摇了摇头，“非是没有信心，而是踏入帝境太难，比为老夫重聚肉身更难。”

    “也只有那些小家伙，而且是傻瓜，才会觉得踏入帝境虽难，却有机会。”

    “若真正知晓何为帝境，便会知，这个岁月里，根本不可能有人踏入帝境。”

    “道祖…”东方淡然想说些什么。

    老者打断道，“安心修炼，无谓想别的。”

    “老夫而今只一缕闲魂，比之灵识更加不如。”

    “前些天，老夫听到了幻天那小子的消散之音，过些岁月，也差不多该到老夫了。”

    老者满脸笑容，“神闲自在，我神闲道祖有你这徒儿，够了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。