    翌日，赵玄的车队行驶在驰道上。

    天罚小队和止戈小队完成了任务之后，自然不会继续留在边境，他们还是要返回泾阳。

    一方面是为了接受训练，另一方面也是保护研究所的安全。

    咸阳现在已经平静了许多，和大月氏之间的商路现在算是彻底关闭了。

    毕竟，大月氏这个和大秦争斗多年的心头大患，现在已经彻底不复存在了。

    主力部队死在了秦军手里，连老家都被匈奴派人给偷了。

    大月氏的消亡，对大秦来说，其实并没有什么特别大的影响。

    顶多就是对于那些和大月氏一直做生意的商户有一些影响，但是问题也不是很大。

    大秦如今的消费能力比起几年前已经有了很大的提升。

    这几年的发展，大秦的人口更是爆炸式的增长。

    虽然还没有具体统计过，但是赵玄估计，这几年大秦总共新生的人口数量，少说也有一千多万了。

    别觉得一千万少，大秦如今的人口总基数才多少。

    能在不到五年的时间内，增长出这么多的人口，已经算是十分难得了。

    人多了，自然也就代表着消费负担的增长。

    不过大秦现在的经济发展的十分迅速，除了那些深山老沟的偏远地方之外，其他的地方，已经能够保证最基本的生活需求了。

    去年的大秦财政收入报告中，南方的偏远城市，人均收入已经达到了最低生活水平的要求。

    而北方这边，更靠近咸阳这个政治中心，发展水平自然更高一点。

    尤其是泾阳，现在光是经济发展，已经超出了咸阳。

    算算时间，距离赵玄提出五年计划，如今也到了最后一年。

    赵玄此前也和嬴政商量过，现在已经开始着手统计这五年大秦的计划完成进度，顺便也在开始制定下一个五年计划的目标了。

    其他人那里赵玄不清楚，但是他自己负责的各个方面，已经远远超出了五年计划中的目标。

    赵玄他们乘坐着汽车，返回的速度很快，尽管路上并没有刻意加速，但是也在第二天中午的时候，抵达了咸阳。

    而嬴政更是早早收到了消息，吩咐人前来迎接赵玄他们。

    众人一进城，立刻受到了咸阳黔首们的夹道相迎。

    此番出征，消灭大月氏主力，让匈奴损失了十一万精锐大军。

    这样的战绩，对大秦来说，可是破天荒的头一次。

    嬴政早已在咸阳宫摆下了庆功宴，准备宴请赵玄他们。

    众人乘坐汽车，享受着黔首们的欢呼声，一路穿过街道，很快来到了咸阳宫。

    大秦文武百官皆在嬴政的带领下，在宫门外等候赵玄他们。

    “我大秦的功臣们凯旋了，随朕亲自上前迎接。”

    嬴政看着车队抵达，怀着激动的心情，招呼文武百官上前。

    “臣赵玄（王翦、蒙恬、王离）参见陛下！”

    “免礼，诸位为我大秦立下大功，今日朕要好好嘉奖你们！”

    嬴政亲自上前扶起赵玄等人，随后命令史官在一旁记录。

    “陛下，振国君他们一路舟车劳顿，不如我们回宫再说！”

    李斯上前招呼了一声，嬴政当即点头，随后拉着赵玄，结伴往宫内走去。

    来到宫内，庆功宴已经摆好，嬴政高坐首位，左手边便是赵玄的位置。

    再往后就是王翦李斯等人，其余的百官只能坐在下方。

    “陛下，臣等幸不辱命，此次出征，歼灭大月氏八万大军主力，匈奴十一万大军，我军伤亡四千三百一十八人，消耗粮草……”

    按照惯例，在庆功宴举行前，由赵玄亲自将这次战斗的损耗和战绩汇报，一旁有专人负责记录。

    汇报完成之后，就是论功行赏了。

    这次战斗中的最大功臣，无疑是赵玄了。

    身为三军统帅，对大月氏和匈奴作战的一切计划和准备，都是赵玄亲自制定的。

    而战斗之中，表现最为出色的天罚和止戈小队，也是赵玄亲自带领培养出来的。

    但是，赵玄如今已经贵为振国君，兼职太子太傅，还是嬴政的长公子。

    这些功劳对赵玄来说，根本没有任何的意义。

    即便是赵玄将自己的功劳提出来，嬴政面对的也将是封无可封，赏无可赏的尴尬局面。

    干脆，赵玄直接将自己的功绩抹去或者刻意淡化，重点为蒙恬李信等一众优秀将领请功。

    “诸位做的很好，朕向来是赏罚分明之人，诸位爱卿的封赏，朕随后会亲自拟定圣旨下达。”

    嬴政大手一挥，直接承诺了一句。

    反正大秦现在有的是钱，哪怕是王翦身为彻候，没有加官进爵的可能性，但是金银珠宝之类的赏赐却是不缺的。

    述职完毕之后，庆功宴正式开始。

    赵玄身份特殊，一般官员巴结不上，因此他们就将目标放在了李信等人身上。

    尤其是王离，他身边围着的人更是不少。

    王离以前也算是咸阳小霸王级别的纨绔了，这次却是彻底洗去了以前的污名，一下子成了军队中的新起之秀。

    不少官员上前敬酒，更是纷纷称赞他是虎父无犬子。

    “害，诸位大人抬举了，这混小子不过是运气好，在君上手底下捞了点功劳罢了，算不上什么。”

    王贲身为王离的父亲，听到别人称赞自己的儿子，心中自然也是十分痛快。

    不过他可不愿意让王离因此而产生骄傲自满的情绪，因此该有的敲打还是要有的。

    “阿翁说的对，这次在下也不过是运气比较好罢了，和诸位相比，在下还需要学习很多。”

    王离闻言，也是十分沉稳的点头，并且态度十分诚恳的说了一句。

    听到这话，王翦和王贲两人都愣了。

    按照他们对王离的了解，这小子被这么多人吹捧，这会儿怕是高兴地要上天了，就算可能当着他们的面，稍微低调一点，但也不可能谦虚到这个样子。

    而现在的王离，无论神色还是语气，看上去都十分的诚恳，整个人也显得沉稳了许多，完全没有以前那种嚣张自负的气息了。

