    秦苍的能力是镇压，在打斗的时候，可以说是十分的便捷。

    只要他能将对手控制住，那么他就有着一定的能力，可以将那个人给完全打倒。徐凡想起之前第一次，见到秦苍时候的样子。

    于是开始感叹到，自己真的是越忙越出错，竟然没有想到这个办法。如果秦苍可以将青阳给震慑住的话，那么这场打斗就毫无意外了。

    徐凡虽然不知道这个能力，到底能做到多少，或者说是有着多么强悍的地方，但是光听的是镇压，就可以让人为之颤栗。

    就比如说你在战场上原本好好的打斗着使用着自己的攻击，可是突然之间你浑身的攻击力完全的都被卸下去了，。

    或者说是自己，已经被别人给控制住了，那么你的攻击力就相当于零，而且本身就会有着更大的危险了。

    战场上瞬息万变，每个人都做好了十足的准备，但是这突如其来的能力却令他们束手无策，所以徐凡对于秦苍的这个能力，感觉到十分的震撼，同时也感觉到敬畏。

    秦苍缓缓的从地上，拿起自己的手，徐凡却看到，秦苍他双手都已经铁青。

    徐凡感觉到十分的震惊，然而他却并不知道这一切到底是怎么回事。

    秦苍似乎是看出了徐凡的疑惑，于是便开始解释道“我异能的本身就是一种能量，是从自己的手掌心发出的。只要对方不是残疾人士，那么我的控制就可以将对方给镇压住，这样的话他失去了双手的能量就可以让他没有攻击力了！”

    徐凡听到这里无不感叹于，这能量的强大。如果是通过别的来说还好，却是以控制对方的双手为条件。

    这样的话，在战场上的每一个人，都用着自己的手，挥舞着刀或者他自己本身使用的工具，一旦控制住了他的手，那么这个人的战斗力就完全的停止了，残疾人也不可能会让他上战场的。

    徐凡的震惊，秦苍只是虚弱的看了他一眼。

    然而这个时候，战场上却出现了些许的变化。青阳对于这所有人的能力都实在是太过于熟悉了，这么多年他不断的摸索和探寻着这些人的能力，每一个都是十分的变态，但是相对应的解决方法就要残酷上许多。

    如果想要解决它的控制的话，那么就要失去自己的双手，或者从某种意义上来说自己本身不能控制自己的双手。

    青阳自然是不可能，把自己的双手给砍掉的，他需要用这双手做更多的事情，他却想到了另外一种办法。

    青阳尽可能地将速度加快，在自身不注意的情况下，飞速地将自己的手给划伤。而且使用的是毒刀，这毒对于他青阳来说，本身没有太大的伤害，却可以令他的双手失去知觉。

    秦苍想要使用自己的能力，可是却并没有办法。看着战场上这一幕幕然后的打斗，他知道这个时候毒针已经撑不了多长时间了。

    毒针原本他就有腿伤，加上他是使用暗器的，所以近战对于他来说，并没有多大的利益处。

    毒针一周一周的打下来，他也是感觉到十分的生气，但是他却没有办法化解眼前的招数。他知道他自己的腿上已经很难好了，但是没有想到，在战场上竟然会有人拿他的这个缺点，对自己做针对事的，他无法发挥出自己全部的实力。

    青阳抓住这个缺口，时不时的就用腿横扫一下，击打在毒针的腿上。

    毒针额头上已经冷汗晶晶了，他的腿上虽然说已经养了这么久，可是毕竟和常人的腿不一样，更是受不起这针对的。

    于是本来他受伤腿的一速就慢，现在又瘦了，针对那他的腿，可以说这一战打下来的话基本上就废了。

    徐凡看着这一幕感觉到十分的难受，更多的是愤懑，他没有想到青阳，居然是如此卑鄙的一个人。

    虽然说战场上，刀剑无眼，但是他这如此明目张胆的针对，使得毒针的腿，落下了如此大的隐患。再怎么说这些人都是对他有着很大的帮助，让他重获新生，没有想到到这里，青阳竟然还对这些人进行针对。

    然而这个时候，谁都没有想到。刚刚还跪坐在地上的青环，这个时候竟然艰难地站了起来。

    自然还在打斗着的青阳和毒针，两人是看不见的。都争这个时候完全被压制，额头上的汗如也渗出了鲜血，他那个腿可以说是一瘸一拐在地上拖着行走。

    然而谁也没有想到这个时候青阳竟然用自己的刀向毒针刺去，那刀的位置竟然是毒针的心脏。

    现场上所有的人都屏住了呼吸，对于眼前的这一幕都感觉到十分的胆战心惊，然而。刚刚还在地上的青环，挣扎着站起来，奋不顾身的向那赛场的中间冲去，冲上去替毒针挡下一刀。

    那刀刺的位置并没有在青环的身上，他用胳膊肘，将那个刀给挡掉。可是那刀使得又快又准，锋利的刀刃，划破了青环的胳膊，那鲜血如喷泉一般喷洒而出！

    然而这个时候，青环却来不及思考。他迅速地使用着自己的能力，将青阳给冻住。他知道他既然已经受了伤，而且他的能力也一定是会大大减少的。

    可是即使是这样，青环他也一定要将青阳给冻住，否则的话青阳一旦恢复过来，就会对他们进行更大的打击。

    青阳也没有想到事情居然会变成这个样子，可是他已经被冰封给冻住了，现在他却没有运动的能力了。

    青阳如此的模样，令他们也是没有想到。他们一定要好好的利用住这次机会，只有这样的话，他们才有可能逆转战局。

    秦苍却告诉徐凡，“我的办公室里有解毒剂，拿到解毒剂就可以帮助自己恢复了，你快去拿！”

    徐凡并不知道，为什么在这个时候，秦苍让他回去，去取解毒剂。

    面对着徐凡疑惑的表情，秦苍将自己的手抬了起来。“只要能够，将解毒剂给取来的话，那么我们就有更大的胜率了！”

    秦苍的目光诚恳，没有我这丝毫的隐瞒。

    徐凡看着这一幕，若有所思，但还是朝着办公室冲过去。

    徐凡并不知道，这办公室里面到底有没有解毒剂，但是他可以从系统中换取。于是他便打开了系统，兑换了几支医疗药剂。

