    “怎么样，接下来打算怎么发展，是继续搞直播，还是？”PDD接着问。

    “如果有打职业的机会，我也想试试。”苏晨回答。

    PDD犹豫了一下。

    苏晨的年龄他是知道的。

    他今年已经21岁了。

    对于职业赛场而言，很多21岁的选手就已经处在下滑期了。

    更别提一个路人玩家。

    “如果你真的有兴趣打职业，这样吧，你能冲到峡谷之巅800点，你跟我讲，我想办法帮你联系几个职业队问看看。”PDD很仗义的说道。

    对于有实力有梦想的玩家，他一向都愿意抬一手。

    而且大家都是一个平台的，PDD这样做，也能帮助自己的青训基地做做宣传。

    这是双赢的事情。

    但是，前提是苏晨必须要能打到那么高的分。

    不然，他没办法直接跟职业战队开口。

    毕竟每天全国都有几百个路人玩家向职业队提出申请。

    如果谁都可以去试训的话，那么职业战队的经理也要忙死了。

    和PDD聊完后。

    苏晨重新开始排位，但是刚才的对话，一直盘旋在他的脑海里。

    虽然现在看来，做直播也不错，收入比起他上辈子已经多很多了。

    但是，自从开启系统的那一刻，他就觉得，自己应该去追求更高的荣誉。

    就像那些拥有伟大天赋的职业选手，不单单只是为了钱在打职业比赛一样。

    ……

    RNG俱乐部。

    刚刚结束训练赛的Letme，正坐在电脑前看着江科大的排位OB录像。

    自从上次风哥让Letme练青钢影这个英雄后。

    Letme就一直在看江科大的视频学习。

    毕竟是国服第一青钢影，不看他的看谁的。

    旁边的姿态，也捧着盒饭，一边吃一边看，不时还点评一下。

    “对对对，就是这个一级学W，当时把劳资拉扯麻了。”姿态指着视频说道。

    “确实反应挺快的，我感觉这个人玩青钢影少说练了几百把，这熟练度真的是什么操作都信手拈来。”Letme也表示赞同。

    “再让他玩下去，我怕他本人都变异成青钢影。”姿态一本正经。

    这句话把Letme逗笑了。

    二人看了一会儿，便关掉了视频。

    花了几天的时间。

    Letme已经把青钢影这个英雄练的差不多了，毕竟有江科大的录像作为教学。

    以Letme的天赋，掌握了英雄的操作，再到高端局打一打，剩下的就是练习跟团队的配合了。

    教练风哥也说了，虽然不一定会用上，但是青钢影可能会作为这次季后赛的一个奇招去使用。

    “怎么样，青钢影练的如何了。”刚刚在韩服打完一局的小虎走了过来。

    “还行吧。”Letme笑了笑。

    “有那个江科大玩的猛吗？”小虎问。

    “那肯定没有的，人家是绝活哥，都不知道花了多少时间钻研这个英雄，我肯定没他猛啊。”Letme摇摇头。

    他倒也并不在意这点差距。

    对于职业选手而言，总会有一些英雄没办法练到绝活哥那样的水平。

    但是跟绝活哥的区别在于，职业选手的英雄池要广的多。

    “我刚才跟腿哥去韩服双排了一把，他最近也有看那个江科大的直播。”小虎随口提了一句。

    腿哥就是WE的上单957，目前算是LPL排在第一档的上单选手。

    随着江科大的名气越来越大。

    现在，也有不少LPL的职业选手知道这个玩青钢影很猛的人了。

    不过，对他们而言，江科大也只是一个绝活哥罢了。

    其他的就没什么特别的地方了。

    “卧槽，你们看一下。”姿态突然叫了起来，面色古怪。

    他的电脑上，播放着最新一期的《峡谷王者榜》。

    “又有什么绝活哥冒出来了？”小虎不以为然。

    他是知道《峡谷王者榜》这档节目的。

    主要就是每天剪辑一些峡谷之巅的精彩操作。

    对于他这种常年打韩服局的人而言，峡谷之巅值得关注的不多。

    “江科大又上榜了。”姿态说道。

    “又玩青钢影把谁虐了？”Letme反应也很平淡。

    “不是，他居然玩了把刀妹，还玩的贼特么猛。”姿态摇了摇头，显然有些无法理解。

    刀妹？

    众人面面相觑。

    这英雄不是才刚刚重做吗？

    而且，江科大不玩青钢影，玩起了刀妹？

    几个人凑在了姿态的电脑前，看起了最新一期的《峡谷王者榜》。

    视频之中，播放着昨晚江科大使用刀妹的一局游戏。

    节目组截取了整局游戏中刀妹的几波操作。

    其中最亮眼的，则是小龙团那波1V4，抢小龙并且击杀敌方四人。

    “这刀妹玩的好丝滑啊，看的劳资也想玩一把了。”姿态摸着下巴，忍不住赞叹道。

    “这个人不是玩青钢影的吗？怎么刀妹也玩的这么猛？”小虎有点看不懂江科大了。

    把一个英雄玩到顶尖的绝活哥，并不稀奇。

    如果还能再练出一个这样的，那就天赋就算是路人玩家里比较顶尖的了。

    “诶，你们说这个江科大，他还会别的英雄吗？这人不会还有什么绝活没使出来吧。”小虎突然说道。

    “不至于，那就太夸张了。”姿态摇了摇头。

    Letmet眉头紧锁，随后走出了房间。

    ……

    江州科技大学。

    附近的小饭馆里。

    苏晨正和四个舍友一起吃着饭。

    从寝室搬出去的时候，舍友们都帮了不少忙。

    今天也是回馈一下兄弟们。

    众人大快朵颐之时。

    有人举起手机，播放了最新一期的《峡谷王者榜》。

    “老苏你现在越来越牛了啊，又上靠谱电竞节目了，我看到现在好多人都在吹你。”舍友夸奖道。

    “黑我的也不少。”苏晨笑了笑，不怎么在意这些外界的评论。

    “我看有些人都拿你跟职业选手比了，你看，这儿就有一个。”

    苏晨看向评论区，果然有人在讨论。

    “我看你们把江科大都快吹上天了，我觉得他在RNG的Letme面前，估计都撑不住10分钟。”

    “老苏，你觉得呢？”有人坏笑道。

    大家都想看苏晨表态。

    毕竟，这是一个很有意思的话题。

    苏晨正想说话，手机突然传来了提示声。

    苏晨拿起手机，屏幕上显示着微信的好友申请提示。

    “RNG-Letme申请添加您为好友。”

