    “啪”地一声，景赛云的脸上顿时出现了几个指纹印。

    这对景赛云来说可算是奇耻大辱，他长这么大，没有被女人打过。

    他一向看不起女人，觉得女人就是花瓶，是用来暖床和取悦男人的工具，其外没什么用。

    他最喜欢的就是调戏和玩弄女人，心情不好就拿女人出气，折磨得她们伤痕累累，所以女人对于他还有一个作用，就是当他的出气筒。

    现在被他最看不起的女人打了耳光，他十分愤怒，扬手就要打回来。

    卫初心毫不畏惧，双拳握紧冷冷地瞪着他。

    如果景赛云敢还手，她正好暴揍他一顿。

    两个人剑拔弩张，眼看要打起来了。

    南冬城听见了身后的动静，却不知道他们为什么忽然打起来，转身问：“媳妇儿，什么在响？”

    南冬城知道卫初心不是爱惹事的人，估计景赛云对她做了什么，她才会暴怒。

    他希望她告诉他，如果景赛云真对她做了过份的事，不需要媳妇儿动手，他也会教训姓景的。

    景赛云看南冬城一眼，突然笑了一声，收回手说：“夫人帮我打死了一只蚊子，我误会了。”

    南冬城问：“有蚊子？”

    这时候卫初心冷静下来了，她意识到在南都国际不宜把事情闹大，以免给南冬城带来麻烦。

    她说：“是一只虫子，没事了，我们走吧。”

    卫初心不说他们起冲突的原因，南冬城没有办法，只能从另一方警告景赛云：“我听景少刚才的意思，是在威胁我媳妇儿？那天何艳丽跟我媳妇儿的冲突，景少认为是我媳妇儿欺负她了？”

    “当然不是，”景赛云笑着说：“那天艳丽跟尊夫人的冲突，是艳丽的责任，我就是因为这件事教训她的。”

    “那就好，”南冬城绵里藏针地说：“不过我很欣赏景少那句话，你的女人，你有保护她的权利。同样道理，我的媳妇儿，我也容不得任何人欺负！”

    “哈哈！”景赛云一笑，说：“说明我们是同道中人，以后多多合作。”

    南冬城不软不硬地说：“这件事跟合作没有关系，爱护自己的妻子是每一个男人应该尽到的责任和义务。但生意方面的合作，是看双方的利益有没有合作的必要。一个是做人的原则，一个是做事的原则。”

    “有理！有理！景某受教了！”

    三个人进了办公室，南冬城对卫初心说：“媳妇儿，你去玩吧，记住，任何人欺负了你，你都要告诉我，我不管对方有什么背景，为了你，我会不顾一切！”

    他当着景赛云的面对卫初心说这句话，本意是想告诉她，有他这个老公给她撑腰，不用怕景赛云。

    但卫初心听在耳里却觉得，她不能因为自己受的委屈连累南冬城和南都国际。

    所以对景赛云刚才对她的侮辱，她决定当被疯狗咬了一口。

    疯狗咬你一口，你确实不可能咬回去，但如果疯狗一而再再而三地咬，你就可以把它打死了。

    所以这一次她放过他，不等于下一次还会放过他，为了不让南冬城担心，她会尽力绕开这个疯狗，但如果他非要来惹她，她也不会手软！

    卫初心能够放下这件事，也是因为她打了景赛云一耳光，算出了一口恶气，不然她心里铁定堵得慌。

    景赛云的脸还红着，他却没事人一样，卫初心离开后，就开口说明他的来意。

    他还是想入股娱乐城，不过今天他说得更加直截了当。

    他说：“南总，论做生意的头脑，我比韩牧云强，论背景，景铭世家的资产是帝云酒店的几百倍，你跟韩牧云解除合同，所有的违约金由我来付，以后我们可以在各个领域长期合作。”

    南冬城回答：“景少是生意人，应该知道，做生意讲的是诚信，我跟韩总签约在先，现在毁约，钱的损失是小事，毁掉的是南都国际的名声，以后谁还敢跟我们合作？”

    景赛云自负地说：“有了我们景铭世家，南总还用担心以后吗？”

    “生意场上有句老话，”南冬城笑着说：“鸡蛋不能放在一个盘子里，景铭世家也不可能只跟南都国际合作吧？”

    “南总是不是对景铭世家还不够了解？”景赛云叭拉叭拉介绍了一下景铭世家的情况，跟广告上写的差不多，反正就是说他们如何强大。

    最后他微笑着说：“景铭世家可以让一个新公司在短时间内壮大成跨国公司，也有能力让一家跨国公司在三五个月内倒闭！”

    这话简直是赤祼祼的威胁，却吓不住南冬城。

    他只觉得好笑，看来，景家这位二少爷没见过多少世面，不懂得人外有人，天外有天的道理。

    景赛云长这么大，大概只见到过景铭世家这么大的公司，就以为除了景铭世家，这个世界上没有别家能比他家强，也没有他家做不到的事。

    别的不说，厉传奇家的厉氏豪霆也能轻松赢过他们。

    可见景赛云之前在景家确实很少有机会抛头露面。

    景赛云见南冬城不说话，以为把他吓住了，毕竟景铭世家黑白两道通吃，一般的生意人都比较胆小，只知道赚钱。

    这时他的手机响了，他站起来说：“我去接个电话，希望南总好好考虑一下我的建议。”

    景赛云一边接听电话一边出去了。

    厉传奇骂道：“什么玩意儿！”

    南冬城笑了笑，说：“不用理他，我去透透气。”

    他推开旁边一道暗门，那是一个小型监控室，主要监控这一层楼的公共区域，防止有商业间谍应聘成员工混进来窃取商业机密。

    这里没有保安值守，他们两个每天抽时间进来看一看。

    厉传奇以为他是要看景赛云有没有借打电话在外面搞什么小动作，比如安放窃听器之类。

    事实上，南冬城是惦记着刚才卫初心打景赛云的事，想要了解一下那一刻景赛云倒底对卫初心做了什么。

    打开监控，他看到景赛云对卫初心做的那个侮辱性动作，没差点气炸肺。

    难怪媳妇儿突然暴怒，狠狠抽了景赛云一耳光，换了谁不暴怒？

