    回答他的是一道略显虚幻的气刃，苗成安虽然是练气五层，但连续多次施展气刃，也已经灵力几近枯竭了。

    “你们先撑住！”苗成安连忙叫道，“我去捡刀来砍死他！”

    说着朝掉在地上的厌生刀跑去。

    裴凌目光一冷，也朝厌生刀扑了过去——然而他堪堪扑到厌生刀不远处，苗成安忽然诡秘一笑，指尖再次浮现一道气刃，狠狠斩向他后脑。

    千钧一发之际，裴凌左手按地，使劲儿往前一扑，右手一把抓住厌生刀刀柄，甩手便往身后砍去！

    铛！

    刀刃斩中气刃，裴凌右手一麻，虎口被震的裂开，但值此生死危机的关头，他却顾不得这些，连忙从地上爬起，挥刀朝三人杀了过去。

    ……半晌后，室内到处一片狼藉，李思广、周颐、裴凌每个都是血迹斑斑，皮开肉绽，最惨的是李思广，他右腿在扭打中被裴凌踹断，一截森白的骨骼硬生生刺破了血肉，形成一个极为诡异的角度。

    当然裴凌这么做的时候也不好受，他胸前伤口震动，血流更快，背上伤口同样皮开肉绽，痛楚钻心。

    唯一稍微好点的是苗成安，大体完好，只鼻下沾了一团血污。

    但，苗成安脸色铁青！

    他修为是练气五层，对付区区一个练气四层的新弟子，不仅没能杀掉对方，刚才还被对方一拳砸中了鼻子，这若传出去，岂不是丢人现眼？！

    更重要的是，他还有两个练气四层的同伴联手！

    这个时候，裴凌也到了强弩之末，全靠厌生刀撑着才没有倒下，一边大口大口的喘息着，一边警惕的与三人对峙。

    片刻，李思广咳嗽几声，说道：“你躲得过初一躲不过十五，以为今晚上两败俱伤，这个事情就过去了？只要你还在外门，不交出厌生刀，你就不可能有好日子过！识趣的……”

    “那我只要把你们三个都杀了就行！”裴凌蓦然回道，他声音不大，却透着森然冷意，“杀了你们灭口，回头将厌生刀改头换面，谁能知道是我做的？”

    说着，裴凌一把提起厌生刀，再次朝三人冲了过去！

    周颐和李思广脸色一变，急忙摆好了防御的架式，苗成安也下意识的拿出了一张符箓激活……只是符箓尚未扔出，却见裴凌冲到一半，忽然改变方向，速度更快的冲向旁边的大门，转眼消失门外。

    裴凌跑出院子，虽然没听见追上来的动静，却丝毫不敢逗留，回忆了下之前在沙盘看到的大概地形，短暂考虑了下是否去找裴鸿年，但很快否决了这个打算，转而朝人少林多的后山跑去。

    毕竟从李思广三人的言谈来看，他们对郑荆山都没多少敬重，遑论裴鸿年？

    而且要是那个孙映兰还在裴鸿年那里……还是去没人的地方比较稳妥。

    约莫小半个时辰后，气喘吁吁的裴凌在一处密林中停下。

    他自幼出入元姥山，对在山林里过夜十分熟悉，此刻四下走动一番，确认林中无人，也没有什么有威胁性的野兽之类，不过些山雀虫豸，总算放下心来。

    此时此刻，裴凌已然疲惫万分，却还是强撑着用厌生刀清理出一片空地，这才缓缓坐倒，心有余悸的擦了把冷汗。

    然而掌心黏糊糊的，放下来借着星光一看，都是血。

    “智障系统……阴间宗门……”裴凌表情先是愤怒，继而转为无奈，“运气真差……要不是十日之限，我哪来这么多事？”

    他大口喘息片刻，总算恢复了一些力气：“系统，我要修炼！选择【血煞刀法】，【临时修炼·智能时长】，【一键托管】。”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！”

    他立刻失去了身体的控制权，只见系统指挥着他举起厌生刀，先缓缓摆出一个起手的姿势，旋即拉开架势，开始一板一眼的练习。

    起初还有点生疏，然而两遍之后，裴凌的身体很明显流畅起来。

    腾挪跳跑之间，厌生刀从起初的照本宣科，逐渐熟极而流，惨淡星光下，但见一片刀光寒气森森，水泼不透！

    而裴凌的身体也以一种奇快无比的速度，熟悉着这套刀法。

    只是没过多久，系统蓦然再次出声：“叮咚！检测到宿主有伤在身，继续修炼血煞刀法将造成不可逆转的伤害……”

    “？！”

    裴凌一下子提心吊胆起来。

    他正骇然于系统又要赠送，不，是去偷谁的东西时，哪知系统接着提示：“叮咚！检测到养元丹……”

    跟着，系统从他怀里取出那颗来历窒息的养元丹服下，“叮咚！已经为您服用养元丹，系统将继续为您修炼……”

    养元丹入腹，裴凌顿时觉得一股暖流从丹田处升起，随着系统的修炼，这种暖意迅速到达四肢百骸，原本疲惫、伤痕累累的身体，以一种裴凌能够感觉到的速度飞快恢复。

    与此同时，他感觉到体内凝结的精血，亦随着血煞刀法的修炼，发生着奇妙的变化……

    不知不觉当中，裴凌忘记了伤痛，忘记了李思广三人的仇怨，甚至忘记了厉仙子的十日之限，彻底沉浸在修炼带来的畅快，以及实力踏实进步的充实里。

    直到系统又传来提醒：“叮咚！检测到缺少修炼材料练气期修士精血……”

    裴凌一下子瞪大了眼睛。

    下一刻，系统淡定的继续：“叮咚！检测到宿主缺少练气期修士精血，系统将免费赠送三名练气期修士！”

    ？？？裴凌顿时惊怖欲死，按照重溟宗的门规，三名练气期修士，三万灵石起步，九万灵石封顶！而他现在身上一块灵石都没有！

    “停！停下！”

    “取消托管！我要取消托管！”

    他心头咆哮之际，系统已经操纵着他的身体，以奇快无比的速度，冲出密林，直奔诸多弟子居住的方向。

    裴凌起初还为即将到来的巨额罚金心惊胆战，但很快，他顾不上考虑罚金这个问题了。

    因为系统赫然是直奔李思广三人住处。

    裴凌：“……扌喿！”

    这智障系统现在根本不会理他，他只能急速思索着等会应该怎么办？

    虽然刚刚李思广三人也不好受，但且不说他们三个人，他就一个，单是跑路之前，苗成安拿出来的那张符箓，就给他极大的危险感。这种东西，这种有靠山的二世祖，想也知道，恐怕每个人都有自己的底牌！

    他就算伤势恢复了点，这时候回去，跟送菜有什么两样？！

    心念电转间，裴凌的身影已经在院门倏然停下，系统利索的取出铭牌打开禁制，进入小院后，毫不迟疑的上前一脚将门踹开！

