    “噗——”

    听到这外号，林佑凡差点没被自己的口水噎死。

    “晦气，什么殉情小王子啊！我特喵那是救人好么！谁要殉情了？”

    林佑凡赶紧解释起来。

    秦妃萱闻言，神色一黯，一脸失望地嘀咕道：“哦，原来佑凡哥哥不愿意为我殉情呢！”

    “妃萱妹妹，你别胡思乱想，我的意思是，我跳下去的时候，不是为了殉情，而是为了救你！”

    林佑凡忙解释。

    然而，秦妃萱依旧一脸黯然。

    没辙，林佑凡只得继续解释道：“殉情，那是被人欺负了，迫于各种压力，寻死的行为！

    这种事情在我们身上是绝不可能出现的，因为……我要得到你，谁都无法阻止！所以，咱们俩，压根不存在殉情一说。”

    “讨厌！”

    听到这话，秦妃萱顿时俏脸泛起一丝娇羞，她风情万种地白了林佑凡一眼，旋即说道：“佑凡哥，你多休息一下，我给你煲了汤，再有半小时就差不多可以吃了。”

    “好咧！”

    林佑凡点了点头。

    秦妃萱转身离开房间，就在林佑凡准备抽支烟时，房门又一次被推开了。

    紧接着，一道鬼鬼祟祟的身影迅速地窜了进来。

    定睛望去，赫然是乔心妍。

    只是乔心妍换了一身猫耳朵的女仆装。

    “主人，您受伤了，需要心妍照顾你吗？”

    乔心妍一边说着，一边在脖子上系了个金色的小铃铛。

    她朝床边走了过来，每走一步，那小铃铛就会发出叮铃铃的声响。

    “呃——”

    林佑凡有些猝不及防，但面对如此卡哇伊的心妍妹妹，他却是不忍放过这个机会的。

    “心妍妹妹，我躺了一天了，你要不给我按按摩？”

    林佑凡笑问道。

    “好的呢！我的主人！”

    乔心妍甜甜一笑，来到床边，脱下鞋子，就爬到了床上。

    “主人，您躺好，心妍这就替你按摩，要是力道重了，你就说一声哦。”

    乔心妍一边说着，一边用纤细且柔软的小手顺着林佑凡的小腿，一路往上揉捏着。

    “唔——舒服！”

    林佑凡躺在床上，满意地闭上眼，享受着来自心妍妹妹的按摩服务。

    与此同时。

    赵家老宅。

    赵天明在得知唐老大可能会痛下杀手，将他们赵家灭族后，便趁着老爷子和父亲赵如海不注意，悄然来到后院，并搬来椅子，准备翻院墙逃走。

    可刚爬到一半时，一名仆人恰好撞见，于是喊道：“孙少爷，您这是干嘛呢？上边危险，您赶紧下来吧！”

    “嘘，你特么小点声！”

    赵天明吓了一跳，转头冲那仆人做了个噤声的手势，可也就因为这突然的惊吓，他一个不慎，从将近三米高的院墙上摔了下来。

    院墙下是鹅卵石铺面，赵天明砰的一声，摔在了密密麻麻的鹅卵石上，当下膝盖骨就被摔成了粉碎性骨折。

    他脸色瞬间苍白如纸，冷汗狂冒，忍不住发出痛苦的哀嚎。

    听到动静的赵老爷子等人立马就赶了过来，见到眼前这一幕，如何不知道，赵天明是打算翻墙逃命？

    “你个混小子，你这是想独自逃生吗？”

    赵老爷子面色淡漠，似乎已经看开了，但赵如海却是脸色阴沉，痛心疾首。

    自己含辛茹苦养大的儿子，在生死存亡的时候，竟然想着独自逃生。

    “爸，我不是……我只是……”

    赵天明疼得龇牙咧嘴，想解释吧，却又没想好借口。

    “行了，赶紧送天明去医院！”

    赵老爷子皱了皱眉，吩咐一声后，转身径直去了自己的书房。

    “还愣着做什么，还不赶紧将孙少爷扶起来？”

    赵如海心中虽有愤恨，但毕竟是自己的种，当下就招呼佣人将儿子赵天明搀扶起来。

    三人走出老宅，赵如海已经准备好，给那帮人下跪，求他们让自己送儿子赵天明去医院。

    可走出老宅后，赵如海愣住了。

    之前守在赵家老宅的那群人，竟然不知在什么时候，已经离开了。

    “怎么回事？”

    赵如海有些不解。

    但听到儿子不时的痛呼声后，他也没想太多，当即让佣人将儿子送往医院，而他自己则转身回老宅，将这一消息通知给老爷子。

    得知唐老大将人撤走了，赵老爷子死灰色的眸子中闪过一丝生气。

    他忙杵着拐杖起身道：“趁着这个时间，赶紧去一趟老三家，快！”

    “爸，现在去找老三做什么？”

    赵如海不解。

    “糊涂啊你！谁告诉你，我们要去找老三，我们是去找林佑凡！而那林佑凡，就住在老三家！”

    赵老爷子瞪了张如海一眼，也不废话，急匆匆的就出了门。

    赵如海见状，也忙跟了上去。

    半小时后。

    林佑凡眼神古怪的看着秦妃萱端进房间的那碗鸡汤，心里直打哆嗦。

    这鸡汤的汤汁都是黑色的，而且还有些粘稠，像极了刚弄好的黑芝麻糊。

    “佑凡哥，你还愣着做什么啊，赶紧喝啊！这可是我特意为你煲的土鸡汤！很补的！”

    秦妃萱催促道。

    “啊？好，我这就喝！”

    林佑凡咬咬牙，接过这代表爱的鸡汤，小小地尝了一口。

    这一口下去，他脸色瞬间难看到了极点。

    尼玛。

    又腥又咸是怎么回事？

    “佑凡哥，人家是第一次煲汤，是不是很难喝啊，要是难喝，那就算了！”

    见林佑凡脸色不太好，秦妃萱有些备受打击的低下了头。

    “没有没有，虽然卖相差了点，但味道真心好！这是我从小到大，喝过最好喝的鸡汤了！”

    闻言，林佑凡赶紧安抚，说话之余，他咬咬牙，一口将鸡汤尽数喝完。

    喝完的那一刻，他特别想吐，但强忍住了。

    “真的么？那我再给你盛一碗，我可是炖了一大锅呢！”

    说罢，秦妃萱就从林佑凡手中接过汤碗，准备再盛一碗过来。

    听到这话，林佑凡瞬间僵住了。

    他很想说，不用了，够了！

    可这话他怎么都说不出口。

    “叮咚——”

    便在此时，一阵门铃声响起。

    听到这声音，林佑凡立马催促道：“妃萱妹妹，你先别盛汤了，有人敲门。”

    “哦，我去看看。”

    秦妃萱应了一声，将碗送进厨房后，便去开了门。

    当看到敲门的是赵老爷子和大伯赵如海后，秦妃萱先是一愣，随即脸色就冷漠了下来。

    “你们有事么？”

    “妃萱，那啥……我们是来找林佑凡，林先生的，他在家吗？”

    赵如海舔着脸问道。

