    一个老者站出来，他从九千岁发迹开始，就一直跟在九千岁的身边。

    所以，很受众人尊敬。

    哪怕是青龙朱雀他们在众人面前的威望，也比不上这位老者杨洪。

    “就按照规矩来，九千岁的死，与此人有很大的关系！

    但，也不能因为一个女人的话，就完全确定是他。”

    杨红一脸凝重：“先将他控制起来，等调查清楚了再说。”

    白鹤要的就是这个结果。

    只要将破坏了今天的酒会，他就还有机会，不能让叶辰坐实成为九千岁的事实。

    白鹤没想今天一次性扳倒叶辰，只需要破坏叶辰继承九千岁的位置即可。

    有青龙他们在，一次性扳倒叶辰太难。

    但他可以慢慢的来！

    总有一天，他要坐在九千岁的位置上。

    “杨老，您怎么也听信白鹤的谗言？”青龙急了。

    杨洪不怒自威，扫了青龙一眼：“青龙，你是九千岁的亲信，这一点老夫知道。”

    “但九千岁死的太离奇了，老夫不认为九千岁会犯糊涂，将自己的位置传授给此人！”

    “一个黄毛小子而已，就因为懂一点医术，就被九千岁看中？”杨洪不信的摇头。

    “老夫不相信！”

    “老夫也不信！”

    “我觉得这件事有猫腻，九千岁的死也有问题，必须查清楚之后，才能确定下一任九千岁的人选！”

    十几个老者全都站出来。

    这些人本来早已退休，七八十岁了，早已不管九千岁名下集团的事情。

    这些人都是元老，只要他们站出来，一定会有大量的人跟随他们。

    哪怕是青龙、朱雀、白虎、玄武四人，都没办法改变什么！

    毕竟，这些人是当年跟随九千岁一起打天下的人，他们的派系错综复杂，牵一发动全身。

    如果只有一个人，青龙他们还不惧，但十几个元老加起来，就有点恐怖了。

    青龙脸色难看：“诸位都是跟随过九千岁的老人了，现在做出这种事，不是打乱了九千岁的计划吗？”

    “行了青龙，你别说了！”朱雀在一旁摇头。

    “事已至此，只能想其他办法。”

    玄武沉着脸：“我们的势力都不在京城。

    当年九千岁为了发展，让我们去了不同的地方，现在京城只有青龙你一个人的实力。

    这些元老的派系错综复杂，如果硬拼起来，我们不占上风。”

    “要不要拿出那个东西？”白虎皱眉问。

    青龙压低嗓子摇头：“除非是万不得已，否则不能拿出来！”

    白鹤一脸笑容：“叶辰，看来你今天没办法继承九千岁的位置了。”

    “如果你识相的话，就说出一切，我保证可以让你不死。”

    “但是如果让我查出来，你真的是杀我义父的凶手，我做鬼都不会放过你！”白鹤本来就患有白化病，皮肤惨白，此刻阴森的一笑，显得更加阴森恐怖。

    叶辰好笑的摇头：“白鹤我确实不想坐九千岁的位置，但我这个人，就不喜欢被人威胁。”

    “九千岁带我不错，他也不是我杀的。”

    “但是我更加认为，你不适合这个位置。”“行！不退出是吧？有你后悔的那一天！”白鹤的脸一沉，带着人转身离去。

    “凶手查出来之前，下一任九千岁人选暂时搁置。”在场以杨洪为首的元老，也调头离开，剩下一群宾客们面面相觑。

    青龙也知道，如果杨洪为首的这群元老，不承认新一任九千岁的身份，说什么都没用。

    酒会最终不欢而散……叶辰回到南公馆顶层的总统套房内，他按了一下太阳穴，感觉有些头疼。

    朱雀走过来，递上一杯咖啡：“别担心，下一任九千岁一定是你。”

    四大将领中，只有朱雀一个人是女人。

    她看起来三十余岁，风韵犹存，瓜子脸，丹凤眼，睫毛很长。

    一笑一颦之间，动人心魄，但又让人感受到一股危险，一般男人根本无法驾驭。

    “我倒不是担心这个，九千岁的位置我本来就不想做。”叶辰摇头。

    “那你担心什么？”朱雀问。

    叶辰叹了一口气：“我是担心卷入权利的斗争中，说真的，我对九千岁的位置一点都不感兴趣。”

    “我就想当个普通的医生，平平淡淡的过一生，但是后来发现没办法平淡过一生。”

    “每次都被迫卷入各种斗争中，从中海开始，一直到现在的京城，快大半年的时间了……”

    朱雀皱眉：“现在情况已经这样了，你只能选择走下去。”

    “没有回头路了，你想回头，别人也会逼着你往前走。”

    “就如今天那个白鹤，就算你现在退出九千岁的位置之争，你以为你能活命吗？”“所以不是他死，就是我亡了？”

    叶辰接过咖啡，抬起头看着朱雀的眼睛。

    “是。”朱雀认真的点头……叶辰没有在南公馆继续待下去，找了个借口准备回十三堂，几个人准备护送叶辰，但被他拒绝，从南公馆的地下车库里，随便选了一台劳斯莱斯，叶辰就一脚油门踩下去。

    一路上叶辰有些心烦，眼皮子猛跳，总感觉有事情要发生。

    在经过一个红绿灯路口的时候。

    “砰！”一台黑色奥迪轿车，从侧边冲过来，撞在劳斯莱斯上。

    叶辰刚想下车检查情况，突然感觉事情不对劲，这里是红绿灯路口，周围很空旷，没有堵车的迹象。

    这台奥迪车为什么突然撞他？

    而且中途还猛地加速。

    直逼他而来。

    这不是车祸，是对方故意的！

    刚想到这里，叶辰就看到从奥迪车内，冲出来一大群蒙着面的人，手中拿着武士刀，朝着驾驶室捅过来。

    “杀手？”叶辰的瞳孔一缩，一脚油门下去。

    刚启动劳斯莱斯。

    这些人手中的武士刀，刺入劳斯莱斯的轮毂中。

    只听几声脆响，武士刀卡在轮毂中，劳斯莱斯彻底无法开动。

    “哐当！”冲在最前面的一名杀手，一脚踹碎劳斯莱斯的副驾驶玻璃，打开车门，锋利的刀子朝着叶辰的喉咙划过来。

