    耶律洪基还是那个耶律洪基，见到这位“故人”，唐奕不仅唏嘘。

    记得上次见时，耶律洪基说，希望永远不要再见到他。结果，才两年，二人就在这距离古北关不足百里的山野之间，再见了。

    为了见唐奕，耶律洪基特意屏退左右。此时，这片山岗之上，除了唐奕和耶律洪基，再无他人。

    唐奕看了眼不远处的大辽皇帐，玩笑道：“怎么？都不请我进去坐坐了吗？”

    耶律洪基背对唐奕，远望南方。

    “那是见臣子和敌人的地方！”

    唐奕一挑眉毛，“哦？”

    “陛下没把我当敌人？”

    耶律洪基迟疑了一下，缓缓摇头。

    “朕还是把你......当朋友。”

    “......”

    唐奕前行几步，与之并肩，“国事为重，看来查刺是理解的。”

    耶律洪基还是摇头，“在我这里，朋友为重。”

    唐奕不禁好好看了看耶律洪基。

    这是他第二次正视这个大辽国主，心中突然生出一个怪异的想法：

    耶律洪基不适合当皇帝，却应当做个侠士。

    “可惜......无酒。”

    耶律洪基撇嘴道：“干嘛？让朕为你巧取燕云，举杯相庆？”

    “不。”唐奕矢口否认。

    “大战初定，于屠戮之地举杯畅饮、笑谈成败，却是查刺应有的气概。”

    耶律洪基眼中闪过憧憬，“的确气盖云天......”

    “不过，朕是失败者。”

    看向唐奕，“最后还是与你这个胜利者举杯相庆。”

    “不。”唐奕再次否认。

    “是与朋友，醉饮成败......”

    这是唐奕第一次与耶律洪基朋友相称。

    ......

    “唉。”

    耶律洪基闻言一叹。不知道为何，他这个一国之君在唐奕面前总觉矮了一头。

    “子浩确实是豪气之人，朕，佩服！”

    “这就是你不恨我的原因吗？”

    “谁说我不恨你？”耶律洪基眼睛随之一立，看向唐奕。“只不过成王败寇，朕输的起！”

    唐奕彻底无语了，这货光棍的真让他佩服。

    ......

    “若是当年，朕不与你因那个女侍卫结仇，今天的结局会不会不一样？”

    “不会。”唐奕坦然道。“我是宋人，你是辽主。”

    “......”

    看着唐奕临风而立的面容，耶律洪基真不知道心里是什么感觉，他应该现在就杀了这个失土乱国的罪。

    但是，正如他所说，如果没有宋辽之分，他们会是朋友，这是一个值得他欣赏的疯子。

    这一仗他输的，服！

    “三百万岁币！别废话，乖乖拿来！否则，燕云你就算拿回去了，也拿不稳！”

    ......

    唐奕笑了，也没打算和他废话。

    “三百万岁币和六百万税得，查刺选一个吧。”

    “......”

    好吧，耶律洪基又端不住了。唐奕总能让他瞬间乱了方寸，特么这货怎么从来都不按套路出牌。

    “你，你什么意思？”

    唐奕笑道：“很简单，你要岁币，我就给你岁币，我唐奕就是钱多。”

    “当然，有比岁币更能让你快弥补燕云所失，重整皮室军的办法，看你选哪个了”

    “什么办法？”

    “羊毛！”唐奕吐出两个字。

    “你以羊毛收税，我收你的羊毛。”

    耶律洪基拧眉道：“就是你给耶律重元的那个毛纺？能收那么多？”

    唐奕笑道：“只比六百万多，不会少。”

    “不干！！”

    耶律洪本来有点动心了，一看唐奕那个邪笑，登时脑袋摇得生风。

    “上次与你两州之地换了百万岁入，结果却是失了燕云！”

    耶律洪基信不过唐奕，怕又被他坑了。

    唐奕依旧笑得邪性，“你没有选择！”

    耶律洪基顿时不愤，“怎么没选择？信不信朕把大军就压在古北关下，让你得了燕云也久无宁日！”

    唐奕摇头，不与他制气。

    “不说大辽还有没有那个能力与大宋开战。也不说你的皇家近卫还剩多少。”

    抬头紧盯耶律洪基，“单是契丹各部的怨气就够你折腾的。”

    “羊毛，不但可以让你得到喘息，而且用于安抚各部是最好的选择。”

    说到这里，唐奕慢悠悠地补了一句：“一个没有皮室军的皇帝，总要给各部一点好处，人家才能踏踏实实地跟着你吧？”

    “你！！！”

    耶律洪基心里一口气憋的难受。

    不等他说什么狠话，唐奕下一句直接把他堵了回去。

    “朋友，这不是威胁，而是出于朋友的苦口良言，查刺想想吧。”

    说完，唐奕转身大步离去。

    他不想再多留，因为多留一刻，他都可能心软......

    阴谋、权术，实非他所好。

    ......

    ————————

    “搞定！”

    唐奕见到富弼的第一句话，就让老相公差点没找个地缝儿钻进去。

    这就搞定了？

    等唐奕把事情一说，富弼无语了。

    “还不如许他岁币！”

    羊毛税看似不用大宋出钱了，可是羊毛出在羊身上，这个税钱最后还是要加在毛纺加工的成本里，还是大宋来买单。

    有这么多钱给辽人做甚？补贴国库也是一笔不小的收入。

    ......

    “多吗？”唐奕笑着反问。

    一点都不多！

    富弼当然不懂工业化的威力，特别是做为工业革命起因的纺织业的巨大能量。

    只要唐奕把大宋的纺织技术进一步改良，再解决粮食问题，以大宋的人口基数，和劳动力水平。达到后世欧州的产业规模是没有问题的。

    到时候只要大宋的织布机一开动....

    羊毛就是吃人的狼！支配权力的剑！

    而做为下游产业，原料供应地的大辽。将彻底被大宋掐死了命脉。成为大宋的附属产业国，还谈什么威胁？

    唐奕现在把一部分利益让他耶律洪基，让他乖乖上了这条贼船，等他反过味儿来，想下船却是由不得他了。

    富弼听明白唐奕的小九九，不由暗暗乍舌，这么说来，耶律洪基，还不如不要岁币，更不要这笔税收。闷头吃哑巴亏来的舒服。想敲一笔，却是又被唐奕坑了。

    “唉....”唐奕苦声一叹。

    “对不起人的滋味果然不好受。”

    “权谋，非我所长也啊.......”

    富弼恨不得踹死这臭小子，说瞎话都不带脸红的。

    ......