
　　容鄞微微叹气。

　　醉酒的人总是这样，前一秒哭，后一秒笑，陶梨姑娘也是这样。

　　半晌。

　　宅院里的卧房。

　　附近摆着书。

　　容鄞教醉酒的姑娘读书，奈何醉酒之人的话不能信，小姑娘此刻突然不想读书。

　　奶白纤手，拿走容鄞手里的书，突然扑到容鄞身上。

　　容鄞接住小姑娘。

　　小姑娘醉态的目光，注视着容鄞。

　　逐渐。

　　小姑娘主动欺负容鄞。

　　容鄞一直未曾拒绝小姑娘，本以为小姑娘会继续做什么。

　　小姑娘侧过脑袋，合上鹿眸，睡在容鄞的怀里。

　　容鄞抱起姑娘，放到铺好软被的床榻上。

　　掀开软被，盖在小姑娘的身。

　　容鄞前往其他位置，自己泡冷水。

　　床榻之上。

　　漂亮容貌微微泛着红晕的姑娘，意识落入梦里。

　　江昭漂亮的凤眸，直勾勾盯着，在他怀里的姑娘。

　　仍是醉态的姑娘，主动攀上江昭。

　　从容鄞身上撕裂灵魂的江昭，看着他的姑娘。

　　想到容鄞也是他，即便如此，江昭依旧会很吃醋。

　　醋里醋气的江昭，顺应着小姑娘所做。

　　小姑娘在梦里的感受，是江昭故意放大的，让梦中变成犹如现实的感觉。

　　良久。

　　江昭唇瓣挨近姑娘的耳，低哑微沉的声音响起：“阿梨，我是谁？”

　　小姑娘迷离乌黑的眸，视线看着江昭。

　　微微上扬唇角，软声说着：“是美人呐～”

　　闻言。

　　江昭轻叹一声。

　　她果然根本不知道他是谁。

　　时间缓缓流逝。

　　仗着梦里不怕疲惫的江昭，欺负小姑娘很久。

　　病态危险，暗藏着执拗之色的瞳仁，凝视着小姑娘耳垂微红的模样。

　　长指抚摸着小姑娘的脸。

　　“如果回到原生世界，你不要我，我还是会把你藏起来。”

　　等他彻底成功，可以摆脱江家印记之后，他就能和她结婚。

　　她不愿意也没关系，只要他使用傀儡能力控制她，仍然可以结婚。

　　思及至此。

　　江昭对小姑娘的灵魂，打下他的印记。

　　完全不知道自己在梦里醉酒的姑娘，又被江昭抱起。

　　…

　　…

　　半晌，梦醒。

　　小姑娘睁开双眸。

　　回忆起梦里，自己被一个人折腾。

　　那个人还说要把她关起来，跟个神经病一样，一次次告诉她，不许喜欢别人。

　　虽然梦中人脸看不清，但她真切感受到，一点也不像做梦。

　　小姑娘并不知晓，江昭嫉妒容鄞，才分裂灵魂入梦碰她，如今江昭又和容鄞融合灵魂。

　　下一刹。

　　小姑娘缓缓坐起身。

　　重生女配所在之地。

　　容貌冷艳的重生女配，最近经常在唐辛面前，委婉说原主不好。

　　想和唐辛在一起，又各种方式接近唐辛。

　　唐辛并未拒绝女配的靠近，听到女配夸他的声音，唇角忍不住勾起弧度。

　　女配微微低着眉眼，眼底闪烁阴毒的笑意。

　　上一世她被唐辛当做是真千金，并不知道她和那些人的过去。

　　本以为自己可以追到唐辛，却没想到当时的唐辛与陶梨已经成亲。

　　她为了能得到唐辛，把陶梨骗到一处地方。

　　本以为可以成功让陶梨被欺辱，却没想到唐辛来得及时，陶梨没有被欺辱。

　　陶梨在唐辛怀里一哭，唐辛就那样心疼陶梨，让她嫉妒。

　　唐辛知道是她害陶梨，为陶梨报仇。

　　她死在了唐辛手里，那时的唐辛已经被亲生父母找回唐家，那个唐家拥有的权势，像是古代的帝王。

　　…

　　…

　　晌午。

　　唐辛这次多方打听，知晓陶梨最近这几年很苦。

　　唐辛心底微微泛起疼痛。

　　陶梨这几年如此难熬，面上风光，内里却苦，难怪陶梨会和那么多人乱来，肯定都是为了活着。

　　只查到原主陶梨苦，却没查到陶梨卖自己的唐辛，脑补陶梨为了生活才和别人乱来。

　　唐辛自认为，自己心疼理解陶梨。

　　良久。

　　唐辛来到小姑娘所在之地。

　　小姑娘清澈如水的鹿眸，瞥见唐辛。

　　唐辛看见小姑娘微微挥了挥拳头的模样，突然想到那日被小姑娘揍。

　　下意识的后退一步。

　　容鄞站在小姑娘身旁，语气颇有些酸溜溜的：“听人说，你和你的竹马感情很好，那你是喜欢梦里和我像的人，还是那个竹马？”

　　小姑娘牵住容鄞白净的手，来到她的卧房，让他坐下。

　　容鄞坐在椅子上，眼眸幽幽的注视姑娘。

　　“陶梨姑娘未回答我，你喜欢谁？”

　　小姑娘微微勾唇，瞧着容鄞这副模样。

　　弯腰凑近容鄞，指尖勾勾容鄞的耳朵。

　　“容先生温和人好，怎么今日语气这样怪怪的？”

　　容鄞闻言，眼神微怔。

　　下一瞬。

　　容鄞维持温和的笑意，看着离他远些的姑娘。

　　小姑娘白软的指尖，停留在日记本上。

　　翻看着原主日记，想从日记里获得，原主的其他信息。

　　良久。

　　小姑娘放下日记本。

　　侧眸对视容鄞。

　　声音温软：“容先生怎么不回答我？”

　　容鄞语气缓缓的出声：“我的语气并不怪，是陶梨姑娘的错觉。”

　　半晌。

　　小姑娘离开，去买糕点。

　　容鄞起身，来到放着日记本的位置。

　　骨指分明的修长大手，抬起日记本。

　　翻看日记，看到写着‘我喜欢唐辛’的五个字。

　　容鄞眼底泛起阴霾之色。

　　攥紧日记本，心脏像是被狠狠掐碎一样，疼的厉害。天籁小说网

　　逐渐。

　　心底泛起烦闷郁气。

　　容鄞合上日记本，放在桌上。

　　满脑子想的都是，小姑娘不但喜欢梦中人，还喜欢现实中的唐辛，他却只是她的教书先生。

　　容鄞并不懂自己为何这样难受。

　　…

　　…

　　医馆。

　　拥有剥夺部分气运金手指的忘抈，如今积攒的气运，可以让她顺利治好腿。

　　医师并不知晓自己快速治好忘抈的腿，不是医学奇迹，而是气运导致。

　　翌日。

　　忘抈回到戏班子里面。

　　侧过清秀的脸，瞥见台上唱戏的小姑娘。

　　微微拧眉。

　　为什么她觉得，陶梨哪里不一样了。

　　隔日。

　　想让镜子认她为主的姑娘，知道必须由重生女配自愿交于金手指，且还要清洗掉镜中世界的镜魂，变成完全的新魂，才能拿到女配的镜中世界。

　　半晌。

　　小姑娘制定计划，想办法让忘抈与重生女配自相残杀。

　　忘抈知道书中剧情，重生女配只知道她是女配和上一世记忆，但是镜中世界可以帮重生女配，对付忘抈。

　　几日之后。

　　忘抈与重生女配终于见面。

　　唐辛被两位女子喜欢的事，养父母都能看出来。

　　重生女与忘抈对着干，两人一个白莲一个绿茶。

　　唐辛并不懂她们的心思，以为她们是互相欣赏彼此。

　　…

　　…

　　次日。

　　忘抈偶然发现小巷子里，死去很久的尸身。

　　这条小巷子常年没有几个人会来，毕竟太过偏僻。

　　自从联系不上胖子男之后，忘抈经常感觉哪里不对劲。

　　特意来到小巷子看。

　　却发现尸身身上，戴着的东西，和她送给胖子的一模一样。

　　忘抈思绪一转。

　　她想办法，污蔑陶梨杀人，这样，那些老百姓和唐辛，都会害怕陶梨。

　　陶梨身上的气运，会因为名声又受损，也就更容易被她剥夺。

　　虽然这个世道杀人的太多，正是乱的时候，却也不影响人们害怕杀者。

　　时间流逝。

　　忘抈终于搞好这一切，信心满满的去让人造谣。

　　妄图让小姑娘坐实杀人，故意安排给小姑娘下药，附近放着早就死亡很久的尸身。

　　小姑娘知晓忘抈的这些小计俩，直接反手陷害忘抈。

　　忘抈耳边响起小姑娘低软恶劣的声音：“人是你杀的呐～”

　　说到这些。

　　小姑娘肌肤如玉的双手，推着忘抈。

　　忘抈手里不知何时被塞了一把匕首。

　　想睁开眼睛，看清楚小姑娘的忘抈，下一刻，彻底意识不清醒。

　　良久。

　　那些被忘抈故意引来的老百姓和唐辛，看见忘抈杀尸身的模样。

　　直到有人懂如何检查尸体的人，发现那些尸身死亡已久，不可能是忘抈所杀。

　　即便如此，忘抈毕竟被人看见对尸身动手。

　　一传十，十传百，传言下去，忘抈的名声已经开始渐渐有损。

　　…

　　…

　　日落月升。

　　忘抈红着眼睛，在唐辛的怀里，低声哭泣。

　　片刻。

　　忘抈抬起头，解释着自己并未杀人，她这次听清了声音，绝对是陶梨害她。

　　唐辛听着忘抈的一面之词，眼神泛起迟疑之色。

　　“陶梨为何要害你？”

　　忘抈心中猛的慌乱。

　　他居然迟疑了，明明以前她说陶梨不好的话，他都会立刻相信。

　　并不知晓自己气运流失一些，导致唐辛智商回来一些的忘抈，思及这些，心里泛起强烈的不安。

　　须臾之间。

　　忘抈又开始哭，语气自以为可怜委屈，与唐辛说什么。

　　唐辛眼底敛着不悦之色。

　　这个忘抈，怎么如今一直强调是陶梨害她，明明陶梨没必要害她。

　　她是喜欢妄想别人害她吗？

　　并不知晓在唐辛心里，已经被当做妄想症的忘抈，紧紧搂着唐辛。

　　…

　　…

　　容鄞房间。

　　喝醉，肤软细白的姑娘，又主动对容鄞。

　　容鄞想到小姑娘的那个日记，一时失了理智。

　　清晨，日光蔓延。

　　漂亮疲惫的姑娘，缓缓睁开双眸，看见眼前刚刚醒来的容鄞。

　　容鄞眼神微慌。

　　闭上眸，刻意不去看小姑娘。

　　他是要引导她听话，她已经是他的人，她要帮他接触其他人的事。

　　但为什么，他现在有些不敢看她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百五十六章 戏子无情7免费阅读。https://www.23sk.com 