    数公里外的山谷口，陈守义蹲在地上，惊喜的看着远处那头巨兽，以及它身上散发的一层无比稀薄信仰领域。

    “没想到运气这么好，才第一座小岛，就找到了一头神性生物！”

    他感觉东宁的这处空间通道，完全是他的福地啊。

    “只是这信仰领域有些稀薄，若不仔细查看，几乎都很难看到，算了，有总好过没有。”陈守义心中不知足的想道。

    这次他没有携带战弓，也没必要。

    如果连巨人变身都对付不了，战弓也没用，威力还不如巨人变身随便扔块石头。

    他观察了一阵，发现对方并没有什么威胁，转头冲站在他肩上的贝壳女道：“找个地方自己躲起来，别怕！”

    “哦。”贝壳女早就看的腿软了，只是好巨人在，才勉力支撑，此时闻言立刻迫不及待的钻到旁边的小树洞里。

    见贝壳女已经躲好，陈守义立刻变身。

    他身躯开始暴涨。

    三米……五米……十米……

    他的视角越来越高，转眼间，他就已经成为十七米高的庞然大物。

    远处的那头神性生物，心有所感，只是回头一看，顿时吓得发毛炸开，它脚下意识的猛地刨地，肥胖的身躯就激灵灵的站了起来。

    它体型也不小，直立起来，高三米长六米的身躯，绝对算不上小。

    但比起那个变身巨人的陈守义，也就像一只小奶狗那么大。

    “嗷呜……”它鼓起勇气，试图冲着这个明显来意不善的巨人发出警告。

    但声音一冲出喉咙，却羞耻的变成露怯的呜咽声。

    至于四周的蛮人，看到这如山的巨人，胆怯的已经瘫软在地，大小便失禁，勇敢的，也就转身就跑，绝大多数人则是浑身僵硬，一动都不敢动。

    下一刻，陈守义开始奔跑，沉重的脚步，让大地都开始剧烈震动，发出闷雷般的炸响。

    身体掀起的狂风，犹如台风一样，呼啸而来，压得草丛尽数伏低，树木摇晃不止。

    巨人惊人的气势，吓得巨狼魂飞魄散，这时候哪还有什么战斗的勇气，连忙转身夹着尾巴，撒丫子逃命。

    只是陈守义怎么可能让猎物逃跑。

    他每步跨越百多米远。

    以每秒六百米的速度，接近这个世界的音速前行，前方空气变得如浆糊一样粘稠，身体高速擦过一颗十一二米高的“小树”，继而整颗小树都被可怕的气流撕扯着连根拔起。

    无数的草木泥土席卷着，在他身后剧烈飘舞着，飞起数十米高，远远看着犹如沙尘暴来临。

    这种令人震撼的景象，就算是狩猎之神，在地球上表现的也远不如陈守义此时的可怕。

    巨狼人性化的眼睛，充斥着浓浓的恐惧。

    它已使出吃奶的力气，没命的奔跑。

    然而后面的沉闷的脚步声，还是迅速接近。

    不时有高速的石头、土块，砸在身上，让它生疼，但此时它却完全顾不上那么多。

    逃逃逃！！！

    这个不知道哪里来的巨人，实在太可怕了，简直如梦靥一般。

    它正奔跑着，忽然可怕的风压，从天而降，它吓得浑身一软，口中呜咽一声，身体就被风压死死压在地上。

    下一瞬，一只大手就捏着它的头，把这头瑟瑟发抖的神性生物提了起来。

    它扯出讨好而又卑微的笑容。

    “太弱了，亏我刚才观察了这么久。”陈守义心中暗道，随即他手猛地用力，数以百吨计的力量，骤然爆发。

    “轰”的一声！

    巨狼的头颅，被他瞬间捏碎。

    对了，还有这些蛮人。

    他提着这头神性生物，转头看向这个小小的部落，心中正准备威逼恐吓，使这个部落的蛮人成为他的信徒，没想到还没说话。

    蛮人就已吓得跪了一地，如待宰的羔羊，浑身抖的跟筛子一样。

    让他一肚子威胁的话，都生生的咽了下去，他怀疑再恐吓估计都会吓死几个。

    实在太现实了！

    就没有一个勇敢的。

    他手上还提着，他们的上一个“神明”呢。

    最后，陈守义只好告诉他们只要信奉自己，早晚进行祈祷，自己就不会吃了他们。

    蚊子再小也是肉，这样多多少少应该能贡献点信仰吧？

    巨人变身的时间有限，陈守义也没敢继续耽搁时间，转身就走。

    若是体力耗尽，变成常人大小，不说短时间会无法动弹，让自己陷入险境，光威慑力和神秘感就大大下降。

    ……

    陈守义提着这头神性生物走出山谷。

    捡起丢下的背包和剑，随即招呼躲在树洞里的贝壳女跟上。

    他一路奔跑着钻入森林。

    地面震动，树木折断，群鸟惊起，野兽瘫软。

    威势一时无两！

    连贝壳女都远远不敢靠近。

    见已远离蛮人部落，他把巨狼的尸体扔到地上，迅速的取消变身。

    他脚一软，差点就摔倒在地。

    这次消耗太大了。

    贝壳女这才敢飞过来，抓着陈守义的耳朵，畏惧而又兴奋的看着地上还在剧烈抽搐的庞然大物，眼睛一眨不眨。

    哼哼，小不点的笨巨人果然是最厉害的！

    ……

    这头神性生物实在太肥了。

    用剑切开皮毛，里面满是厚厚的脂肪，陈守义都怀疑它都没运动过。

    不过这样的肉，烤一烤的话，一口下去，满嘴油脂，更好吃。

    随身带的背包里半神肉还有不少，但用来补充消耗的体力，就实在太浪费了，更何况这么肥的一头神性生物放在不吃，实在太浪费了。

    陈守义收集了一大堆干柴。

    从背包里小袋里翻出一瓶灌装汽油，一瓶孜然粉、一瓶椒盐粉、一瓶十三香……

    很快火就被点燃。

    在他烧烤时，一种淡淡愉悦感，就已经从心头传来。犹如一股甘泉流过干枯龟裂的大地，正缓缓的抚平他受伤的灵魂，连躁动的心神也渐渐平静下来。

    这是神性已在被世界树吸收了。

    可惜，前后才持续了一分钟时间。

    愉悦感就迅速消退。

    他立刻查看了下属性面板。

    发现感知已经从15.4，变成了15.6，天赋能力依然没有变化。

    “唉，还是差了点！”陈守义暗道：

    “好在小岛还有不少，再来个一两头，我的灵魂就能彻底恢复了。”

    周一了，求推荐票啊啊啊啊！