    阮枝原本在去往副楼地下室的路上就想跑的。

    但无奈的是，这些保镖个个都精明的很。

    短短的只需要十来分钟的一段路程，不走路，偏偏坐车。

    被困在狭窄的车厢，又有那么多的人看守，阮枝若真想跑，以她的体质，还是能跑得掉的。

    但恐怕没跑几步，就又会被人抓回来。

    跑了还不如不跑。

    而且，他们这么多的人还在车上，要是她真要跑，导致开车的司机意外出了什么事情，心脏病突发或是睡过去了，那他们一车的人恐怕都得死。

    想想也太不划算了。

    于是，阮枝就这么被关了进去。

    但在阮枝被关小黑屋的一分钟后。

    所有的保镖都无缘无故的昏睡了过去。

    而阮枝手上、脚上的手铐突然断了开来，捆在她身上的绳索也松松垮垮的掉在了地上，房门的电子锁更是“啪嗒”一下，出了故障，房门就这样被打了开来。

    阮枝见状，直接愣了下，但却没心思多想，赶紧溜了。

    出了陆家，确认完全安全后，阮枝到了街上，找路人借了个电话，直接按下霍庭衍的私人电话号码，给他拨了过去。

    宴会上的霍庭衍大概也收到了阮枝被陆君寒抓了的消息，但阮枝的电话被陆君寒的人给收缴了，根本打不通。

    见一个陌生电话打进了他最私人的电话号码。

    霍庭衍猜测很大可能是阮枝打来的，直接就接通了，但还是谨慎的问：“你是？”

    “是我！阮枝！”

    阮枝直接道。

    霍庭衍见状，就知道她肯定已经逃出来了，松了口气的同时，却忍不住沉声道：

    “不是，你怎么跑到陆君寒的面前了？我之前不是提醒过你，陆君寒正在派人到处抓你，你倒好，直接自投罗网的送上门了！”

    “我也不想的啊……”阮枝说到这，顿住，突然惊了，“不是，你什么时候提醒过我了？”

    “……”

    霍庭衍沉默了下，狠狠的咬着牙：

    “你他妈该不会又忘了吧？这才过去多久？一个小时都不到吧！我看真得找个人给你换换脑子！”

    霍庭衍好几个月前，陆君寒开始派人抓阮枝时，他就提醒过阮枝，让她去陆家救出米娜就行，千万别去惹陆君寒。

    生怕她忘了，每隔一段时间，他都要提醒她好几遍。

    就连刚才在宴会，他也提醒了。

    事实证明，这货真的是鱼的记忆，说鱼还玷污了鱼，鱼的记忆起码还有七秒，他看她的记忆顶多就三秒，话进了脑子里，转头就忘。

    阮枝睁大了眼睛，回想了下，发现霍庭衍还真提醒了她不少次，她认真说：

    “你几个月前提醒我的那些，我都记得，但刚才在宴会上，我记得清清楚楚，你真没提醒过我，要是你提醒我了，我保证不会跑到陆君寒面前瞎得瑟的，我又不是嫌命太长！”

    阮枝也觉得自己很冤：“而且，要不是你误导我，让我错把陆君寒当成了张大壮，我也不至于在发现真相后，这么屁颠颠的跑过去啊！”

    霍庭衍心道，你骗鬼呢，你要是记得前几个月我提醒你的，我还至于每隔一段时间提醒你一次么，但听到后面那句，他深吸了口气：

    “是个人都知道陆君寒长什么样好么！你哪怕上下网，看下电视，或是看看最近最火的那个综艺节目，不管你看哪一个，你都能知道，陆君寒怎么可能会是张大壮那个胖子！”

    阮枝有点委屈，声音细细弱弱的：“你知道的，我记忆不好嘛，所以从来都不看报纸，也不看电视，毕竟，看了也记不住，到头来，还浪费时间，不如多睡会觉呢……”

    霍庭衍面无表情的道：“哦，就是因为这样，所以你把陆君寒当成了张大壮6个月，骂了陆君寒6个月，现在还自投罗网的被抓了。”

    “…………”

    好一会儿，阮枝妥协了，蔫搭搭的说，“好吧，我今晚就回去看。”

    霍庭衍冷笑了下：“看了有什么用，你还不是记不住？”

    阮枝：“……”

    大哥，我不看不行，我看也不行，你到底是要闹哪样啊！

    “我现在应该可以记住了，”

    阮枝想了想，实话实说，“我觉得我从陆家出来，我的脑子好像变好一点。”

    霍庭衍哪信她这屁话，哪次她不是说她的脑子变好了，但他就没见过她脑子正常的时候，不过说起来，她也确实有脑子好的时候，就在阮叶去世前的那几天，阮枝脑子好到什么程度呢，几乎过目不忘。

    拿着本他们都看不懂文字的书在看，还看的非常快，霍庭衍当时看了眼，没看出是哪个国家的，还以为是阮枝发神经，钻研某个古代的甲骨文去了，但阮枝看了一眼，就能将那“甲骨文”写在纸上。

    当时还把霍庭衍给愣住了，但可惜好景不长，阮叶死后，阮枝的脑子好像被阮叶给带走了一半。

    别说过目不忘了，她能把自己记住就很不错了，后来还是这几月来，慢慢的训练调理，才将她的脑子恢复成现在勉强够用的样子。

    见霍庭衍沉默，阮枝就知道他肯定没信。

    但阮枝回想了下，发现她真的将过去的事情记得清清楚楚，这感觉就像是近视了一千度的人，突然戴上了眼镜，那些模模糊糊的记忆，一下变得无比的清晰。

    “真的，我没骗你，我脑子真的好了！”

    阮枝忍不住高兴道：“我记得，你第一次让我别惹陆君寒，是在9月8号的下午3点27分。9月11号上午11点43分，9月17号下午2点52分，你也提醒过一次，还有……”

    阮枝将之前霍庭衍提醒她的次数时间一一陈述了，大部分都跟霍庭衍的记忆对上了。

    而且，其中很多时间，连霍庭衍本人都没多在意，甚至都没记住，但阮枝就是能说出来，连那一天，他们做了什么事，什么时候做的，她都非常清楚。

    霍庭衍惊讶了：“你脑子真好了？”

    “应该是吧，”

    阮枝思索了三秒，异常诚恳的说：

    “也有可能是回光返照，现在突然记得这么清楚，说不定，下一秒，我脑子直接就死了。”

    霍庭衍：“……”

    回光返照是这么用的？？

    但比起有些荒谬也不科学的回光返照。

    霍庭衍更倾向于，阮枝在陆家宴会上，吃了什么有助于她大脑发育的东西。

    毕竟，谁都清楚，陆家是研究前沿科技闻名的，谁知道他们会不会把什么高端超前的科技技术，运用到宴会的食物上。

    亦或是，阮枝刚才在陆家受了什么刺激，这刺激刚好修正了她的大脑，让她的大脑恢复了正常。

    当然，也不排除是阮枝自身的运气变好了，大脑突然正常了。

    只是这个正常是暂时的，还是长久的，他们并不清楚。

    “我觉得我应该是被刺激到了，”

    阮枝想了想，表情真挚说：

    “毕竟，我满怀期待的过去，却被惦记了6个月的心上人狠狠伤透了心，还被他残忍无情的抓了，抓了之后，他甚至连看都不看惊呆了的我一眼。我要是我脑子，我也得马上恢复正常，然后想办法，抓他个三天三夜……这么看来，我的脑子，可能还是个不服输的好脑子。”

    霍庭衍：“……”

    神他妈不服输的好脑子。

    我看你现在的脑子也没正常多少！

    三秒后，霍庭衍充耳不闻，轻描淡写的道：

    “好的，我们现在来仔细的分析一下，你刚才在宴会上吃了些什么。”

    阮枝：“……”

    阮枝的记忆清晰了不少后，连几个月前的事情都能记得清清楚楚，何况是一个小时前，在宴会上的事情，她想了下：

    “我也没吃多少。”

    霍庭衍微微松了口气，食物越少，排查起来就越容易，若是能找出这种食物，确定这种食物里的成分真对阮枝的脑子有益，阮枝这破脑子以后就有救了。

    下一秒，就听阮枝接下去说：“就每个桌子各吃了一点而已。”

    霍庭衍站在宴会厅里，沉默的看着厅里将近100多张的桌子，而每张桌子上，都有将近50个盘子，陷入了长长的沉思当中。

    他表情凝重严肃，已经有放弃治疗的意思了。

    “哦，对了，”

    阮枝像是想起了什么：“我还跟陆君寒的女儿陆梨吃了同一个蛋糕。”

    用的还是小姑娘随身携带的小猪佩奇勺子。

    两人你一口我一口，就这么把蛋糕给分完了。

    原本阮枝是有点小洁癖的，不喜欢吃别人的口水，但当时也不知道怎么了，在小姑娘挖了一勺子的蛋糕，喂给她时，阮枝还是吃了，而且，没有任何的反感。

    霍庭衍见实在找不出来，只能让人先将陆家今天宴会的食物记下来，等回去再让人分析分析。

    ……

    而那边，知道阿姨姐姐已经死掉了的小姑娘，小小的身子趴在桌上，伤心的又吃了两个草莓小蛋糕。

    就在这时，不远处的裴铭之嘴角含着浅浅的微笑，笑吟吟的朝她招了招手：

    “梨梨，你看，谁来了。”

    小陆梨转过身，看到那边正坐在轮椅上苍白鬼魅的少年，乌黑澄澈的眸光瞬间亮了亮，稚嫩的小奶音脆生生的喊：“修白哥哥！”

    裴铭之高深莫测的对旁边的裴修白微笑道，

    “我说了吧，梨梨还是最喜欢你这个哥哥的。”

    裴修白抿着薄唇，没吭声，漆黑纤长的眼睫微微垂着，掩盖着眸底幽暗的眸光。

    就这么一会儿，小陆梨已经从椅子上下来了，小手里还端着两盘草莓小蛋糕，迈着小短腿，屁颠颠的跑到了他们的面前：

    “修白哥哥，美人叔叔，你们要吃蛋糕吗？这个蛋糕可好可好吃了，梨梨刚才一个人就吃了五个呢！”

    裴修白和裴铭之都不是喜欢吃甜食的人，但见小姑娘递过来了，也不好拒绝。

    裴铭之伸手接过，另外一只大手轻轻的揉了揉小姑娘的小脑袋，笑吟吟的说：

    “嗯，谢谢梨梨，叔叔刚好饿了。”

    小萝莉白皙的脸上笑容灿烂。

    裴修白淡漠着一张苍白的脸，没说话，但也伸手将那盘小蛋糕接了过来。

    小姑娘更开心了。

    之后，她小小的身子微微前倾，像是完全没意识到似的，小手直接撑在裴修白毫无知觉的腿部膝盖上。

    裴铭之猛的怔了怔，微微倒吸了口气，直接就想上前，赶紧将小姑娘拉开，免得裴修白什么时候给她一刀，让她的小命不保。

    这小兔崽子平时看着好像并不在意自己残疾的事情。

    但毕竟是小孩子，若是真不在意，性情就不会变得那么暴戾阴冷，残忍冷酷了。

    他那条无知觉的腿，平时连他这个亲爸都碰不得。

    曾经好几次，裴铭之不小心碰到他那条腿，手都差点被裴修白无情的给割下来。

    而且，他那还只是碰了一条，现在梨梨两条腿一起碰……

    裴铭之：“！！！！！！”

    完了。

    要是梨梨出了什么事，陆狗恐怕杀了他的心都有了！

    裴铭之才刚往前走一步。

    果然，就见一道凌厉骇人的刀光剑影突然出现在眼前。

    裴铭之瞳眸紧缩，就想冷冷的出声，喊裴修白住手。

    但下一秒，却见那道刀光剑影并未朝着小姑娘的方向，而是倏然朝着他的方向袭来，硬生生的将裴铭之往前的脚步给逼退了一步。

    裴铭之：“？？？？”

    摸你腿的人是梨梨，你反过来杀我干什么？

    小姑娘并没有察觉到发生了什么，她软乎乎的白嫩小手靠在裴修白的腿上，抬起乌黑澄澈的水汪汪大眼，仰着小脑袋，小奶音奶声奶气的问裴修白：

    “修白哥哥，你知道做人的道理吗？”

    裴修白收起寒光湛湛的小匕首，微微垂眸，嗓音平静无波：“不知道。”

    小萝莉表情像是有些失落，她低低的“哦”了一声，转过头，看向还微微错愕的裴铭之，可怜兮兮的说：

    “美人叔叔，那你知道做人的道理吗？”

    裴铭之正古怪的看着裴修白，心想他到底是个什么意思。

    蓦地听到这话，他先是一愣，而后，他看了看裴修白，又看了看小陆梨，眸光微微动了动，嘴角含笑道：

    “做人的道理么……我当然知道。”

