    乾清宫。

    听到定王之言，王承恩脸色苍白，满头大汗的慢慢地跪在了地上。

    如果是往时，定王绝不敢下这样的命令，因为谁都知道，王承恩是崇祯帝的大伴，也是崇祯帝最信任的人，内廷三公之中，王之心掌着司礼监，王德化掌着东厂，唯独王承恩没有实际的权力，但这却一点都不妨碍他的地位，原因很简单，王承恩每日跟随在崇祯帝身边，很多时候，他代表的不是自己，而是崇祯帝。

    因此，定王虽然上殿理政，但却依然不敢轻动父皇身边的王承恩，以免惹人生疑。

    但今日，却是一个千载难逢的好机会。

    有此“失误”，定王正可以顺势拿下王承恩。

    定王的叫声很大，也很愤怒，连迷昏中的崇祯帝好像都被惊的皱了一下眉头，但司礼监掌印王之心却没有立刻听从。

    ----王之心虽然是司礼监掌印，名义上的内廷第一人，但他不比前任曹化淳，更不能和魏忠贤比，历任几个司礼监掌印，就属他权势最弱，王承恩和王德化，一个掌着崇祯帝的起居，一个掌着东厂，都有和他抗衡的实力，论起来，他这个司礼监大掌印，存在感是最低的。也因此，他是历任司礼监大掌印之中最低调的。

    现在，骤听到定王的命令，要把陛下最信任的王承恩拿下，习惯的使然，令他楞了一下，不过很快的，他就感觉到了定王愤怒的眼神并意识到了现在是谁的天下？于是急忙应道：“是！”

    然后转身对外喊：“来人!”

    “在！”两个当值太监急步匆匆地奔了进来。

    “把王承恩先拿到司礼监去！”王之心道。

    两个当值太监也是微微一愣，他们两人站在殿门口，隐隐听到了殿中的一些慌乱，但殿中究竟发生了什么，他们却不能知道，现在见掌印王公公令他们拿下

    王承恩，他们不免有点发懵。

    “没听见王公公的话吗？把王承恩拿了，送司礼监去！”这一次说话的不是王之心，而是王德化。他和王承恩素来不睦，这一次正可以落井下石。

    两个当值太监这才应了一声，向王承恩走去，但却不敢强拿，只是站在王承恩的身边。

    ……

    纱幔外的群臣都是惊。

    王承恩确有失误，但是否严重到要押送到司礼监，却并没有一个标准。

    但没有人敢为王承恩说话，王承恩是内廷的人，如何处置，内廷自有决断，非外臣可以插手，更何况，如果陛下被烫着了，因此受伤，王承恩的罪过就大了，远不止一个索拿就可以了结。

    王承恩脸色苍白，跪在地上，朝着崇祯帝，慢慢地磕了三个头，又朝定王磕了一个头，然后站起来，失魂落魄的往外走。

    两个当值太监紧跟在他身后。

    ……

    纱幔外。

    首府周延儒，次辅陈演，三辅蒋德璟以及范景文黄景坊，张世泽蒋秉忠李守錡等默默注视王承恩。

    望着王承恩憔悴、落寞、蹒跚行走的样子，蒋德璟有不忍，但却不能多说，只轻轻一叹。

    王承恩目光空空，像是根本没有看到殿中这许多人，只是一步一步的往外走。

    王巨抱拳躬身，向他行礼。

    此时，脚步声急促，一人提着药箱奔了进来，却是御医李朝恩。

    李朝恩今日当值，闻呼叫太医，立刻就奔入了殿中。

    见到王承恩，他习惯性的闪让，再看到殿中的内阁重臣和几个勋贵，他脚步更是忍不住的微微一缓。

    随即，他就感到一双冰冷阴沉的老眼，有意无意的扫向了自己，吓的他脊背一凉，神目一清，急忙绕开王承恩，加快速度，向纱幔后奔去。

    “陛下！”

    就在此时，纱幔后忽然传出惊叫。

    殿中群臣都是一惊。

    原来。围在崇祯帝病榻边的定王、王之心和王德化，以及两个当值太监，他们忽然发现，一直静卧不动的崇祯帝，突然剧烈的颤抖了起来。

    ---最先发觉的是王之心。

    令人拿下王承恩之后，王之心立刻将全部的注意力都集中到崇祯帝是否被烫到？病情是否又加重之上？当他伸手一摸，发现被药汁浸烫的地方，虽然看着浑浊一片，但温度尚可，应该不会对崇祯帝造成伤害之后，他微微松口气，然后他忽然发现，崇祯帝的右手手指，正在微微颤动，先是手指，接着整个手掌，再然后全身都颤动了起来！

    皇帝忽然颤动，王之心王德化都叫了起来，连定王都惊的变色。

    “太医，太医快来！”

    王之心叫。

    李朝恩急忙向前奔。

    但不等他奔进纱幔，就听见一声沉闷痛苦的大叫：“回……回来！”

    正是崇祯帝的声音。

    听到此声，李朝恩惊的膝盖一软，一下就跪在了地上。

    并非是因为他做了什么，而是因为他极度心虚，自从他答应了襄城伯李守錡，要做那一件有可能会诛灭九族的大祸事之后，从前天到今天，他已经连续两夜失眠，稍微大一点的声音，就能惊的他颤栗出汗，腿若筛糠，而此时听到崇祯帝的一声大叫，仿佛是已经醒来，也就意味着，他参与的那桩打谋逆，有可能要泄露，他如何能不惊？

    ……

    纱幔内外。

    所有人都是大惊。

    三辅蒋德璟先是一惊，随即面色涨红，激动的跳了起来，叫道：“陛下醒了！”

    再也顾不上内廷外廷的规制，两个箭步就向纱幔里奔去。

    有他带头，几个重臣和勋贵都往纱幔里面冲，只有首辅周延儒和五辅黄景坊稍微一犹豫，以致于落在了最后，周延儒和黄景坊相互一看，现场竟然只剩他们两人了，连次辅陈演都已经冲了进去，于是也急忙往里冲。

    这一刻，谁也顾不上内阁辅臣的礼仪和内外廷的规制，所有人心中都只有一个想法：陛下难道真是醒了？

    蒋德璟惊喜，但几个勋贵却是心惊。

    ……

    已经走到殿门口的王承恩，听到崇祯帝的呼叫，身体一颤，立刻就转身，

    ……

    后窗户。

    青衣小监谢立功已经退出殿中，在殿外候令了，此时他小心的站在后窗偷听，当听见崇祯帝一声大叫，呼唤王承恩的时候，他惊的魂飞魄散，心中登时就是一紧，仿佛有一把钢刀正在胸口里面搅动，搅的他痛彻心扉，他本能的用手死死捂住胸口，想要平息疼痛，镇定心情，但巨大的恐惧笼罩着他，令他根本无法控制……

    他额头的冷汗，如雨点落下，前胸后背早已经湿透，仿佛是洗澡一般，坚持了几下，他终于是再也站不住，靠着墙壁，颓然地坐下，不一会，就头一歪，没有了气息。

    远处的回廊口，另有一个青衣小监正冷冷看着谢立功，当见到谢立功倒下之下，他迅速奔了过来，探手到谢立功的鼻孔之下，当确定没有气息，谢立功已经死去之后，他微微松口气，然后站起来，压着声音，假装惊慌的道：“快，快来人！”

    ……

    龙榻前。

    所有人都围成了一圈。

    蒋德璟挤到前方，眼中带泪，望向病榻上的崇祯帝。

    然后他惊喜的发现，崇祯帝确实是睁眼醒来了。

    虽然眼神迷茫，毫无光亮，空洞无比，仿佛不能视物，又仿佛三魂只回来了一魂，另两魂还在天空飘荡，身体更是一阵又一阵的在剧烈颤动，毫无好转的迹象，但终究是醒了。

    比起迷昏，这样的状态显然更令人安心一些。

    “陛下……”

    有人大哭了出来，却不是蒋德璟，而是次辅陈演，他看起来是最激动，对陛下安危，最关心的。

    王之心王德化也哭。

    只有定王呆呆地望着父皇，像是惊呆了。

    “回……回来！”

    崇祯帝空洞的目光没有看任何人，只是看着殿顶，用一种咕噜不清的声音再一次的叫道。

    回来？什么回来？

    众人有点楞。

    蒋德璟却是领悟，立刻叫道：“陛下是让王公公回来！”

    王之心也明白了，急忙冲外喊道：“陛下有旨意，令王承恩回来~~”

    “是！”当值太监大声回应。

    但最先冲进来的并不是王承恩，而是御医李朝恩。

    “快，快为陛下医治！”王之心喝。

    李朝恩提着医盒，跪在龙榻前，手忙脚乱的为崇祯帝诊脉。

    太医医治，其他人都后退了一步。

    连王之心和王德化都微微退后。

    只有定王依然跪在崇祯帝的近前。

    脚步急促，王承恩踉踉跄跄地出现在纱幔口，推开面前的一个辅臣和两个勋贵，砰的一下，跪在了地上，然后跪行到崇祯帝的榻前，哭道：“陛下……”

    听到王承恩的声音，崇祯帝身体的颤动，奇迹般的平息了下来，一直望着殿顶的目光，也慢慢收了回来，侧头，循着声音向王承恩望去。

    ---这是内阁群臣一月以来，第一次直面崇祯帝。

    当发现崇祯帝枯黄消瘦，皮包骨头，头发已经全白了，像是一个六七十岁的老头之时，所有人都心酸，蒋德璟忍不住伏地，呜呜哭了起来。

    “……”

    崇祯帝原本是要找寻王承恩，不过就在转目之中，他目光忽然停住了，就好像他被另一个目标所吸引，原本渐渐停止颤抖的身体，忽然又剧烈抖动了起来，然后他甩开太医的诊脉，艰难的抬起手指，慢慢地指向了一个人。

    众人循着他手指看去，发现他所指的，正是定王朱慈炯！

    就像是被点穴，定王脸色苍白，动也不能动，一瞬间，他就冷汗淋淋了。

    他千算万算，也没有算到，父皇会在这个时候醒来。

    这一下，他的计划完全被大乱了，原想借着今日的混乱，罢了王承恩，将他逐出乾清宫，然后李朝恩和谢立功就可以动手，悄无声息的完成夺位大计，但万万没有想到了，在这种关键时刻，父皇竟然是醒了。

    现在手指着他，是什么意思？难道是已经察觉了他图谋，要降罪于他？

    ……

    乾清宫。

    面对崇祯帝的手指，定王朱慈炯大恐，这一刻，他表情呆滞凝固，脸上的冷汗涔涔而下，嘴里想要说，父皇醒来，儿臣高兴，但嘴巴却像是被浆糊粘住了，竟然是一个字也说不出来……

    众人都惊异的看着定王，又看崇祯帝。

    所有人都在想，陛下为什么指着定王，是责备定王不该降罪王承恩？还是有别的意思？

    崇祯帝指着定王，眼神里却没有喜怒，又或者，他眼睛已经无法清楚视人，也无法显示喜怒，只能依稀辨别人形，现在他抬手指人，嘴唇张大，想要说什么。

    但刚才的两声，耗尽了他太多的力气，又或者，他内心虽然已经知道了某些事情，但却无法下定决心，处置自己的儿子，加上病情危重，愤怒、悲伤、痛苦、懊悔等各种情绪纠结在一起，令他一时说不出话来……

    所有人都等待。

    等待着崇祯帝对定王的旨意。

    而定王就像是待审判的一位囚徒，等着父皇对他的降罪和责罚。

    这一刻，他悲愤的想：上天灭我，非我不能也！

    静寂之中，忽然有人叫道：“陛下什么意思？是不是要立定王为太子，传位于定王？”

    众人都是大惊。

    转头一看，却是襄城伯李守錡在大声说。

    周延儒等人脸色都变了，李守錡何其大胆，竟然敢猜测陛下的心意？而且传位何等大事，岂可乱说？

    李守錡老脸阴沉，一点都不惧，继续叫道：“陛下圣明！定王殿下人品贵重，刚毅果决，正可当此重任，国不可一日无君，亦不可储位空缺。如今之际，应该早立定王，以令天下人安心，如此，大明幸甚，社稷幸甚！”

    说完，深深一拜。

    李守錡说的如此直接，殿中人都是色变。

    “襄城伯，你胡说什么？陛下心事，国储之位，岂是你可以随意猜测的？”

    一人转头，朝李守錡怒斥。

    却是三辅蒋德璟。

    虽然在这之前，蒋德璟就已经清楚知道，这朝堂变化，定王忽然崛起，乃是因为勋贵们的全力支持，大明勋贵虽然大部分都是虚职，几乎没有实际担任职务的，但他们的影响力却一直都很巨大，远的不说，只说崇祯帝当年，若非是勋贵们支持，带兵护卫进宫，崇祯帝能不能顺利继位，还是一个未知数，也因此，当崇祯帝病危的时候，勋贵们才敢又一次的聚拢起来，准备效仿当年之事，推定王继位……

    感谢“棉花糖0331”和“Veee”的打赏，谢谢~~

