    缓更中，今天长文。看上一章，谢谢

    请勿点击这章哈，目前是大纲

    乌骨天的战士铁甲服都是草绿色，原本帽子上有星星国旗的标志，在来洲区的路上刮下，喷上了绿漆。打扫完，冲过水，喷过杀菌水的别墅院子里，导游馒头和一群人忙碌着打麻绳，在拔河绳子的基础上，将100个碗口大小的铁环套绳子上打结，铁环两两相依。

    “完成后能拉五十个人，你那给邻里拿这绳子给钱了吗？”刚回来的张朋扯下铁环，十分结实。

    “还没，这村里偏僻缺粮食，小孩都待家里。我让人把消毒过的骆驼抬一只和一袋大米去给他们了。”

    “你行啊，没跟我打过招呼，自己做主了！”张朋把手上的绳子交给了小铜锣接着打结。小铜锣直觉张朋还在状态之外，又提醒了他这次行动可达鸦他们一伙儿也想抢军备。

    “在哪？”

    “不知道。”

    “多少人？”张朋最后的问话让小铜锣无地自容，憋着丢人的气摇摇头。

    “我又不......是祝昌吉有那顺风耳。”导游满腹把握，又让张朋放心，这次劫军备的路只有他最清楚，可达鸦算起来还是他的小弟。

    美国士兵山姆进了别墅，被请入座进口皮制沙发的山姆和莱恩眼睛对视擦出火苗。他们泡着本地红茶，山姆却只要咖啡提神。莱恩喝着红茶，假装不经意说出刺骨的话，真大爷。山姆一下子来气了，两个人抓着手扳起手腕，祝昌吉轻轻鼓掌“加油！”

    乌骨天使了个眼神给祝昌吉，祝昌吉马上调整坐姿不敢再做表示。两个人手肘抵着低矮的长方形客桌，压的桌子玻璃吭吭浮抖，两人咬牙面红耳赤。原来两个人，在之前的军备竞赛中搭档过，因为两个人的操作坦克方法不同，意见不一，导致出击慢了分数下降。

    “这次又是你！”

    “是我，我你大爷！”两个人掐死了彼此的手指，发紫。山姆头上短短红色的卷毛炸起几根，可见争斗的热烈，头发静电。

    乌骨天又使使眼色给祝昌吉，“两位长官，这样血管不通，我帮忙疏疏。”祝昌吉看看山姆的流行断眉间的印堂扭结着，从冰箱里拿出冰敷的毛巾给两个长官擦手，手被袭凉到两人摸不着头脑，松了手。山姆跨开腿，扳着手指头夸莱恩的中地话学的不错。

    祝昌吉的八名手下已经到热星星茶馆做铺垫，听听风声。富裕的齐齐市的土建筑更新成古民居景点，危房全面完成重建钢筋水泥房。酒店早上还能免费吃早餐，九个人混了一个总统套房，又次序不一的前后脚进了一口餐厅吃了九个人的饭，用了一个人的卡。这个酒店贵宾卡是贿赂来的，一看酒店老板也不是什么省油的灯，多吃了点，反正都是偷公粮的。乌骨天听完这个报告眼眩，祝昌吉出格了点，但统筹之下这几碗饭的事情也没时间计较了。

    而朱熙龙让人跟着文三三在当地的熟人间去试探口风，现在问题是文三三一个女人住一间房间，他们14个男人挤另一个房间，省电。乌骨天觉得这是应该的，祝昌吉对嘴难不成还想省电，15个人挤成一间。后面安静进屋，坐旁的张朋给祝昌吉嘴里塞了个已经融化的太妃糖。

    “真恶心！”克文团喝完水拿着杯子走了下来，朝祝昌吉做了个大眼睛鬼脸。拿了糖果不认人啊！打结完绳子的小铜锣又跟着导游检查每个战士的背包，有的人是第一次沙漠作战，应该例行检查和督促。乌骨天又给山姆士兵看了取下的血块，他告诉山姆隐身衣丢失的事。山姆让他不必忧愁，既然敌人已经跟过来，这次他已经中弹，把引他出来，他也不会轻易相信。趁此次机会布下空城计，留克文团一人在家守着，两名士兵在家藏着，蔡燕京保护克文团。我们晚上不回来，刚好出任务外扎营森林。如果他来了，说明他是找东西。他不来可能是和当地社会关系有关联或者是目标是人。隐身衣检测和辐射降低目前只有他懂，不用多久敌人会因辐射过量而重病缠身。

    左边莱恩，提提军官，中间山姆，乌骨天，朱熙龙，右边祝昌吉，张朋。他们铺开了紧急计划，这次要与乌骨天以前待过的雪蝎兵团汇合，下午提提军官会安排人守在入境森林处飞车巡逻，禁止可达鸦一伙人破坏行动。拿下虚城森林外沙漠的反动派武装军备。机不可失，这次军备有最新武器可二次爆炸的可燃硝烟草莓炸弹，祝昌吉两眼放光。

    小铜锣又从贪官卧室里搬出一个白色立式黑板，从板面上取下磁铁，一叠得不到的，不同的美女照片。如此一来，所有战士放下手头的事，一齐谋划。

    “对方预计有二十辆装甲车运输，其中包括防疫物资。走的路线是从阿金里国外绿洲开上高速后，由于金旺市和苏梨市中间夹的是失守，被反动派占据的包菜皮市，他们要从这里运送物资只有四条路。左边邻国进，多了过关费和时间，从苏梨市进更不可能。”乌骨天简单画了地图，打了两条路叉终结。“那么还有三条路，一条是沿着靠内陆城市的路，下方国家进入阿金里国的小河接近垂直延伸到苏梨市右侧，走的捷径，小河再过去是戈壁滩到了包菜皮市，这条路的周围是最宜居居，我们的游击兵分布多，很大的概率不会走。”他又打了个整齐的叉，“还有一条高速公路，多个卡点有我们的人拦截，走这条路会惊动我们。我们有信号弹，白天做这事不是什么好领导。”他说的起劲，“最后一条就是过绿洲完，路过我们虚城边境外的森林外围的沙漠，有最快捷径，可以走汽车。下雪天只要轮子滑错一步，一车队就废了！”说完后，大家没有意见。

    “这次作战，在虚城外的森林里下车，徒步走到指定位置的密布沙丘点，导游馒头会为我们带路！现在出发，最晚下午两点前可以到达。能生擒他们就生擒，我们有救生绳子捆。不要碰车上其他东西，除了开车司机外，其他人不许上车！返回森林后在车周围原地扎营！”

    风咻咻吹过，几个穿着金色铁甲服的人在沿着马路沙丘起伏多的地方打着钻子，测试到比较高的丘含有流沙，便埋下自己平民为讨生活做的土炸弹。不远处，一群骆驼和牦牛在一个被吹残，半个土房被毁的房外，年轻男人穿着普通，左眼睛上绑了绷带，另一个眼睛上长了大肉瘤险些把有眼睛全部挡住，留了个缝。他挖着土洞，往里面埋陶罐，在陶罐下赤红烧柴，木枝。陶罐里放着特制的红茶，盖上陶盖。“阿凡叔，还要多久？”

    飞舞的眉毛老头这时在听风声，又吧挖开的冰洞，嗅嗅味道，“年纪大了，还是天气不好原因，鼻子耳朵都不太灵了。”说完，他站起用手做缓冲，看着天空和远处。“是时候了，这沙又开始松了，自己会微颤，散发烈气，云开始打团。你自个主意！”

    男人晃晃手里的狼牙手链，当当响。吩咐人在路的前后炸丘，几个高丘轰塌沉陷往中心点不断沉沙，夷为平地，尽头断垣处的沙丘静止了。一会儿，风愈来愈大，十个人左右躲在骆驼围绕的中间，拉着带拉绳的布，身体压住布的边缘。

    干燥瑟瑟的白原，拖沓，松散的队伍疲倦低垂的眼睛沙漠又渴又躁带寒气

    一捧沙，我早上刷牙忘了带喝红茶，特制可以防风暴里的什么吸入分开两种茶我可以领一杯吗不行他忘了，可以送一下吗。我可以作证他喝了一杯完流沙漩涡带绳子出去导游在院子里做了根绳子，打结厕所门下看见铁靴鞋尖有一个大坑小铜锣蒸晕在沙漠派人寻找春生，被老头摊车所救。他不是本地人，是阿金里国人老头是好是坏知道附近有一个坍塌破落的房子可以躲沙漠里都是脚印典型的沙漠植物有肉苁蓉、大犀角、芦荟、秘鲁天伦柱、蒙古沙冬青、管花苁蓉、绿之铃、金琥、红皮沙拐枣、生石花、中间锦鸡儿、盐生苁蓉、仙人掌、白刺、泡果沙拐枣、巨人柱、胀果甘草、光棍树、花棒等沙漠中却有这样的一种植物，大量的枝条蜷缩在一起，形成了一个枝条球。在我们看来这些干枯的树枝早已失去了生命，其实这些干枯的球状植物早已经生存了上百年。在数百年的风化中，它们会随着风力吹散到沙漠的各个角落。不死草复活的不死草地区牦牛，拉了一队。您的骆驼呢哼，带着一个男人遮挡脸部这是外国的服装，奇特藤刺，抓着他，扎血你不是洲区的人吗你管的上我是谁吗铁靴放在门口，看不见的偷盗，利用他们鹬蚌相争前面??车队才刚刚喝茶，你看手链提提的队友埋伏在沙漠中炸迷药，你按着脚印看先干掉车队，再把他们引开四批人马vs1诡诈的提提关金金路过找刘[捂脸]莱恩和美地士兵眼睛霸气擦火，怎么是他？一起讨论地形，还有作战计划。可达鸦也要参与，人马多少？不知道，那你还知道什么，摇摇头。............莱恩和美地士兵眼睛霸气擦火，怎么是他？一起讨论地形，还有作战计划。可达鸦也要参与，人马多少？不知道，那你还知道什么，摇摇头。阿汗布被救看见了奇怪的提提

    木作“情况有变，南方鹂境忽然遭受黑色虫子泛滥繁衍失控，我们的人员受灾。”

    独思宇父亲不知为何，突然愿意放他回来。

    “河村来叔已经去世，独思宇将离开河村前往洲区。”此时正是木作家在河村大举进攻之时。

    思源一郎与那克。

    该不会是有毒吧

    ，可达鸦劫了和金旺城相斗。空车老头喝了一杯为了避免病毒，车上的东西都不能碰！所以士兵连车都没有验。

    “老套路了，他们通常会有几辆车引开视线，探路查看情况。

    宏灰太与提提，武装三交锋。

    撒哈拉沙漠柏柏尔人的房子穴居

    撒哈拉沙漠柏柏尔人的房子有点像陕北的窟窿，但它们建在地下和丘陵地带。柏柏尔人先“缔造”房子来挑选地址，然后像一口井相同挖了一个大洞，直径约10米，深度约6到7米。挖完圆孔后，像窟窿相同的房间被挖到坑底的水平坑壁上，坑的中心变成了一个敞开的院子。他们还用粘土加固窑壁，使窑洞既巩固又漂亮。因为一年四季雨水较少，所以下雨时不需要忧虑会损坏窟窿。

    这些窟窿大多有门，没有窗户，只能弯下腰进入。沿着这条路更远的当地，墙上刻着倒U形的门，随意散落，挡住了撒哈拉沙漠的沙子和热量。柏柏尔人依据房间的功能将房间分为厨房、卧室和库房。穴居

