    

    
皇后坐在一旁，并未说话。

    
她才懒得插手这些事儿，免得有朝一日出了差错，旁人还要怪到她的头上来。

    
“朕明知道六丫头错了，可看她如今过的这般不好，终究还是忍不住出手拉了她一把，也不知朕这么做，对她来说是好是坏。”皇帝说着叹了口气：“朕就怕她只是嘴上知道错了，心里怨恨着朕，怨恨着许多人，往后还会继续犯错。”

    
“皇上并未恢复她公主之尊，这也就意味着，她现在没有什么权利，就算她以后想做什么，也无能为力。”皇后说着笑了笑：“更何况，她也是做母亲的人了，就算不为自己着想，也该为女儿着想，我瞧着，她倒是很在乎小瑛儿。”

    
皇帝闻言点了点头：“若不是听梁俭说，瑛儿那个小丫头现在过得不好，被顾家人苛待，朕也不会现在就帮六丫头。”

    
皇帝原本是打定了主意的，就算最后要帮，也得让齐宁多吃几年苦，大彻大悟后再帮她。

    
可外孙女那么小，自幼就和母亲齐宁分开了，终究是不好的，年幼的她跟顾家那群极品生活在一起，迟早会被带歪。

    
再说了，孩子才三岁而已，就时常被那可恶的梁婆子拿棍子教训，皇帝哪里忍得下去？

    
他可以在让女儿多吃几年苦头，却不忍心让外孙女再跟着顾家人受罪。

    
正因为听梁俭说，梁婆子会打孩子，皇帝才将他们处置了。

    
那顾铭从前就被唐忠宁打断了一条腿，虽然治好了，可走路还是有些瘸。

    
如今另一条腿也被皇帝命人打断了，没了名医医治，这条腿瘸的只会更厉害，他还被割了功名，这辈子都休想抬起头来。

    
还有那可恶的梁婆子，她可是孩子的祖母，居然狠得下心打孩子，皇帝当然也不会放过她。

    
她那一双手被内务府派去的人打得血肉模糊，就算骨头没有被打断，筋脉也断了不少，手被废了一大半了，以后是干不了精细活儿了。

    
“顾家人的确可恶，不管怎么说，瑛儿也是他们顾家的血脉，他们居然狠得下心打孩子，皇上教训的好。”皇后在一旁说道。

    
顾家出生乡野，连市井小民都算不上。

    
不是皇后瞧不起他们，是这家人太过愚蠢了。

    
很多出生乡野的人，也有自己的家教和家风，顾家人却是完全没有的。

    
哪怕他们长了一点脑子，就该明白，齐宁虽被皇帝厌恶了，但她也是皇帝的女儿，皇家的血脉，岂容他们这群腌臜泼才来欺辱？

    
还有瑛儿，那可是皇帝的外孙女儿，皇帝虽然厌恶女儿，却不可能置外孙女于不顾。

    
他们倒好，强行把孩子抢了去，又不好好的教养，那梁婆子甚至会打孩子。

    
万幸的是，他们没有饿着孩子冻着孩子，不然皇帝下手会更狠。

    
总之，顾家这群没长脑子的奇葩，皇后也是第一次遇到。

    
只能说，极品配极品吧。

    
从前的齐宁，也够极品的，所以才跌到了坑里。

    
处理完女儿的事，皇帝心情好了许多，望着皇后笑道：“咱们明日微服出巡，去外头的戏园子里逛逛。”

    
皇后听了之后兴致却不大，她并不喜欢听唱戏，宫中也是有戏班子的，这些年来，凡是那些比较出名的戏文，她都听过了。

    
第一回听还觉得新鲜，听多了听久了，也就那么回事儿了。

    
她还是喜欢自己养的那些人给她演话本子看。

    
市面上的话本子层出不穷，总有新的出来，而且越来越有意思，她和皇帝都很喜欢。

    
不过，皇后总得给皇帝面子，便笑着点了点头：“好。”

    
能出宫也是好事儿，总比成日里对着这四四方方的天要好得多。

    
“那就带着惇儿他们兄弟三人一块儿去，多出去外头走走，也能让孩子们长长见识，体会民生疾苦，以后才能成为合格的继承人。”皇帝笑道。

    
皇后闻言笑着颔首。

    
“还有芸素和芸姿她们姐妹二人，朕也一块带上，姑娘家长大了，更应该长长见识，总是憋在这宫里，也养不出什么好姑娘来。”皇帝又道。

    
皇后点了点头，并未多言。

    
反正她只需要多派人手盯着她那三个孙儿即可。

    
齐芸素和齐芸姿姐妹二人已经大了，身边伺候的人不少，又有皇帝这个祖父疼爱，用不着她操心。

    
第二日一大早，叶珍珍正陪着孩子们在院子里玩耍，皇后就亲自过来接人了。

    
听说他们要出宫玩儿，叶珍珍又交代了孩子们几句，才送他们出去了。

    
“这几个小家伙，都快玩儿野了。”叶珍珍站在东宫门口，看着孩子们追逐打闹着往前跑，忍不住摇了摇头。

    
“三位小殿下都是活泼好动的性子，所以爱玩爱闹，但他们在主子面前，还是很乖巧听话的。”月梅在一旁笑道。

    
“是啊是啊，都说男娃娃们凑在一堆就喜欢打打闹闹，三位小殿下虽然也是如此，却从不会打架，都是护着彼此的，特别是大殿下，身为兄长的他，可护着两个弟弟了。”月兰也连忙说道。

    
叶珍珍听了之后，脸上的笑容越来越深。

    
她这三个儿子，虽然闹起来很厉害，不过从不会打架，而且最袒护彼此了。

    
这是叶珍珍最满意的一点。

    
生在皇家的孩子们，长大以后难免会为了那把龙椅争的头破血流，哪怕是一母同胞所生，也很难幸免。

    
所以她一直很注重培养三个儿子的兄弟之情。

    
该灌输的东西一定要从小灌输，长大后才能避免兄弟相争。

    
……

    
出宫也是会上瘾的，皇帝去了一回便一发不可收拾了，隔三差五就带着皇后和孙儿、孙女们往外头跑。

    
叶珍珍和齐宥白日里都很少能见到三个孩子了。

    
叶珍珍还有些不大习惯，齐宥倒是偷着乐。

    
从前，他得空便想和自家媳妇儿说说话，叶珍珍却要忙着照顾三个孩子，很少能顾得上他，如今倒是空了。

    
“今日这鱼片有些辣。”叶珍珍用完午膳后，接连灌了几杯凉茶下去，才觉得自己缓过劲儿来了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->