    楚灼的目光落到黄金宝座之后的那面巨大的影壁上。

    影壁占了整整一面墙壁,上面皆是上古时期的凶兽的浮雕,那些凶兽的品种不一,在山林中肆意地奔跑,形态各异,活灵活现,看得久了,仿佛下一瞬，它们就会从影壁中跳出，扑食而来。

    封炤看了看影壁,对楚灼道：“灼灼，用雷霆之剑攻击它。”

    楚灼虽不知道他的用意，却没有多问,翻手时将空间环里的雷霆之剑取出。

    雷霆之剑出现时,剑刃上仍携带着电弧，它比碎星剑要重一些,拿在手中,沉甸甸的,若非楚灼已经习惯碎星剑的重量,差点就拿不起。

    剑刃呈现黑紫的色泽,这是经年沐雷留下的痕迹，天雷淬炼后,雷霆改造剑的等级，使其拥有质一般的变化。

    楚灼持着雷霆之剑,能感觉到剑上威力,还未出手，她就知道这柄剑会给她带来什么样的战斗力。

    楚灼飞身而起，持着雷霆之剑，朝前方的影壁斩下。

    在她挥剑的那一刻，影壁中的浮雕凶兽突然活了。

    它们在影壁中动起来，朝她发出无声的咆哮，声震识海。楚灼忍住不适，手中的雷霆之剑坚定地斩下，剑刃挥出一道挟带着紫色雷霆的凛冽剑意，看似坚不可摧的影壁在雷霆之剑下寸寸龟裂，那些原本欲要攻击她的凶兽变成凝固的浮雕，碎成片片碎屑掉落在地上。

    看到这一幕，封炤嘴角微挑，果然不出他所料。

    影壁既然也是神殿的一部份，用寻常的办法只会激起影壁上的凶兽浮雕的凶性，若是让它们从浮雕中冲出来，可能要经历一场恶战。

    但若是用从上古洞府里得到的空间环中的宝器攻击，却不虞其威势，正是一物克一物。雷霆之剑沐雷而明，自然不惧附在影壁中的凶魂，恰好天雷辟邪，最适合用来攻击。

    影壁龟裂后，露出影壁后的暗格。

    暗格中放着三个用神木雕成的木匣子。

    “叽——你们在干什么？”

    被困在青铜鼎里的三头雪鸟虽然看不清楚发生什么事，但听到那声音，直觉不妙，忍不住拍打着翅膀尖叫起来。可惜它此时被灵彩玄石结成的锁魂阵困在青铜鼎中，除非封炤解除锁魂阵，否则直到灵彩玄石里的灵力耗完，方能出来。

    只是祂等不到那时候。

    这一刻，三头雪鸟体内的神族再次惊慌起来，封炤表现出来的从容和胆识让祂意识到此子并非上古时期的那些弱小的人修，祂等了无数年的机缘，只怕根本不是机缘，而是一场孽缘。

    封炤自是没理会青铜鼎里的三头雪鸟的叫嚣，伸手一挥，暗格里的三个匣子飞到他手中。

    他打开看了看，然后递到楚灼面前。

    三个匣子里，一个装着一颗金灿璀璨的石头，一个装着空间环，一个装着一颗流动着灵光的青色果子，散发一股诱人的果香。

    “这是什么？”楚灼指着金色的石头和那果子问。

    “此乃秘金，可用于炼制神级炼器之物，效果非凡；此乃青木果，应该和楚青词那根青木杖是同根同源，它是上好的疗伤圣药，且修炼者食之，可洗去体内杂质，改变资质。”封炤说着，摸着下巴，添了一句，“味道还不错。”

    楚灼诧异地看他，“你吃过？”

    男人诚实地点头，“以前在域外之境时，确实吃过，这颗给你吃，就不用留给炼丹师了。”知道楚灼什么好东西都会紧着那群家伙，封炤心里不爽，要是谁敢碰，大爷他一巴掌拍过去。

    楚灼听得有些想笑，看他认真的眉眼，眼神微柔，含笑道：“嗯，我不会给其他人的。”

    封炤十分满意地将装青木果的神木匣子递给楚灼。

    神木难寻，更何况被做成装东西的匣子，神木匣子比玉盒更珍贵，储存东西的效果更佳，青木果放在神木匣子里，经过这么多年，灵气不散，便是如此。

    装秘金的匣子，封炤将它丢进空间里，对她道：“这东西虽然好，对我们的用处却不大，他日若是谁需要，可以用它来交换一些东西。”

    楚灼想起在沣泽大陆遇到的牧春山，他是上古百族中的附灵族后裔，擅长炼器，当日他们在沣泽大陆，曾得他赠送许多好东西，这个人情楚灼是记在心里的。或许哪天再遇到时，可以用这秘金和他交换些好东西。

    大荒界的炼器师自然也不少，修炼到宗师级的也有，不过楚灼觉得与期给他们，不如给认识的人。

    最后封炤看了看空间环，脸上露出有趣的神色，将它交给楚灼，含笑道：“你看看。”

    楚灼沉稳地接过，灵识很快就扫过空间环，然后沉稳地将它还给他，说道：“此物还是由你来保管罢。”顿了下，继续道：“或者可以种到白璃山中。”

    封炤不在意地说，“白璃山的好东西不少，你若喜欢，就留着。”

    空间环里的是一株青木神树，叶脉碧翠，亭亭如盖，神木气息芬芳，吸一口有醒神之效。楚灼知道对于现在的修炼界来说，神树是十分难得的东西，自从上古大战后，神树绝迹，纵使修炼者偶尔见到的，大多数是一些神树留下的残枝，光是这么点残枝，已经十分难得。

    而这是一整棵青木神树，不说它的青木果的用途，单是一整棵树就是宝物。

    这东西太难得，楚灼没有独占的心思。

    何况若非封炤，她也无法来到神殿，估计最后也只会和万俟天奇他们一样，止步在上古洞府。

    封炤见她不愿意接受，也不勉强，反正大爷他的东西就是她的，放在他这里也没什么。

    “看来这个伪神倒是准备充分。”封炤难得有几分赞许。

    楚灼瞬间就明白他的意思。

    可不是，三个匣子里，先不说秘金，单说青木果，若是神殿主人真的能夺舍成功，就算夺舍的是一个资质不怎么样的修炼者，还可以用青木果改善其资质，而空间环里的青木神树亦可以种出青木果，光是用青木果催也能催出一个资质绝佳的天才。

    祂为重新复活，布置得十分充分，要是来到神殿的是其他人，止不定就让祂成功复活。可惜来到这里的是一只神兽，见识不凡，一开始就识破祂的布置。

    封炤将装着青木神树的空间环丢进他的空间里，拉着楚灼继续在周围转了下，可惜已经没有什么好东西。

    楚灼觉得，先前那三个神木匣子里的东西已经不虚此行。

    “那些是什么火，为何能一直燃烧着？”楚灼指着壁灯里的灵火问。

    封炤看一眼，不在意地说，“这是神族体内的一种神火，神族陨落之前，将体内的神火抽取出来，可以使之永恒不灭。嗯，除了照明外，没什么用途。”

    当然，若是有凡人不知死活地碰触它，会因此魂飞魄散。

    楚灼原本以为真是没什么大不了的，哪知道它如此厉害，忍不住看他一眼，觉得在这位大爷心中，确实什么东西都没什么大不了。

    他们在神殿里转了一圈，发现没什么有用的东西后，重新回到台阶上。

    楚灼看了看青铜鼎，问他，“怎么处理祂？”

    封炤摸着下巴，朝她露出温柔的笑容，“直接杀了，你觉得如何？”

    青铜鼎里的三头雪鸟听到他们的话，吓得再次炸毛，叽叽地叫起来，“你们别忘记了，若是杀了本神，神殿也会毁灭，你们一样会死于虚空中。”

    “哆嗦！”封炤一脚踩在一个鸟头上。

    三头雪鸟再次被他气个半死，作为上古时期的神族，几时受到这等污辱？纵是当年的百族，也不曾这么污辱神的。

    封炤漫不经心的，完全没将祂的怒气放在眼里，继续和楚灼搭话，“要是我们真的死在虚空中，你会怕么？”

    楚灼抬眸看他，脸上露出似笑非笑的神色，“你呢？”

    “若能和你同年同月同日死，死在一起，便是死而无憾。”

    楚灼：“…………”

    封炤原本是顺嘴说的，但说出这话时，突然脑子里滑过什么，神色一凛，看向面前的女修的目光顿时有些幽深。

    楚灼注意到他的神色不对，眨了下眼睛，问道：“怎么了？”

    男人的目光深邃如星空，飞快地掠过什么，张口欲言，最后只道：“没什么……”

    楚灼安静地看着他，见他似是被什么困住，虽然只是一瞬间，心头有些发紧。直到他唇角噙着笑容，继续去惹毛三头雪鸟时，心知他不会说，遂也不再问。

    在三头雪鸟被封炤气得恨不得脱离青铜鼎一翅膀扇过来时，封炤朝楚灼伸出手，“灼灼，给我石卵。”

    楚灼将一直捧在手里的石卵递过去。

    青铜鼎里的三头雪鸟脸色大变，厉声叫着：“叽——你要做什么？”

    封炤嫌它聒噪，又踩它的脑袋一下，无奈地道：“难不成神族都像你这般蠢的么？既然不能杀你，只好给你换个地方待。”

    三头雪鸟用一种见鬼的神色盯着石卵。

    “这石卵还是你自己放在黄金宝座上的，想必对你有非凡的意义，你就安心地进来吧。”封炤一脸笑眯眯地说，抓住一个鸟头，将石卵凑过去。

    三头雪鸟挣扎得厉害，可惜却挣扎不出锁魂阵的束缚，封炤一手拍向三头雪鸟中间的脑袋，一缕透明的神魂飞快地从三头雪鸟的脑袋没进石卵中，灰白色的石卵瞬间泛起一道柔和的光亮，色泽变得更圆润清晰，远远看着，仿佛就是一颗蛋。

    封炤连续打出几道法诀，法诀没入石卵，石卵上出现几道清晰的灵纹。

    被抽出神族的神魂的三头雪鸟先是茫然了下，接着发现自己被困在青铜鼎中，忍不住“叽叽叽叽——”地叫起来，拍打着双翅，仿佛在质问为何如何对它，它到底做错了什么。

    封炤没理会蠢鸟，拿出一个玉匣将石卵放进去，对楚灼道：“此为养魂石，这东西不多见，和养魂木的效果一样。神族陨落后，可以将其神魂抽取出来，蕴养在养魂石中。我也算是做件好事，让它在养魂石待着。”

    楚灼指着石卵上的灵纹，笑道：“这符纹可是锁魂阵的一种？”

    “正是。”封炤含笑说，一点也不觉得自己用锁魂阵将那神族锁起来有什么不对。

    被放在养魂石中原本对神魂极有好处，但若是被人为布下锁魂阵，无法离开养魂石，一辈子就当颗石卵，有什么滋味？

    楚灼心里一乐，忍不住抿嘴笑起来。

    处理完神殿的主人后，封炤终于将青铜鼎里的三头雪鸟弄出来，同时拍了拍青铜鼎，朝楚灼道：“这鼎不错，若是我没猜错，应该是万法鼎。其防御性极好，哪个不听话，就丢进鼎里锁起来。”

    说罢，他打出一道法诀，万法鼎迅速变小，最终变成巴掌大小。

    封炤将它递给楚灼，“上面的灵识我已抹去，你将它认主罢，将来遇到什么事，它也可以护你。”

    楚灼深深地看他一眼，由衷地道：“谢谢。”

    封炤见她没拒绝，心里喜滋滋的，万法鼎对他的用途不大，给楚灼他完全舍得，也是那神族蠢，摆出这么多一看就非同一般的东西，让他想忽略也无法。

    或许在上古神族的眼里，现在的修炼者蠢得没有这般眼力。

    做完这些，他们便准备离开神殿。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

