    神器的位阶比肩神明，仙界的层次相对于神明来说，就好似平民和贵族。破日神箭被“天捕”缠上，顿时爆发，气息横扫，要破灭胆敢冒犯自己的仙魂。

    仙魂的力量在这样层次的攻击下，毫无悬念的溃散了。

    可是不灭仙魂拥有“不灭”的属性，破灭之后迅速复原，反反复复……

    宋征心中不断的默念那一道古老咒语——这咒语类似言灵，但是毫无疑问层次要高很多，而且极端神秘。每一次颂念，古老咒语都会加强他的仙魂和天捕神通。

    正是因为这咒语，“天捕”才能够迅速的晋升到可以控制星空异兽的层次。

    此时在咒语之下，天捕缠住了破日神箭，宋征拼尽了全力，催动神通想要将这一支神箭，从太阳上拔出来。

    破日神箭却纹丝不动。

    哪怕是宋征以神通缠住了神箭，可是彼此之间的力量差距实在太大了。宋征心念一动，身外七头星空异兽一同向后拉扯。

    最前方、宋征藏身的这一头星空异兽已经是濒死的状态，但是宋征的指令下达，可以远离太阳，这头“奄奄一息”的星空异兽，忽然之间恢复了活力，和其他六头一起，奋力拉扯起来！

    宋征也是意外：这些大块头很狡诈啊。

    同时，生命力也真是顽强。

    七头强大的星空异兽一起拉扯，破日神将终于不情愿的缓缓向后，开始退出了太阳。

    天星堡上，三位陆上半神再次沉默了。祂们看出来了，借助了七头星空异兽的力量宋征才能拽动那一只破日神箭——这还是宋征自己想的办法，如果按照祂们的计划，那么根本不可能成功。

    三位陆上半神在暗中交流着，枯荣树叶最后感叹道：“不必不服气，我们的时代真的已经过去了。这一次大劫，应劫之人也不是我等。

    不如，安心相随，说不定还有机会一起逃出生天。”

    另外两位陆上半神一起沉默下来，虽然有些不甘心、不情愿，但是毫无疑问这是摆在祂们面前的最佳选择。

    七头星空异兽一起拉扯，庞大的力量带动了破日神箭，慢慢脱离了太阳的主体。这一过程之中，太阳的伤口不可避免的被撕裂的更大，那种从太阳的核心位置上，泄露出来的紫色火焰骤然增大，飘进了星空之中，顿时又焚烧了不少星际物质。

    随着宋征行动的进展，天星堡上一片欢欣鼓舞。

    眼看着就要成功了，却忽然之间，破日神箭停了下来。宋征心中忽然涌上来一阵不安：破日神箭的箭头上有着倒钩！

    彻底将神箭拔出来的时候，恐怕会对太阳造成第二次的重大伤害。

    想要将这种伤害降到最低，以便太阳在之后的自我康复更加顺利，那就需要迅速拔出，越快越好。

    宋征稍稍停顿，给了一定的时间，让七头星空异兽积蓄力量，然后他毫无征兆的将控制着七头星空异兽的“天捕”神通猛力一收。

    星空异兽们，脑袋好像裂开一般剧痛，下意识的全力向外挣脱逃窜，破日神箭猛一下子被带了出来。

    太阳上猛然露出一个巨大的伤口，伤口中泼洒出大片紫色的火焰，喷溅出去数十万里，七头星空异兽也被波及，那些紫色的火焰沾在了它们身上，立刻将它们的身躯成片成片的融化！

    而且这种火焰似乎无法熄灭，它们施展了各自的神通，却始终无法从火焰之中逃脱出来，它们只能无助而痛苦地翻滚着，在星空之中一点一点的被融化……

    宋征仓皇的从藏身的星空异兽体内逃了出来，那一头星空异兽，本身就是最虚弱的一头，因为排在最前面，所以泼溅在它身上的紫色火焰也是最多的，只是一瞬间，它一大半身躯都被融化了！

    宋征以无双剑魂破开了星空异兽的身躯，飞快的逃出来——这里距离太阳还是很近，出来的一瞬间，宋征痛苦无比，身上一片焦黑，险些从内到外彻底碳化！

    一片紫色的火焰飘荡而来，远远看去，这些火焰飘飞，似乎速度并不快，但是真正面对了才知道，简直比飞剑还要迅猛！

    宋征全身僵硬着，拼尽了全力闪躲开去，身躯表层碳化的部分碎裂，他痛苦无比全身鲜红，总算是险之又险的躲开了那一片火焰。

    但是紧跟着一头燃烧着的星空异兽，痛苦翻滚着碾压了过来。

    宋征来不及喘息，再次进行了闪避。他的实力，勉强能够在虚空之中飞行，但是现在身受重伤，实力大大折扣，星空异兽庞大的身躯，燃烧着熊熊的紫色火焰，紧贴着他的一条胳膊飞了过去，险之又险！

    只要被那紫色火焰沾上一点，他就在劫难逃了。

    连续避开了几次凶险，他仍旧不敢稍作停留，鼓起了最后的力量向外逃去。同时心念一动，神皇号飞快而来。

    神皇号在原本的距离上，外面的光膜已经达到了极限。

    现在又被宋征召唤过来，原本已经变成了红色的光膜，迅速的变成了明亮的橙色，然后成片成片的光膜坚持不住融化了。

    炽热的力量烘烤着神皇号，巨大战舰上备用的防御力量启动，一团光球包裹住了战舰，仅仅能够护住战舰本体，远远比不上之前的那一层光膜。

    一点紫色的火焰落在了光球上，光球便毫无悬念的破碎了。

    至此，神皇号上一切外部防御力量耗尽，只能凭借神皇号本体的坚固，来对抗太阳的力量。

    好在争取了一点时间，宋征用尽了全力扑到了神皇号上，然后翻滚着落进了一扇打开的舱门中。

    他一进去，舱门便立刻关闭，整个神皇号彻底封闭，以最快的速度撤退。

    但是在这个距离上，神皇号和太阳之间，已经形成了某种特殊的“联系”，神皇号被这种联系牵引着，有一种“飞蛾扑火”的迹象，要向着太阳飞去！

    神皇号在建造的时候，模仿的是冥凰古舰，所以之前那一层光膜，以及备用的防御光球之中，都有特殊的阵法力量，用来对抗这种联系，否则根本没有办法在星空之中航行。

    失去了这些保护之后，神皇号凭借自身的速度和这种“联系”对抗，两种庞大的力量互相拉扯之下，神皇号上的一些部件很快变形、然后脱落……

    宋征在船舱中稍稍喘了一口气，就发现了自己面临的困境。他没有一点犹豫，闪身除了出舱，发动了“天敌”神通，一时间有七个宋征出现在神皇号后面，全力推动神皇号。

    这是他的“天敌”神通目前能够发挥出来的最强威力——也是因为之前不断锻炼，加上那一道古老咒语的加持，否则他最多只能分化出四道“天敌”。

    七个宋征的力量叠加起来，再加上神皇号本身的速度，终于让这艘巨舰慢慢的脱离了和太阳之间的“联系”，开始“缓慢”的向远处飞去。

    周围无比炽热，还有危险地紫色火焰不断飘飞，宋征坚持的极为痛苦，感觉自己全身都要融化了一般。

    他咬紧了牙关，身后先祖剑跳了出来，化作巨大，如同一面巨大的盾牌，帮他暂时抵挡。

    宋征一点点的推动神皇号，时间变得无比漫长，他终于将神皇号推了出来，神皇号可以凭借自己的速度飞快而去。

    宋征收了“天敌”神通，落回了船舱之中。这个时候，神皇号外面的大部分部件都已经脱落，只剩下了巨大战舰的本体，而且本体上一些“尖锐”“棱角”的部分都已经融化，变得圆润起来。

    宋征躺倒在船舱中，剧烈的喘息着，感觉生命力飞快地消散着。他一咬牙又坐了起来，盘膝打坐开始修炼，拼命地恢复自身……

    天星堡上，一直鸦雀无声，每一个人包括三位陆上半神，都紧张的看着宋征和神皇号，心提到了嗓子眼，浑然忘了其余的一切。

    当神皇号慢慢的脱离太阳，他们终于能够稍稍松了一口气，然后继续关注着神皇号，时间在这个时候再次变得漫长起来，神皇号从离开太阳、到打开虚空通道星空穿越这段时间，就好像几百年一样。

    终于看到神皇号出现在天星堡外数百里的距离上，大家终于发出了一片欢呼。

    神荒枯等不及了，只身飞出星海，赶去接应宋征。他来到了神皇号上，这艘珍贵无比的巨舰几乎崩溃！神荒枯进入了船舱中，找到了宋征，却感觉到宋征的气息十分不稳定，生命力已经为弱到了几乎不可察知的地步！

    他心里咯噔一下，想了想一咬牙抬手放出了一滴灵露。

    灵露飞快扩大，化作了一片水幕，将宋征笼罩进去。这灵露乃是他为自己准备的保命之物，珍贵无比，宋征得了他的帮助，伤势终于稳定下来，生命力开始缓慢回升。

    神荒枯稍稍松了一口气，一番操作，驾驭着神皇号飞回了天星堡。

    天星堡上，三位陆上半神一面关心着神皇号，一面密切注意着太阳。

    破日神箭拔出来之后，太阳上露出了一个恐怖的伤口！伤口的颜色明显深重，从洪武世界看去，太阳上多了一块巨大的“黑斑”！

