    挨打了？

    这么妙的吗？

    （二十分钟后刷新）

    莫忘归心里暗爽，决定小小的运作一下，便拉住张繁弱给了个纯路人的建议：“现在李姨正在气头上，我们贸然上去不好，不如先在楼底下商量出一个万全之策，这样上去后才好应对。”

    ？

    张繁弱扭头看向莫忘归，见她神色沉着一副在世诸葛的样子，一时间也弄不清她是蠢还是故意作妖。

    “繁弱哥哥你快点上去吧。”

    如愿害怕他听信了谗言，急得都快哭了：“你上去说一说，妈妈她会听你的话的，她在家老是夸你。”

    优秀的小孩是这样子的。

    张繁弱这个念头刚冒出来就被按了下去，这时候可不是得意的时候，他让如愿和莫忘归留在楼底下，然后一个人上去准备当和事佬。

    楼底下，被留下的两个人面面相觑。

    莫忘归不能上楼看热闹，心里有点痒痒的，便忍不住冲如愿说道：“要不然我也上去吧，繁弱毕竟是个小孩，我是个大人，我说话可能比他好使。”

    “不用的姐姐。”

    如愿头摇的跟拨浪鼓似的，莫忘归刚才的提议让她记忆犹新：“姐姐你喝不喝水？我去给你倒水吧怎么样？”

    “不喝……”

    莫忘归索然无味的咂了咂嘴：“你家有瓜吗？我想吃瓜了。”

    “……姐姐，现在是秋天。”

    “秋天不是有哈密瓜吗？”

    “……”

    如意应付着莫忘归的同时，楼上的局势此时也混乱的一批。

    张繁弱上楼的第一时间就看向了始作俑者——林如意。

    这小孩哭的可惨了。

    坐在床上，一手抓着被子一手抹着眼泪，因为哭的太急怎么都擦不干净，脸都被憋红了，床前气急的李姨一边伸手拽她被子一边骂道：“林如意你真不起床是吧？你现在真是要翻了天了，你哭，你再哭！还要逼着我打你是吧？”

    如意这时候什么都听不进去，

    难过的嗷嗷哭。

    李姨也失去了冷静，气的伸手拧她屁股，张繁弱连忙上去拦她：“姨你别这么生气，这么做没用的。”

    李姨看到他来了，迅速恢复了冷静。

    如意哭声也小了点，但还是在哭，看到她这样李姨就气不打一处来，深呼吸调整了好一会，才忍着怒气冲张繁弱说道：“她现在是真的无法无天，这孩子我是真的不想要了，她要是有你一半懂事我也不能这么生气。”

    “……”

    在苦主面前这么夸奖他，张繁弱可不会觉得有多么开心，明知李姨说的是气话，他也耐着性子继续劝道：“姨你下楼休息会吧，我劝劝如意，等会再带着她一起上学。”

    看到他这么懂事，李姨的心里的气儿也消了不少，残留下来的是那种隔壁家小孩和自家小孩产生对比后的惆怅。

    “麻烦你了。”

    她愧疚的摸了摸张繁弱的脑袋：“那阿姨先下去了，顺便给秦姐打个电话，耽误你上学怪不好意思的。”

    “没事没事……”

    过了会，房间里就只剩下了二人。

    妈妈一走，如意的哭声渐小，但她好像也知道了自己的任性，所以面对他有些不好意思，侧着身子肩膀一抖一抖的，让张繁弱来前心里的烦躁退散了少许。

    “你现在真是越来越厉害了。”

    他走到床边坐下来，声音带着一丝笑意像是调侃：“这还没接受义务教育就不想去学校了，都是九漏鱼你这条也太大了。”

    ？

    如意背过去的脸上写满了懵逼，虽然张繁弱以前也会说些让小孩不太懂的话，但意思多多少少能领会一些，这次他说话自己是真的不懂了。

    她犹豫一会，最后还是转过身，睁着微肿发红的眼眶弱弱的道“繁弱哥哥…我听不懂你说什么。”

    听不懂就对了。

    张繁弱没有解释，面色平静的看着他：“李姨在电话里没有跟我说清楚，你自己给我说说吧，为什么不想去学校？”

    “……”

    如意的神情扭捏半晌，然后才道：“就是不想去，没有为什么。”

    “……”

    张繁弱捂着额头，感觉如意生活在这样的家庭里实在是太幸福了，小小年纪这么拽都没有体会过童年的毒打，李姨气急了也只是拧她的屁股，当爸妈的这么温柔怎么能教育好小孩呢？！

    女不贤，军体拳。

    可惜如意不是他的亲妹妹，不然这会张繁弱就要让她知道，他身上两百多章都没有用武之地的军体拳可不是摆设。

    “既然你都这样说了……”

    张繁弱沉吟片刻，然后面色不改的道：“那我走咯，以后你上不上学是你的事儿，跟李姨沟通好就行了，只要她同意，你就可以天天躺床上了。”

    如意的眼睛缓缓瞪大。

    如果换作十几二十年后，她很可能会说一句这么冷漠的话你说出来不扎嘴吗？但现在她只有四岁，被这么对待也只会觉得难过和委屈。

    张繁弱这么做是有深意的。

    虽然对林家这对姐妹挺喜欢的，又是自己为数不多的朋友之一，更是邻居，遇到事情按理来说应该帮忙。

    但现代社会帮忙也是要有限度的。

    上幼儿园以前，如意偶尔的任性他可以一笑了之，甚至觉得身边有个这种性格的小女孩也是生活的一种调味剂。

    但上了幼儿园之后……

    他恨不得往自己脸上kuakua抽几个大嘴巴子。

    让你能！就你能！

    人家上幼儿园是体会童年，是交朋友，是成长，他上幼儿园是体验幼师的一天，别的小孩他可以不管，但姐妹俩是他答应了她们妈妈的，不管不行，偏偏林如意还是个小作精。

    吃饭的时候，不吃。

    说饭烫，要哥哥吹吹。

    睡觉的时候，不睡。

    说认床，就想睡他那张床。

    一次两次还行，次次都这么搞谁受得了啊，在某些时刻，那精致可爱的脸庞都在他眼中变得面目可憎起来。

    终于，他决定来年去中科大，

    决定的时候他都已经下定决心，站好最后的一班岗，做事也算有始有终，但眼看着林如意的‘麻烦’已经从日常的校园蔓延到除此之外之外的生活，张繁弱不得不‘冷漠’起来。

    谁都不可能光为了谁而活。

    与其有天他忍受不了爆发，弄丢这两个朋友，不如趁这个机会先让如意明白过来，至于接不接受，那是她的事儿。

    排除这些心理活动。

    如意在因为他突如其来的‘冷漠’愣了半晌以后回过神，五官面孔都肉眼可见的产生波动，原本干涸的泪床又有泛滥的迹象。

    她忍住眼泪，然后扭身回去。

    压抑着颤抖的声线，缓缓道：“那，那繁弱哥哥你回去吧……”

    张繁弱深深地看了她一眼。

    然后就真的转身去了楼下。

    沙发上的三个人立马站了起来，二小的妈妈对他十分有信心，微笑着道：“下来了吧，问出什么原因了吗？”

    张繁弱摇了摇头：“她还是不愿意下来，李姨，我只能回去上学去了。”

    “…啊？”

    原以为十拿九稳的李姨懵了，但听到他这么说还是下意识点头：“行行行，繁弱你快去吧，这次麻烦你了啊。”

    说完她的怒气又肉眼可见的上升。

    现在连繁弱的话都不听了？这妮子的心理一定是出了问题。

    “我再上楼看看。”

    她蹭蹭蹭的往楼上跑。

    张繁弱从她的背影收回目光，然后看向还没明白发生了什么的如愿：“你也跟着上楼去看看吧，别让李姨打你姐姐。”

    “…好。”

    如愿听话的往楼上走，中途忍不住回头看了眼张繁弱，看着他平静的表情，不知为何心里竟突然有点难受。

    此时观察他表情的不止如愿一人。

    等二人从林家走出来以后，莫忘归按捺着一丝窃喜，故作遗憾的道：“如意那小女孩惹你生气了？”

    张繁弱摇了摇头。

    “那你怎么有点不太高兴的样子？”

    “……”

    张繁弱无言的抬头望天，像极了莫忘归之前刚从家里出来时候的表情，只不过一个是戏精，另一个却有些真情实意。

    “莫姐姐。”

    张繁弱收回目光，语气颇为惆怅的道：“我果然无法成为一个真正温柔的小孩。”

    ？？

    区区一个林如意，竟让她家麒麟子有这等抒发，该打！

    “怎么会呢。”

    莫忘归搂住他的肩膀，一副唯有我懂你的温柔表情：“我这辈子做过最正确的事情就是把你从外面带回来，好多次梦里都笑醒了呢，你究竟是个什么样的人，你自己有可能都不知道，但我和妈妈最清楚了。”

    “……”

    莫忘归一本正经的说骚话杀伤力还是很大的，连张繁弱都有片刻的不好意思，然后她又一秒破功的道：“只是并不是所有人都配得上你的好，所以以后你的温柔和善良给我和妈妈就够了，最好都给我，因为妈妈已经有我了。”

    “……”

    张繁弱忍不住看了她一眼。

    秦晚台只有你之前过的什么逼样心里没数吗？人还没老却已经活的像个孤寡老人，唯一的奔头就是退休带孙子了，要不是他这个奔头可能还要十好几年才能实现。

    他，张某人，不愧是秦晚台的救星，不仅给她带来了光和热，还像条活鲶鱼一样把整个家都盘的活力四射。

    “不要用这种眼光看着我嘛。”

    莫忘归不依不饶的纠缠道：“难道我说的不对吗？妈妈还有我，但是我呢？我往下，除了冰冷的金钱还有什么？我只有你了啊。”

    “……”

    “其实我对妈妈并没有……”

    “闭嘴，上学。”

    “哦。”

    视角转回另一边的林家。

    此刻卧室里面李姨已经全然没有了脾气，刚上楼的时候是想狠狠收拾不懂事儿的闺女一顿的，但还没进去就听到房间里面传来的嚎啕大哭，她的心又立马软了。

    如意虽然经常哭，但很少会哭的这么伤心，之前屁股挨打了都没现在哭的凶，联想到之前张繁弱的表现，很显然是与他脱不开干系。

    “完了……”

    她无奈的对着身后的小闺女一摊手：“她繁弱哥哥也不惯着她了，现在知道了哭了，能把人哭回来吗？”

    如愿低着头掰着手指。

    脸上也有些难过，毕竟是孪生姐妹，性格再怎么有差异，大多数时候情感也是相通的，尤其想到繁弱哥哥好像不跟她们玩了，一时之间迷茫和难过接踵而来，让她也鼻子酸酸的。

    “你进去劝劝吧。”

    李姨倚着墙叹了口气：“中午要是还不能行，我也只能让你们爸爸回来了。”

    如愿点了点头，深吸口气然后走了进去。

    屋里的姐姐还在蒙着头哭，如愿越看越难看，走到床上把被子掀开，却见姐姐小脸闷红，脸上都被眼泪和鼻涕糊花了，额头上的头发也因汗水泪珠黏在一起，看上去分外让人心疼。

    “姐姐别哭了……”

    如愿眼里噙着泪水，用纸巾给她抹脸，姐姐如意用手挡住眼睛，张着嘴大声的道：“别管我，你上学去！”

    “……”

    如愿低着头没有说话。

    姐姐不去上学她也不可能独自去，从出生起二人就在一起，睡一张小床，玩一个玩具，出去无论去哪也都是一起。

    现在要是让她一个人去……

    光想想都十分的茫然和抗拒。

    如意还在捂着眼睛哭，如愿不知道该怎么劝她，也不知道该怎么引导着让她把伤心事儿给说出来，想了想能做的最好的事儿就是陪着，便也躺她身边，听着她的哭声自己也渐渐忍不住了，无声的流起了眼泪。

    过了会李姨忍不住走了进来。

    看到这副场景差点没捏着人中背过气去，早知道就不该让小的进来，原本只是一个人哭，现在好了，两个人凑对一起哭起来了。

    “闺女！哭什么哭啊！”

    她也顾不得训斥，坐到床边将如意抱起来：“发生什么事儿你倒是跟妈妈说啊，别光顾着哭，你说出来妈妈才能给你想办法啊！”

    “嗷——”

    哭声依旧未停，还渐嘶哑。

    李姨心力憔悴，在心里默默给张繁弱道了个歉以后，才‘恶狠狠’的对着如意道：“是不是张繁弱凶你了？妈妈早看出他不是个好小孩，以后咱们不跟他玩了，别哭了嗷。”

    “啊！！”

