

    而“买药”并非一些普通草药，而是暗指药引。三兔子买药，实际上就是去做掉五兔子。

    那么，第二个结论出来了：五兔子是个杀手。

    “二兔子瞧”，说明它会看病，也是它提出要让五兔子当药引。

    所以，第三个结论：二兔子借刀杀人，不费吹灰之力就弄死了五兔子。

    到此，童谣分析过半，三个结论也有理有据地列出。

    “剩下的一半呢？”

    “怎么没了？”

    有人在下面嚷嚷。

    苗苗：“题目只要求得出三个结论即可，并未要求全篇分析。”

    换言之，古清这三个结论都得到了认可，她才能顺利晋级。

    再看看其他人写的什么？

    苗苗从没能进入面试的那沓试卷里随手抽出一张，投映到白板上。

    下一秒，偌大的会议室爆发出一阵哄笑声。

    分析1：大兔子病了，二兔子瞧。说明大兔子是个老头，二兔子是个医生，而且还是私人医生。

    结论1：大兔子很有钱。

    分析2：三兔子买药，四兔子熬。说明三四两兔是打杂跑腿的下人。

    结论2：大兔子真的很有钱。

    分析3：五兔子死了，六兔子抬。在大兔子病入膏肓的时候，恰好出现了五兔子的尸体。

    结论3：大兔子要借尸还魂。

    ……

    最后还来了个大总结：有钱能使鬼推磨，死兔都能变活兔。

    好在没有将答题人的姓名一栏投映上去，大家笑归笑，至于是谁的，恐怕只有当事人自己才清楚。

    有了现场抽验，那些被淘汰的人虽觉遗憾，但心头却并无不满。

    技不如人，所以，甘拜下风。

    趁这会儿气氛轻松，有人提议：“能不能让我们看看分数最高的那个人是怎么作答的？就算输，也要让大伙儿输个明明白白，对吧？”

    此话一出，立即得到大片附和。

    什么输个明白，那都是借口！

    这些人纯粹是好奇，想知道正确答案。

    “行啊！”苗苗从晋级的十份答卷里抽出最下面那张，投映到屏幕上。

    相较于古清的言简意赅、点到即止，这份试卷的主人明显“骚包”得多，不仅把整首童谣都分析了一遍，还从两个不同的角度入手，得出不同结论。

    所以，答题区密密麻麻写满了字。

    却又不显拥挤凌乱，相反，排版清晰，字迹有力。

    第一个角度：谋杀。

    前半段分析和古清相差无几，甚至更为详细和具体，将这里面的逻辑梳理得清晰明了。

    后半段大致如下：

    二兔子为什么借刀杀人弄死五兔子？根据后面九兔子哭泣并哀悼五兔子，不难看出这是一起“情杀”！

    二兔子爱上了九兔子，但九兔子爱的是五兔子，最后二兔子对五兔子起了杀心，借由大兔子生病建议让五兔子当药引，最后由三兔子动手，四帮忙行凶。

    事情经过到此已渐趋明了。

    那么，“五兔子死了，六兔子抬，七兔子挖坑，八兔子埋”以及最后出现的十兔子又该如何解释？

    “六兔子抬”，并不是指六兔子抬死去的五兔子（因为五兔已经被做成药引，根本没有尸体），而是六兔子“被抬”，因为——它死了。

    从童谣所给出的信息来看，六兔和七八兔无冤无仇，因此，后两者并不具备杀人动机。

    那杀死六兔的，就只能是杀手三兔。

    因为三兔去杀五兔的时候，五兔恰好与六兔在一起并联手反抗，最终失败。五兔成了大兔的药引，那六兔的尸体怎么办？

    这才有了“七兔子挖坑，八兔子埋”。

    在厮杀结束，一切尘埃落定的时候，十兔子出现了。

    根据上述分析不能看出，大、二、三、四、七、八、九、十兔活了下来。

    而这些幸存者，能够保住性命也不是没有理由的。

    大兔子——手握钱权的高阶层。

    二兔子——心狠手辣的阴谋家。

    三兔子——冰冷无情的杀人狂。

    四兔子——见风转舵的追随者。

    七兔子和八兔子——屈于淫威的帮凶。

    九兔子——祸水一样的红颜。

    十兔子——坐收渔利的老翁。

    分析过程中，笔者还用了箭头、圆圈之类的符号来帮助梳理其中的逻辑。

    得出的结论何止三个，随便挑一挑，三十个都能凑齐。

    “嘶……这人是搞刑侦的吧？”

    “不像白领，像警察。”

    “当代柯南？”

    “短短的一首童谣，里面竟然藏了这么多可怕的细节。”

    “天呐！他是怎么分析出来的？”

    “以前M国留学的时候，寄住在一个老太太家里，她平时为了吓唬捣蛋的熊孩子，就喜欢讲一些压箱底儿的黑暗童话。据说，上个世纪的童话其实都很血腥，只是大家不懂而已。懂了，就知道怕了。”

    “我终于知道什么叫——细思恐极……”

    “MotherGoose（鹅妈妈童谣），除了这首《兔子之死》外，《莉琪波登拿起斧头》、《谁杀死了知更鸟》感兴趣的话，了解一下？”

    “啧，我一听这些名字就忍不住手脚发凉，还是算了。”

    “……”

    议论声不歇，而试卷的答案也还没展示完。

    苗苗把A4纸翻到背面，以第二种角度的分析，一览无遗呈现众人眼前。

    相比第一种角度，第二种角度在措辞方式上有炫技的嫌疑，因为通篇采用了问答的形式——

    为什么大兔子病了，死的却是五兔子？

    因为大兔子早就死了。

    那二兔子又去给谁瞧病呢？

    五兔子。

    三兔子不是已经去买药了吗？为什么大兔子还是会死？

    因为它买的是毒药。

    如果三兔子买的是毒药，那四兔子熬的是什么？

    大兔子。

    那五兔子是怎么死的？

    五兔子没有死。

    那六兔子抬的是谁？

    八兔子。因为，七兔子挖坑，把八兔子埋了。

    九兔子为什么哭着对十兔子说，五兔子一去不回来？

    因为从来没有过五兔子。

    与其说这是一个答案，不如说这是一个故事——鬼故事。

    “不寒而栗。”

    “我鸡皮疙瘩都起来了……”

    看过这个答案，所有人不得不服。

    知道自己输在哪里，也没什么好计较的了，陆陆续续起身离开。

    苗苗带着最终进入面试的十个人来到一间单独的办公室门前。

    “请应聘总经理的五人先进去。”苗苗将门打开，侧身做请。

    五人鱼贯而入，古清也身在其中。

    路过苗苗的时候，她看见对方无声动了动嘴唇，说的是——

    加油。

    那一刻，古清内心的忐忑奇异般平静下来。

    她深吸口气，挺直脊背。

    大约四十分钟后，办公室的门重新打开，进去的五个人都出来。

    脸上表情各不相同。

    有人喜，有人忧，有人欢喜，有人愁。

    张旸看向古清的时候，古清也正好抬眼，四目相对，他看到女人眼里一闪而过的复杂，好似一言难尽的样子。

    他心里忍不住咯噔一声。

    里面……发生了什么吗？

    没给二人询问交流的时间，苗苗已经发话让剩下五个人进去。

    古清苦笑着摇了摇头，却朝张旸投以安心宽慰的眼神。

    他有点摸不清头绪。

    等进去里面，见到面试官的真面目，张旸才恍然大悟，为何古清脸上会出现那种神情。

    现在的他估计也差不多吧。

    端坐在办公桌后的女人，指着前方一字排开的五把椅子：“请坐。”

    居然是沈婠！

    直到面试进入正题，前面的人已经做完简短的自我介绍，轮到他的时候，张旸才后知后觉反应过来。

    “……张旸，26岁，XX大学硕士研究生毕业，现如今任职于……”

    接下来的流程不如笔试的童谣那般刁钻而具有趣味，更偏向于专业知识与个人能力的考察。

    张旸抛开最初见到沈婠的紧张，回答相当漂亮，而且干脆利索。

    能用一句话概括的，就不会啰嗦第二句。

    但答案却不偏不倚，直戳问题关键。

    和另外四个人比起来，他就像参考答案——能简洁就简洁，只有结果，不少见分析过程。

    转眼半个钟头过去，沈婠心里已有决断。

    “张旸，我看过你对那首童谣的分析，两个角度，不同结论，运用不同的措辞方式，很精彩。”

    男人颔首，礼貌地说了声：“谢谢。”

    “那你可知我出这样一道题目的何在？”

    他沉吟一瞬：“商场如战场，波谲云诡，九死一生，能活下来的都是在某些方面拥有一技之长的，这是童谣本身讲述的道理。”

    沈婠静静听着，不予置评。

    面部表情也叫人看不出半点端倪，除了平静，就只有冷淡。

    却听张旸继续开口——

    “至于您的目的，一来是想考察面试者的逻辑分析能力，限定在四十分钟内完成，无形中又额外增加了压力。”

    “二来能想到，就能做到。一个能将这首童谣分析理解透彻的人，那么也意味着这个人能够将自己带入童谣中各个兔子的心境。”

    既能当得起大兔子那样的上位者身份，也能适应四兔子那般奴颜婢膝的追随者角色；既能像三兔子那样必要时候当个冷心无情的刽子手，也能像九兔子那样利用眼泪与脆弱博取怜悯与疼惜。

    见风转舵，能屈能伸。

    这才是一个公司CEO应当具备的潜质。

    沈婠严肃的表情稍稍缓和，露出自五人进门后的第一个微笑。

    “可以了，你们出去吧，面试结果稍后公布。”

    十人坐在茶水间，静静等待。

    一刻钟后，苗苗出现，带来最终录用结果。

    “恭喜古清和张旸两位。其他人也十分优秀，虽然没有CEO和总经理的位置可以给大家，但部门主管的空缺各位都有能力胜任，至于，是去是留，你们现在有二十分钟考虑。”

    说完，领着古清和张旸走了。

    留下另外八人兀自陷入沉思。

    “行啊，你们俩。”等走到没人的角落，苗苗忽然转身，似笑非笑地盯着二人。

    古清长舒口气，直到此刻，她才真正放松下来。

    迫不及待问道：“苗苗，你跟沈婠，你们怎么……”出现在启航，还成了面试官？

    苗苗没有隐瞒，反正，这两人已经被录取，迟早都会知晓——

    “这家游戏公司是沈总的。”

    古清瞪大眼。

    张旸倒抽一口凉气。

    他们虽然设想过这个可能，但真正成为事实，还是免不了惊讶。

    沈婠才多少岁？

    就已经拥有这样一家公司。

    现下最火爆的手游“狐仙”更是由这家公司制作出品。

    这样的人难道不应该出现在“继承人班”，怎么会被安排在普普通通的C班，和他们这种“金融民工”为伍？

    苗苗好笑地看着两人的表情——“差不多就行了，嘴巴张这么大，当心口水流出来。”

    古清咂了咂唇瓣。

    张旸赶紧管理好了自己的面部表情。

    “走吧，去见一见沈总。”

    再踏进这间办公室，两人已经从方才的面试者，摇身一变成为被录取的准员工。

    沈婠也没再肃然不可侵犯地端坐在办公桌后，而是坐到了沙发上。

    “坐。”

    古清和张旸对视一眼，分开坐到两边。

    刚好苗苗端着茶盘进来，没忍住，噗嗤一声笑了：“你们这是干嘛？刚才不还黏糊糊，现在开始避嫌了？”

    “咳……”被说中心事，张旸不太自然地轻咳一声，借以掩饰尴尬。

    古清低着头，看似害羞，实则隐隐不安。

    沈婠挑眉，目光逡巡在两人之间，仿佛明白了什么，却并不主动提及。

    只问：“你们想跳槽？”

    古清在宁城一家金融公司当高级经理。

    张旸则在一家全球性的证券公司宁城分部任职，依他的资历和能力，想来职位不低。

    “嗯。”

    他们趁着元旦假期，出现在北海参加面试，就已经坐实了想要跳槽。

    沈婠：“我能知道原因吗？”

    古清：“我们考上起航以后，就一直在考虑这个问题。”

    这点沈婠大概还是能猜到。

    不说商界这个大圈，单单缩小到金融这一行，“起航学院”四个字就意味着泥塑的身体镀了层闪闪发光的金子。

    很多人拿到了结业证就会考虑更进一步。

    “我们俩在各自的公司也待了快两三年，差不多已经升到头了。趁着年轻，还没安定下来，想再尝试一下，多给将来攒点资本。加上，我俩的家乡就在北海，当‘宁漂’这么多年，也是时候落叶归根了。”

    沈婠：“你们现在的工作单位肯放人？”

    以前也不是没有刚从起航结业，拿到证书就跳槽的员工，相反，还一抓一大把。

    所以，很多企业为了避免人才流失，在员工入学以前，都会让他们签一份《保证书》，保证在完成了学习之后，依旧会留在企业效力。

    通常还会承诺升职加薪。

    张旸：“您说的这种情况多半出现在由公司推荐参加考试，并成功入读的人身上。但我和清清是自己决定要考的，与公司无关，所以没签过《保证书》。”

    沈婠轻嗯一声，这样可以省去不少麻烦。

    “你们准备什么时候入职？”

    两人对视一眼，皆尴尬垂头，“可能……要等起航那边学业结束……”

    这是除了情侣关系外，另一个让他们不好意思的地方。

    像这样的招聘，当然越快入职越好，但两人目前都没办法做到。

    沈婠皱眉，也的确是个问题。

    CEO和总经理两个位置不是开玩笑的，关系到整个公司的决策和运营，如今，“狐仙”开了好头，后续一切都要跟上，否则出现了断层，很容易前功尽弃。

    再火的游戏，也可能昙花一现。

    太多前车之鉴，沈婠不敢松懈。

    她想了想，“元旦之后，再过两个星期就是春节休假，中间你们可以用远程方式下达命令，管理公司，当然必要时候还需要在宁城和北海之间来回奔波，等熬过两个周，春节放假时间可能就需要你们来公司坐镇。等到三月份起航那边课程结束，立马飞过来开始工作。中途基本无休，甚至除夕那天，你们也不能陪家人吃团圆饭就，能接受吗？”

    沈婠选中古清和张旸，并不是因为和他们熟，而是站在公司所有者的角度去挑选最拔尖的管理者。

    她不是慈善家，不会好心帮两人解决跳槽问题，只会从公司利益出发，去考察两人是否合适这个职位。

    而其中，时间安排也是很重要的一方面。

    在她做出最大让步，给出最低底线的时候，古清和张旸仍然无法满足，那她会毫不犹豫将二人踢出局。

    这也是为什么，她让苗苗留下另外八个面试者的目的。

    没了第一选择，她随时都有第二选择作为替代。

    这个时候，古清和张旸才清楚意识到，眼前这个年纪轻轻的姑娘，不仅是他们的同学、组长，更是一个公司的掌舵人。

    前者可以亲密交谈，玩笑打闹；而后者却只能敬着远着，小心伺候。

    足足过了一分钟，古清点头：“可以。”

    张旸：“行。”

    “好。苗苗，你带他们去签合同，然后把其余留下来的人叫进来。”

    “沈……总。”古清差点就脱口而出“沈婠”，好在及时改口，她暗暗捏了把汗。

    “还有事吗？”

    古清动了动嘴唇，几番欲言又止。

    沈婠便这样静静看着，耐心等待，就是不开口催促。

    终于，对方好似下定决心，问出口：“我跟张旸的关系，不会有什么影响吧？”

    沈婠挑眉。

    她解释说：“很多公司都禁止办公室恋情，况且，我俩的职位又……”太高。

    一个CEO，一个总经理，若真的合起伙来，要做个什么，简直不要太轻松。

    沈婠反口相诘：“你们会联手做损害公司利益的事吗？”    

    古清摇头，目光直白坦荡：“不会。”

    张旸也摆手，半开玩笑地说了句：“我是个好人。”

    沈婠云淡风轻：“会也不怕，坏也所谓，如果真的有人吃里扒外，”她半眯双眸，笑意却并未入眼，“我有的是办法料理他。”

    两人闻言，后颈不约而同蹿出一股凉意，冰冷逐渐传递到四肢。

    古清和张旸离开以后，沈婠又见了剩下的八个人。

    其中四人决定留下来，任职部门主管。

    沈婠问他们原因。

    四之二三都说对启航的未来十分看好。

    而其余的四之一二则表示他们不服气，可以比已经被录用的张旸和古清做得更好。

    对此，沈婠也承诺，看部门业绩每年给予他们升职调岗的机会。

    另外四个选择离开，沈婠没有挽留。

    至此，启航各部门大致雏形已定，接下来就是每个部门进驻新人。

    这就不需要她来操心，自有部门主管张罗，CEO和总经理监督。

    傍晚，六点四十，天空已经泛起灰蒙。

    沈婠签好最后一份文件，啪嗒一声合拢，交给苗苗。

    此北海一行，所有工作才算处理完毕。

    苗苗将文件分别送往技术部和初创的人力资源部，返回沈婠办公室，将胖胖的自己摔进沙发里，舒服地长叹一声：“终于解放了！”

    沈婠穿上外套，走到她面前：“起来。”

    原本还软成一滩泥的胖苗苗瞬间坐直：“嗯？还有其他事？”

    “请你吃饭。”

    “嗷——Boos万岁！”

    半小时后，两人坐在一家烤肉店里。

    面前一个无烟碳烤盆，层次分明的顶盖上铺满了五花肉、肥牛、羊肉卷、排骨……

    沈婠专心致志。

    苗苗全神贯注。

    待两人六分饱，才缓和了下筷的速度，边吃边聊。

    “不是说好要减肥？这就是你的态度？”沈婠举着茶杯，忍不住调侃。

    苗苗毫无愧疚，反倒理直气壮：“减肥的最佳方法不是节食。”

    “到现在瘦下去多少斤？”

    苗苗伸出肉呼呼的爪子在她面前一晃：“嘿嘿，这个数……”

    “五斤？”

    “嗯哪~”

    沈婠挑眉，“难怪看上去下巴都变尖了……”

    “真的吗？真的吗？”苗苗眼前一亮，欢脱得像只小喜鹊。

    两人吃完出来，已经九点。

    华灯初上，整座城市笼罩在一片斑斓之中。

    夜风轻拂，带来些许凉意。

    沈婠在里面结账，苗苗就站在门口，双手插在衣袋里，静静等候。

    中途，有只小奶狗跑过来咬她的裤腿。

    是只三色柯基。

    毛发油光水滑，梳理得整整齐齐，脖子上还套着项圈，一看就知道是有主的。

    小家伙她脚边摇摆着小屁股转来转去。

    苗苗蹲下来，摸摸它的头：“怎么了，小家伙？”

    它似乎更欢脱了，眯着眼睛，一副享受的样子。

    苗苗把手抽回来，它浑身乐意，蹭啊蹭，好像在说：继续啊！继续摸~

    苗苗失笑，看它着急的小模样儿还真是不忍心拒绝，便又摸了几把，还顺手替他挠了挠。

    可能是太舒服了，小东西发出“嘤嘤叽叽”的小奶音。

    苗苗差点被它萌出血，“你主人呢？怎么把你一只汪丢在这儿？”

    “嘤嘤……”

    “万一被狗贩子偷走了怎么办？”

    “叽叽……”

    “诶，小家伙，你是不是饿了？”

    “汪~”虽然细声细气，但总算像条狗了。

    苗苗去隔壁便利店买了根火腿肠，剥开，正喂到小家伙嘴边的时候，一声呵斥直接吓掉了她手里的肠。

    “你喂元元吃什么？！”

    苗苗下意识抬眼，目光一片茫然。

    男人看也不看她，大步上前想要踢开地上的火腿，结果已经被小家伙吃掉大半，还得意地摇臀摆尾。

    男人脸都黑了。

    “咳……”苗苗清了清嗓子，“桂总监，这是你的狗啊？”

    男人闻言，猛地回头，对上苗苗笑眯眯的眼神，他忍不住皱眉：“你怎么在这儿？”

    苗苗指了指上面的招牌，“来吃饭。”

    桂东南朝里面看了一眼。

    苗苗仿佛看穿他的意图：“沈总也一起的。”

    男人目露讪然。

    “你还没回答我，这只柯基是不是你的？”

    “朋友出差，放在我这儿寄养半个月。”

    苗苗俯身，又摸了摸小家伙的脑袋，“真乖！”

    而小柯基则一副十分享受的样子，看得桂东南嘴角直抽：没良心的狗东西，好吃好喝地伺候你，丫在我枕头上拉粑粑，人家不过摸了你几下，就开始撒娇卖萌。

    双标狗！

    “你会养吗？”苗苗站直，疑惑地看着他。

    桂东南眉间褶皱加深，很想回她一句：会不会养与你何干？

    苗苗不知他心中腹诽，接着道：“它看上去好像很饿，你确定自己喂饱了再牵出来遛的？”

    呃……

    桂东南想起他下班之后，只随手放了一些狗粮到盆里，等洗完澡从卧室出来，盆里已经空了，至于吃没吃饱，这个不在他考虑范围内，难道不是吃过就行了？

    苗苗一看他这样子，就知道肯定有问题。

    “虽然是帮朋友养，但既然交到你手上，就该负起责任。这么小的狗，最惬意的就是吃好睡饱，然后跟着主人出门撒欢儿，你要是漠不关心，以后长大了会给狗子留下心理阴影的。”

    “啥？没这么严重吧？”

    还心理阴影，真当个人来养活了？

    苗苗一本正经，没有半点玩笑的意思：“当然有！”

    桂东南有些尴尬地摸了摸鼻子，“那好，我下次注意，之前也没养过狗，所以经验不足……谢谢你啊。”

    苗苗：“不客气。它叫圆圆？”

    “嗯。”

    “哪个yuan？”

    “一元钱的元。”

    “那他主人肯定是个财迷。”

    桂东南想起好友那德行，忍不住笑出声，“你还真猜对了！”

    “诶，看你现在的样子也不是那种沉默寡言的木头啊？”

    “什么？”

    苗苗：“我说，你现在跟昨天送我们回酒店的时候，不一样。”

    男人笑容微滞，眼神尴尬。

    “哦，我知道了，你昨天是装的，想从我这儿套话，对吧？”

    桂东南没想到苗苗会这么直接地点破。

    他以为公司内部已经稳定下来，团队每个成员也都得到安抚，这事儿大家心知肚明就好，然后绝口不提，一笔揭过。

    没想到，苗苗竟然不按牌理出牌。

    这就有点儿尴尬了。

    或者说，苗苗一脸坦然，尴尬的人只有他桂东南一个。

    转眼间，他好像又变成了那个木头一样讷讷不会讲话的“老鬼”。

    只不过这次苗苗发现他脸上的表情明显比昨天生动，看来，不是装的，是真被她臊得哑口无言了。

    良久，他才挤出一句——

    “……你不也想从我这儿套话？”

    苗苗点头，大方承认：“没错，我是这么打算来着。”

    “你……”男人略显愕然。

    他的内敛深沉，与苗苗的外放直白似乎形成了两个极端。

    她应付他游刃有余。

    而他应付她，却步履维艰，处处艰难。

    “桂东南，”苗苗直接喊他名字，“你演技挺好的，清水出芙蓉，天然去雕饰——自然得不能再自然。”

    “我没演。”

    苗苗哼笑一声，又摸了摸小柯基的头，才转身进去店里。

    男人站在原地，看着女人并不苗条的背影，眼中逐渐浮现疑惑之色。

    他发现自己真的搞不懂女人这种生物。

    以前是漂亮女人的心思，他不懂；如今，连不算漂亮的胖妹妹，他都琢磨不透了。

    明明之前还好声好气地教他养狗，后面又被惹到她，说变脸就变脸。

    简直……

    莫名其妙嘛！

    桂东南不知道，女人这种生物都是记仇的。

    他昨天把人当猴耍，今天碰上了，人家自然要讨回来。

    苗苗和沈婠手挽着手，一起离开的时候，桂东南已经不在店门口，小柯基也被牵走了，就连火腿肠的包装纸也被清理干净。

    沈婠：“你在找什么？”

    “我刚才碰到桂东南。”

    “在哪里？”

    “就是这儿，他遛狗。”

    “然后？”

    “总算报了一箭之仇。”

    沈婠看她嘚瑟的样子，无奈摇头。

    这是个矛盾的姑娘，有时候可以很简单，但有时候却也很复杂……

    两人打车回酒店。

    苗苗刚坐下来就发现自己手机不见了。

    她把包包翻了个底朝天，没有。

    房间也找遍了，还是一无所获。

    她敲开对面沈婠的房门，借用手机，拨通自己的号码。

    她房间里没有传出铃声，就在她准备挂断的时候，那边竟然有人接了！

    “喂？”

    苗苗一顿，很快反应过来：“你好，我是这部手机的主人，请问……”

    原来是掉在烤肉店的包间里，服务员收拾餐桌的时候发现，并交给前台。

    接电话的则是收银员。

    “好，我马上过去。”

    苗苗把手机还给沈婠，“我出去一趟，拿到手机就回来。”

    “我陪你一起。”

    “不用了，很快的。我直接打个车，拿到就走，也就十几分钟。”

    沈婠想了想，“那你注意安全。”

    “嗯。”

    ……

    烤肉店。

    “谢谢。”苗苗接过手机。

    “不客气。”

    忽然一个熟悉的身影撞入眼帘，她有些恍惚地眨了眨眼，企图分辨真假。

    他不应该在宁城吗？

    怎么会出现在北海？

    苗苗想过去探个究竟，但有人比她更快，兔子一样蹿到男人身旁，揪住他袖口不放，神情有些激动地说着什么。

    两人就在店门正对的小广场，虽然隔着一段距离，听不清两人在说什么，但路灯很亮，足够苗苗认出沈春江的背影，以及……叶璇芝的侧脸。

    嘀——嘀——

    等候在路边的出租车司机见苗苗过了两分钟还不出来，使劲儿按喇叭催促。

    苗苗先给沈婠发了条微信，告诉她自己可能会晚些时候回酒店，让她不用担心。

    又把车费付给司机，叫他不用等了。

    安排好这一切，她才慢慢朝两人靠近。

    “……春航，你究竟还要躲我躲到什么时候？”

    男人表情平静，语气淡漠：“我以为，我已经说得很清楚，璇芝，你是个聪明的女人，应该明白我的意思。”

    “不……”女人凄惶地摇头，眸中晶莹涌动，“我不聪明，也不明白。”

    沈春航皱眉，状若叹息：“你这又是何必？”

    叶璇芝抓他袖口的力道加重，好像那是她唯一能够握住的东西，一旦放手，所拥有的一切都会消失。

    所以，不能放，也不可以放。

    “春航，我知道，还在为那天的事生气。我不该半夜去酒吧，也不该借酒撒疯，罔顾你的劝告。你带我走的时候，我应该听话的，可我醉了啊，我根本控制不住自己……”

    “不是。”

    女人微愣。

    沈春航摇头：“不是这些原因。”

    “你……”

    “不用我说，你心里也该清楚。”男人的瞳孔是纯粹的黑色，像两个深邃无情的漩涡，将她的一片真心毫不留情绞碎，直至化为灰烬，任其散落风中，最后化为尘埃。

    叶璇芝脸色惨白。

    记忆中，这个男人似乎永远都是一副淡然笃定的模样。

    他会温柔地表达关心，帮她解决无论生活还是工作中的一切难题，会在每个重要的日子送她昂贵而得体的礼物，会在她家人生病的时候联系最好的医院、聘请最厉害的医生主刀。

    他在她心目中就仿佛英雄一样的存在，上天入地，无所不能。

    这些年，他给了她丈夫一般的温情与体贴，却在她鼓起勇气，想问他要一个名分的时候，给了她当头一棒。

    叶璇芝才发现，自己错得有多彻底。

    他的温柔，他的体贴，都是馈赠，是对她献出身体、付出青春的报酬。

    他们之间从来没有相爱相知，有的只是明码标价和银货两讫。

    这样的认知就像一把尖刀戳进她心脏。

    可即便如此，叶璇芝还是舍不得放手。

    她想，大不了不要名分，就算永远见不得光，也要跟在他身边，不求天长地久，只求这个男人能够在偶尔想起她的时候，来看一看，陪她半天，或者几个钟头。

    如此也就满足了。

    没错，叶璇芝不争气地想回到从前。

    没有酒吧醉酒，也没有沈春航怒然而去。

    他们还是以前恩爱和谐的相处模式。

    可惜，一切都是她的幻想。

    从那天以后，沈春航就再也没来过公寓，她也不敢去学校找他。

    害怕别人看到，误会什么，她太清楚沈春航对自身羽毛的爱惜程度，他重视自己的名誉，就像对待自己的生命。

    叶璇芝不敢赌，更不敢闹。

    因为她清楚，一旦闹开，磨掉最后的情分，那她和沈春航就再也没有可能。

    所以，她只能等。

    白天还好，她要上班，尽量让自己忙起来，这样才不会总是想到他。

    难熬的是晚上，她整夜整夜的失眠，即便在药物帮助下，也只能勉强睡上两个钟头。

    除了闭眼的时间，她要么躺在床上，呆滞地看着天花板，等待天亮；要么坐在客厅沙发上，开着电视，关了声音，木然地盯着屏幕，可里面演了什么，一概不过心，转眼便忘记。

    叶璇芝觉得自己可能会发疯。

    但她还是低估了人的顽强，她很好，甚至连小感冒都没有。

    某些时候，她甚至想，如果自己生病了，病入膏肓，无药可医，是不是能换来那个人的一丝怜悯？

    最后，她还是等到了。

    却不是沈春航的回心转意，而是他的决绝无情。

    一套市价千万的别墅，一辆跑车，以及存款若干就此买断他们几年的感情。  

    无疑，他是慷慨的。

    这些东西的价值，再加上他送她的珠宝首饰，足够叶璇芝安稳富足地度过下半辈子。

    她还年轻，又那么漂亮，离开沈春航，加之钱财傍身，不求找不到好男人嫁。

    叶璇芝如果聪明点，就该拿着钱，潇洒走人。

    但她没有。

    在得知沈春航元旦将来北海实地考察分校区选址的消息后，她也义无反顾地跟了过来。

    这才有了如今的一幕。

    “春航，你能不能……对我仁慈一点？”她带着哭腔。

    男人眼中闪过不忍，却依旧淡漠：“我会再往你卡上存一笔钱……”

    “你明明知道，我想要的不是这些！”

    “那你想要什么？”他眼中闪过凌厉，转瞬即逝。

    叶璇芝动了动嘴唇，她想说：我要你的真心！

    可话到嘴边，对上男人冰凉的目光，她忽然丧失了开口的勇气。

    不能说，说了只能让情况更糟。

    最终，“……我想接续，不想分手。”

    “抱歉。”

    “为什么？为什么？”她摇晃着他的衣袖，像个委屈的孩子，质问一声比一声强烈。

    沈春航抽出衣袖，女人不放。

    他稍稍用力，“听话，别闹了。”

    语气带着她熟悉的温柔，仿佛他们没有分手，还是热恋时的样子。

    叶璇芝心软鼻酸，眼眶泛红，手上稍稍一松，他便成功挣脱。

    眼泪再也抑制不住，夺眶而出。

    沈春航张开双臂，轻轻抱了她一下：“璇芝，你要的，我给不起，所以，只能放手。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天是一万字哦，加更不是爆更，大家不要理解错了哈~

    