    “嘀嘀！”

    “嘀嘀！”

    “警报！警报！灵能护阵遭受未知破坏，后续灵能严重不足，预计灵能护罩将在两分钟后自行溃散，请校长阁下做好应对准备！”

    突如其来的警报声，让陈光刚刚放松下来的心情又是一提，特么的还能不能让人消停一会儿了？

    之前出现了一只四级妖将也就罢了，现在为毛连灵能护阵都会出问题？

    那可是灵能护阵啊，号称是联邦近八十年来最稳定也最强大的一种符文防御运用，自被联邦科学院研发出来并迅速推广至全联邦所有幸存者生存基地之后，不知挽救了多少普通人族的性命。

    可以说，现在的地球联邦之所以会有这么多的城市与人口存留，灵能护阵的作用，功不可没。

    正是因为灵能护罩的作用，武师之下的普通民众才能够从千米之下的地下城中走出地面，才能在这满是辐射的地球表面过上正常的日出而作，日落而息的生活。

    也是因为灵能护阵的防御，野外的那些妖兽才会被拒之城外，不必再担心高空的妖兽会突然降袭，不必再操心野外的兽群会时常来骚扰，人类的城市才算是彻底地安稳了下来。

    否则的话，所有的城市与人类，全都暴露在核能辐射与妖兽的袭扰之中，没有一个相对安全稳定的生存环境，全都像耗子一样窝在地下，一辈子见不得阳光。

    没有生产，没有食物，连繁衍后代都会成为一个很严重的问题，人类的世界，怕是早就已经千疮百孔，残破不堪了。

    所以，灵能护阵意外发明与现世，功绩如皇！功不可没！

    它们强大与稳定，早就已经深入人心，哪怕是他们在试炼峡谷布置的这种简易型的基础护阵，陈光也从来都没有想过它会出现任何问题。

    更何况，为了确保阵法核心的安全，陈光不止在阵法的核心放置了足足一千个灵能单位做保障，甚至还派出了两位副同样是武师巅峰的副校长亲自坐镇防护，现在两位副校长仍坚守在原地，也没有任何警报传来，为什么智脑会突然报警说什么能源不足？

    这不是在开玩笑吗？

    一千个灵单位，不出意外的话，足以让这峡谷下的那处简易灵能护阵持续激发半个月都不带休息的，怎么可能会这么快就消耗光了？

    “嘀嘀！”“嘀嘀！”

    陈光跟前的紧急通讯频道突然自动闪烁，信号来源上显示着“马未然”三个字。

    陈光的面色瞬间慌得一批，这个马未然就是他派去镇守灵能护阵核心的其中一位副校长，现在连他也开始使用起了紧急通讯，显然，刚才智脑的那个警报十有八九是真的了。

    灵能护阵真的可能出了大问题！

    没有犹豫，陈光连接将通讯接通，不等陈光询问，里面很快就传来了马副校长急切的通报：“陈校长，能灵护阵内部出现异常，灵能单位储备莫名消失大半，现在的灵能储备，只能支撑阵法两分钟左右的消耗，请你速速结束试炼，将还停留在试炼场中的学员尽数召回！”

    “老马，到底出了什么事情？”陈光切声问道：“灵能单位为何会突然消失，你们那边是不是遇到了什么危险？”

    马未然道：“现在已经来不及解释了，我与老寥正在全力维持阵法运行，凭我二人体内的灵能储备最多只能再给你多争取两分钟的时间！四分钟内，请你务必将所有学员接引到飞艇上去！”

    啪！

    说完，马未然直接将通讯挂断，显然，他那边已经没有余力再与陈光多说。

    陈光不敢再多耽搁，连忙吩咐智脑开放通讯权限，直接亲自出声向还在试炼峡谷中的所有学员与监护老师发出通知：

    “所有参加试炼的学员与监护老师请注意，本次试炼将于一分钟后提前结束，飞艇会在原定的终点位置停留三分钟。”

    “三分钟后，没有及时赶来的学员将被视为自主放弃登艇资格，学校也会撤回峡谷周围的灵能护罩，你们将会被直接暴露在核能还有太阳的强力辐射之下，生死由天，学校概不负责！”

    “再说一遍，我是校长陈光，这不是演习，更不是玩笑，你们只有四分钟，四分钟后，不能及时回返的学员，我只能祝你们好运了！”

    说完，陈光将通讯挂断，然后所有还在试炼峡谷中的学员与监护老师的私人智脑上面，都多了一个倒计时的图标，上面显示的数字人三分五十五秒，而且秒针的数字还在不断持续地减少。

    所有人的心神全都一凛，太突然了！

    距离预定的结束时间明明还有二十分钟左右，陈光校长为何会这么着急，连区区的二十分钟都等不及了？

    很显然，一定是出事了！

    好在，试炼中的学员只剩下十几位，四分钟的时间，对于大部分同学来说，还来得及。

    至于那些距离集合地点太远，感觉不太可能会赶得上最后一班车的学员，干脆直接高呼救命，自主放弃试炼资格，让附近的监护老师带跑。

    所以，一时间，峡谷内的学员慌乱一片，全都在撒丫子朝着同一个地点狂奔。

    杨帆自然也听到了陈光的亲口播报，听到学校将在四分钟后关闭灵能护罩，心里面瞬时虚得一批。

    别人不清楚陈光这话是什么意思，杨帆心里面可是心知肚明。

    肯定是大黑与小金它们两个败家玩意闯出来的祸事，灵能单位都特娘的快被它们给吃光了，陈光不着急才是怪事。

    毕竟，灵能护阵一旦溃散，学员们的气息外泄有可能会引来更多妖兽觊觎也就罢了，最关键也最致命的是，护罩外那些无处不在的核能辐射与污秽瘴气，根本就不是武师之下的学生仔能够抵抗得了的。

    一旦将他们这样直白地暴露在野外的空气中，不出一分钟，所有人都得玩完。

    “这两个小混蛋，真是闯了大祸了！这要是被人给发现了，老子有多少钱也赔不起啊！”

    杨帆心虚不已，连忙声色俱厉地命令一狗一鼠赶紧给他滚回来。

    “你两个给我小心点儿，千万不能让任何人发现了你们的踪迹！”

    杨帆小心交待，深怕这两个小混蛋为了赶时间而泄露了行藏。

    真的赔不起啊！

    作贼心虚地左右瞅了瞅，杨帆也开始作势往预定的地点前行，半分钟后，一黑一黄两道光影闪过，大黑与小金同时并钻进了杨帆的口袋。

    两个小家伙都是四级妖兽，收敛气息的本事也是不俗，应该不会被人发现吧？

    杨帆心中有点儿忐忑，甚至都已经在考虑要不要把这三个小东西全都塞到宠物空间去，省得会被陈光那头儿给发现了什么端倪。

    “粑粑！”

    “不要啊主人，本汪可以保证，刚才的事情绝对没有人发现！”

    “吱吱！”

    “是啊是啊，主人放心好了，我们做事很小心的，那两个看守那些宝贝的人类根本就没有发现我们呢！”

    直到这个时候，小老鼠还在自我标榜，对自己遮掩气息的天赋，极为自信。

    杨帆无语。

    不过他不得不承认，这个小老鼠真的很有两把刷子，这一点，从它能够在华南武校无数老师对试炼之地的清理之中还能完好无损地存活就能看得出来。

    还有，灵能护阵是什么东西，杨帆多少也有一些了解，正常情况下，别说是两只小小的四级妖将，就算是那些六级七级的大妖，一般来说也很难会发现并破坏掉灵能护阵的阵法核心。

    否则的话，妖兽围城，开启灭城之战的时候，那些大妖就不会费力巴拉地硬怼护罩，拼得两败俱伤了。

    “行了行了，全都给我闭嘴！”

    “从现在开始，全都给我老实地在口袋里呆着，没有我的吩咐，谁也不许露头！”

    终点就在眼前，飞艇落地，舱门大开，杨帆看到已经有越来越多的监护老师与学员在向这里汇聚，四分钟的时间，足够让所有人都能安然赶到这个地方。

    “希望不要有人因此而丧命，否则，老子的罪过可就大了。”

    杨帆随着人流乖乖登上飞艇，没有一点儿得了试炼冠军之后该有的张狂、骄傲劲儿，低调老实得一批。

    三分半钟之后，飞艇上的主智脑开始广播通报：“所有外在学员已回归，所有监护老师已回归，舱门将在五秒钟后自动关闭，请大家自各回到自己所在的舱位！”

    杨帆不由轻松了口气。

    还好还好，皆大欢喜。

    感觉到手腕处又有震动，杨帆连忙抬手观看，私人智脑上的监控已然解除，在智脑的最前端，出现了一封来自学校的通知私信。

    杨帆随手点开，看到里面有一封嘉奖通告：

    “恭喜高三二十九班的杨帆同学，在本次试炼中累积积分达到一万三千八百分，获得本学年高三年级资源争夺试炼的第一名！同时获取试炼冠军奖励资格！”

    “请杨帆同学在接到通知的三天内，到校资处领取本次试炼的冠军资源。”

    “武道艰辛，进取不止，望再接再励！”

    耶！

    杨帆猛握了一下双拳，心中兴奋不已，这次资源争夺试炼冠军的资格，终于还是落在了他的手中！

    价值千万的武道修炼资源！

    专门提升气血强度的四级灵药！

    我来了！