    回市区的路上，何婷对韩三千说了很多感激的话，因为要不是韩三千，她都不知道这辈子还有没有勇气回村里。

    对此，韩三千自然是不需要何婷的感谢，因为他并不觉得自己做了什么，这点小事对他来说，不过举手之劳而已。

    更重要的是，姜莹莹将会跟着他去天启，将会面对许多未知的事情，韩三千这么做，也算是提前补偿了姜莹莹。

    回到山腰别墅，接下来的行程，就是回一趟燕京，祭祖这种事情对于韩三千自己来说，他不太感冒，因为每一年韩家祭祖南宫千秋都不会带上他，在南宫千秋眼里，韩三千似乎就不是韩家人，所以没有资格去做这件事情。

    曾经，韩三千非常羡慕韩君能够跪在祠堂前为祖宗上香，但是长大之后，韩三千却发觉自己这个想法非常可笑，既然他不被当作韩家人，为什么要去羡慕祭祖这种事情呢。

    “妈，我听说爸死了之后，不少世家对韩家施加压力，这一次回去，顺便把这笔账算清楚吧。”韩三千对施菁说道。

    韩立死后，南宫千秋主宰大权，勉强能够支撑韩家的局面，但是随着南宫千秋死的消息在燕京传开之后，施菁便面对了所有的压力，甚至曾经和韩家交好的世家，都恨不得从韩家身上咬下一块肥肉，那个期间，施菁过得非常难受，甚至撤掉了韩家所有的佣人，因为那些佣人都被人买通了。

    “妈听的。”施菁说道。

    “墨阳，传消息回燕京，那些曾做过对不起我韩家事情的人，给他们一天时间，明晚之前跪在韩家大院认错，如若不来，后天我将亲自上门找他们算账。”韩三千对墨阳说道。

    墨阳顿时间感觉热血沸腾，说道：“交给我，保证这个消息传得满城皆知。”

    “三千，这气势，比爷爷当年还强啊。”韩天养笑着说道，这是发自内心的高兴，韩三千越是厉害，韩天养内心就越是欣慰。

    韩家并不会因他的衰老而没落，反而因为韩三千的存在而变得更加强大，这是韩天养以前从来不敢想象的事情。

    “爷爷，我怎么能跟比呢，要不是因为，韩家也不会有今天。”韩三千说道。

    韩天养摇了摇头，他只是南宫家族的一枚棋子而已，没有南宫家族的支撑，他不可能白手起家把韩家发展到这么厉害的程度，相比起韩三千，他可是用自己的力量征服了一切，即便是南宫博陵也愿意让他一个外姓人成为族长，这可不是谁都能够办到的。

    “跟爷爷还谦虚什么，能够让南宫博陵亲自来云城见，这是只有才能够办到的事情。”韩天养说道。

    说起南宫博陵，韩三千才突然间想到了这个人，问道：“南宫博陵已经走了吗？”

    “没有，还留在云城，估计还想让去继承家主之位。”炎君说道。

    年关一过，韩三千便会去天启，哪还有时间去南宫家族呢，而且家主这个位置，韩三千现在根本就看不上眼。

    不过南宫家族终究有着庞大势力，能够控制这个家族对韩三千来说，只有好处没有坏处。

    “我去见一见他。”韩三千说完，看了一眼苏迎夏。

    苏迎夏当然不会拒绝，点着头道：“早去早回，家里炖了汤。”

    “恩。”韩三千应了一声，转身离开。

    韩天养脸上带着浓浓的笑意，尽管他非常想要克制，但怎么也克制不了。

    “没想到啊，南宫这等庞大的家族，最终竟然会落在我孙子手里，实在是太让人意外了。”韩天养忍不住说道。

    “南宫博陵对天启的执着，不简单，他这种老谋深算的东西，肯定有所预谋。”炎君提醒道。

    韩天养点着头，这点浅显的道理他自然明白，南宫博陵老奸巨猾，怎么可能不求回报的双手奉上南宫家族的家主之位呢？不过他并没有太多担心，毕竟韩三千也不是个省油的灯。

    在年纪上，韩三千相差南宫博陵很多，但是论心计，韩三千绝对不输。

    “我相信三千在这一场较量上不会落于下风，毕竟他掌控着绝对的主动权。”韩天养说道。

    炎君点了点头，他也是这么认为的。

    这时候，韩天养发现施菁一副欲言又止的模样，似乎有什么话要说。

    “想说什么就说吧。”韩天养说道。

    施菁下意识的看了一眼苏迎夏，然后说道：“爸，韩君还在秦城，快过年了，要把他接出来吗？”

    曾经韩君假装韩三千来到云城，差点毁了苏迎夏一生，施菁知道自己不应该在这时候提起韩君，但她又忍不住，毕竟韩君也是她的儿子。

    苏迎夏听到这话，一言不发的站起身，回了房间。

    施菁叹了口气，显得有些无奈。

    “韩君坐牢，是他自己咎由自取，他是个成年人，应该为自己的行为付出代价。”韩天养说道，同样身为孙子，韩君享受了韩家少爷的待遇，但他的成就却是不堪入目。

    反观韩三千，从小被家里排斥，从未享受过少爷待遇，但他却从泥泞中走出了一片辉煌，甚至给韩家带来了至高无上的荣耀，两者相比，韩天养眼里的韩君，不止是一无是处，更是连称之为韩家人都不配。

    “爸，他现在已经彻底废了，什么都做不了，就让他回家过个年吧。”施菁说道。

    “难道我不知道他为什么会废了吗？要不是他对苏迎夏起了歹心，韩三千会如此对他？施菁，我最后一次警告，不要在韩三千和苏迎夏面前提到这个人。”韩天养冷声道。

    这并非韩天养绝情，而是韩君不值得，当初那件事情如果被韩君得逞，其后果不堪设想，韩天养可不管韩君如今有何遭遇，自己种下的恶果，不值得人怜悯。

    “我知道了。”施菁低着头说道，虽然她的确是心软，但是韩君所犯下的错误，的确是不值得原谅的，她也没有资格让韩三千去原谅韩君。

    某酒店，韩三千和南宫博陵碰面之后，南宫博陵显得非常激动，他之所以一直留在云城没有离开，就是希望能和韩三千见上一面。

    “三千，打算什么时候跟我回南宫家族，家主之位的继承，还需要一些仪式。”南宫博陵问道。

    韩三千看了一眼南宫博陵身边的南宫晏，这家伙是南宫家唯一还活着的青年一代，家主之位按理来说应该交于他。

    “年关一过，我就会去天启，所以没有时间跟回南宫家族。”韩三千说道。

    南宫博陵一脸为难，说道：“一点时间都挤不出来了吗？”

    “翌老已经在云城，难道还想要他跟着一起去一趟南宫家族吗？”韩三千说道。

    南宫博陵脸色一变，翌老竟然也来了云城吗？

    这种大人物，他自然不敢去耽误，但是家主之事又该怎么办呢？

    “家主我当了，省去那些繁琐的仪式，但是由于我要去天启，不能管理南宫家族的事情，所以这些事情，暂由南宫晏帮我管理，看如何？”韩三千说道。

    “当然没有问题，想要怎么做就怎么做，南宫家族是的，自然由来安排，不过我希望能答应我一件事情。”南宫博陵说道。

    韩三千早就猜到南宫博陵对于天启有着某种目的，此刻这只老狐狸终于要露出尾巴了。

    “什么事？”韩三千问道。

    “我希望在有生之年，去一趟天启，带着我。”

    <!--over-->

