    高羽竟然被楚琪打成这个鬼样子？

    这楚琪这么厉害？

    不管怎么说，高羽的魂力达到了二十级了。

    这在年轻一辈中也算是强者了。

    这点，从萧灵儿这个年纪魂力达到十五级就被誉为天才就能说明一切。

    高羽虽然比萧灵儿大了两岁，可他的魂力超过了萧灵儿五级。

    两年五级，这个除非天赋好的，要不然还真无法达到这个要求。

    可现在，楚琪竟然把高羽打成这样，难道她的实力远在高羽之上。

    还是说，高羽身为哥哥，面对妹妹的毒打，他根本就没有还手，所以才会被打成这样。

    可是，有一点让林阳非常好奇，那就是高甄见到被打成这样的高羽，他竟然一点都不惊讶。

    甚至，连一点面部表情都没有。

    就好像...习惯了一样。

    就连高羽自己，他似乎对楚琪殴打自己这件事情并不生气。

    相反，他看楚琪的眼中全是害怕之色。

    “爹，你让小...妹妹来叫我有什么事情吗？”高羽看着自己的父亲，他的眼中反而有些抱怨。

    如果高甄不叫楚琪去叫高羽，那他也不用受到这一次毒打。

    所以，在高羽看来，自己挨打，那完全是因为高甄的关系。

    甚至，要不是高甄将这小祖宗带回来，他也不用受到这样的待遇。

    “高羽，我让你过来是叫你去把琪琪的房间准备好，接下来这段时间她应该会常住武魂殿了。”高甄回答道。

    看楚琪的样子，她显然是看上林阳了。

    所以，就算这时候叫她走，那估计都不肯走的。

    “啊！”

    高羽听到这个小祖宗竟然要住在武魂殿里，他顿时忍不住惊叫了一声。

    甚至一想到今后的苦日子，高羽整张脸死气沉沉的。

    林阳看着面部急剧变化的高羽，他只能在心中默默祈祷着。

    如果要怪的话，那只能怪他父亲了，跟他可没什么关系。

    “高师兄，我突然间想起来还有一些事情要去处理，就不多留了，谢谢你的款待。”

    “高羽，还愣着干什么，活都干完了没有？难道你不想在武魂殿混了吗？”

    林阳对高甄说了一声后，随后看着高羽轻声提醒道。

    “对对，差点把重要的事情给忘了，你瞧我这个记性，爹，你差点耽误我大事了，我先走了。”

    高羽听了林阳的话，他顺着这个方向拍了一下自己的脑袋急忙说道。

    “林阳，你要走啊，我跟你一起去。”

    楚琪见到林阳要离开这里，她连忙出声道。

    高羽见状，他连忙用眼神暗示林阳不要带着她。

    而这点，就算高羽不说，林阳肯定也会拒绝的。

    “琪琪，你不是我武魂殿的弟子，所以我们做的事情你不能参加的，希望你能理解，你好好在这里待着，等我和高羽做完事情后，我再来找你。”林阳建议道。

    “好吧！”

    听了林阳的话，楚琪无奈的点了点头同意道。

    “这......”

    高羽见到这个可怕的小祖宗竟然如此听林阳的话，他整个人顿时傻愣在了原地。

    “高羽，还愣着干什么，耽误了事情，咱们可是要受到处罚的。”林阳见到发愣的高羽，他连忙提醒道。

    楚琪好不容易答应了下来，这时候不走，更待何时。

    万一下一秒楚琪反悔非要跟着的话，那他们可就麻烦了。

    “哦哦！”

    高羽从惊讶中回过了神，随后就跟着林阳火速的离开了别院。

    “林阳，你到底给那小祖宗灌了什么迷魂汤，为什么她对你的话言听计从？”

    刚从别院里出来，高羽就忍不住向林阳询问道。

    因为从小到大，高羽还是头一次见到这个小祖宗如此听一个人的话。

    就算高甄是楚琪的干爹，那有时候说话也是不好使的。

    可如今，林阳的话对方也太听了，这太让人震惊了。

    这是什么？

    一物降一物吗？

    “林阳，我以后能不能安度晚年，就看你救不救我了。”高羽可怜兮兮的请求道。

    “高羽，用得着把话说的这么严重吗？琪琪看起来挺好的，怎么你会这么害怕她？”林阳好奇的问道。

    其实这个问题他老早就想要问了，但一直没找到机会。

    “好？”

    高羽听到这个字，他整个人顿时跳了起来。

    “林阳，如果那小祖宗可以用好这个字的话，那这个世界上就没坏人了。”高羽吐槽道。

    接下来，高羽就将自己小时候受得罪，吃的苦一股脑的全部说给了林阳听。

    “这么惨！”

    听了高羽的诉苦，林阳也吓了一跳。

    这楚琪被高羽说的简直就是一个暴力小魔女啊。

    可是，为什么林阳却并没有看到这一面呢？

    “林阳，算我求你了，你就收了她吧，我看得出来，你绝对可以把她治的服服帖帖的，算我求你了，要不我给你跪下？”

    高羽说着话，他当真停下了脚步给林阳跪下了。

    “高羽，你这是干什么，快起来，你这让旁人看到了多不好看。”林阳见状，他连忙上前将高羽从地上搀扶了起来。

    “林阳，我可没有跟你开玩笑，我对这个小祖宗是没法了，打又打不过，骂又不敢骂，真是气死我了。”高羽苦笑道。

    “为什么？琪琪的实力比你强吗？”林阳好奇的问道。

    看楚琪的年纪，那也就十七八岁的样子，而且林阳也没有从对方的身上感受到多少的魂力，按理说应该不太强的。

    可是，高羽这么说肯定是有原因的。

    “林阳，你可别小瞧这个小祖宗，我跟你说，她简直就不是人，我的攻击对她完全无效，就算是我爹，他的攻击对她也是微乎其微了。”

    “而最可气的是，她的攻击我又没办法防住，就算用魂力遍布全身，那还是被打成猪头。”

    高羽说话的时候，林阳从对方的语气中可以感受到绝望。

    “无视物理伤害和无视物理防御！”

    从高羽的话中，林阳总结了这两点，而无论是哪一种，那都是相当逆天的存在。

    两者结合，那绝对属于逆天中的逆天。

    莫非？

    自己捡到宝贝了？

