    慕连幽何偿不知，他一把扯下脖子下的玉牌。

    递到寒星面前：“拿这个给小宝送去。”

    “世子！”寒星一惊，“这玉牌……”

    “去吧！”

    寒星一怔，最后还是点了点头，接了玉牌，还跑到屋里，用一个檀木盒子小心装好，这才出了门。

    永山王府——

    姚青梨坐在郑蒙蒙床边守着。

    这小奶包刚刚醒过，吃完东西和药又睡了。

    “郡主！”此时，屋外想起夏儿的惊叫声。

    姚青梨皱着眉头，连忙走出屋。

    居然看到寒星站在那里。

    “你是怎么进来的？”姚青梨沉着脸，“我记得我们永山王府谢绝所有景王府的人进门的。”

    寒星见姚青梨如此冷漠，不由皱起眉：“郡主，我只是来给小宝送点东西。”

    他知道永山王府不会让他进来，所以他刚刚是爬长进来的。

    “不需要，请你离开！”姚青梨指着院门，“夏儿，叫人来……”

    正要说叫人把寒星请出去。

    “青梨。”此时，瑜王走了进来，看到寒星，不由微微一怔。

    “王爷，你怎么这个时候才回来？”姚青梨笑了笑。

    “刚刚送完东西后，我回家了一趟，让孙嬷嬷查一查蒙蒙走丢这事。顺便拿了一些东西！”

    瑜王说着，身后的大全和几个仆上走上前，手中捧着各式礼品：“你们马上就要离京了，这是我给你和小宝的临别礼。”

    “谢谢。”姚青梨笑了笑，“夏儿。”

    “是。”夏儿上前，“走这边。”带着那几个仆人进屋。

    “对了，还有这个。”瑜王走到小宝身边，从袖子里拿出一个锦盒，打开是个平安扣，“这是特意给小宝的平安扣，以后要平平安安的。”

    “快谢谢瑜王叔叔。”姚青梨拿起，挂到小宝腰上。

    “嗯，谢谢。”小宝点着小圆脑袋。

    被晾在一旁的寒星早看不下去了。

    姚青梨见到他就冷言冷语地驱赶，见到瑜王就殷勤招待。

    可他有使命在身，也不敢如何。现在见瑜王送礼，自己也顺手推舟。

    “小宝，这也是个平安扣！是个玉牌，小宝快带上。”寒星打开檀木盒。

    只见里面是一块翠绿而晶盈剔透的玉牌。

    小宝一怔，嘟着小嘴。

    姚青梨是真的怒了，一把就抓起那块玉牌，狠狠地往远处一扔，只听“啪”一声脏响，那块玉牌就这样摔到墙上，最后碎成小瓣，落到地上。

    整个院子一寂，全都倒吸一口气。

    “娘……”小宝抬头看看姚青梨，都有些怕了。

    “青梨……”瑜王也觉得姚青梨做得太过了。

    “说了，滚！”姚青梨沉着小脸，指着门口。

    寒星这才恍过神，接着大怒：“姚姑娘！你知不知道那是什么东西？！！”

    “那是我家王爷和世子保命的北冥玉牌！！！”

    “每一次出征，我家王爷都会带着它！这才能从沙场平安归来！最后那一战，王爷把北冥玉给了世子，然后王爷和王妃在那一战去世了！只有世子活着回来！”

    “那是我家王爷和世子的命啊！”

    姚青梨一怔，她想不到这玉牌还有这样的故事。

    她紧紧捏着拳头，冷冷道：“这么重要，你怎么不早说！早说我就不摔，完完整整地还给你们！”

    “我说过，我们母子不会要你们的东西或礼物！已经说过不要了！你非要送上来，摔了也怪不得我！”

