    温有山哼哼道：“这个是我用命换来的，跟静丫头有什么关系！”

    祁子兮立马认怂，“是是是，岳父大人说得对，这事跟小姨子没关系，都是您自己挣来的！”

    温有山这才放过他。

    三道圣旨的内容以迅雷不及掩耳之势迅速传开。

    受影响最大的莫过于之前传得最热的四大美人。

    张雪气得在房间里砸了一通，又哭又叫，“为什么？为什么不是我？这皇后的位置明明就是我的，那个女人凭什么，凭什么！”

    张雪闹腾得凶，张家人怕事情传出去给家里招来祸患，当即命人将她锁了起来。

    姚碧玉也闹，只是姚父官职低，根本没有给她闹腾地资本，她不过哭了一场姚父就放话了，要嘛乖乖的等着嫁人，要嘛送回老家。

    姚碧玉被姚父吓坏了，不甘又委屈，忍不住咕哝道：“爹，就是不能当皇后不是还有选妃吗？为什么我要现在就放弃！”

    姚父冷笑了一声，“选妃？谁说要选妃的？皇上吗？”

    姚碧玉被问住了，理所当然地说道：“这是规矩，以前不是一直如此的吗？”

    “那是以前！皇上登基到现在有那一次是按照常理出牌的？选后之事连太后都惊动了，你看皇上妥协了吗？结果是什么？是太后输了！再说了，便是真的选妃，你爹我还没这个资格让你去参加，懂不懂！”姚父毫不客气地击碎姚碧玉最后一丝幻想。

    姚碧玉这次真的忍不住了，扑在床上嚎啕大哭，不甘又无可奈何。

    兰儿却是松了一口气，国丧之前她家小姐还挺正常的，也没那些乱七八糟的心思，就是因为那些子虚乌有的传闻，弄得现在心都浮了，这次受了打击也好，让她好好认清楚现实，省得后面继续作，把自己给作没了。

    相对于张雪和姚碧玉的激烈反应，杜鹃和柳月如就要正常多了，杜鹃只是失望了几天就想通了，柳月如更是松了一口气，恨不得放炮仗庆祝。

    倒是绿萼很是失望，看柳月如这般开心，很是不解，“小姐，您怎么就不难过？那可是皇后之位啊！也不知道其他几个小姐会怎么想，不过奴婢猜她肯定都闹翻天了。”

    柳月如收起欢喜的神色，垂眸，平静地问道：“绿萼，你跟在我身边多久了？”

    绿萼有些跟不上柳月如的思路，老实回道：“七年了，奴婢从八岁就跟在小姐身边。”

    “七年了呀！”柳月如感叹地看了看房梁，笑了笑，道：“也不短了！我这几日一直在想要不要给你找个归宿放你出去。”

    绿萼闻言面色大变，慌张地跪了下来，“小姐，是不是奴婢做错了什么？若是奴婢惹您生气您可以罚奴婢，只求小姐不要赶奴婢走！”

    “怎么会是赶你走呢？”柳月如声音平和，连神色都温温柔柔的，不似动怒的样子。

    绿萼惊疑不定，双手不安地抓着衣裳。

    柳月如也不看她，而是望向窗外，略带伤感地说道：“你我主仆一场，我嫁了人身边只会带嬷嬷，不需要丫鬟，这样你明白了吗？”

    绿萼也不是个傻的，一听这话就知道柳月如的潜在意思，吞了吞口水，一时无言。

    柳月如并不指望她回答，兀自说道：“我现在给你一份嫁妆，看在你服侍我一场的份上还能放了你的卖身契，让你做回良民，要知道，你就只有这次的机会，若是你不同意我也不勉强，只是后面你若是反悔了也没有机会了，明白吗？”

    “小姐......”绿萼还是第一次看到这样的柳月如，一时间竟然不知道该怎么反应。

    主仆二人就这样沉默着，也不知道过了多久，直到绿萼跪不住了她才小声说道：“多谢小姐替奴婢着想。”

    柳月如嘴角微微上扬，莫名松了一口气，笑道：“好，回头我就跟母亲说，你回去好好准备一下，过后会有人接手你的活。”

    绿萼怔忪了，半晌才微微点头。

    走出柳月如的房间她仍是一脸纠结，旋即想到柳月如不可能入宫又有些释然，以柳家的情况，柳月如能找的无非就是四五品官家的少爷，不能随着柳月如出嫁给未来的姑爷当妾室过锦衣玉食的生活虽然遗憾，但能换回良民的身份也不错，更何况柳月如答应给她一份妆奁，再加上她自己攒了这么多年的家底，出去后应该也能过得不错。

    想通里头的关节，绿萼收拾行李也变得积极了许多，然而在看到跟她交接的丫鬟后，她的好心情荡然无存，憋不住跑去找柳月如质问，“小姐，您不是说出嫁后身边只会有嬷嬷，为何接替我服侍小姐的是鸳鸯妹妹？她比我还小一岁呢！”

    绿萼眼里的不甘和不服气都快变成实质。

    柳月如早已不耐烦跟一个丫鬟这般扯皮，冷着脸，“绿萼，记住你自己的身份。”

    绿萼怔了怔，半晌才垂下眼睛，眼去眼底的恨意。

    柳月如看她这样，将一个小盒子推到她面前，缓缓说道：“这是给你准备的妆奁，里面有五十两银子，一副银头面，还有一些珠钗，另外，这边还有一些料子你也带走，东西不算多，不过我自己攒的家底也就那么一点，你伺候我应该比谁都清楚。

    另外，主仆一场，本小姐也不想你带着疑惑和不满离开，鸳鸯之所以可以接替你是因为她早已许了人家，毕竟是家生子，她的亲事可是从出身就定下的，只等及笄便家人，绾发做嬷嬷，懂？”

    绿萼这次是彻底被镇住了，喃喃道：“小姐......”

    柳月如摆摆手，“回去收拾一下，卖身契一会儿管家会交给你，出去后找个好人家嫁了，踏踏实实过日子比什么都强。”

    绿萼顺从地点点头，拿着东西转身头也不回地走了。

    鸳鸯直到绿萼走后才端着茶水进来，毕恭毕敬地侍立到边上，时刻谨记着谨言慎行。

    看她这模样，柳月如突然想起那个时候母亲给她找丫头，当时母亲都选好了，是她非要从外头买回来的绿萼，母亲当时提醒过她，说外面买回来的丫头不知底细心性，不好拿捏，定是不如家生子好，她犯了拧，现在看来，母亲才是对的！

