    “你是何人？竟敢大胆在此喧扰！”

    天蓬元帅一声大喝道。

    他堂堂一个元帅，掌管八万天河水兵，一个不入流的弼马温，连死在他手里的资格都没有。

    “你是哪路来的毛神？敢来管我？”

    “我乃天蓬大元帅，统管天河水府，天河界内不准放马！快滚快滚！”

    “区区一个天蓬元帅，竟然敢看不起我弼马温？吃本大圣一棒！！！”

    “哈哈哈哈！不知……”

    “噗嗤！”

    天蓬元帅，卒！

    在水里你是大爷，在岸上也敢嚣张？

    轻敌就算了，还那么多废话。

    为了在岸上把他干掉，龙剑渊可是用尽了全力，就差把法天象地用出来。

    区区一个天蓬元帅，在金箍棒下还不是一样成渣？

    在电视剧里就把他打的赔笑脸：“孙大人好本事，好本事啊，啊哈哈哈哈！”

    嗯？地上有一个光球？竟然灵魂不灭？

    这就是成仙成神的好处啊，只要灵魂不灭，就可重头再来。

    知道你没这么容易死，说不定以后我们还有一段缘分呢！

    【叮，恭喜玩家龙剑渊击杀天蓬元帅，攻略世界进度3%！获得世界源点3000000！】

    唉！老猪你不行啊，比老孙少多了。

    龙剑渊把光球捡起来，骑着马晃悠晃悠的回到御马监。

    天蓬元帅的灵魂显然是清醒的，只是在光球内瑟瑟发抖，他怕这瘟神一个不开心，把他灵魂也灭了。

    此刻在他脑海中，充满了十万个为什么。

    他堂堂天蓬元帅怎么就被人秒了？

    这脸丢大了啊，以后没法混了！

    “怎么回事？”

    御马监的人看到龙剑渊手上的光球，忽然有种不祥的预感。

    “我在天河边放马，遇见一个什么鸟天蓬元帅，还大言不馋看不起本大圣，被我一棒子敲死了，不过本大圣有好生之德，没彻底打死了他。”

    龙剑渊抛着手中的光球道。

    正在自闭的天蓬元帅差点想站起来破口大骂，特么的太欺负人了！

    “你你你……你杀了天蓬元帅？”

    手下的监丞力士脸都绿了。

    “怎么？他的官很大吗？”

    “很很很……大！”

    监丞牙齿都在打架，脑海中思绪乱成一团。

    这不安份的家伙，竟然把天蓬元帅杀了！

    他什么实力打得过天蓬元帅？里面那个人真是他吗？

    怎么可能啊！看他现在轻松自在的，伤都没一点。

    莫非是打死了天蓬元帅座下童子？人家话都还没说完你就动手了？

    对，一定是这样！

    “怕什么，我也是官啊！”

    “这怎么能比啊大人！天蓬元帅掌管八万天河水兵！”

    “大人你的官没品级，根本不入流。”

    “我们只是个养马的，养好了没功劳养不好还要问罪的。”

    “现在你打死了天蓬元帅的人……”

    一群人哭丧着脸，想着现在是不是收拾包袱走人？免得殃及池鱼？

    “不入品？武曲星君那厮不是说我这官很大的吗？老小子竟敢骗我，看我不一棒子将他敲死！

    哼！本大圣在花果山也是称王称祖的存在，竟然敢诓骗我来当一个马夫？这么下贱的事不做也罢！看我去找玉帝老儿理论！”

    龙剑渊一脚踢翻案台，出门扬长而去。

    “大人不可啊！你可知犯下弥天大罪了！”

    监丞脸都绿了，一把抱住龙剑渊大腿。

    竟然还敢去找玉帝理论，你真是吃了熊心豹子胆！

    “那好，我把他的人杀了，我去找他认个错，顺便把这玩意还给他，再找他理论。”

    龙剑渊抽身就走，小小一个监丞怎么拦得住？

    现在不上班，玉帝应该不在凌霄宝殿，龙剑渊直奔玉皇殿。

    这些天在天庭，他也不是白混的，早摸清门路了。

    卷帘大将就在这里，一不做二不休……

    “陛下，我错了！”

    龙剑渊态度十分诚恳，结果门外两员大将将他拦住了。

    “是谁在此喧哗？不知道陛下休息了吗？”

    其中一人瞪眼喝道。

    “本大圣乃花无缺，有事要面奏陛下，你们快快通报！”

    龙剑渊左瞧右瞧，不知道是哪一个？二选一？

    玉帝老儿也真是的，居然有两个卷帘大将。

    “快滚！小小一个弼马温也敢乖张，惊扰圣驾你担当得起吗？”

    “狗奴才！瞎了你的狗眼！你也配和本大圣说话？看打！”

    龙剑渊掏出金箍棒，迎风而长，一棒子敲在……另一个不说话的卷帘大将身上。

    老沙这人挺闷的，平时不爱说话，应该是他吧？

    【叮，恭喜玩家龙剑渊击杀卷帘大将，攻略世界进度3%，获得世界源点3000000！】

    耶！猜对了！连系统都恭喜我。

    另一边原本趾高气扬的卷帘大将眼珠子都瞪大了，差点没翻过去。

    这是什么鬼？

    好端端的他同事就被一棒子敲死了？

    我不是在做梦吧？他怎么敢！

    龙剑渊捡起地上的光球，连带着身上带的一并给他：“将他们还给玉帝老儿，就说我不是故意的，告诉他，弼马温我不做了！本大圣下界去也！”

    说完，转身就走。

    “天，天蓬元帅？”

    看到手中另一个光球，剩下的一个卷帘大将脸更绿了。

    “是本帅，你命真好。”

    天蓬元帅终于说话了。

    ……

    回到花果山，龙剑渊拍拍胸脯，太特么刺激了！

    为了增加一点攻略度也是不容易。

    本来想把天马一起拐回花果山的，不过估计南天门不好出，也就作罢。

    【叮，触发任务【大闹天宫】！】

    【支线任务一：反出天庭，自封齐天大圣！】

    【支线任务二：打败巨灵神。】

    【支线任务三：打败哪吒三太子。】

    【支线任务四：归顺天庭，封官齐天大圣。】

    ……

    好家伙，这是捅了马蜂窝啊！

    龙剑渊看着一连排的任务喜不自胜。

    这才有动力嘛！

    看到大王回来，一群妖怪都激动坏了。

    “大王回来了！”

    “大王到天上十数年，想必是得意荣归吧？”

    “大王，玉帝封你什么官啊？”

    ……

    “那玉帝老儿不会用人，居然封我当了个什么鸟弼马温，我一气之下就回来了。”

    天上一日，地下一年，他在天上逛了一圈，人间都过去十多年了。

    下面请听题：今年我几岁了？

