    “何谓归属感？”

    对于赵昆的新奇言论，嬴政一直都很感兴趣，所以第一时间询问赵昆。

    赵昆觉得自己能参与历史上没有的大事件，顿时来了兴趣。

    于是他笑着说：“除了文化之外，我们还可以拓展他们的思想，用中原的各种事物去开阔他们的视野，使得他们更加亲近中原。”

    说到这, 顿了顿，又意味深长的道：“只要让他们在文化和思想上认可中原，那么对秦国，自然会产生一种归属感！”

    “也就是说，让他们自然而然的认为自己跟中原人差不多，不需要别人去强迫他们承认？”

    “没错。”

    赵昆点头道：“只有这样的他们，才符合我们的利益。”

    其实这种思维, 在后世屡见不鲜。

    不少外地人, 甚至农村人，来到大城市，为了得到城里人，当地人的认可，不断学习他们。

    使得外地人和农村人渐渐失去了原有的生活习惯，变成了新城里人。

    这种方式是潜移默化的，不需要任何人去强迫。

    “其实，当初在设立科举的时候，我少考虑了一环节，现在父皇提出这个思路，我倒是有了新的想法。”

    “哦？”

    嬴政挑了挑眉，笑道：“你有什么想法，尽管说出来吧。”

    “父皇说给他们诗书典籍，他们就能读书，那么，是不是可以让那些乌桓和鲜卑族人, 通过科举考试, 来我大秦读书, 让他们更好的了解中原文化？”

    赵昆说着，面带兴奋的道：“这样一来，他们就像我大秦散发出去的种子，播种到他们的土地上，生根发芽，逐渐壮大，直到遮盖所有区域。”

    “让他们通过考试来大秦读书？”

    嬴政愣了愣，有些不解的问：“去哪里读书？”

    “大学啊！”

    赵昆理所应当的道：“秦国最高学府是博士宫，再往下，就是大学。让他们来大学读书，不是正合适吗？”

    “合适倒是合适。”

    嬴政沉吟了一下，面露无奈；“可大学还没创办，怕是实施不了。”

    “实施不了也是暂时的。”

    赵昆笑着道：“想让乌桓和鲜卑人来秦国读大学，都是很久以后的事情了，反正秦国的大学肯定是要创办的，而且越多越好，不仅乌桓和鲜卑，以后全世界都要来我大秦留学。”

    嬴政眼睛大亮，抬手道：“你接着往下说。”

    “其他国家先不提，就说乌桓和鲜卑, 让他们的人来大学进修，来秦国生活，等他们有了好的学问，也可以参加科举考试，担任地方官吏，参与朝政议事。”赵昆侃侃而谈。

    嬴政眉头微蹙：“你还打算让他们当官？”

    显然，让异族人学习诗书典籍，甚至在秦国生活，他是可以接受的，但让异族人当官，甚至参与国事，即使思想不那么迂腐的始皇帝，也接受不了。

    却听赵昆又道：“父皇，你抱着这种思想，之前的归化思路也就行不通。”

    “这是为何？”

    嬴政有些不解。

    赵昆笑着解释：“你把他们当异族，那朝中大臣肯定上行下效，长此以往，我们是我们，异族依旧是异族，他们怎么可能把自己当秦人？”

    “这.....”

    嬴政迟疑了一下，点头道：“你说的不错。”

    “其实，只要我们不把他们当异族，归化他们，也是顺理成章之事。”

    “呵呵。”

    嬴政笑了：“还是你小子想的远。”

    “父皇作为大秦的皇帝，自有傲气，让您接受异族，确实有些不容易。”

    “且不管容易不容易，你继续说下去便是。”

    嬴政无所谓的摆了摆手。

    赵昆看了他一眼，又接着道：“让他们来秦国读书和生活，是为了让他们更了解我们，亲近我们，让他们参与国事，是为了培养他们共同的治国理念；

    我这么说，父皇应该可以理解吧？”

    嬴政笑而不语，显然已经理解。

    赵昆顿了顿，继续道：“虽然我们让乌桓和鲜卑人来秦国读书和生活，甚至当官参与国事，但不能永远留他们在秦国。”

    “等习惯秦国生活，学得治国理念，得友好的让他们回国，如此一来，便可以潜移默化的影响他们国人。”

    听到这里，嬴政已经明白了赵昆的思路，稍微沉吟，便笑着道：“你说咸阳会是经济，文化，政治的中心，不如让乌桓和鲜卑的贵族来咸阳？”

    “嗯？”

    “你小子刚刚不是还说上行下效吗？”

    嬴政有些好笑的道：“除了让那些学习诗书典籍之人来秦国生活和学习，还应该让乌桓和鲜卑的贵族来咸阳游玩，等他们见到了咸阳的繁华，会加快他们国内的变革。”

    “这个思路不错。”

    赵昆点头：“倒是可以实施！”

    “朕赏赐乌桓和鲜卑诗书典籍只是起了个头，后面的计划，还是你小子补充得周全！”

    嬴政说到这，开怀一笑：“如果真按照这计划实施，恐怕用不了多久，乌桓和鲜卑将会被秦国归化。”

    “秦国的崛起，靠的是军事力量，但军事力量不能支撑秦国的长远发展，所以，咱们得另谋出路。”

    赵昆说着，端起茶壶，给嬴政倒了一杯茶，又给自己到了一杯。

    咕咕噜，赵昆喝了一口，又接着道：“千里之行，始于足下，如今长远计划已定，就看当前形势了。”

    听到这话，嬴政若有所思，也端起茶杯喝了一口，道：“乌桓和鲜卑的人来秦国读书生活之事，我会让人去办，当务之急，还是匈奴！”

    “不错。”

    赵昆点头表示认可。

    忽然，门外传来一阵急促的脚步声。

    赵昆和嬴政互相对视，齐齐转头望去。

    却见一名传令司马，急匆匆的跑进来禀报道：“启禀陛下，云中郡城二十里外出现匈奴大军，而且斥候还发现金色狼旗，似乎是匈奴大单于冒顿的直属军！”

    “嗯？”

    嬴政眉头一皱，赵昆微微一愣，旋即追问道：“你说冒顿来攻打云中郡城了？”

    “末将不能肯定，但斥候确实发现金色狼旗在匈奴大军之中！”

    “金色狼旗不是什么人都能挂的，很有可能是大单于冒顿！”

    赵昆笑着看向嬴政，嬴政嘴角上扬，立时下令道：“传朕口谕，凡是探查此次消息之人，包括传令之人，都爵升一级！”

    传令司马听到嬴政的口谕，不由有些愣神，迟疑了一瞬，才反应过来，朝嬴政拱手；“谢陛下隆恩！”

    “好了，下去通知云中郡城的守将，前往城楼，朕稍后就到！”

    “诺。”

    传令司马应诺一声，转身就走。

    赵昆目送他离去，呵呵一笑：“等了这么久，终于把他等来了，看情况，王离那边的战果已经出来了！”

    “既然如此，那我们就去城楼看一看那个冒顿！”

    嬴政说完，便率先朝院外走去。

    赵昆无奈的摇了摇头，随即也跟着前往城楼。

    没过多久，嬴政和赵昆就看到了城外飘扬的金色狼旗。

    “这应该就是冒顿来了。”赵昆面露沉吟之色。

    嬴政想了想，大手一挥：“来人，将朕的黑龙旗悬挂在最高处！”

    “诺。”

    一名守将应诺一声，很快在城头悬挂始皇帝独有的黑龙旗。

    ......

    另一边。

    城外的匈奴斥候看到黑龙旗，不由满脸错愕，纷纷调转马头，朝匈奴军阵冲去。

    很快，黑龙旗之事便传到了冒顿军账。

    冒顿听到汇报，先是一愣，旋即哈哈大笑，一把搂住身旁的女奴隶，狂亲了一口，笑道：“真乃天助我也！感谢长生天！”

    说完，一把推开女奴隶，笑着站起身，环视众人道：“大秦的皇帝来了，我们去见见他吧！”

    没过多久，冒顿便待着一干大将，策马来到军前，抬头仰望云中郡城，果然发现城头高挂着一面黑龙旗，不由咧嘴一笑；“突袭我王庭之仇，总算可以报了！”

    “来人，取我的鸣镝来！”

    话音落下，一名亲卫急忙递上一支特别的箭矢给冒顿。

    冒顿接过箭矢，直接弯弓搭箭，只听‘嗖’的一色，那支鸣镝箭便离弦而出，直奔城头的黑龙旗。

    与此同时，他身边的亲卫，几乎下意识地跟着他一同射向黑龙旗。

    一阵刺耳的破空声中，上百支箭矢紧随其后。

    城头上的秦军早有戒备，迅速拿起盾牌防御。

    一名守将见匈奴一言不发就进攻，急忙跑向嬴政和赵昆那边，汇报军情。

    只是片刻功夫，嬴政和赵昆便来到了城楼前端。

    此时，黑龙旗依旧在飘荡，而冒顿的目光，始终落在城楼前端。

    他射出那支鸣镝，并非是为了射断黑龙旗，而是为了让嬴政出来跟自己会面。

    嬴政看着城外的金色狼旗，冷冷一笑。

    就在这时，他身边的将领葛婴提醒道；“陛下，既然匈奴大单于冒顿亲临，不妨让末将出战，取他首级来献给陛下？”

    “杀一个冒顿，还有第二个冒顿，我们的计划是覆灭匈奴，一切按计划行事！”嬴政摇头说道：“先拖住他，等大军合围！”

    “诺。”

    葛婴点头应了一下，准备退到一旁。

    就在这时，赵昆忽然感慨道：“父皇，这冒顿有点嚣张啊！”

    “嗯？”

    “他居然敢用箭射父皇的黑龙旗，这种歪风可不能涨，我建议先射掉他的狼旗，激怒他！”

    听到这话，嬴政当即下令：“射掉冒顿的狼旗！”

    “嘭！”

    嬴政的命令刚刚落下，早已准备就绪的床弩，瞬间激发，如同长枪一般的弩箭，嗖的弹出。

    匈奴百夫长和各族首领们，齐齐色变，急忙保护大单于冒顿。

    冒顿不为所动，站在原地，冷冷注视着城头。

    随后，长枪一样的弩箭，轰的一声射断狼旗，就连扛着狼旗的匈奴壮士，都被巨大的惯性带翻。

    冒顿看了眼被射断的狼旗，又看了眼城头上的嬴政。

    嬴政也在同时看向他。

    紧接着，冒顿侧头朝身旁的老者交待了几句。

    老者看了看城头的黑龙旗，目光逐渐阴冷，特别是黑龙旗下的那个少年，更是恨意滔天。

    是他！

    大秦太子赵昆！

    想不到他也来了！

    难怪韩信会偷袭匈奴王庭，原来有他暗中谋划！

    该死！

    这小子怎么阴魂不散？

    就在老者沉吟之际，冒顿的话音再次传来：“卢军师，把我刚才说的话翻译给秦国皇帝！”

    “是。”

    卢绾点头应了一声。

    冒顿扯着嗓子就是一顿怒吼。

    ......

    另一边。

    嬴政和赵昆对视一眼，面面相觑。

    却见赵昆环视左右：“你们之中，有谁懂匈奴语？”

    “不懂。”

    众将齐齐摇头，葛婴愤愤答道；“就是不懂，末将也能猜出他在骂陛下！”

    “哈哈哈——”

    嬴政闻言，朗声大笑。

    赵昆也跟着笑了笑。

    城外的冒顿见对方发笑，禁不住一头雾水，他刚才说的可是攻破云中郡城，取大秦皇帝首级，对方怎么笑得出来？

    莫非他们不信自己的能力？

    越想越觉得很有可能，冒顿心中更气了。

    就在这时，一旁的卢绾急忙提醒道：“大单于勿恼，他们应该是没听懂大单于说的话，大单于继续说，我一并翻译给他们听！”

    “好。”

    冒顿沉沉的点了点头，继续对着城头的嬴政叽里呱啦。

    不久之后，卢绾站到军阵前，扯着嗓子翻译道：“秦国皇帝，我乃大匈奴单于冒顿，你们方才的行为已经冒犯到了本单于；

    本单于准备攻破关隘，斩下你的头颅，悬挂在城头之上，向我草原男儿展现勇猛！”

    听到卢绾的翻译，嬴政眉头微皱，正欲开口，却听赵昆笑着阻止他道：“父皇稍等，对付二鬼子，我有经验，让我来！”

    说着，也不等嬴政同意，便拿出扩音喇叭，朗声高喊：“前方喊话之人，可是刘邦麾下卢绾？”

    “嗯？”

    “刘邦临死之前告诉本君，他刘邦虽死，但不负华夏英魂，投效匈奴之卢绾不配与他相提并论，乃匈奴鹰犬，华夏之耻辱，凡华夏之民，人人得而诛之！”

    此话一出，卢绾气得两眼发直，睚眦欲裂。

    赵昆公然辱他名节，比杀了他还难受。

    他还准备复汉呢！

    “身为大秦太子，竟然当众撒谎，辱我主公，简直恶毒至极！”卢绾愤怒咆哮。

    赵昆冷笑出声：“你一个投靠匈奴，坑害同胞的狗腿子，也配说本君恶毒？”

    “你！”

    卢绾鼻子都气歪了。

    却见冒顿满脸疑惑的问卢绾：“军师，这少年是谁？你为何与他争执？！”

