    夏桑榆一射成名！

    此消息都传到了朝堂上！

    金无城两鬓头发已经斑白，笑着问陆谦:“听说你的女儿与甄家那丫头比试，竟然没输？”

    陆谦笑笑，一脸谦和，谦这个字与他的笑，可真是一点儿都不违和！

    “还未见过，怕是被夫人宠溺坏了！”

    陆谦想法很简单，只要这个小姑娘能让柳贞不闹就好，陆家又不是养不起一个小丫头！

    “辰王救了她，你可否听说？”

    “微臣听说了，微臣到中京一定感谢辰王殿下救命之恩！”

    “你这老狐狸，你明明知道朕说的不是这个意思！”

    金无城一脸的和煦，瞧着是没有半点帝王架子，可是了解的人都知道，他们的皇帝是可怕的笑面虎，时常笑着杀人，还不眨眼！

    “圣上，老臣愚钝，委实没有想到，还望圣上赎罪！”

    “谁说你有罪了！简直可笑，别老把朕当昏君一样看待！”

    陆谦已经做了十年宰相，最是了解金无城的脾性：“圣上，老臣万万不敢！”

    “算了，算了，无趣的紧！朕想尽快搬到中京去，你怎么看？”

    “圣上，老臣以为，打赢北原，圣上再到中京不晚！中京离北原与大夏太近，不安全！”

    陆谦是真心为皇帝着想的！

    金无城深知这一点：“传信，让辰王速回上京！他想娶四公主，也得朕见过之后！”

    “那大夏四公主一到中京就开始生病······”陆谦提醒，娶媳妇也得娶个健康的吧！

    “看来大夏连养育的公主都是羸弱不堪！”所以他看过再说！

    陆谦应是！

    柳府的乔迁宴当然没有因为柳贞和夏桑榆的离开而停止！

    但是次此宴会，夏桑榆的确名声大噪！

    都传到了曹银霜的耳朵里，她养病有些日子，自然把中京的事情也摸到不少！

    桃红汇报着：“陆宰相家的女儿找到了，昨日在柳家乔迁宴上名声大噪！”

    “堂堂宰相之家的女儿都能丢了，也是奇事一件！”

    “据说是刚生下满月之后就丢了，陆夫人寻了十五年，刚寻回来！腊月就要及笄！”桃红口气里都带着羡慕！

    “生在这样的人家，我们也只是谈谈羡慕而已，去年的最近我就是在羡慕她，她从一个私生女一跃成为大夏的四公主，我祈求她带上我，她什么都没说便同意了，后来才知道她是恨我的，我做错什么，她都不会说一句，我受伤，还是受气，她都是让我安分守己！我动过无数次想要代替她的念头，她最后却主动让出······来了我才知道，她不来才是明智的，和亲公主的身份永远低人一等，我被放在这行宫月余，虽然吃穿不愁，但却不知道未来如何······”

    曹银霜苦笑不已！

    桃红没有笑：“能活着就是福气，已经走到这一步，就已经没有回头路！你如今虽然是顶替的，但是日后免不了是要做王妃的，最次都是王妃，金国人都说金国皇帝是痴情种，最心爱的人失踪之后，便再没有纳妃，所以公里如今也就七八位妃子而已！并且他已经很多年都不选秀！几位王爷还是皇子，都没有侍妾！金国男子倒是重情义！”

    相比起大夏的皇族来说！

    曹银霜已经与桃红结成联盟，“你若肯助我，我日后的日子好了，自然分你一杯羹！”

    “开弓没有回头箭，我知道我已经回不去了，只能与你一起搏一搏了！”

    “战争是不是都已经起了?"

    “前几日就已经起了，金国和大夏联合起来攻打北原，战况还未传来！”桃红是夏宏文一手培养起来的，打探消息的本事都是一流的！

    “继续打探！”

    “四公主放心吧，我们必须尽快掌握中京一切大小消息！”桃红把四公主三字咬的极重！

    曹银霜明白，“嗯！”

    桃红还不忘提醒：“四公主可要加紧练习琴棋书画，这些以前那位都是会的！并且撒娇，楚楚可怜在金国未必有用！”

    曹银霜脸色顿时不好，琴棋书画她的确不擅长！

    桃红虽然在提醒，却让她一点儿都不愉快，“我知道！”

    “四公主一项都是丰腴的，还是不要减肥的好，有您自己的特色最好!”桃红发现曹银霜故意不吃饭，瘦了不少！

    “我没有减肥·····”曹银霜底气不足！

    桃红笑笑：“我只是提醒一下而已！”

    说完，她便出去了！

    曹银霜手里的茶杯差点就摔在地上，但是她忍住了，夏桑榆教会她的就是忍耐，忍辱负重！

