    张铁柱本来打算转身离开。

    但是忽然又不走了。

    “喂，你真的想求我治疗你老爸？”

    “当然，求求神医，把我老爸治好……”

    “好吧，带我去见他……”

    张铁柱竟然点头答应了。

    这时四周围观的人发出一阵欢呼声，以为是他们的谴责压力才让张铁柱被迫同意了。

    “小伙子，如果这个医生不好好给你老爸治疗，你可以随时找我们帮忙，我们是永源市新媒体的记者……”

    这时有一个年轻人，马上给站起来的赵小帅递过去一张名片，赵小帅连忙收了起来。

    “走吧，带我们过去……”张铁柱再次催促。

    “好的好的……”

    赵小帅的态度好像特别的好，满脸笑呵呵的带着张铁柱他们朝路边走去，坐上了正在路边等待张铁柱的那辆出租车。

    “去肿瘤医院……”赵小帅坐在副驾驶位置，对司机说道。

    司机马上开着车子，快速的朝永源市肿瘤医院驶去。

    永源市总共两家比较出名的医院，第一家就是肖玉洁供职的那家第一院，第二个出名的医院就是以治疗各种肿瘤而出名的永源市肿瘤医院。

    肿瘤医院和普通的医院不同，来到这家医院的病人，一般都是为了救命的，所以花钱也是如流水一样。

    普通的穷人到了这里，基本过不了几天，花光了钱之后就只能回家等死。

    走进医院，看到这么多的病人，张铁柱陷入了沉思。

    自己是医生没错，但凭自己的能力，也救不了这么多的人。

    要想挽救更多的癌症病人，只能从中医药入手了。

    张铁柱决心研发一种可以真正治愈肿瘤癌症病人的药物，让病人不必花太多钱，就能摆脱病痛的折磨。

    “朱丽，你别进去了，里面都是病人……”

    张铁柱站在门口，拦住一直跟着自己的朱丽说道。

    “我不怕的，病人有什么好怕的，铁柱哥哥你去哪里我就去哪里……”

    朱丽挽住了张铁柱的手。

    “好吧，那就跟我进去……”

    张铁柱摸了摸朱丽的手，感觉这个女生真是太懂事了。

    两个人跟着赵小帅一起走到了一间病房的门口，里面有个女人正守在一个瘦骨嶙峋的男人的面前。

    这个男人在前段时间，看起来还是那么的健壮，但现在已经频临死亡了。

    看到张铁柱，一直躺在病床上眼神无光的赵世人立马两眼放光，挣扎着要起来。

    他的老婆陈菊英连忙扶着他靠在了床背上坐好。

    “神，神医，神医你，你可来了啊……”

    赵世人说话的时候，眼泪竟然忍不住的流了出来，看来这么长时间真是受苦了。

    因为化疗的原因，此时赵世人的脑袋上已经连一根头发都不剩了，眼眶深陷，脸上干枯的只剩下皮包骨头了。

    “赵老板，你现在才找我有点迟了啊……”

    看到赵世人的样子，张铁柱就叹了一口气。

    自己早就说过，必须要让他尽快接受自己的治疗，但这个大老板当时一直不肯相信，还把自己赶出了他的店子。

    然后又是他的儿子和恶势力钩结想害自己，最终耽误了最佳的治疗时间，受苦的只能是他自己了。

    “神医，求求你了，求求你救救我，我知道你一定有办法能够治好我，求求你了……”

    赵世人想起来跪着求张铁柱，但被张铁柱按住了。

    虽然赵世人并不知道张铁柱的医术有多高明，但当时在店里的时候，张铁柱能够一眼就看穿他的病，这说明张铁柱是个有真本事的人。

    “唉，难啊……”

    张铁柱帮他把脉之后，又是深深的叹了一口气。

    这不是张铁柱卖关子，而是真的很难，治疗这么一个频临死亡的重症病人，别说会耗光自己的真力，而且还会让自己的修为大大的退步。

    “神医，只要你治好我的病，让我可以不死，我，我愿意散尽家财，我愿意把我所有的财产都给你……”

    听到这句话，张铁柱还没有做出表示，但站在旁边的赵小帅和他妈妈的脸色立刻变了。

    赵小帅的妈妈陈翠英连忙坐在他的身边哭了起来：“世人啊，你这个没有良心的，我跟了你一辈子了，现在你自己生病要丢下我们母子，还把钱全部给别人，你真是没良心啊，要是你走了，我们母子以后怎么过啊……”

    这个女人说哭就哭，眼泪流的稀里哗啦。

    这几天她就是用这一招，才拖延赵世人签字捐款的。

    张铁柱看了看这对母子，就知道他们的意思是不想给赵世人治疗的。

    但赵小帅又为什么跪求自己来给他父亲治疗，这到底是什么原因？

    张铁柱知道赵小帅这种人是最没有良心的狼崽子，不可能突然良心发现求自己来救他老爹。

    这里面一定有什么原因，才让他必须要请自己过来的。

    张铁柱一时想不到这是为什么，只能走一步看一步了。

    “这位夫人，我想说，我可以治好他，你以后不会成为寡母……”

    “你这么自信？”陈翠英看着他问道。

    “当然，我可以和你们签合同。”

    “签什么合同？”

    “如果我治好了赵世人先生，那么他的钱全部捐给福利院，但如果治不好，我愿意赔偿你们一百万。”

    “不，不行，这怎么都是我们吃亏。”赵小帅连忙摇头拒绝。

    刚才就是这个家伙，跪在学校门口求自己来救他老爹的，现在竟然又摇头拒绝了。

    “小帅，你不想要你老爸我活了吗？”赵世人恼火的看着赵小帅，心里异常的痛。

    从小到大，赵世人都是让赵小帅过最好的生活，生怕他受到一点委屈。

    没想到现在竟然为了钱，这个不孝的儿子就不想救他了。

    “老爸，这人不一定能救你……”赵小帅连忙走过去找借口了。

    “你别管了，这事情我和他签合同……”

    赵世人一把推开了赵小帅，虽然已经很虚弱了，但这时候竟然因为生气，还能爆发出这么大的力气，把赵小帅推的退后了三四步才停下来。

    “赵世人，你真的想好了，我出手可以，但治疗需要几个疗程，治疗一次，就捐你财产的四分之一，等完全康复之后，你就变成穷光蛋了……”

    “好，可以，只要能治好我，钱算什么，以后就算是给人打工，我也能养活一家人……”

    赵世人已经决定了。

    其实他早就看出了赵小帅的不孝，所以一直都想捐了所有的财产。

    现在张铁柱愿意帮他治好，治好了之后让他捐献财产，这种要求赵世人没有理由不答应。

    “那我现在马上打电话叫公证人员过来，当场签合同。”张铁柱说道。

    “好，可以可以，当场签合同，但我不需要你赔一百万，就算是治不好我，死了也与你无关……”

    赵世人根本没想过让张铁柱赔偿。

    “老爸，你太糊涂了吧，怎么还能不要赔偿，不行，绝对不行……”

    赵小帅又立马反对起来。

    这种合约简直太坑人了，不管是治疗结果如何，最终他们家里都会变成穷人，这是赵小帅无论如何也不肯接受的现实。

