    第113章唐衍当年溺水的疑点找到

    “有些事情的确不能信口胡说。”

    跟危老爷子不一样，唐枫福声调沉稳，更加威严。

    推门而入，危家几人下意识站起身来。

    才看见唐枫福身后还跟着唐闯张枝唐亦彬。

    唐亦彬这几日都不在神都，神色看着有些疲惫，目光落在危家老两口身上，又淡淡的扫过危艺涵，随后抬脚走到危梦身后。

    他的目光又冷又淡，危艺涵心头猛地一跳。

    危家老太太在看见唐亦彬的时候脸瞬间耷拉下来。

    因为唐亦彬不和解不妥协执意将人送到了警局。

    危敬安此刻还在等待公审，但意图谋杀他人想要夺取自己姐姐利益这指控完全成立。

    为了这事情，危老太之前没少拉下脸面跟这个女婿商量。

    主要当时危家的厂子危在旦夕，他那个所谓的白月光又催的紧，危梦不肯放手，唐亦彬还一直在危梦身后撑着她，三番几次给危梦顶住压力。

    这才让危敬安急了，动了歪心思。

    “你回来了。”

    危梦回头看向唐亦彬。

    张枝则已经将自家小团子抱了起来，还伸手随意揉了揉唐文钰的脑袋。

    “…妈妈。”

    艳丽少年还没反应过来就被揉了一个正着。

    绯红的唇轻瘪，原本慵懒艳丽不怎么正经的模样散了个干净，成了个被家长揉搓不满的少年人。

    张枝又跟坐在沙发上的唐衍对上视线。

    她实际上跟唐衍这孩子接触不多。

    但想起这次的事情，张枝伸手，在他柔软的短发上也摸了摸。

    哎呦，小可怜。

    “大，大伯母。”

    冷不丁被摸头杀的唐衍懵了。

    唐今歪着自己的小脑袋，也伸手，跟着自家妈妈有样学样，呼噜了呼噜唐衍的脑袋。

    爷爷坐在了主座，父母在旁边站着，家中说话分量最重的大伯靠在门口，包括他亲弟和堂弟。

    门被管家带上，窗外落进来风摇树叶的灵动影子。

    唐家虽然平时就属于大世家之中亲戚关系亲近和谐的，却也没让人有过这样的感觉。

    所有人下意识看了一眼被张枝抱在怀里的小奶今，见她绷着小脸一本正经摸着她哥哥的脑袋，都忍不住有些想笑。

    唐衍紧握着的手慢慢放松，体温回暖。

    张枝则怀中抱崽，坐到沙发上，目光扫过危家人，最后长睫下的目光落在危艺涵身上。

    “是不是信口胡说，这事情不该问我家今今，也许你们该问问你们家孩子才是。”

    她的语调惯是慢条斯理，那种不紧不慢的优雅与嘲讽。

    屋内的人一下子多了好几个，本来一个人就很有压迫感了，更别说现在这一大家子。

    “你们什么意思？”

    危老太太心里一个咯噔。

    唐亦彬轻轻侧头。

    “因为认识到了一些事情，这段时间我找人将我儿子小时候溺水晕厥的事情重新全面的查了一遍。”

    危艺涵一颤，抬头。

    唐衍也愣住了，扭头看向自己父亲。

    早就已经撕破了脸面。

    唐亦彬也没给对方留情的意思。

    “当时只觉得是一场意外，送他回房间睡觉了他自己察觉到有东西落在了温泉房，偷偷溜出来回到温泉房拿东西，正往外面走又遇见了没仔细检查的工作人员才出现了这种意外，后经过高温熏蒸产生昏厥进而摔进温泉溺水产生一系列的事故。”

    唐亦彬作为家中二子，上面有大哥顶着，兄弟三个关系都很不错，所以他脾气跟唐闯一点都不像，向来是温润和煦的，很少用这种冷冰冰的眼神看人。

    “当时小衍的情况不好，多的我们也没有细问，只听他说灯突然黑了，因为那温泉分好几个小的温泉室，他落下的东西在最里面那个，还恰好外面有露天演出，声音很大，里面的叫喊外面听不见，摸着黑出来的时候，才发现门已经反锁了。”

    “对啊，当时不已经确定了，就是那个酒店请的管理出现了问题，没确定屋里是否有人就直接锁了门，在我们找人的时候还抱着侥幸心理，说已经看过了不在那一片温泉池房，还是调了附近恰好能拍到的道路监控，加上涵涵一直说要去那边找一找，才及时将差点溺水的唐衍找到，不然他这条命都没有了！”

    危老太立马开口接上。

    “监控虽然没能直接拍到，但的确很巧合，一是酒店管理不到位，二是我们去看演出没看好他，我们也一直很自责——”

    他说着，从口袋里面摸出个u盘。

    “但这次我重新让人查了一遍，发现了跟原本预想之中不一样的事情。”

    这话一字一句，缓缓落下。

    危艺涵只觉得后背如刺，如坐针毡。

    笑容彻底僵住。

    没可能的。

    她看向唐家众人。

    只是监控都拍不到的一点小事而已。

    都小十年过去了，怎么可能有人知道呢。

    这一眼，正好跟唐今对上视线。

    而在几分钟前，唐今才刚刚开口——假话成不了真，很快就要被揭开了。

    她脸色瞬间苍白。

    “危艺涵。”

    而唐亦彬的声音更冷。

    “你能告诉我，你当时在看见唐衍进了温泉房，是不是关了那间温泉房的灯？”

    因为被分成了一个一个小小的温泉池隔间，当时年纪还小拿到东西的唐衍摸黑找到门口花了不少时间。

    而那时的监控只能拍到另外一列的房间，能看到那酒店的管理人员很多开灯的房间只是敷衍的往里面看一眼不多进行检查就关灯锁门，不开灯的就直接锁门，才确定了对方管理上存在严重漏洞，当时也是依照这个来处罚的。

    但如果唐衍进了那温泉室之后，灯就灭了，声音传不出去，屋内很黑，旁边又是温泉池要小心翼翼，等摸到门口，锁门的早就已经锁过去了，才根本不可能发现他，也没给他留离开的机会。

    “什么？！”

    危梦一听这话简直要炸了，她看着自己已经懵了的大儿子，再看向自己疼了十来年的侄女。

    “危艺涵！这是真的吗？”

    “我，我……”危艺涵面色一片空白，支吾片刻，又看向那u盘，“……我没有。”

    “觉得当时的监控没拍到就没问题了？也是巧了，说要找当天晚上能拍到温泉屋的视频，酒店全力配合，还联系上了当年的一些游客，意外让我们发现了这个一晃而过的镜头，在左右都有温泉屋灯亮着的时候，唐衍在的这间房灯已经被关上了。”

    也就是说，灯不是酒店管理关的，只不过很凑巧的是，在这房间灯关上，小唐衍摸索着往外走的时候，酒店管理正好看着屋内黑着，连探头都没探头看，将门给反锁了。

    而那酒店当初为了让自己看起来更加高大尚，让游客们看见有多少温泉室在使用，在温泉室入口放了个大大的导图，每个房间板块都连通着那个房间的电源，在房间灯光亮起的时候，那个板块的灯也会亮起来。

    这游客就是拍到了那个时间点的导图，能清楚的看到酒店管理还在关另一边的门的时候，这边的灯就灭了，而没过半分钟，这房间旁边的灯也灭了，说明酒店管理这个时候才过来锁的门。

    “上面有时间，我们顺着这条线搜索了监控，也因为露天演出，当时那个时间点能路过温泉屋的人也就几个，很好找。”

    ?  ?本章字数多

    ?      今天更新会多一些

    ?      求支持求订阅

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

