
　　与此同时许成华看向罗晟干脆利落的问道：“罗老弟，这次你想要多少风投资金？出让多少股权？你来说，我们点头或摇头。”

　　其他人不说话，显然也是无异议，有了前面的铺垫，领教到了罗晟的强势，他们也懒得自己开条件了，反正开了口他要是不满意最后还是一个样，那就省了这个环节，让罗晟自己主动开口，然后点头或摇头就是了。

　　碰上这种创始人，就甭想要主动权了，要么就别投钱。

　　罗晟简单明了的道：“pre-A轮融资7700万元出让7%的股权，估值11亿。”

　　许成华和另外三位前来占坑的投资人都不发言，就是默认了，这下刘文他们三个不敢在小觑这个年轻创始人了。

　　11亿的估值，跟他们的心里最高估值八九不离十，李岩对蓝星科技的估值是10~13亿之间浮动。

　　听到这话，刘文不禁又一次后悔当初没能抢许成华先一步拿到天使轮投资，让老马占了个最大的坑，出的钱还最少。

　　好气啊！

　　100万出让8%的股权，现在7700万出让7%的股权。

　　不过现在抢坑虽然晚了，但也不算太晚，pre-A轮融资比后续的几轮融资要强的多，只要蓝星科技发展势头好，后续的估值只会越来越高，拿同样比例的股权就不是几千万，而是几个亿甚至更高了，当然风险也会越来越低。

　　此次出让7%的股权融资7700万，原股东的股权也会相应的被稀释一部分。

　　值得一提的是，许成华代表滕讯对蓝星科技投资的天使轮融资，签订了加权平均条款保证优先股持股比例不会被疯狂稀释，同样的，新加入的三个股东也会要求签署加权平均条款以保障后续融资时股比例不会被疯狂稀释。

　　罗晟自然会答应，大家都一样。

　　不过投资者要求尽快设董事会、监事会的事情罗晟暂时编了一堆公司发展初期阶段的理由给否了，他说的也有道理，投资者们也就暂时答应他了，反正有《股东协议》做特殊约定保障到也不是什么大事。

　　刘文说道：“这个估值我是赞同的，也愿意投资，暂时不设董事会、监事会我可以答应，但我有最后一个要求，罗先生你必须答应。”天籁小说网

　　罗晟：“请说。”

　　刘文：“蓝星科技已经完成了天使轮融资，但我发现许总似乎并没有要求你设立期权池预留，在pre-A轮融资阶段之前，必须建立期权池以便为今后公司招募人才预留，期权池由你们创始任团队出，还有滕讯，完成这一步我们再进行pre-A轮的增资扩股。”

　　许成华笑道：“我当时忘了提这个，亏大了。”

　　三位新的投资人呵呵一笑，仿佛在说：我信你个鬼！

　　其实是真的忘了，许成华很无奈。

　　对此罗晟也不反对，点点头道：“没问题，我们拿出15%作为期权池预留，但由我来代持这15%期权池并享有投票权。”

　　几大投资人也对此表示无异议。

　　其实天使轮融资阶段，投资人就应该要求设立期权池了，不过许成华当时没有提这个，罗晟当然也就不会傻乎乎的主动提出来，现在QQ掌握的8%的股权也要稀释一部分进入期权池。

　　这个可就不在加权平均条款之列了。

　　大致敲定了大局之后，接下来就比较顺利了，又用了二十来分钟的时间，双方讨论出了结果，并达成一致共识，基本确定了蓝星科技在pre-A轮融资之后的股权结构了。

　　在完成pre-A轮融资后，各大股东的比例分别为：

　　期权池预留：13.95%

　　罗晟：72.726%

　　滕讯：9.124%

　　软银资本：1.7%

　　创投基金：1.4%

　　IDG：1.1%

　　其中期权池预留的股权则由创始人罗晟代持，而给许勇预定的3%还没有配给他，算作期权池预留中，罗晟也更他商量过了，如果现在就拿走也可以，但建议许勇占时别拿，等IPO上市的时候再进行配股，如果现在就从期权池预留拿出来，将来融资就会被不断的稀释。

　　显然，许勇选择了听从罗晟的建议，他也相信罗晟不会坑他。

　　因为本轮融资设立期权池的问题，滕讯吃了点亏，原本占股8%，设立期权池被稀释了一部分，但完成pre-A轮融资之后滕讯的总持股比例上升到了大约9.1%，成为了蓝星科技第二大股东也是最大的外部投资股东，而许勇成为了公司的第三大股东。

　　几大投资人按照各自所得持股比例对蓝星科技投资，总共￥7700万元。

　　从pre-A轮融资后前后可以看得出来，越早占坑投钱越少，持有股权越多，但同时风险也越大；

　　反过来越晚占坑投钱越多，持有股权越少，但同时承担的风险也越小。

　　罗晟与几位投资人达成了一致的共识，接下来就是正式的签约仪式了，但不会在蓝星工作室签约，而是决定前往百悦大酒店完成正式的签约仪式。

　　之前招募新员工的时候，罗晟没有招律师，因为请不起专业律师，现在融到钱了就可以请一个律师团队专门负责公司的法务问题了。

　　至于本次pre-A轮融资的签约，罗晟不会贸然的签名，合同是VC方拟定的，他需要临时请律师来审核合同，避免合同里面存在陷阱，他自己不想看这些脑阔疼的繁杂条条款款，让专业的律师去解决最好不过，至于律师费可以算进公司财务支出报销。

　　罗晟的这一切都看在许成华、李岩他们几个投资人的眼里，他表现的实在是太谨慎了，几乎不会让自己放下任何潜在的错误，就算设套多半也会被他发现。

　　对此，几位投资人既无奈，但又放心了不少，有罗晟这样的创始人掌舵公司，信心又增加了几分。

　　毕竟只有公司运营的好，投资人才能有利润回报。

　　利益谈妥了之后，几位投资人对罗晟的态度也转变了，都有说有笑的离开了会客室，一并离开了蓝星科技工作室前去签订合同。

　　许勇他们几个看到罗晟跟着几个VC出门，连忙逮着了跟上去的艾琳。

　　“小艾，你等会儿，老大跟那帮投资人谈的怎么样了？看情况应该是谈成了，融了多少钱？”许勇迫不及待的说道。

　　“7700万出让公司7%的股权，回来你们再问罗哥。”艾琳简单的说了一句便飞快的跟了出去，他是罗晟的助手，此次出去签订正式的合同，自然也要过去。

　　一位员工听到这个天文数字，不禁砸了咂嘴：“我的天！7700万啊，居然还只出让了7%的股权，上次天使轮融资100却出让了8%，这次7700万居然还少了1%的比例？那帮VC是不是脑阔被门夹了？我错了，我不该质疑老大。”

　　……

　　百悦酒店，一间会议室。

　　房间里一共十几个人，罗晟和4位投资人共同坐在会议桌上，不知不觉已经过去了三个多小时。

　　艾琳妹纸坐在罗晟右边，而左边坐着一位他从律所请来的律师团队顾问。

　　此刻的会议室很安静，接下这个案子的律师团队正一言不发默默地审核着刚刚拟定的合同，几分钟过后他们终于合上了文件，负责人看向了罗晟，道：“罗先生，合同没问题。”

　　闻言罗晟点点头，坐在旁边的艾琳妹纸心领神会一般，把比和公司的公章给了罗晟。

　　总共是四份合同八份文件，罗晟大笔一挥逐一署名并且盖上蓝星科技的公章，然后双方交换文件，李岩他们拿到各自的合同也完成了署名，再次交换文件各持一份，并相互握手。

　　此刻罗晟正与软银资本的负责投资人李岩握手，笑道：“李总，收好合同静等将来躺着数钱，这份合同在可预见的未来保守估值数十亿。”

　　握手的李岩笑容一凝，数十个亿？也即是说蓝星科技未来的市值会达到六七千个亿？

　　真不知道怎么回他的好，李岩失笑的道：“罗先生，你这个饼是越画越大，越来越虚啊。”

　　随即签完合同与罗晟再次握手的许成华笑道：“这么说来，我这9个点值五百多个亿喽？”

　　罗晟微笑到：“期待吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第028章【7700万】免费阅读。https://xs.23sk.com 