
　　隔天。

　　上午。

　　警务处长签发升职令。

　　擢升庄世楷警司为高级警司

　　并将升职令向警队内部公开。

　　同时在升职令中说明庄世楷“高级警司”，将在月底从三合会罪案调查科调任湾仔警署，负责担任署长职务。

　　警队内部一片哗然。

　　华人天花板再高一级。

　　庄sir晋升高级警司，成为首位华人高级警司，并且还是警队内首位华人署长，份量重到没边。

　　这让警员华人内部都是喜气洋洋。

　　袁浩云不需要再猜，庄sir升职消息的彻底坐实。

　　虽然，庄sir调离“O记”会让O记伙计有些不舍，但O记在庄sir带领下，已经将社团叫嚣的时代终结。

　　O记伙计们离开庄sir一样能干的很好。

　　他们前途照样明亮。

　　“庄sir！”

　　这时庄世楷拿着一份文件夹，刚刚坐电梯从“一哥”办公室下来，回到办公区便看见一群伙计把手藏在身后，列队排好，朝他大声喊话。

　　“浩云、沧东。”

　　“你们两个想搞什么？”庄世楷看见带头的袁浩云、李沧东两人站在前排，当即收起笑容，背负双手问道。

　　“恭喜庄sir！”

　　“啪啪！”

　　袁浩云、李沧东两人拍手喊道，伙计们顿时大声附和，办公室响起整齐的恭贺声。

　　同时，前排的伙计们掏出手持“礼炮”一扯，啪啪啪，彩带、彩片漫天飞舞。

　　站在后排的伙计们则是纷纷鼓掌，用掌声替长官庆贺。

　　“嘭！”袁浩云甚至抱出一瓶香槟，按着木塞，猛然摇晃，接着松手，发出一记清响。

　　“哒。”橡木塞轻轻撞在庄sir的鼻子上，旋即跌落在地，现场热闹的气氛顿时凝固，刚刚还奋力的拍掌、恭喜的伙计们僵在当场，静静看着庄sir的脸庞。

　　只见庄世楷顿时板起一张脸，抬手摸摸鼻子，拿出文件夹指向众人吼道：“警队规定！上班时间不许饮酒！”

　　袁浩云、李沧东等人的脸色当场垮掉…

　　“仅此一次。”

　　庄世楷笑着的补充道。

　　“喔！！！”

　　伙计们顿时爆发出欢呼。

　　楼上楼下的同僚们都是动作一停，旋即露出释然的笑容。

　　旋即，O记伙计们连忙拿出早已准备好的玻璃杯，接着再连开一箱香槟，给杯子里都倒满酒水。

　　“共饮。”

　　庄世楷举起香槟杯。

　　“共饮！”

　　百余名O记伙计全部举高酒杯。

　　庄世楷随后饮下酒水。

　　伙计们同饮。

　　办公区伙计们旋即大喊：”庄sir真威！”

　　“呵呵呵。”庄世楷摇摇头，真拿这些臭小子没办法。

　　这时他已经把酒杯搁在办公桌上，其他伙计们自然也没再倒酒。

　　袁浩云则是清楚庄sir的性格，知道庄sir高升以后，一定不会忘记老伙计们。这回庄sir调职离开前，他们一定会有好处。

　　这让袁浩云有些高兴过头，喝完香槟，在伙计们的齐呼后，大声喊道：“庄sir！晚上兰桂坊！已经订好包厢了！”

　　“一个人八条妞！个个长腿大胸妹！”

　　办公区此刻一片宁静，只剩下袁浩云嘹亮的叫声。

　　庄世楷表情一沉，伙计们全部把目光投向袁浩云，袁浩云马上意思到不妙，面露尴尬的收声站好。

　　“你！”

　　“跟我进办公室一趟！”

　　庄世楷指着袁浩云撂下这句话，转身走进办公室。

　　伙计们立即散开，各自乖乖回到工位坐事，并且暗自替袁sir默哀。

　　而袁浩云则是低下头，跟在庄sir身后，在伙计们同情的目光中走进大sir办公室。

　　办公室的玻璃门一关，庄世楷立即把文件夹拍在桌面，站在办公桌旁指着袁浩云骂道：“一杯酒你就昏头了！”

　　“敢在办公室说这些话？”

　　“啊？”

　　“你胆子可真大！”

　　袁浩云低下头，满心懊悔的说道：“sorry，sir！”

　　“说什么sorry！”

　　“你知道自己错在哪了吗！”

　　庄世楷指着袁浩云的鼻子大声质问。

　　“身为警务人员不能在警署带坏风气。”

　　袁浩云老实回答。

　　“错！”

　　庄世楷一字否定。

　　“身为警务人员不能去嫖……”

　　袁浩云再度回答。

　　“错！”

　　庄爷再次否定。

　　“啊？这都错？”

　　袁浩云瞪大眼睛。

　　满心不解。

　　他已经很诚恳的道歉，要是这都错的话，庄爷该不会是想要削他了吧？

　　袁浩云心头发虚。

　　庄世楷却看着他道：“你错就错在不该办公区里讲这些！”

　　“一个人八条女！全组一百多号伙计！你TM付得起吗！到时候还不要老子买单？”

　　“呃…”

　　袁浩云表情卡壳。

　　庄世楷继续说道：“我知道你的意思是请组长以上的督察小聚一下，可是你脑子太差了！这样下去怎么能行？”

　　“只懂行动打罪犯是做不成大sir的！做人要讲情商才能带好队伍！”天籁小说网

　　“你以后多动动脑子，懂吗！”

　　袁浩云没什么缺点，就是性格太冲动，做人太耿直，家里没什么钱，还喜欢嫖，喜欢杀人等等等等…….

　　这些缺点多吗？根本不算多！

　　庄世楷作为大sir有心栽培他一下，于是便决定在离开警队前，最后给袁浩云上一课。

　　这时庄世楷把话说完摆摆手，袁浩云马上立正敬礼：“懂了。”

　　“多谢大sir教诲！”

　　“出去吧！出门的时候记得生气点！不然伙计们会怀疑的！做戏做全套嘛……”庄世楷随口交代两句，袁浩云点点头转身离开。

　　“等等。”

　　袁浩云又满脸忐忑的回头。

　　“别忘记了！”

　　庄世楷插着西装裤兜。

　　“什么？”

　　袁浩云愣愣答道。

　　庄世楷满脸严肃的看着袁浩云，伸出手指，掷地有声的喊道：“今晚八条妞一条都不能少！”

　　“我要个个条顺腿长D起步！一个码都不能差！”

　　“晚上十点六个字兰桂坊不见不散！”

　　袁浩云被这浑身正气的命令吓得浑身一震，立正敬礼中气十足的吼道：“yes，sir！”

　　随后，袁浩云转身踏步推门，走出办公室，回到办公区一脚踹在椅子上。

　　“轰隆”移动椅滚到墙边，两名下属连忙上前给袁sir拍背宽慰道：“袁sir，别伤心，别伤心。庄sir就是这样一身正气的脾气，你下次想玩自己去就是了。”

　　袁浩云捏着拳头，满心欣喜，目光悲凉的说道：“我真的好气啊……”

　　哗啦啦，一阵清风吹开庄sir办公桌上的一份文件夹，露出一行行名字，排在第一个的正式袁浩云。

　　这是本次庄sir和处长讨论完，即将提拔的华人警员名单。

　　…….

　　当晚。

　　庄世楷回家吃晚饭洗完澡，喷点男士香水，再换上一身大牌时装，打上靓仔专属发膏便出门了。

　　他与阿美说是升职庆祝，阿美也没有怀疑。

　　毕竟，庄sir确实升职了。

　　这点阿美知道。

　　那么升职了。

　　再出去和伙计们庆祝庆祝就很合理。

　　何况，庄sir也没有说谎话啊？他确实是和伙计庆祝去了！只是用八条妞的方式庆祝而已。

　　这是男人的一晚。

　　……

　　隔天。

　　清晨。

　　庄世楷还没醒酒，正在躺在大床上的时候，天后庙台阶大殿门前，却在举行一场极为庄严的仪式。

　　一个穿着白衫的圆脸矮胖子，双手正捧三根高香，面对大殿内的天后像连拜三下，然后再把高香插进门前香案上的铜炉当中。

　　随后，圆脸矮胖子回过头，面向前方七名穿着T恤的年轻人讲道：“五年前！屯门大新村！皇宫大酒楼门口的泊车档！”

　　“开张大吉！”

　　矮胖子戴着名表，正色说话。七名年轻人看着他，眼神里充满尊敬、向往与羡慕。

　　胖子则是继续说道：“我和一帮兄弟雄心壮志，谁知道开张还不到半个月，平均每天被人扫荡一点三次，一年内死着六个兄弟！”

　　“妈祖保佑！“

　　胖子回头高举手臂，双手合什大吼一声，然后转身对七个年轻人讲道：“算命的说我是‘一将功成万骨枯’！不过我不同意！”

　　“我认为出来行的是生死是死要自己决定。“

　　”你们跟着我的日子最短，身价最清白，路怎么行，你们自己选。”

　　韩琛的一名心腹盘起茶盘，慢慢走过七个年轻人身前。

　　七个年轻人一名名拾起茶杯。

　　他们端稳茶杯，原地站好。

　　韩琛拾起最后一杯茶，看向年轻人讲道：“好了，祝你们在警察部一帆风顺。”

　　“干杯，各位阿sir！”

　　韩琛举起茶杯展臂一摆，旋即昂头一饮而尽。

　　七个年轻人也齐齐将茶水饮尽。

　　画面最后定格在韩琛挂着笑意的脸上……

　　《涅槃经》第十九卷。

　　「八大地狱之最，称为无间地狱。」

　　「为无间断遭受大苦之意，故有此名。」

　　七年前，同样天后庙大殿门前。

　　一群警察在这里饮酒宣誓，做出一个化身为佛的选择。

　　七年后，同样在天后庙大殿门前。

　　一群古惑仔仔这里饮茶发誓，做出一个步入炼狱的抉择。

　　韩琛这次甄选卧底进入警队，是他察觉到四大社团迅速破灭之因，恐有警队安插内鬼相助之功。

　　于是他为保势力与警队争锋占据优势，为做大手下毒品生意，于今天帮手下七个年轻人选了一条路，这也是帮他自己选了一条路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，312 《涅槃经》第十九卷免费阅读。https://www.23sk.net 