    九亿世界联合会。

    职业事务科之外的长长走廊上。

    谢道灵带着冷天星一起，朝几位霸主行礼：“那么，我告辞了。”

    “好的，再见。”陈王笑着挥手道。

    “请先等一下。”云姬却道。

    “还有什么事吗？”谢道灵问道。

    “接下来，你会去做什么？”云姬反问道。

    “我会先送他回去，然后去修行联盟，处理一些事情。”

    “那么，具体是什么呢？”云姬追问道。

    “我会考量一下，看要不要组织人手去魔国四周侦查一下，或是打一场小型的试探性战争。”

    谢道灵心中有些奇怪。

    自己手上的这些事，为什么会有霸主关心。

    云姬从黑暗的斗篷中伸出手。

    她手上拿着一个布娃娃，递到谢道灵面前。

    这是一个栩栩如生的娃娃，和谢道灵长的一模一样。

    谢道灵看看布娃娃，又望向云姬。

    顾青山离去之后，云姬整个人再次隐藏在黑暗斗篷中，没有人能看见她的任何神情。

    她似乎变的更神秘而高贵，甚至带着某种说不出的诡异。

    陈王看看云姬，又看看谢道灵。

    “给你就拿着，多少人想要都要不到呢。”陈王温声提点道。

    谢道灵迟疑着接过布娃娃。

    她把布娃娃挽在腰间，最后还是说了一声谢谢。

    云姬道：“你的力量正在积蓄，即将越过一条限制人类潜力爆发的终极障碍，终将有一天，你会成为我们中的一员。”

    “所以在这种关键的时刻，就不要出门了，好好在自己家呆着，潜行修行，你将迎来完全不同的人生。”

    “多谢指教，但是这个布娃娃，跟您的忠告有什么关系吗？”谢道灵问道。

    “当然有。”云姬道。

    她念出一段咒语。

    那个布娃娃从谢道灵的手上站起来，奶声奶气的道：“小女孩要注意保护自己。”

    伴随着这道声音，谢道灵整个人渐渐变了。

    她的身高开始变矮，皮肤变得愈发白皙，手脚都变的更秀气小巧，浑身威严气势为之一散。

    她变成了一个八九岁的小女孩！

    “这是怎么回事？”

    谢道灵语气中已经带上了一丝紧张，但更多的是小女孩的稚嫩之音，听上去分外动听可爱。

    她抬起一只手，随时准备掐诀施法，进行战斗。

    汹涌的灵力在她身上翻腾，随时准备随着法诀倾泻而出，但——

    无论怎么看，她都显得过于可爱了，反而聚不起任何气势。

    “没事的，只是让你暂时变回小时候的模样，这样对你有好处。”陈王解释道。

    谢道灵看看他，再看看隐藏在斗篷下的云姬。

    她忽然松开了手诀，无奈道：“虽然我还不清楚发生了什么，但我能感觉道几位阁下的善意。”

    谢道灵抱着布娃娃，认真而无奈的说话，看上去活脱脱一位粉雕玉琢的绝色萝莉。

    云姬终于再次开口说话：“因为你将突破那道界限，在那个时候会引动各方注意，各个组织会想千方设百计的得到你这种没什么背景的新强者。”

    熊爷加入了解释，说道：“也许有些招揽的方法是讨好，但也许有些手段里藏着着玄机，甚至有些提前关注到你的黑暗势力，可能会用些让人唾弃的方法得到你的效命。”

    “所以你带着这个布娃娃——她能从神秘的命运中为你进行遮掩，只要有她在你身边，在你突破的时候，任何势力都无法得知你所处的世界，也找不到你。”

    “这种神秘系的术法会产生一个副作用，那就是会让你的身体暂时处于童年。”

    “——好了，话都说完了，你先回自己的世界吧，最近千万别外出了，直到你突破成功，状态稳定下来。”

    谢道灵认真听着，正要开口说话，却被人在肩膀上轻轻拍了一下。

    云姬。

    云姬不知何时来到她面前，拍了她一下。

    谢道灵瞬间从九亿世界联合会消失。

    陈王走上前，笑着拍了拍冷天星的肩膀：“不要灰心，回去好好努力。”

    冷天星随之消失。

    他也被送回了神武世界。

    机械臂一直保持着沉默，直到这时候才低声喃喃道：“无聊的神秘主义。”

    “神秘主义并不无聊——把一个即将成长起来的修行领袖，变成了八九岁的小女孩，这难道不是一件有趣的事情吗？”陈王笑道。

    不过他也转向云姬，略带认真的道：“你今天有点不对劲。”

    “恩，我纯粹是想保护她而已，毕竟我已经闻到了死亡的味道。”云姬道。

    “她有可能会死？”机械臂感兴趣的问道。

    云姬道：“不是她，而是我们。”

    “我们？”熊爷不可置信的道。

    “对，有一件事正在朝着我们冲来，我们都有一定的概率会死，所以为了避免她突破之时，没有我们的人去庇护她，我得提前帮她一把。”云姬道。

    话音刚落，急促的尖锐声音骤然响起。

    富有节奏的刺耳鸣笛声传遍了整个九亿世界联合会。

    “全员警报？”陈王诧异的道。

    “这是在开玩笑吧，竟然是全员警报，所有部门都必须立刻停止办公，准备战斗——究竟发生了什么？”熊爷大叫道。

    他们忽然神情一动，纷纷从身上抽出一张报纸。

    只见空白的报纸上，飞快的出现了一行行文字和图片。

    配图是一支冲锋枪。

    这支枪不知道经历了什么，已经被拆的七零八碎，整个枪托断裂，枪管弯曲，零件散落了一地。

    报纸的头条标题上，写着两行字：

    “探索神学院的高塔守护者队伍全员覆灭！”

    “在临死前，我发出最后的警报：这是九亿世界最恐怖的诡异存在，必须立刻毁灭它！立刻！”

    几人看着报纸，一时没回过神来。

    身为霸主级的强者，他们经历了太多的事情，但在这一刻，一股无形的悲伤笼罩住了他们。

    “冲锋枪死了。”陈王低声道。

    “是的，这真是不可思议，以它的实力，竟然就这样死了。”机械臂道。

    在他们头顶上，宏大的女声开始传遍整个九亿世界联合会。

    “全员注意。”

    “全员注意。”

    “战争已经来临。”

    “神学院所在的世界层已经脱离了原本的空间，正朝着我们南边二十七层世界撞过来。”

    “请所有人做好战斗准备。”

    “再重复一遍，请所有人做好战斗准备！”

    四位霸主默默的听了。

    “黑海女士亲自发出警告，看来情况很急。”

    “我们南边的第二十七个世界层——距离我们这么近，有什么东西在那里？”机械臂问道。

    “高塔守护者协会的总部。”陈王道。

    这时有两名工作人员小跑着来到四人身边。

    “各位大人，高层紧急会议即将开始，请即刻参会。”他们恭敬的道。

    “好，你们再去找其他人，我们马上到。”陈王道。

    “遵命！”

    两名工作人员离去了。

    这时四下无人，陈王扭头望向云姬，露出前所未有的肃然之色。

    他用细碎而低沉的声音问道：“迷雾之主，神秘命运庇护者，诸界的灾祸云女，尊贵的瑟雷娜女士，我现在正式的询问你和你守护的秘密，在死亡中，我们是否还有生存的希望。”

    云姬整个人隐没在黑暗斗篷之中，被骤然而生的黑暗迷雾所包围。

    当陈王发出正式问询之时，斗篷中响起了两道声音。

    一道冰冷而毫无感情的声音，以及一道云姬原本的声音，一前一后发出了回应。

    “命运从来都不在我们的掌控中，没有人能抵挡它的怒火，唯一的生路是远离它。”