    伴随着体内神秘能量的涌动，姚轩辕的身体发生着疯狂的蜕变。

    身为羽化神朝的皇子，哪怕还未出生，姚轩辕便已经享用了海量的资源。

    各种圣药圣丹、异宝灵源，像不要钱一样，被用来培养姚轩辕的底蕴。

    可以说，哪怕没有获得人皇体，消耗了如此之多的资源，姚轩辕一出生，便可以成为顶尖天骄。

    而现在，伴随着人皇体的融合。

    姚轩辕能清晰的察觉到，自己的资质、体质、悟性、灵魂之力又在原先的基础上，提升了不知多少倍。

    “这就是三千体质中排行前二十的人皇体的效果吗？果然恐怖如斯！”

    感受着身体中发生的神秘蜕变，姚轩辕不仅暗暗感叹。

    有了这样的恐怖体质，再加上挂机系统，自己就算再咸鱼，都能轻松镇压一个时代。

    而姚轩辕所不知道的是。

    就在自己暗暗欣喜之际，整个羽化大殿，乃至整个羽化神朝皇城，都开始轰动起来！

    ——在羽化大殿的天空之上，有青色和金色的云气汇聚，凌空凝聚出了一顶华丽而威严的帝王华盖，散发着令人顶礼膜拜的气息。

    “天啊，我看到了什么？羽化大殿之上，竟有帝王华盖的异象出现？”

    “这样的异象......难道说，陛下更进一步，成功突破至境了？”

    “至境可不是那么好突破的！我听说，陛下的小皇子即将诞生，这会不会是那位小皇子引来的异象？”

    ......

    此时此刻，羽化大殿周围，感应到了这股异象，诸多文武百官目露震惊之色，纷纷议论起来。

    而在羽化大殿的中央，姚轩辕的生母，姬曦也缓缓睁开了双眸。

    “这帝王华盖的异象，好像是由我即将出世的孩子引发的，看来，他的体质绝对不凡！”

    望着天空中的异象，姬曦的嘴角微微咧起一抹淡淡的笑容，很是欣慰的点了点头。

    就在这时，姚轩辕的生父，姚太虚也急匆匆的跑了进来。

    “曦儿，如果我感应的没错，这帝王华盖的异象，是由我们的孩子引发的？”

    望着姬曦，姚太虚满脸关切的问道。

    “没错，就是我们的孩子！”

    听到丈夫的话，姬曦自豪的颔首道。

    就在两人交谈之际，苍穹之上，原先的帝王华盖异象缓缓消散。

    取而代之的，则是一尊尊身穿金甲、手持兵器的天兵天将。

    密密麻麻，数量亿万，难以统计，但都纷纷向羽化大殿的中央朝拜。

    “这莫非是传说中‘天兵天将’的异象？天啊......难道说，我们的孩子，拥有传说中的‘人皇体’体质？”

    望着这一幕，哪怕身为羽化神朝的皇帝，姚太虚都无法继续保持镇定。

    帝王华盖的异象，虽然罕见，但在三千体质中，有不下十种王体或皇体可以催生。

    但是，帝王华盖的异象，再加上天兵天将的异象。

    在三千体质中，能同时具备两者的，便只有传说中的人皇体！

    而人皇体，可是能在三千体质中都排行前二十的存在！

    从太古时代至今，拥有人皇体并证道大帝的存在，不下十尊！

    即便未能证道称帝，一尊人皇体只要不中途陨落，成就最低也是至尊！

    运气只要不是太差，稍微有些许机缘，进阶准帝，绝非难事！

    自己的孩子，竟然是传说中的人皇体！

    这样的好消息，也让姚太虚乐开了花。

    “是啊，身怀人皇体，我们孩子未来的成就，绝对不可限量！”

    闻言，姬曦伸手轻抚自己的肚子，露出一抹憧憬之色。

    相比于之前“帝王华盖”的异象，这一次“天兵天将”的异象无疑更为引人注目。

    不仅仅只是羽化神朝的皇都，哪怕远在羽化神朝的边境，姚轩辕引来的异象都未消散。

    这一幕的情景，令很多普通的凡人跪倒在地，向羽化神朝国度的方向顶礼膜拜。

    甚至，在羽化神朝的附近，很多其他势力的大人物都有所感应，不约而同的望向羽化大殿的方向。

    “传说中的天兵天将异象！这么说，羽化神朝中，有一尊人皇体诞生？”

    “一尊人皇体！看来，羽化神朝会在这个时代再度崛起！”

    “羽化神朝出了尊人皇体，荒古叶家出了尊荒古圣体，北域王家出了位号称有大帝之姿的王腾，看来，这又是一方黄金盛世！”

    ......

    一道道强悍的神念在虚空之中暗暗交流着，恐怖的波动令虚空微微震荡。

    与此同时，羽化大殿的上空。

    漫天的天兵天将，朝着姚轩辕的方向连连朝拜九次，这才缓缓消散。

    但是，虽然天兵天将隐去，但姚轩辕融合人皇体的异象并未消散。

    九天之上，风云变化，无数元气汇聚！

    旋即，青龙、玄武、朱雀、白虎等四大圣兽的虚影，竟一同显化，盘旋在羽化大殿之上！

    人皇体的第三重异象，圣兽呈祥！

    相较于第二重天兵天将的异象，圣兽呈祥异象的影响范围，无疑更为恐怖。

    不仅仅只是羽化神朝附近，哪怕是距离数十个道州之隔的势力中，都有至强者产生了感应。

    “这是人皇体诞生的异象！短短数年，便有数尊顶尖圣体神体诞生，这必是一个大争之世！”

    “这一个时代的帝路之争，恐怕会相当的精彩！”

    “但愿这一世的大帝，能花落我们人族之中！否则，若是那些太古种族中有皇者诞生，绝非人族之福！”

    ......

    诸多无上圣地、不朽大教、荒古世家中，传来一声声感叹，牵动无数法则之力，旋即又纷纷沉寂。

    而此时此刻，在羽化大殿之中，天空中的四大圣兽在盘旋九圈之后，突然融为一体。

    紧接着，一支晶莹无比、表面铭刻着无数道纹、散发着恐怖帝皇之威的画笔在虚空之中显现。

    “这是人皇笔，传说中上古人皇的武器，也是天地间第一锋锐的利器，一笔，可判诸天生死，笔锋可斩灭一颗生命星球！”

    望着天空中的画笔，姚太虚不由得感叹道，眼里闪烁着震惊之色。

    虽然此时显现的并非真正的人皇笔，仅仅只是人皇体的异象，只是人皇笔的一道投影。

    但是，它所散发的威势，也足以震撼人心！

    而就在这时，羽化神朝深处的祖地中，突然有一道恐怖无比的神念迸发而出。

    “人皇笔的气息！难道说，这一代，我们羽化神朝有人皇体诞生？我得去看看！”

    伴随着神念的显现。

    羽化神朝的祖地之中，一处由绝世神源打造、表面闪烁无数道纹、周围有大道气息环绕的水晶棺突然炸裂。

    旋即，虚空之中，有一道身穿龙袍、身体略有些干瘦的老者身影显现而出。

    他的双眸之中，似有日月星辰运转，似有混沌鸿蒙演化，举手投足间，都散发着令人窒息的恐怖气势。

    而后，只见那名老者双手一撕，他面前的虚空竟犹如薄纸般被撕碎！

    下一刻，他淡淡一步迈出，旋即，便在羽化大殿中显现！

