    夏锋依旧是一身黑衣，沉默寡言的模样，背后是一柄断刃，就像是从一幅水墨画中走出来的一样简洁。

    和以往唯一的区别，就是他肩膀上，多了一只乌鸦。乌鸦的眼睛里闪着绿色的火焰。

    和进入起源之地之前相比，夏锋的气息变得更加缥缈难测，如同自由的风一样。

    看着枢纽广场周围星空中凝立的一个个选民，夏锋心中着实有些惊愕。

    一二三四五六七……

    这里已经到了十几个选民，不过没有一个敢踏上广场的。众人似乎达成了某种默契。

    “夏大哥。”白晓文的声音响起。

    夏锋这才在众目睽睽之下赶了过去：“好家伙，这些围观的人是怎么回事？难道是怕你和乔前辈，才会等在外面。”

    乔立群苦笑了一声：“不是我的锅，是这小子成长太变态。”

    夏锋脸色怪异。

    白晓文微微一笑，示意夏锋抬头，看枢纽神殿正门前的巨大廊柱。

    挂着的选民数量，比在外面等候的还要多。

    “都是你挂上去的？”夏锋神色有一丝震撼。

    白晓文笑着说道：“不这么做，外面那些人怎么会老老实实地等着。”

    夏锋肩膀上，那只魔火乌鸦怪叫了一声：“这小子现在已经成长到了变态强的地步，不是真神降临没人打得过啦！”

    乔立群一直在盯着魔火乌鸦，听到乌鸦开口，神色凝重：“这只乌鸦果然是被人寄生了。你是谁？”

    “祂叫罗歇尔。”白晓文在夏锋、罗歇尔到达的时候，就已经放下心来，对乔立群解释道，“本身是一个神裔级恶魔。”

    “你怎么弄到的起源之地门票？”乔立群更加惊愕，“不对，你就算弄到门票，应该也无法使用！”

    魔火乌鸦罗歇尔不满地说：“咋啦，吾只是回家而已！”

    白晓文微笑点头。

    罗歇尔，还有另外两个已经被斩杀的神裔级恶魔——尼布罗兹、伊斯门，都是来自起源之地。

    起源之地可以算是三只神裔级恶魔的“家”了。

    只不过，起源之地危机四伏，就算是神裔也要小心陨落在灭世级天灾下，所以三神裔才那么迫切地想要留在黑暗纪元位面。

    为此，罗歇尔可以捏着鼻子和白晓文谈判。

    至于三人分别持有的死神骸骨，其实都是源自死兆星，是三神裔在起源之地漫长的岁月中，无意间踏入死兆星的“收获”——死神古堡大厅中央的黑棺，其实就是三人打开的。

    乔立群听到了解释之后，眼睛瞪得更大了。

    “起源之地的居民……岂不是一部人形地图？可惜，可惜啦。”

    如果是在外层星域探索时，就有罗歇尔指引，肯定会少花很多精力。

    现在已经到了枢纽神殿正门，罗歇尔的“人形地图”作用就接近于零了。

    “枢纽神殿，你进去过吗？”乔立群问道。

    “从来没有，躲都来不及呢，”罗歇尔撇嘴说道：“起源之地有一种诡异的传说，每当阴影降临时，起源之地的生灵就会迷失心智，失去一段时间的记忆，还经常会发现身上莫名多了一些战斗后的痕迹……”

    “听起来像是被人为操纵了。不过这和枢纽神殿又有什么关系？”乔立群皱眉。

    罗歇尔：“当然有关系，离枢纽神殿越近，这种传说就越是密集，人们都怀疑操纵者就躲藏在枢纽神殿里。”

    停顿了一下，罗歇尔又说道：“其实吾是亲身遭遇过这一传说的，就在死兆星。”

    乔立群脸色一变，再次看向枢纽神殿正门。黑沉沉的大门就像是怪兽的大嘴。

    白晓文打断了一下：“好了，不用太过在意，那些操纵者只能操纵起源之地的原住民生灵，对我们这种外来者是无能为力的。”

    “你怎么知道？”乔立群反问。

    “还记得我们接近核心星域之后，沿途的遭遇？”白晓文道，“原本是散漫无序的土著怪物，居然有了组织，像是军队一样集结，阻挠我们前进。”

    “记得，你的意思是……那些土著怪物都被操纵了。”

    “对的。对方费那么大力气，操纵土著怪物对付我们，不就证明了祂们无法直接操纵我们？”

    这句话说得乔立群、夏锋同时点头。

    “我在想，其实幕后操纵者现在，说不定比我们更害怕。”白晓文看着枢纽神殿，微笑着说道，“祂们没有别的手段了，只能操纵土著怪物，当我们抵达总枢纽的那一刻，就意味着祂们的终结。”

    仿佛是印证白晓文这句话，枢纽神殿的正门轰隆隆开启。光晕流转，一道光膜迅速成型。

    “快进去吧。”乔立群搓着手道。

    “嗯，乔前辈先请。”白晓文微微躬身。

    乔立群哈哈一笑：“那我就不客气了。”他纵身而入，第一个踏入光门。

    夏锋想要进去，却被白晓文一把扯住。

    夏锋：？？？

    白晓文：“别急，这道门是假的，其实是通往灵界的某一个位面世界，不是枢纽神殿的内部。”

    夏锋：“你怎么知道？”

    白晓文笑着指了指自己的左眼。进化之眼已经完全解开限制了。

    夏锋愕然不解，不过秉持着对白晓文的信任，没有多问。

    “对了，还有一件事，”白晓文仿佛在说一件微不足道的小事，“夏锦时已经被我宰了。”

    夏锋脸色一变，再变，最后长舒了一口气。

    “好……虽然有点可惜，没能亲手杀了他。”夏锋缓缓道，“多谢了。”

    “喂，锋锅你是不是有点秀逗，这可是我的杀姐仇人，我亲手复仇理所当然吧，”白晓文撇撇嘴，“话说回来，你跟我姐又是什么关系，表白了吗，领证了吗，告家长了吗，买房……嗯，这个就算了。”

    夏锋呆住，脸上凸出一个大写的囧字。

    “那个，我们怎么办，就这么等着？”夏锋指了指光门，转移话题，“这应该是躲藏在神殿里面的幕后操纵者搞的鬼吧。”

    “没事，幕后操纵者也没办法一直影响枢纽神殿，维持这一陷阱。要不然的话，祂们一早就这么干了。”白晓文道。