    第202章

    循声望去，一名衣着锦衣的中年男子缓步而来，面色威严，气势十足。

    “爹，你怎么来了？”秦百里惊了惊。

    原来此人正是秦太尉。

    秦百里的亲爹！

    秦太尉神色严厉的看着秦百里，“为了那个女人，你丧志这么多年，如今又被这洛清渊几句话勾的丢了魂，你怎么这么没用！”

    “人不能活在过去，你要往前看，如今卉香才是你的妻子！你唯一的妻子！”

    “你竟非要撇下重病的她，跑来找洛清渊，这个女人给你灌了什么迷魂汤？！”

    听见秦太尉这话，洛清渊不禁皱起了眉头。

    秦百里反驳道：“爹，我只是想弄清楚溪岚当初离开的真相而已，若她真是被.奸人所害，我怎能放得下！”

    “她就算是已经死了，也跟你没有关系了！”秦太尉厉声呵斥。

    随即看向了洛清渊，语气不悦：“王妃既然已经是摄政王妃，还是要恪守妇道，不应在外四处招摇！惹的流言蜚语！毁了我们好端端的生活！”

    听见这话，芝草气愤不已，反驳道：“我们王妃都不认得你们家公子，关我们王妃什么事啊！”

    洛清渊冷笑一声，这是怪她坏了他们的美满生活，她这摄政王妃就那么下贱吗？

    这老家伙简直不可理喻！

    “我在与摄政王妃说话，有你个下人什么事，有你插嘴的份？果然什么样的主子，就有什么样的奴才！”

    秦太尉双手背在身后，语气里尽是讥讽。

    “秦太尉是吧？之前听闻秦太尉是个十分随和好说话的人，没想到咱们第一次见面，您这话就这么难听。”

    “观你眉间黑气缭绕，眼下发青，想必近来烦心事颇多，家有血灾才这般气不顺，寻我发泄。”

    “今日这事，我便不与秦太尉计较了。”

    话一出口，周围的人都倒吸了一口气。

    这洛清渊敢跟秦太尉这么说话？

    不跟秦太尉计较了？

    秦倾海闻言更是不可思议，眉间覆上一抹怒意。

    “妖言惑众！你便是这样勾走了我儿的魂是吗！便是摄政王在此也不敢对本太尉这般说话，你竟敢咒我？！”

    秦倾海十分震怒。

    就在洛清渊还要继续反驳时，忽然大门走出来一抹欣长威严的身影。

    一个冷冽带着几分危险的声音传来：“太尉此言差矣！太尉在本王家门前这样辱没王妃，换做本王，可不会像王妃这般客气。”

    洛清渊微微一怔。

    便见傅尘寰走了过来，挡在了她的身前，语气冷冽道：

    “秦太尉药可以乱吃，话不可以乱说，明明是令郎几次三番登门求见，王妃近日闭门不出，这也有错？”

    “秦太尉与其到这儿来找本王王妃的麻烦，不如好好管教家中晚辈？明白什么是礼义廉耻，别在外头，丢太尉府颜面？”

    这话让秦倾海脸色难看极了。

    秦百里连忙朝傅尘寰和洛清渊行礼致歉，“给摄政王和王妃添麻烦了，此事是我考虑不周，引出了乱子，还望王爷莫怪！”

    “我与王妃清清白白，我此番前来，只是为了看一眼溪岚美人图！还望王妃成全！”

    秦百里身子弯的更低了。

    事到如今，他还是没有放弃，想看一眼那幅美人图。

