    丰都，地府都来邀请洛尘。

    这就是因为洛尘就是传说中的太子爷，因为自古以来，阴间掌握阳间生死。

    但是谁来掌握阴间的生死呢？

    那便是泰山，而但凡有着能够掌握阴间生死，尤其是鬼魂生死的，便是阴间的王！迎接洛尘的是无数的阴兵，这些阴兵横陈苍茫大地上，像是在接受洛尘的检阅一般。

    而穿过这些阴兵，洛尘也第一次真正意义上的来到了丰都城！丰都城自古以来都极为神异，这个地方充满了太多的传说了。

    前方庙宇横陈，街道林立，街上还有着不少人人来人往，若非是城门前有着丰都二字，谁能够想到这里就是丰都。

    “请。”

    莫邪做了一个请的手势，而且十分的小心翼翼。

    因为这是阴间太子爷，便是她老师都要礼待，她自然不敢怠慢。

    而且让她心惊的是，对方身上始终有一股难以言表的莫名气质。

    这气质让莫邪都忍不住心动。

    九大阴帅则是跟在洛尘身后，一行人就这穿过了丰都城的大街。

    而四周无论任何人，见到了莫邪之后，就立刻恭敬的远离开来。

    唯独前行了一段时间，忽然道路上阴风阵阵，一匹骨马横冲直撞而来。

    莫邪神色蓦地一变，抬手一挥。

    但这一挥，按理说能够扫除尘埃一般让对方瞬间横飞出去。

    毕竟也是钟馗的弟子！但这一挥，对方却来势不减！“好大的胆子！”

    谢必安拧起哭丧棒第一个冲了过去。

    但是对方居然轻易的躲开了谢必安的哭丧棒。

    这一幕自然也吸引到了洛尘的注意。

    而那骨马上走进，所有人也都看到了那个骨马上坐着一个红袍男子。

    “好大的胆子，这可是太子爷，岂容冲撞？”

    “太子爷？”

    那男子冷笑一声。

    “好大的威风！”

    那男子丝毫没有下马的意思。

    反而是以居高临下的姿态看着洛尘。

    而此刻又有一队车队前来，那队车队显然更加的威风凛凛，而且全是精锐，身上穿的铠甲居然都是圣器！两队车马堵住街道，互相寸步不让。

    而另外那队车队里有一顶轿子。

    莫邪见到那顶轿子时也不由得神色略变。

    “既然是太子爷的车马，我们让便是了。”

    轿子里传来一阵苍老的声音。

    而那骑在骨马上的红袍男子冷笑一声，然后退了回去。

    “谁敢在丰都城这样不给太子爷面子？”

    谢必安神色有些难看。

    但是谢必安属于地府这边的人，丰都城这边其实不归他们管，而且他们算起来是外人，也不好插手。

    “阴长生！”

    莫邪神色有些难看的说道。

    这话一出口，谢必安就乖乖闭嘴了。

    丰都城在阴间地位很高，但是之前一直被地府压了一头。

    这其中的缘由便是丰都大帝早就不在了。

    丰都明面上来说是钟馗在管辖，但是暗地里，其实是王方平和阴长生这两位阴神在管辖！而论地位，论资历，其实钟馗都比不上王方平和阴长生。

    因为阴长生曾经也如钟馗一般去过阳间，转世过，用的还是阴长生的名字。

    但是阴长生并不是那个时代的人，而是更为古老的时代。

    他在唐尧舜禹的时代就已经去了阳间历练修行，观悟世间疾苦，而且一直到了汉朝，最后才回到了丰都。

    换句话说，这个阴神在大洪水时代就已经去了阳间。

    “他本该是接替丰都大帝的，如今太子爷来了，他自然有所不满。”

    莫邪小心翼翼的开口道。

    “他接受了丰都大帝的安排，去了大洪水一战时期，甚至还参加过大洪水一战，封神一战据说也曾经参加过。”

    “如果要是比喻的话，那他就是丰都这边的战神！”

    元老级的将军和元老级的战神！单单这份资格，的确可以让阴长生为人霸道，无视一切了。

    加上他本来是最有可能接替丰都大帝执掌丰都的，如今洛尘横插一脚，自然会让对方极为不满。

    刚刚的那一幕，怕是只是一个下马威而已。

    “走吧。”

    莫邪拉了拉谢必安。

    而谢必安也很识趣，这样的人物属于十殿阎罗级别的，甚至可能还要更高，所以他也不好多说什么。

    而走到了街道的尽头，前方是一座大岳一般的神殿。

    踏入神殿，神殿内供奉着一卷画。

    这画里一个美貌男子坐在湖畔之中。

    谢必安等人则是在外面等候，洛尘倒是走近大殿之中，看着眼前的那副画。

    “太子爷？”

    声音却是从画卷内传出的。

    那个坐在湖畔的画中人缓缓的转过身。

    而洛尘看了看那画，那画极为逼真，但是画卷内的湖却让人头皮发麻。

    因为湖里面密密麻麻的全是头发，湖面上还漂浮着一具具已经泛白的尸体。

    “钟馗？”

    洛尘看向了画卷。

    “好久没有听到这个名字了。”

    钟馗叹息一声。

    “如太子爷所见，我出不来了，也不能出来了，所以见谅。”

    钟馗坐在画中开口道。

    “你被困多久了？”

    洛尘看着那画中湖面内的头发。

    “很久了，久远到我已经忘记了岁月。”

    钟馗叹息道。

    “钟馗这个名字，是我的一丝残魄去了阳间那个时候所用的，但也有可能我原本就叫这个名字。”

    他和阴长生，袁天罡等人一样，都曾转世去过阳间。

    但他一句话，足以说明这个钟馗的神智都有些不清醒了。

    “我来是要借阴兵的。”

    洛尘也没有客气。

    仙界那边怕是已经决定了好，而且计谋也确实狠辣。

    因为仙界那边挑拨的是葬仙星的人。

    洛尘一旦回去了，怕是还没有和仙界的人交手，第一个打过来的肯定还是葬仙星这边的自己人。

    “这阴间是太子爷你的，你想要做什么就可以做什么。”

    钟馗在画中笑道。

    “你们当初轮回转世，包括袁天罡，你们去阳间，到底是去做什么的？”

    洛尘忽然问了一个极为重要的问题。

    因为钟馗是阴间之人，袁天罡不知属于哪方阵营，但是他们都不约而同的去了阳间世俗的大唐！“不死药！”

    “我们是去找不死药的！”

    

