    第333章 子弹打不穿

    陈锋郑重说道：“应该是有备而来，对我们垂涎已久了！对于我们的实力，对方应该不太清楚，所以并没有贸然攻击据点，这次我猜应该是试探我们！”

    楚南冷声道：“好大的胆子，竟敢欺负到我的头上，简直就是找死！”

    只见楚南身影消失，往着对方飞去。

    楚南没有想过用导弹覆盖，毕竟这里还有自己人，楚南再冷血，也没有狠心到这个地步。

    所谓擒贼先擒王。

    楚南打算直接抓住对方领头人，看看这些人到底什么来头。

    一百多人楚南相信是郎城留下来的人，一千多人楚南不相信郎城还有这么多人，自己没有发觉。

    当初自己可是在郎城搜寻过，在楚南的记忆当中，郎城是不可能还留下这么多人。

    毕竟当初那一堆的丧尸，每一个丧尸都代表了一个人的生命。

    “这是什么怪物？”

    “快给我攻击他！”

    不断有人怒吼，无数的子弹倾泻在楚南的身上，发出“叮叮叮~”的声音。

    可惜楚南的机甲刀枪不入，这些武器并不能破开楚南的防御。

    “大哥，子弹打不穿，这是什么怪物？”

    一位剃了光头的汉子怒吼起来。

    “给我揍他！”

    其中一位刀疤汉子怒吼连连，率先提起一把刚刀，向着楚南冲来。

    汉子一刀劈向楚南，楚南一个闪身躲开，钢刀劈在地上，只见地面被砍出一道深沟。

    楚南了然，这人实力挺强大，难怪能够集结这么多人。

    “兄弟们一起上！”

    见一刀无果，刀疤汉子脸色郑重，招呼着再次向楚南袭来。

    楚南冷哼一声，脚步向前一踏，手中激光顿时射出，冲向刀疤汉子。

    刀疤汉子脸色大变，手中大刀挡在身前，只见激光轰在大刀之上，刀疤汉子连连后退，脚步在地面上踩出几个脚印。

    楚南眉头微皱，这是机甲第二次失利，这让楚南生出了浓烈的危机感。

    无往不利的机甲，居然变得不能一击灭敌，而刀疤汉子手中大刀竟然只是凹陷了进去。

    可见刀疤汉子手中的大刀，质量不一般。

    同时刀疤汉子脸色极其不平静，他手中的大刀可是落下的陨石，提炼而成，以往都是吹毛断发，就算是那些强大的野兽，都是一刀可以结果。

    结果现在居然手中的大刀被被人打凹陷下去，目光有些郑重的看着楚南。

    “你到底是谁？”刀疤汉子冷喝道。

    楚南也是无语，自己还没问你是谁，结果对方还先问自己了。

    “老子是你爹！”

    楚南怒吼一声，抬起手臂，激光立刻连射而出。

    轰隆声不断响起，楚南的机甲杀伤力还是挺大的，除了刀疤汉子的大刀能挡住，别人的兵器和人根本挡不住。

    楚南很快便干掉了几个向自己冲来的人，朝着大刀男子冲去。

    今天楚南就要试试，自己战斗力到底是强是弱。

    这些人变异的这么强大，让楚南都感觉自己有点失去信心了。

    只见刀疤汉子，大刀不断挥舞，一刀劈在大树之上，大树直接被一刀给劈断。

    楚南郑重了几分，虽然之前练过几天功夫拳法，都是三脚猫的功夫。

    看着刀疤汉子，大刀在手中舞得虎虎生风，威力还挺大。

    一看以前就是个练家子，再加上变异之后，有了强大的力量，让刀疤汉子就好像古时候的武将一般。

    楚南不断躲闪，寻找进攻机会，手中激光不断射出。

    汉子也慢慢适应了楚南的攻击，虽然大刀被楚南打的凹凸不平，但是汉子都抵挡住了楚南的攻击。

    楚南也没有想到，刀疤汉子手中的钢刀如此坚硬。

    虽然楚南速度很快，但一直以来，楚南都是靠着机甲，并没有遇到武力值这么强大的人。

    一个不查，手上被刀疤汉子砍中，留下一道微微伤痕。

    楚南眼睛微微眯起，当初的雪狼王和强大的猴王，利爪也没有能在楚南机甲之上留下伤痕，但是刀疤汉子凭借手中的钢刀居然做到了。

    这让楚南的内心极其不平静。

    两人大战几场，最终刀疤汉子体力不支，被楚南打中身体，强烈的激光射线洞穿刀疤汉子。

    刀疤汉子这才倒下。

    看着领头倒下，跟随刀疤汉子而来的人开始四散逃走。

    楚南只是抓了一个头目，并没有继续追杀这些人。

    末日大家都是为了活下去，既然头目死了，他们也没有想要报仇的想法，四散而逃。

    楚南也没有理会，既然刀疤男子已经死了，这些人也就不足为虑。

    带着抓来的男子，楚南来到陈锋身前道：“你们可以回去了！已经解决了！”

    不等陈锋回答，楚南便带着男子往据点而去。

    楚南很是好奇，这些人到底哪里来的，居然聚集了这么多人，根本不是郎城剩下人的数量。

    来到郎城，楚南手中的青年直接惊呆了，看着井井有条，还有房子的据点，他有些发蒙，这可比他们的破山寨好多了。

    要知道，他们都是住在窝棚里边，至于手中的武器，还是因为陨石落下之后，才发现附近山头之中藏着一个兵工厂。

    这才聚集了一帮人，运用武器活了下来，狩猎野兽，走上进化的道路。

    “说吧，你叫什么名字！哪里来的！”楚南淡漠开口问道。

    男子这才回过神来，看着楚南战战兢兢的问道：“我要是说了，您能不杀我吗？”

    楚南看向男子道：“你要搞清楚，这不是你和我讲条件的地方！”

    “说还是不说？”

    男子赶紧缩了缩脖子，感受着楚南冰冷的杀意，扑通一声跪在地上道：“我们是郎城周边镇上的人，我叫李春刚，下山村人。”

    “说说看，你们是怎么走到一起的？”楚南很是好奇，他们是怎么聚集到一起的。

    “灾难开始我们躲在自己房子里，因为比较松散，也是农村，所以遭受袭击的人家不多，活下来的人也不多。”

    抬头看了楚南一眼，男子继续说道：“因为在山里，吃的比较多，所以我们熬过寒冬的人也多，所以寒冬之后，陆续进入城镇，这个时候，城镇中有人开始组织人手，我们也就参加了！”

    楚南看了男子一眼，示意男子继续说下去。

    此时刘阳等人也来到了楚南的身边，静静的听着男子的诉说。

    可能是男子怕楚南杀了他，所以全部点点滴滴全都说了。

    听了很久，楚南这才算是听明白了。

    (本章完)

