 界主的话，让林海脑海嗡的一声，当场就呆住了。

惊醒过来之后，林海一下子窜到了那石壁的跟前，两眼骇然望去。

刚好看到一个人类修行者，将一柄寒光闪闪的短剑，刺穿了高大巨人的身躯。

那巨人一声惨叫，蒲扇般的巴掌，直接将这个人类，拍成了肉泥。

而与此同时，一个豹子从后方跃起，一口咬掉了巨人的头颅。

还没等吞下去，却被一只幽魂，一刀斩为了两截。

然而，幽魂斩杀豹子的同时，却被另外一个人类，一爪掏出了心脏。

……惨烈！！！这幽冥战场的战斗，只能用惨烈来形容了。

然而，林海看到这一幕，却情不自禁身体开始微微抖动起来。

一股极度的恐惧感，瞬间涌上了心头，挥之不去！“林儿她，就是在这种惨烈的环境中征战？”

“会不会，会不会……”一想到楚林儿，林海的心中，简直担心到了极致。

猛地转头，林海看着界主，面带恳求道。

“界主大人，既然你这里能够看到幽冥战场，那能不能帮我找一个人？”

“或者，能不能从你这里，直通幽冥战场？”

界主看着林海两眼血红，激动无比的样子，微微摇了摇头。

“林海，这里只是幽冥战场一角的投影。”

“真正的幽冥战场，比这要大上无数倍，也更残酷无数倍。”

“找人，是不可能的，从这里送你过去，也无法做到！”

林海听完，真是又气又急，没好气道。

“那你给我看这个，是什么意思！”

界主叹了口气，背着手失落的摇了摇头。

“若是那万古魔胎在，借着那天地间的混沌魔气，就可打开石壁，直通幽冥战场！”

“然而，你现在任务失败，说什么都没用了！”

什么？

！林海闻听，顿时一呆，随后真是懊恼不已！早知道如此，说什么也不把万古魔胎拿出来啊。

那样的话，就可以直接去找楚林儿了。

不过很快，林海眼前一亮，朝着界主道。

“界主大人，没有万古魔胎也无妨。”

“镇元大仙已经将碎片交给我，冥界随时可以开启。”

“届时，我同样可以进入幽冥战场！”

“呵呵！”

界主闻听，微微一笑，露出苦涩的神情。

“林海啊，你把幽冥战场，想的过于简单了！”

林海眼皮猛地一挑，心头忽然有种不安，急急问道。

“界主，你这话什么意思？”

“什么意思，你日后自会明白！”

说完，界主手臂一挥，石壁恢复原状，那令人窒息的气息，也瞬间消散。

“再随我来！”

界主身影飘荡，瞬间已在百里之外。

林海虽然惦记幽冥战场中的楚林儿，但也只好强行镇定心神，挽着柳馨月紧随界主而去。

“好强大的浩然正气！”

突然间，前方传来白茫茫的光华，映照天地，乾坤有光！一股坦荡的浩然正气，犹如潮水般扑面而来，让林海精神为之一震。

“好讨厌的光芒，我感觉到了让我厌恶的东西！”

林海体内的小黑，却是一声惊呼，骤然苏醒，惊声尖叫道。

然而，林海有空搭理小黑，紧随界主飞升进入了那光芒之中。

“剑！！！”

随后，林海便震惊的发现，前方的虚空之中，竟然悬浮着一把长剑！之前那遮天蔽日的光华，和潮水汹涌般的浩然之气，居然全都是这把剑散发出来的。

“林海，你可识得此剑？”

界主单手负后，朝着那长剑一指，目光灼灼，有些激动问道。

“晚辈不知！”

林海摇了摇头，心脏却不受控制，砰砰砰都快跳出来了。

而界主的眼中，却是闪过一丝明亮的光芒，徐徐道。

“此剑，原为天帝之剑，蕴含着无穷的力量！”

“后来，天女青儿为帮助黄帝对付蚩尤，偷此剑下凡！”

“黄帝战蚩尤时，此剑折断，后黄帝、天女一起重铸此剑，并以黄帝的名字，为之命名！”

轰！界主的话说完，林海的脑海中嗡的一声，瞬间一片空白。

随后，巨大的震惊涌上心头，让林海骇然色变，露出深深的激动之色！“这是，轩辕剑！！！”

林海一声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

上古十大神器之首，轩辕剑？

！界主两眼微眯，光芒如利箭般射出，轻抚胡须，点了点头。

“不错，正是轩辕剑！！！”

林海心脏狂跳，两眼带着热烈的光芒，一瞬不瞬，盯着轩辕剑就离不开了。

轩辕剑，轩辕剑啊！！！林海想不到，竟然在这里，见到了大名鼎鼎的轩辕剑了！真的是跟做梦一样啊！“呃！！！”

“主体，外边到底有什么东西，为什么让我感到如此厌恶！”

“我要发疯了，我要毁灭他，啊！！！”

这个时候，林海的脑海中，小黑突然暴躁了起来，疯狂的嘶吼着。

“你安静点！”

林海一声呵斥，将小黑的情绪，给压制了下去。

小黑说到底，是林海魔性的一面，修行的又是蚩尤的功法。

而这轩辕剑，最大的能力就是斩妖除魔，号称圣道之剑！何况蚩尤就是败在这轩辕剑之下。

不论从那方面说，都将小黑克制的死死的，小黑能不厌恶吗？

“界主，你带我来见轩辕剑，是要把他送给我吗？”

林海两眼冒光，朝着界主满脸堆笑的问道，口水都快流出来了。

界主则是长叹一声，无奈的笑了笑。

“本来，这轩辕剑是为了镇压万古魔胎而准备的。”

“但现在看来，已经用不上了。”

“而你即将奔赴幽冥界，面对各种妖魔鬼怪，这轩辕剑倒是有很大的作用。”

“既如此，你拿去吧！”

“真的？

！！”

林海听到这话，高兴的差点跳起来。

甚至，都不敢相信这是真的，简直就跟做梦一样。

上古十大神器之首，赫赫有名的轩辕剑，就这么给哥哥了？

“管你真的假的，先取了再说！”

想到此，林海眼中带着狂喜的光芒，朝着轩辕剑就冲了过去。

“界主大人，林海就不客气了！”

林海大笑着，冲到了轩辕剑的面前，一伸手，将轩辕剑握在了手中！嗡！强烈的光芒，犹如潮水般朝着四面八方，疯狂的席卷，铺天盖地！林海手持轩辕剑，一股浩然正气从头顶冲出，直奔云霄，气势逼人！此刻的林海，全身被轩辕剑的光华覆盖，犹如一声银色的铠甲，威武霸气，仿若战神！“神剑在手，斩妖除魔！”

“林儿，等我去救你！！！”

林海一声断喝，挥手间轩辕剑光芒绽放，道道剑气四溅飞射，凌厉无比。

刹那间，漫天都是剑影，天地都被劈开，浩气长存！唰！林海将剑一收，朝着界主，郑重的一抱拳！“谢界主大人，赐剑！”

 