    说着话，雨仙儿歪头看了陈六合一眼，又道：“我知道，你心里还憋着一口恶气呢，不舒舒，肯定难受。”

    陈六合挑了挑眉头，有点搞不懂雨仙儿的葫芦里卖的是什么药了！

    雨仙儿没有多解释什么，陈六合也踹着疑惑，没有多问什么，想看看这娘们在玩什么幺蛾子！

    没过多久，雨仙儿驱车驶进了一家大型的私立医院！

    陈六合的表情都愣住了一下，看着雨仙儿道：“你带我来这里干什么？”陈六合有些惊愕，这里不就是东方日出住院的地方吗？

    “怎么？心虚畏惧啊？打退堂鼓了？这可不像你陈六合的脾气！”雨仙儿打趣的问道。

    陈六合冷笑一声，道：“这个世上，还真没有什么地方是能让我感到心虚畏惧的！充其量，有些惊讶罢了！”

    “那不就得了？既来之则安之！东方家给你带去了这么大的麻烦，我们怎么能让他们舒坦呢？不但要让他们流血，同样也要在他们脸上扇几个响亮耳光才能解气！”

    雨仙儿说道：“不打压打压他们的嚣张气焰，我心里都憋得慌呢。”

    陈六合的脑袋何其聪明？他瞬间就猜透了雨仙儿的心思！

    他失笑一声，道：“你胆子不小啊，想站在风口浪尖凉快凉快？”

    雨仙儿停好车，一脸妩媚对陈六合说道：“他们欺负你，我怎么能坐视不理呢？你陈六合要是被欺负，也只能被我雨仙儿欺负，别人想欺负，门都没有！”

    “以前，是雨家的态度不明，我有所顾忌，现在好了，雨家都表态了，我也就可以放开手跟他们好好玩一玩了。”雨仙儿说道。

    陈六合耸耸肩，说道：“这样做的作用似乎不是很大！”

    雨仙儿笑着说道：“作用不是很大，但意义却非同一般！六合，你想想，如果我们今天大摇大摆的走进去，并且又安然无恙的走了出来，那么会怎么样？”

    陈六合较有兴致的看着雨仙儿，静待下文，没有说话，他甚至忽略了雨仙儿对他“六合”的昵称，要知道，以前雨仙儿，都只敢叫他陈六合的，不敢太过亲近！

    雨仙儿接着说道：“在东方家又死又残的风头上，我们敢出现在这里，这是挑衅，这是明目张胆的挑衅！也能告诉所有人，我们已经具备了敢跟东方家正面叫板的实力，我们一丁点都不畏惧他们！”

    “只要这个态度被无限放大，你想想，是不是能改变旁人对你和对巨龙俱乐部的看法？这样一来，对我们的益处，可有不少！虽然都是无形，却有大用。”雨仙儿睿智的说道。

    陈六合很赞同的点了点头，雨仙儿这话说的是没错的。

    “怕就怕，我能大摇大摆的走进去，他们会不想让我大摇大摆的走出来啊。”陈六合半开玩笑的说道。

    “这点你尽管可以放心，有我在呢，谁敢轻举妄动？就算东方家的怒火再旺盛，也得老老实实的憋着！哪怕雨家现在已经表明了立场站了位！可也不是谁都有勇气跟雨家把路彻底走绝的！”

    雨仙儿自信满满的说道，顿了顿，她又意味深长道：“况且，有什么地方能留得住你陈六合？你可是个神一样的男人，我一直坚信，没有你想做却做不到的事情，也没有你想走又走不了的地方！”

    陈六合洒然一笑，玩味的说道：“所以，你今天要做一次带头大哥，带我出出气咯？”

    “走着，爷今天就为你撑一撑场面！”雨仙儿倾城笑颜美奂无双，她秋目盈盈：“事成之后，别忘了给爷笑一个。”

    说罢，雨仙儿娇笑着开门下车，踩着一双帆布鞋的她，步伐妖娆的走在前面。

    陈六合跟着她那摇曳的身姿，猛然间有些微微出神，旋即失笑的摇了摇头，跟了上去！

    一个娘们都不怕，他陈六合又有什么惧怕的道理？

    陈六合跟雨仙儿两人走进住院大楼，乘坐电梯来到六楼。

    电梯门刚一打开，陈六合跟雨仙儿两人就能感受到这里的凝重气氛！

    更让他们有些失笑的是，电梯外，站着十几个黑衣壮汉，似乎就是在这里堵他们一把！

    对这个情况，陈六合一点也不感到意外，经过昨晚的事件，东方家肯定会更加的高度警惕，说一声如惊弓之鸟也不为过，自然会更加的严密防守，防范于未然，不可能再让第二次噩耗版的意外发生！

    “呵呵，这么大的阵仗，看样子我们两个很不受人欢迎啊。”陈六合歪头看了雨仙儿一眼，笑吟吟的说道！

    他们的出现，显然是已经被东方家安插的眼线给发现了，故此在这里阻拦，这一点都不稀奇，合情合理！

    雨仙儿面不改色，面含微笑的看着拦在电梯口的那些保镖，道：“我们是来探望东方日出的，麻烦你们去通报一声吧。”

    “对不起，雨仙儿小姐，东方少爷现在伤势严重，需要静养休息，不方便被人打扰，请你们离开。”保镖中，其中一个男子说道，语态还算客气，毕竟，再牛气的奴才，也不敢在雨仙儿这个身份段位的人面前摆出什么高姿态，不然就是在作死！

    雨仙儿扬了扬那双如弯月般秀美的黛眉，道：“做为东方日出的老朋友，在这个时候来看看他，没什么不对吧？你们这样把我拒之门外，是不是稍微过分了一些？”

    “对不起，雨仙儿小姐，我们这也是为了东方少爷的身体着想，如果有什么不对的地方，还请见谅。”中年男子再次说道。

    “我这个人做事，不喜欢空手而回的！我来都来了，哪里有灰溜溜离开的道理？如果我非要进去呢？”雨仙儿慢条斯理的说道。

    “不好意思，还请回。”男子说道。

    雨仙儿嘴角翘起了一个优美的弧度，道：“你们这几个狗奴才的份量还不够吧？你们拦不住我！今天我会来，我就一定要见到东方日出才会离开！”

