    长老们匍匐在冰冷的石板之上，身体瑟瑟发抖，

    只有无限的恐惧和臣服。

    绝无半分非分之想！

    染白于宫殿之上，负手而立，君王睥睨着她的臣子。

    染白并为开口，长老们就不敢有半分言语。

    就这样过去了一刻钟。

    “说。”

    一道清冷妖异的嗓音响起，透着淡淡的矜贵风华。

    长老们把头埋得更低，恭谨至极。

    “臣等恭迎殿下归来！殿下，您已经沉睡了上千年。千年以来，血族日渐败落，血猎越发猖狂，经常闯入血族地盘猎杀血族。如今血族伤亡惨重，幸得殿下苏醒，带领血族重回繁华。”

    染白睥睨着匍匐在地的长老，泣血丹唇轻启。

    “即今日起，本殿，就是血族的王。”

    长老将身子埋得更低，恨不得直接贴到地面上去才好，单手附在胸口，跪地，以最虔诚的姿势。

    “臣等，恭迎殿下归来！恭迎王者归来！”

    染白幽冷的眼眸落在长老的身上片刻，随即移开。

    离开了这所古堡。

    当那风华绝代的背影消失在古堡之处。

    那窒息的威压，也抽离众人而去。

    长老们浑身瘫软，心有余悸。

    殿下不愧是殿下。

    单单只是威压，就已经承受不住。

    想到血族会恢复到以前的光荣，长老们心中就是一阵心潮澎湃。

    他们相信，殿下，绝对可以带领血族，重回巅峰！

    密集的丛林之中，一道红影闪现，却又飞速消失。

    几个女孩愣了愣神。

    “小笑，你是不是看到一道红影了？”

    其中一个下巴略尖的女孩有些害怕疑惑的戳了戳另一个女孩的胳膊。

    那位被成为小笑的女孩揉了揉眼睛，入眼的仍旧是一片被淡淡的月光普照的不算明亮的昏暗。

    “没有吧，应该是你眼花了。”

    女孩疑惑的再次看了看。

    的确是什么都没有，低头喃喃自语。

    “真的是，眼花了吗？”

    可是，

    她明明看到一个红影飞过呀。

    另一个女孩抱住胳膊，语气中有些不耐的催促。

    “我们赶紧走吧，瞧这地方怪渗人的。”

    女孩眼神黯淡，跟着其他女孩离开。

    真的是，看错了吗？

    染白一袭红裳穿梭在密集的丛林之中，只留下一道残影。

    最终，停顿在血猎的大本营周围处。

    银白色的长发随着习习凉风飘扬，显得几分清冷妖治。

    染白负手而立，神情淡漠的看着血猎灯火通明的大本营。

    大约几分钟过后，染白转身离开。

    封落摸不清染白的套路，只能安安静静的跟着染白。

    而在密集的丛林之中。

    上演着一处追逐的好戏。

    一个白衣如玉的少年，飞快的掠过丛林，躲避着身后追来的血猎。

    景衍白皙如玉的脸庞因为剧烈的活动染上几分红晕，可是奔跑的动作却是不停。

    他是一个半人半血的血族。

    血族不肯承认他是一个血族。

    而人类也肯承认他是一个人类。

    也就造成了他整天逃窜的结果。

    四海为家，大致说的就是他吧。

    可是景衍却硬生生的凭借着一副纯良无害的少年相貌获得了人类的信任。

    唯一的倒霉的就是，竟然被一群血猎发现了！

    染白淡漠的看着被追逐的狼狈十足的少年，丝毫没有出手相救的意思。

    景衍看着不远处的一个红裳少女，咬了咬牙。

    他感受得到少女作为血族的气息。

    是强者的气息！

    很强大！

