    一分钟，落后10分。

    确切的说，还没有一分钟，而是55秒。

    如果这是一场普通的比赛，估计起码会有一半的球迷都已经退场了。

    然而在凤凰城的美西球馆，情况却恰恰相反。

    今天这里几乎没有人退场，大多数球迷反而都站了起来，疯狂呐喊，为自己的球队加油鼓劲儿。

    这一幕是非常反常的，因为只要是经常看篮球比赛的都知道，55秒时间落后10分意味着什么。

    这个时间和分差在NBA，几乎算是已经确定了结果。

    如果你要问太阳球迷在期待什么，其实他们也不知道自己在期待什么。。

    但他们就是不愿意相信球队要连续第二次输给马刺，不愿意相信这璀璨的21连胜纪录，要葬送在马刺手上。

    他们不愿意相信，那个男人会放弃这场比赛。

    因为波波维奇和李昂火药味十足的关系，这赛季开始太阳和马刺也算是死敌了。

    所以这21连胜的记录被谁打断都可以，但唯独不能是马刺。

    科比：意思是说我可以打断咯？

    太阳球迷：凤凰城上上下下没人觉得你不可以，只是单纯的觉得你能力不行，做不到。

    球迷们都在喊着，跳着，希望这些声音能给予球员们力量。

    然而，光靠加油鼓劲是不够的。

    此刻，即使是的李昂脑残粉巴克利，也觉得这场比赛希望不大了。

    暂停时间，镜头切回到演播室，查尔斯.巴克利面无表情，目光呆滞，俨然没有了平日里吵吵闹闹的模样。

    “怎么了查尔斯？你怎~么不开心？别介啊，做猪呢，最重要的就是开心啦，我买双滑板鞋给你穿？”

    上次被巴克利整得穿草莓裤衩解说比赛的肯尼.史密斯故意在一旁说风凉话。

    肯尼.史密斯后悔啊，早知道今天这场球会这样，他之前就打赌让巴克利穿小包裙了。

    就巴爵士这欧美臀围，把小包裙一穿，简直要命啊！

    面对肯尼.史密斯的挑衅，巴克利依然呆呆地目视前方, 没有说话。

    虽然他很相信李昂, 但这1分钟落后10, 能赢的希望确实是太小了。

    赛前，巴克利可是疯狂为李昂打call，叫嚣着马刺根本不是21连胜太阳的对手。

    然而, 最后这几个回合的突然崩盘，让巴克利有些措不及防。

    “查尔斯, 说话啊, 你不是说太阳必胜吗？”

    肯尼.史密斯继续说着风凉话, 巴克利也终于回过神来：“闭嘴吧肯尼，比赛还没有结束呢, 你没看见还有55秒的时间吗？”

    “笑死，55秒够干啥的？”

    “55秒够干啥？我告诉你，我有个朋友, 只要55秒就已经够他从洗澡到前戏再到正戏整一套了, 不要小瞧了55秒啊！”

    “我擦, 你说的那个朋友不会就是你自己吧？”

    “啊这......反正比赛还没结束, 你莫猖狂！”

    巴克利虽然极力反驳，但他内心很清楚, 自己这是死鸭子嘴硬。

    作为一个前职业球员，他觉得在这种情况下几乎是没有办法赢球的。

    55秒，如果不犯规, 那么才能打几个回合啊？

    而如果犯规，你总不能指望马刺队次次罚球不进吧？

    波波维奇虽然是个恶心人的玩意儿, 但他真不傻。

    最后时刻他绝不会把罚球不准的人放到场上。

    在现场，迈克.布林也摇了摇头：

    “虽然很不想承认, 但太阳队确实危险了。55秒落后10分，即使是把1992年的梦一队拉出来, 结果大概率也是哭着回家。

    这也许就是21连胜的终点了。”

    迈克.布林并不偏袒任何一方，他只是实话实说。

    如果比赛还有一整节，那么你别说落后10分，就是落后20分，迈克.布林也不会认为太阳必死无疑。

    可问题是时间只剩55秒了，只要马刺不犯错，他们就没有输的可能。

    波波维奇也非常得意, 李昂啊李昂，今天，你就是有天大的本事，也无法改变输球这个事实了。

    打超音速, 你能用一记淡定的绝杀，让太阳队起死回生。

    打勇士队，你能用一个夸张的滞空抛投，让比赛发生逆转。

    但今天，你李昂就是乔丹附体，你也束手无策！

    李昂那炸裂的个人能力，这些天一直让波波维奇非常忌惮。

    但现在，他不怕了。

    因为现在这局势，就是个人能力再炸裂，也改变不了任何事情。

    对于已经没有的人，看再涩的图他都石更不起来。

    所以同样，对于已经没有悬念的比赛，给他们再强的球员他们也不可能逆转。

    波波维奇得意极了，他巴不得比赛赶快结束，然后接受全米球迷的膜拜和媒体的吹捧。

    这丑国篮球话事人的位置，波波维奇觉得自己算是坐稳了！

    不仅仅是波波维奇，55秒领先10分，这让马刺队诸将都放松了下来。

    吉诺比利现在巴不得当着李昂的面儿庆祝胜利，让李昂也体验一下这种无能为力的感觉。

    李昂要是知道自己打个奥运会都能得罪这么多人，估计会非常无奈。

    这奥林匹克精神你们是全忘了啊，光特么记仇了。

    别忘了奥运会的宗旨是更高更快更强，就像小说的宗旨是文字一样。

    此时，刺耳的电子蜂鸣音打断了波波维奇歪歪的思绪。

    不过没关系，只要再过一分钟，歪歪就能变成现实了。

    比赛重新开始，虽然局势很不利，但太阳队并没有放弃。

    正如汤师爷所说，自己放弃的话，就代表着对手真的赢了。

    虽然55秒追10分很难，几乎没有可能。

    但......万一呢？

    主要是李昂没有放弃，上赛季李昂率队夺冠并勇夺MVP后，整支球队对李昂都是无比信任的。

    只要李昂还在努力，其他人就不敢懈怠。

    李昂也不是盲目自信，他算了一下，在这之前，李昂刚刚才连进了三球。

    然后，太阳队的进攻势头就被基德的三分打断了。

    这期间，李昂没有投篮失手，但队友也没有进球。

    也就是说，连续进球的记录还在！

    如果李昂接下来能连进两球，就有可能触发独哔徽章。

    到时候，独哔徽章和复仇者徽章的buff叠加，天知道会发生什么事情。

    所以，李昂觉得自己只要抓紧时间先连进两球，就还有逆转的希望。

    比赛重新开始，纳什控球过半场，李昂借过小奥的掩护兜出来。

    有了上次被鲍文防住的经验，这一次接到篮球后，李昂没有任何迟疑，直接在没有停住的情况下起跳，中距离漂移投篮。

    果然，鲍文没能干扰到这记漂移投篮，而李昂因为有紫色的飘投徽章，所以这一投非常轻松。

    篮球入网，太阳队成功上演了一次快速得分的戏码。

    现场，球迷们也迸发出了“MVP”的呼声。

    他们就知道，李昂绝不会在这种时刻抛弃比赛。

    但马刺队依然不紧张，因为即使如此，太阳依然还落后着8分呢。

    而且，比赛时间可是只剩48秒了。

    48秒是什么概念呢？按一回合24秒算，48秒也就够打两个回合的。

    马刺队开出底线球，基德拿到球后，刚一转身，却看见纳什和约翰逊都张开双臂朝自己包夹了过来。

    太阳队使出了全场紧逼！

    俗话说得好，救人要紧。

    不紧，如何拯救局势呢？

    基德呵呵一笑，我是谁啊？我可是联盟第一控卫诶。

    别以为区区紧逼就能让我缴械！

    你们不会以为区区一个双人包夹就能摁住我吧？不会吧不会吧？

    我基德别的本事没有，但传球能力可是一绝。

    基德在双人包夹之下，高举起双臂，将球传给了在几米之外接应的邓肯。

    邓肯看着篮球缓缓接近，赶忙伸手准备去接。

    但邓槑的指尖才刚触碰到篮球，球却突然被后面伸来的一只手捅走。

    是李昂！

    他在基德传球的瞬间就杀了个回马枪，从后场跑了回来，时机恰好地完成了抢断。

    李昂觉得庆幸，庆幸自己之前加了5点属性给抢断。

    不然，这一球怕是抢得不会那么准。

    背对李昂准备接球的邓肯对这些都一无所知，所以，被抢断的瞬间，邓槑都愣了一下。

    等他想起要去回追的时候，已经来不及了。

    李昂抢断后顺势单手劈扣，将球砸入框内。

    94比88，太阳队瞬间便只落后6分了，比赛时间还剩44.3秒！

    李昂在将近10秒钟的时间里连拿了4分。

    而且这两球，也让李昂成功触发了独哔徽章。

    现在，李昂将享受复仇者徽章和独哔徽章的双重buff！

    此时，现场所有人都兴奋了起来，就连刚刚已经萎了的巴克利，也抬起了头。

    “只剩6分了，现在分差只剩6分！44秒追6分，谁说比赛结束了？谁说比赛结束了！？”

    巴克利看着李昂，他总感觉今夜会有事情发生。

    如果接下来能成功犯规，而马刺队又恰恰能两罚不中的话......

    万一呢！

    波波维奇此时从替补席上跳了起来，赶忙叫了一个暂停。

    他暴躁如雷，对着球员们一顿大吼：“你们在干什么？认真一点！虽然我们就快赢了，但也不要掉以轻心！”

    波波维奇气啊，但说实话他并不认为太阳队能逆转局势。

    李昂10秒连拿4分的表现确实精彩，但还不够！

    他生气，更多是因为，没法赢太阳两位数了。

    只赢个位数的话，伤害性倒是有了，但羞辱性差了点意思。

    赢李昂，必须给他把羞辱性拉满啊。

    结果，赢太阳两位数的机会就被这几个不争气的家伙给浪费了。

    算了，只有伤害性也成。

    波波维奇还在这儿嫌赢得不够多呢，这特么就叫正儿八经的赢麻了。

    这个暂停结束后，波波维奇换下了吉诺比利，上了德文.布朗。

    因为吉诺比利是现在场上最骚的球员。

    说好听点叫骚，所难听点就是不靠谱。

    波波维奇是真的害怕他在这关键时刻，传出些匪夷所思的球来。

    众所周知，吉诺比利属于是五佳球和五大囧随意切换的球员。

    你永远不知道那个阿根廷人脑子在想什么。

    现在马刺队不需要冒险，不需要吉诺比利这样的X因素，只要稳稳当当地走完这40多秒就好。

    所以，放一个德文.布朗这种老实的球员上去，是最稳妥的。

    吉诺比利就很无辜，刚刚传球失误的明明是基德，你换我干个蛋啊！

    这老头儿多少有点毛病。

    得，本来想比赛结束后冲到李昂面前去庆祝的，泡汤了吧。

    烦死了！

    现在，马刺队场上五虎分别是基德、鲍文、布朗、霍里和邓肯。

    都是那种比较稳的球员。

    这比赛，绝对，绝对不会出任何意外！

    此时，马刺队仿佛已经忘记了自己的德州兄弟小牛。

    他们之前同样号称马奇诺.丹皮尔防线绝对不可能被攻破，然后就没有然后了。

    凡事，都不要说得太绝对啊。

    暂停结束，比赛继续。

    太阳队的策略很明显，就是要抢时间。

    马刺的边线球刚一开出来传到邓肯手里，小奥就直接扑到了邓肯身上，不浪费任何一秒。

    没错，真的是直接扑了上去。

    他并不是故意拉住邓肯那么简单，而是整个人都跟软了似的，趴在邓肯身上，跟喝醉了似的。

    就生怕裁判不吹啊！

    裁判很快哨响，邓肯也不耐烦地把小奥推开。

    你特么的，你是真的有病！犯规就犯规，抱得这么亲密还把头搭在我肩膀上干什么？

    但邓肯越推，小奥反而越黏邓肯。

    “不要，我不走嘛呆呆。”

    “你滚啊！”

    “你凶我，我也不会走的。”

    邓肯嘴角抽搐，他好想问裁判，篮球比赛里能不能告对方信骚扰！

    小奥尼尔就是要故意恶心邓肯，搞他的心态。

    只要邓肯能两罚不中，你别说黏着邓肯了，就是当场和邓肯用批歪支付小奥尼尔都愿意！

    为了球队，这点痛算什么！

    而且......万一不痛呢？

    邓肯站上罚球线，太阳队所有人的心都悬了起来。

    巴克利也无比激动，还是那句话，只要马刺犯错，那么太阳就还有机会。

    邓槑本赛季的罚球命中率并不高，只有67%。

    像姚明这种罚球命中率能上85%的内线，那毕竟是少数。

    然而，这关键的两次罚球，邓肯却没有拉胯。

    在太阳球迷的嘘声中，邓肯两罚全中，将分差又拉开到了8分！

    96比88！

    刚刚还兴奋无比的太阳球迷们瞬间又变得失落了起来。

    40多秒追8分，和55秒追10分，好像区别不是很大啊。

    都特么是地狱难度。

    就好像一个长腿美人把嘿丝换成了裸腿，也一样的勾人。

    都也么是挑战软肋。

    巴克利略显失望地捂住了头，没有了，这下是真的没有奇迹了。

    然而，李昂却并不这么认为。

    邓肯两罚两中固然对局势不利，但往好的方面想，太阳队起码抢到了时间啊。

    “速度，快！”

    李昂赶忙冲小奥大吼了一声，让小奥赶忙把底线球发出来。

    李昂接到篮球后快速奔袭至前场，马刺队的所有人都以为李昂是想要一个快速两分，于是防守都收缩了进去。

    哪儿知道，李昂在三分线外是突然急停。

    全力回追的鲍文来不及刹车，因此被甩开了半个身位的距离。

    李昂获得的空间并不大，但鲍文的心却凉了半截。

    不好！

    果然，获得空间后的李昂拔起就投，直接来了个急停追身三分！

    这一投可把波波维奇给逗笑了，李昂这是真输急了啊。

    都开始瞎叽霸打了。

    你这不是就是赌命嘛，投得进就打投不进就死，一锤子买卖。

    李昂承认，这确实是赌命。

    因为没有时间给李昂两分两分的追了。

    但从某些方面来说，李昂这也不算是赌命。

    有把握的事情，怎么能叫赌呢？

    李昂相信，自己现在刚刚上来的90三分能力，再加上两个紫色品质徽章的buff，且在有空间的情况下，是可以命中这记投篮的！

    这就是李昂自信心的来源。

    鲍文绝望地干扰了上去，但在他干扰之前，李昂便已经完成了出手。

    波波维奇还在笑，但笑着笑着，表情凝固了。

    “刷！”

    “球进了，李昂急停三分命中，他已经连得了7分！91比96，太阳队现在只落后5分了，比赛时间还有34.8秒！34秒时间，太阳队肯定还要犯规，我们看看比赛还有没有悬念！”

    整个美西球馆都爆炸了，从进球的48秒算起，到现在34秒。

    仅仅14秒的时间，李昂已经连续拿了7分。

    这是非常不可思议的表现，如果没有这7分，太阳队早特么凉凉了。

    人们第一次觉得，男人快也不是一件坏事。

    但反过来想，李昂都已经14秒连得7分了，太阳都依然落后着5分。

    局势对太阳真的非常不利。

    波波维奇在场边暴躁地大吼大叫，表达自己的不满。

    然而，即使到了现在，波波维奇也不觉得自己会输。

    34秒，领先5分，还是马刺队球权。

    接下来，只要能稳稳两罚两中，就又能取得7分领先优势。

    太阳队又怎么在34秒的时间里连拿7分呢？

    根本不可能！

    马刺队准备发底线球，太阳继续全场紧逼。

    本来霍里是想找邓肯或者基德的，但这两个人都被严防死守。

    而鲍文又距离太远。

    无奈之下，霍里只有把球传给了刚刚替下吉诺比利的德文.布朗，单打乔在他接球的瞬间便对他战术犯规。

    太阳队是故意让德文.布朗接球的，毕竟布朗只是一个角色球员，他关键时刻可能会紧张。而一紧张，就有可能罚球不中。

    再说了，布朗才刚刚上场一个球都没投，说不准手感已经凉了。

    然而事实上，德文.布朗并不紧张，他甚至还有点兴奋。

    关键时刻老帅让我上场，这是看得起我！

    我怎么可能辜负波波维奇对我的信任？

    布朗站上罚球线，看了看篮筐。不是所有角色球员，都有这种在关键时刻杀死的比赛的机会的。

    他现在满脑子想的都是把球稳稳罚进，彻底杀死比赛，结束这美好的夜晚。

    因为关键时刻的这两记罚球，他可能还能捞到点存在感呢。

    布朗美滋滋地站上罚球线，接到了裁判的传球。

    虽然现场的嘘声很大，但布朗还是稳稳地投中了第一球。

    所有现场球迷都懊恼地挥了挥拳，巴克利也叹了口气。

    拜托，就犯一次错，只需要一次就好！

    布朗的第二罚，篮球先是弹到了篮筐前沿。

    李昂几乎是条件反射般地冲到篮下，准备抢篮板。

    然而，篮球第二次下坠后，却直接钻入球网。

    德文.布朗两罚两中，将分差又扩大到了7分！

    98比91，马刺队还是没有犯错！

    巴克利捂住了脸，你们到底会不会打篮球啊？犯一次错这么难的吗？

    波波维奇也大出一口气，34秒领先7分，比赛算是安全了。

    别挣扎了李昂，你是翻不出我的五指山的！

    就算接下来我罚球全部不中，就算接下来你三分球都进，我也还领先1分呢！

    波波维奇看着李昂，觉得很爽。

    他就是想看这家伙失败后的表情，他就是想李昂跪倒在自己脚下。

    李昂并和刚刚一样，面无表情，只是让小奥尼尔赶紧发球。

    这一回，马刺队使用了半场紧逼。

    李昂一过半场，就被鲍文给纠缠住了。

    鲍文还不相信，自己防不住李昂一次。

    李昂确实被纠缠得很难受，咱有一说一，鲍文哪怕是抛开他的脏动作，也依然是一个非常出色的防守球员。

    就明明可以靠本事吃饭，却非要走歪路。

    当然，鲍文就是再强，也很难一对一限制李昂。

    李昂如果那么容易就会被一对一限制住，他也就不是巨星了。

    李昂如果有24秒的时间和鲍文慢慢打，他有的是办法解决鲍文。

    但问题就出在这儿啊，现在李昂没有时间和鲍文纠缠，他必须速战速决。

    于是，李昂挥挥手，呼叫小奥上来给自己做掩护。

    李昂立刻朝小奥尼尔的方向移动，借过掩护后在三分线外举手准备投篮。

    然而，李昂刚把球举起来，就看见邓肯遮天蔽日地挡住了自己。

    邓肯一直在观察李昂，李昂刚刚连得7分的表现，让邓肯心里十分忌惮。

    虽然概率不大，但邓肯还是有些担心，担心到手的胜利飞走。

    因此，这一次防守，邓肯是全神贯注地盯住了李昂。

    于是，便有了这次几乎完美的换防。

    小奥见邓肯扑向李昂，立刻切入篮下。

    但李昂没有传球，因为现在要2分没用。

    假如小奥把球打进，那么分差就是5分。接下来马刺要再两罚两中，分差又回到了7分，那岂不是就白忙活了嘛。

    现在，就得投三分球！

    李昂见邓肯跳向自己，便将球收了回来。

    待邓肯快落地时，李昂方才起跳，然后在空中主动把身体前倾，撞到邓肯身上。

    李昂这是想博一个三分球犯规！

    李昂和邓肯在空中相撞时，裁判果然吹响了哨子。

    正当邓肯准备冲裁判抱怨时，他却听见了一个比哨声更令人绝望的声音。

    “刷”的一声，邓肯猛然回头，只看见篮网在飘动。

    这特么......

    “球进了，李昂三分命中，还要加罚，他获得了一个打四分，一个打四分的机会！

    天呐，李昂就要连得11分了！而这一切，只发生在25秒之间，不到半分钟！

    不到半分钟时间里，李昂率队连追了10分，也许马上就是11分！”

    随着迈克.布林的疯狂呐喊在电视机里响起，所有看这场比赛的人都傻眼了。

    25秒11分，这是什么概念？

    不知道为什么，很多人想起了雷吉.米勒之前的9秒8分神迹。

    然而，奇迹往往是不可复制的。

    可李昂，他现在就是在复制奇迹。

    波波维奇这下是真急了，被李昂打成3+1的话，分差可就只剩3分了！

    3分分差，20多秒时间，马刺的境地比刚刚危险了不是一星半点！

    李昂进球后则看向场边，看向暴躁的波波维奇，然后淡定地指了指老贼。

    两个人此时的状态形成了鲜明对比。

    一个暴躁紧张，一个镇定自若。

    就好像，领先的一方是李昂似的。

    此时，人们也许才明白，什么叫做真正的大将之风！

    波波维奇十秒钟之前还在歪歪今天胜利后的种种，但仅仅过了10秒，他却在想这比赛会不会输。

    邓肯也双手捂头，他不敢相信这一球居然能进。

    虽然他被晃起来了，但因为身高臂展的原因，李昂投篮的时候邓肯觉得自己还是罩住李昂了的。

    他到底是怎么瞄准的！？

    笑死，李昂都不知道自己是怎么进的。

    他只是想单纯的造个犯规而已，哪儿知道莫名其妙的就参与了买三送一的活动。

    只能说，这复仇者徽章确实刘哔！

    此时，洛杉矶莱克伍德阿迪希亚高中的13号后卫看着电视，摸了摸下巴。

    他觉得，自己仿佛找到了篮球运动的终极密码。

    天知道这个历史中的李昂启发了多少球星啊。

    就李昂现在知道的，起码也有这几个：

    三威胁之王詹姆斯，地板滑翔机史库里以及人类蠕动精华罗玫瑰。

    现在，怕是又要多一个天天凌晨四点背规则书的哈学霸。

    投进三分后的李昂站上罚球线，这离谱的进球让李昂更自信了。

    果然，叠了双重buff就是不一样！

    在全场“MVP”的呼喊声中，李昂稳稳投中加罚。

    95比98，太阳队从55秒落后10分，到现在23秒只落后3分了！

    加罚命中后，李昂看向马刺队替补席，看着从满脸得意到一脸震惊的波波维奇，看着从悠然自得到紧张无比的波波维奇，大喊了他一声：“嘿，Pop！”

    波波维奇看向李昂，李昂则用口语说了一句：“法克鱿！”

    这种没有任难度的口语，波波维奇自然是一眼就看出李昂在嘛什么。

    “我擦，裁判，他骂人，他骂我啊！”

    波波维奇气得啊，本来比分被迫近他就够气的了，尼玛还被李昂辱骂。

    他的血压瞬间又上了250，差点没当场脑溢血。

    裁判不耐烦地看了眼波波维奇：“Pop，别干扰比赛了好吗？李昂他根本就没有骂你，我压根都没听见！我有耳朵！”

    “我也没听见，可是我看见了啊，我亲耳，不对，亲眼看见他骂我的！”

    “行了Pop，你当我三岁小孩吗？骂人是用听的，不是用看的，我孙子都知道！”

    说罢，裁判不耐烦地跑开。

    波波维奇愣在原地，突然觉得自己像个傻子。

    但......我确实是亲眼看见他骂我的啊！

    23秒，时间依然在马刺队那边。

    太阳队不得不继续执行战术犯规，送马刺上罚球线，争取时间。

    如果不犯规，马刺队直接控球控到比赛结束，一切就真的都结束了。

    但马刺现在连犯规都不想让太阳犯，现在眼瞅着李昂的状态那么爆炸，马刺队要尽可能地拖延时间。

    所以，马刺球员在球场上疯狂传导，不让太阳轻易犯规。

    德文.布朗可能是有点紧张了，传球给邓肯的时候有些慌，没有传好，差点被李昂抢断。

    李昂指尖其实都已经碰到篮球了，但还是差了一截所以没能把球直接拿住。

    球因此偏移了一些，但最终还是落到了邓肯手里。

    邓肯刚准备继续传，就又被小奥一个爱的抱抱信骚扰了。

    小奥眼疾手快地抱住邓肯，终于把马刺队送上了罚球线。但马刺也成功浪费了不要少时间，现在比赛时间只剩下16秒了。

    16秒，邓肯两罚两中的话，分差就是5分。

    波波维奇表示，优势依然在我，菊势依然大好！

    邓子也是真给力，关键罚球又是两罚两中！

    马刺队最后55秒在罚球线上没有犯过任何错误，没有浪费任何机会。

    稳定得令人绝望。

    这一次，马刺直接选择了全场紧逼，搞得太阳连球压根都发不出来。

    众所周知，边线球是世界性难题啊。

    马刺队防得非常死，就连接球的机会都不敢给他们。

    说实话，从55秒领先10分到现在被逼得连球都不敢让别人接。

    马刺今天已经够丢脸了。

    55秒领先10分，这特么就相当于妹子已经只剩一条类裤。

    就等你收割了。

    而最后被追得只差3分，相当于你准备提枪上阵的时候发现枪用不了，临门一脚就是进不去。

    你说丢人不丢人。

    被逼得这么惨本来就已经很丢脸，要是真输了，那还不得被全联盟笑话。

    所以，马刺队这一个回合的防守非常严密。

    李昂试着跑了好几次，但都没有获得接球的机会。

    眼瞅着太阳即将五秒违例，汤师爷赶忙叫了个暂停。

    太阳队最后的一个暂停。

    汤师爷这个暂停喊完，意味着接下来只能靠球员们自己了。

    他已经无法再做任何部署。

    马刺球迷估计都大出一口气，他们真的是被李昂吓傻了。

    没有让太阳队发出边线球，这算是一次成功的防守。

    但危机还没有解除，暂停回来后太阳队立马又要开始发边线。

    马刺只不过是争取了喘一口气的机会。

    暂停期间，所有人都在讨论李昂最后时刻神奇的表演，打到现在他已经连得了11分，个人得分已经瞬间暴涨到了48分。

    所有人都有一个疑问——究竟会不会发生奇迹。

    还没等现场解说详细分析，比赛又重新开始了。

    太阳队重新发边线球，马刺的防守依旧严密。

    小斯还是发不出球来，而裁判的倒数已经数了四个数。

    不传也得传了。

    就在这千钧一发之际，李昂兜出来用手指了指上空。

    小斯一咬牙，给李昂传了个高球！

    一般情况下，界外球是非常忌讳传高球的，因为高球很难接，容易失误。

    可刚刚李昂指上空，意思就是让小斯给传个高球。

    这一球传得很高，基德想中途拦截，但篮球却从他指尖飞过。

    李昂奋力一跃，在空中彻底盖过身后的鲍文，然后长臂一捞，接到了这记看似离谱的传球！

    拿到球后李昂立刻往球场右侧跑，跑到一半，李昂急停，起跳，漂移三分投篮！

    鲍文本想伸手去挡，但考虑到刚刚邓肯才被吹了3+1，于是立刻把双手都缩了回来，生怕继续犯错。

    鲍文心想，难度这么高的漂移三分，即使不干扰也很难进的。

    只要这一球不进，但凡李昂失手一球，这场比赛就......

    鲍文还没想完呢，篮网翻滚的声音便再度响起。

    李昂的高难度漂移三分再中，100比98，太阳队将分差缩小得仅剩2分了！

    波波维奇整个人都傻了，他干篮球这一行这么久，还从未见过这么离谱的事。

    讲真，波波维奇觉得这比当年雷吉.米勒的9秒8分还离谱。

    因为李昂这特么个个投篮都是超级高难度。

    第一个是急停三分，第二个是面对邓肯打成的3+1，现在又整了个漂移三分。

    这简直是高难度三分投篮大全！

    这一球之后，李昂的个人得分也突破50大关，创造了本赛季单场得分新高！

    李昂高举起双臂，他就快创造一个奇迹了！

    “进了，进了肯尼，哈哈哈哈哈！我说什么来着，55秒够干很多事情了哈哈哈哈哈！”现在，演播室内，轮到巴克利无比嚣张而肯尼.史密斯目光呆滞了。

    肯尼.史密斯被吓傻了，虽然亲眼所见，但他依然不相信这几十秒时间内发生的事情。

    一场已经注定结果的比赛，愣是被李昂搞得悬念迭起。

    “克雷格，暂停布置一下吧！克雷格！”

    场上，波波维奇更是完全傻了。直到他听见助理教练布登霍尔泽的声音，他才回过神来，叫了暂停。

    此时，全世界的解说和球迷都陷入疯狂之中。

    他们不敢相信一场悬念早早就被终结的比赛，居然能被打回来。

    张指导在CCTV演播室内也激动无比：

    “这真的是太不可思议了，李昂这可真敢投啊，太难了这几个球！我们再来看下慢镜头，哎呦，这可真不容易，李昂这身子都侧一边去了，你看这滞空能力，就这样还是能投进!

    不服真不行，这就是李昂，关键球确实厉害！这就是我经常为什么说科比这点不如他呢，人家确实厉害这是！”

    科比：？？？

    你不是科密吗！？

    这一刻，哪儿还有什么科密艾密卡特密，大家今天都被李昂的表演给征服。

    就是把所有的溢美之词用在李昂身上都不为过。

    谁能想到，一个上赛季前半段都还没有三分威胁的人，今天却用三分球和马刺死磕到了最后。

    波波维奇要所有人都集中注意力，现在时间只剩10秒了，只要这10秒稳稳拿住球，尽量拖时间，被犯规后稳稳把球罚中，那么一切就都盖棺定论。

    再丢脸不管，起码比赛是赢了的。

    波波维奇大不了就说球员们最后时刻松懈走神了，但只要你赢了，这些都不是问题。

    另一边，汤师爷则要求所有人疯狂持球人夹击，逼迫持球人失误。

    以今天马刺队的罚球水平来看，想期待他们罚球不中实在是不现实。

    这一次，必须想办法把球直接抢下来。

    如果真的能抢断，那就直接把球给李昂，让李昂去终结进攻。

    因为太阳队已经没有暂停了，所以汤师爷只能趁机做最后部署。

    比赛开始之前，布登霍尔泽提醒波波维奇，要不重新把吉诺比利换上去。

    那个阿根廷人虽然骚操作多，但关键时刻却有颗大心脏，而且控球好，不容易丢。

    但波波维奇摆摆手拒绝了，如果遇见包夹，天知道那个阿根廷人会传出什么样的球来，关键时刻不能让他上。

    双方教练都做好了最后部署，准备孤注一掷。

    波波维奇现在也不想什么赢两位数了，他就只想稳稳妥妥地拿下比赛。

    李昂的个人能力，果然是个噩梦。

    是奇迹诞生，还是坚持到底，就看这10秒的。

    马刺队中线发界外球，太阳队也用严密的防守，让马刺体验了一把界外球这个世界性难题的难度。

    不过马刺最终还是把球成功喂到了基德手里，基德并没有急着运，拿球后就站在原地耍赖准备脱完时间。

    殊不知纳什和约翰逊直接两人上来夹击，逼得基德后退了两步，再走一步就是违例！

    于是，基德不得不传球，把球交给了离自己最近的德文.布朗。

    布朗持球后见李昂追了过来，于是准备运球走底线去躲。

    哪儿知道他刚启动，小奥尼尔也包夹了上来。

    德文.布朗就是个3D角色球员，他哪儿受过这种被双人包夹的待遇啊，这就和一个单身20多年的作者，突然同时拥有了两个女朋友似的，都慌了好吧。

    说实话，如果波波维奇换上吉诺比利，吉诺比利还能从容面对双人包夹这种情况。

    但谁叫波波维奇偏不呢？

    布朗一紧张，就想把球传给别人。

    而以他的传球视野，他唯一能看到的就是被小奥放空的邓肯

    于是，德文.布朗举起篮球，准备在李昂和小奥的夹击下把球传出去。

    这特么不是开玩笑嘛！

    刚刚，李昂就已经差点抢断德文.布朗了，李昂已经把他拿捏得死死的。

    所以，这一次德文.布朗刚一传球，李昂就跳起来伸直手臂，精准地将篮球抢断！

    “卧槽！？”波波维奇心里“戈登”一下，脑中传来一阵电音：“完了，BBQ了。”

    “李昂完成了抢断，时间还剩6秒，太阳队只落后2分，李昂会怎么做！？他能不能创造奇迹，能不能杀死比赛！？”迈克.布林直接站了起来。

    李昂抢断后直接自己运球向前，马刺队的所有人都疯了似的去追李昂。

    5秒，4秒，3秒......

    时间从李昂身侧呼啸而过，李昂跑到球场右侧三分线外一步的距离，拔起就投！

    结束了，老贼！

    鲍文举手干扰但差了一点，德文.布朗在身后只能仰望，而刚刚跑过半场的邓肯只能祈祷这一球别进。

    波波维奇直愣愣地盯着这颗篮球，看着它在空中慢慢滑翔。

    这特么，不能够吧？

    篮球在空中缓缓旋转，李昂也盯着篮球，当球飞到一半时，李昂就知道结局了。

    他举起双臂，左右手各比出了两根手指。

    22连胜，就是现在！

    “Li，for the win......yes！进了，球进了！李昂最后48秒连得17分，上帝啊，他逆转了马刺！101比100，李昂在球队55秒还落后10分的情况下，成功逆转了马刺！

    上帝啊，不，今晚，李就是上帝，今晚，上帝穿上了太阳队的1号球衣！”

    迈克.布林激情大吼，现场球迷们也都疯狂跳跃、呼喊。

    这55秒，就仿佛做梦一般。

    一场已经没有悬念的比赛，却愣是被李昂神奇地逆转！

    李昂进球后，并没有上蹿下跳，也没有激情大吼，而是故意走到波波维奇身边，冲他摊开双手。

    “该死！居然还给你们留了1.5秒，我本来是想压哨的来着。”

