    就冲着她们姐妹的这份心性，也是值得她出手相帮的。

    程诺这厢刚走不久。

    苏璃便拿着她送的香水回来了。

    她环顾了院子一圈，发现程诺竟然不在，不由的出声问道：“姐姐，诺姐姐人呢？是走了么？”

    苏漠轻声应着：“嗯。”

    苏璃忍不住撅了撅嘴，说了一句：“好吧。”

    言语之中充满了惋惜。

    苏漠瞧着被苏璃拿在手中那名叫香水的东西，一下便猜出苏璃现在找程诺是在打什么主意了。

    “等下次再见时你再与她提及吧，在这之前你可先自行好好合计一番。”

    苏璃听罢眸光一亮：“我与姐姐想到一处去了？”

    苏漠笑了笑轻摇了一下头。

    “非也。”

    其实在经商这上面。

    苏璃无论是反应能力，还是对商机的灵敏把握都选超于她。

    因此，与其说是苏璃与她想到一处了，不如说是苏漠率先洞察了苏璃的想法。

    听到苏漠说不是，苏璃的心中忍不住划过一丝失落。

    苏漠没再多说什么，而是转而问道：“爹爹，是不是该回来了？”

    算了算时辰，爹爹也该下朝了。

    最近朝中也没什么大事儿发生，爹爹也不用一直待在衙门里。

    因此回家的时辰都会比较早。

    苏璃瞧着苏漠回避的态度，忍不住追问道：“姐姐，你先别着急岔开话题呀，你觉得我想的可行不可行？”

    苏漠微微一顿，随即肯定道：“当然可行！”

    她先前不是让她好好合计了？

    难道是态度不够明显？

    不说其他，就拿香水这个名字来说。

    就足够让人来兴趣了。

    茶水，酒水这些都是她们常见的。

    但香水这种东西她们从未听过，因此在听到的一瞬间也会联想道喝的上面去。

    这时候，有人站出来跟她们说这是香水不是喝的，而是用的。

    可不就把人的兴趣提了来么？

    之后再在包装上多下点功夫，再将香水的效用扩大后散布出去，定然可以吊起一大片人的胃口。

    毕竟盛京城里这些女子，就喜欢以拥有这些稀奇古怪的玩意儿为荣

    因此苏璃想做香水的生意。

    自然是可行的。

    不过…

    现在盛京城里的大部分行当，都被金家把持着。

    小璃儿若是想把香水这东西做大，怕不是那么容易。

    因此她先前才会跟苏璃说，下次见到程诺时再提。

    而不是她现在立即去将程诺给追回来。

    做任何事不能头脑一热，就开始直接干。

    在抓住一个重心之后，还应该好好的思量一番。

    香水要做么？当然要做！

    但是要怎么做？要怎么将其做好，这就是个很大的问题了。

    盛京城里，最不缺稀奇古怪的玩意儿。

    因此这香水生意一旦确认要开始做了，就得好好想想怎么才能长长久久的将这门生意给做下去。

    见苏漠明明白白的说可行。

    苏璃立即趁热打铁。

    “姐姐，既然也觉得可行，就去帮我把诺姐姐追回来呗？”

    苏漠听后，微微摇了摇头，拒绝道：“不行。”

    苏璃不解的皱起了柳眉：“为什么？”

    “你想好怎么说服程诺了么？想好是跟她合作，还是单干了么？若是合作的你想好你自己能给她提供什么帮助了么？以及之后盈利该怎么分成了么？”

    苏漠连问了苏璃好几个问题，直接问的苏璃脑袋一空。

    她方才实在是太兴奋了，以至于都忘记这些了。

    眼下被苏漠这么几问问下来，她冷静了许多。

    苏漠瞧着苏璃的情绪已经由先前的兴奋，转为了平静。

    心中为不可察的点了点头。

    继续开口道：“除却方才那些问题，你还是忽视了一个很关键的角色。”

    苏璃一愣，随即有些不确定的说道：“姐姐是在说金昭？”

    毕竟盛京城里的香料生意都被金家垄断了。

    她若是令起炉灶，就是在跟金家抢食。

    金昭作为金家人，到时候也会觉得为难吧？

    想到这里苏璃难免有些泄气。

    一头喜欢男人，一头是自己想做的事儿，还真是让人难以割舍呢。

    苏漠微微摇了摇头，缓缓吐出三个字：“是金家。”

    作为竞争对手的金家。

    至于金昭那边，苏漠到是不太会去担心。

    这几年相处下来，她对金昭这个人的禀性和心胸，还是有一定的了解的。

    他若是知道小璃儿想做香水生意，一定会举双手赞成不说，甚至还会帮着出谋划策。

    他这个人一贯喜欢良性竞争，信奉有竞争才有进步。

    因此金昭一开始就不在苏漠的考虑范围内。

    反倒是金家其他人，让苏漠有些顾虑。

    尤其是那个不折手段的金漕。

    苏漠想起，金漕之前直接当着小璃儿的面开口求娶之事儿。

    现在想来心中还会控制不住的闪过几丝利器。

    士农工商，商一直都是排在最末的。

    金家虽然是皇商，但依旧还是商；苏家再不济，那也是士家。

    小璃儿还是苏家的嫡次女。

    这个金漕竟也敢直接开口求娶，可见其嚣张跋扈的程度。

    虽然后面苏漠也曾悄悄的去惩治了金漕一番，但是这人可不是个会记打的性子。

    回头小璃儿若是，真和他在生意场上碰到了。

    怕是会吃不少的亏。

    想到这里，苏漠不由得的眸色加深了几分。

    苏璃听到自家姐姐说到金家时。

    一下也想到了金漕身上。

    虽然上次金漕对她开口进行侮辱，她大骂了金漕一顿。

    但是只要一想到金漕对着她笑得淫荡的样子，苏璃心中便泛起了一阵恶心。

    姐姐说的对，她的确应该从长计议一番。

    她如若记得不错，金家的香料这一块，一直都是有金漕负责。

    既如此，香水这门生意，她做定了！

    苏易下朝回到府内。

    记忆还停留在，萧玉海听说了沧州城之事后昏过去，朝堂上一片兵荒马乱的画面那里。

    他是怎么回到苏府的，他也记不清了。

    他只知道自己的耳边，一直回想着那句：皇上，不好了，沧州城被炸了。

    苏易回道府内路过祠堂时，正好透过敞开的院门。

    看到苏璃正站在院中神色凝重，苏易见罢，当时也顾不得再去想其他有的没得。

    他见自己二女儿眉头紧锁，不由的心头一惊。

    自己这个二女儿他是知道的，少见的能瞧见她这副模样。

    苏易私以为是府中出什么岔子了，连忙走上前准备问问发生了什么事儿。

    结果一进院子却瞧见他那个‘离家出走’多日的大女儿苏漠。

    一时间，刚被苏易放下的念头，由爬上了心头。

    当下也来不及去顾及苏璃那有什么事儿了。

    各种情绪在苏易心中交织着，最终...

