    “吴巨，速速出城投降，汝若执迷不悟，他日城破之际，必成齑粉，莫怪吾言之不预也！”

    策骑后退数丈，邢道荣取下‘北斗天罡斧’，遥指城头吴巨，大声喝道。

    “逆贼，无故犯我苍梧，也敢诳我？”

    城头上的吴巨，自持城坚墙厚，并不畏惧，持剑喝道：

    “识相的早早退去，不然，定叫你死无葬身之地！”

    两人话不投机半句多，邢道荣不再多言，返身回到己阵。

    立于中军，抬头眺望，见苍梧城头人头重重，守军众多，更有无数檑木，大石准备，显然是准备顽抗到底了。

    邢道荣笑道：

    “吴巨先前还派人来请降，如今看来，军师之言不假，果然是缓兵之计也！”

    笑言一句后，邢道荣左右相顾，问道：

    “那位将军愿打头阵？”

    “末将愿往！”

    话刚一结束，就有一将上前请命，邢道荣看去，却是偏将陈应。

    “也好！”

    邢道荣一点头，说道：

    “第一阵便交给志达了，汝带二千人，先去试探下苍梧虚实！”

    “喏！”

    陈应一声应命，当即点了二千人，一手持刀，一手持盾，带上攻城木梯，向苍梧城而去。

    看着陈应的背影，邢道荣微微点头。

    陈应武力85，乃顶尖‘悍将’，料苍梧军中无人可敌，当能试出苍梧军实力。

    军中细作早已探明苍梧虚实，知有三万人马，如今天地异变，不缺粮食，估计这三万守军战力不弱。

    ‘咚咚咚咚咚’

    激昂的鼓声响起，荆南二千先锋攻城队伍，在陈应的带领下，直扑苍梧城头。

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    嘹亮的喊杀声响起，荆南攻城军蜂拥而至，个个奋勇向前，激烈的战斗一触即发。

    ‘剁剁剁’

    进入城头弓箭手射程后，天空箭矢如雨下，被攻城军举起盾牌挡住，发出‘剁剁剁’的声音。

    ‘啪啪啪’

    十个长长的攻城梯，迅速立于城墙下方，二千攻城军分做十组，踊跃攀登。

    ‘轰轰轰’

    无数檑木，大石，火油，金汁，被城头守军丢下，伴随着无数乱矢，攻城的荆南军立刻出现大批伤亡。

    但带头攀爬城墙的，均是武力上了30的军侯，军司马，双臂有数百斤力量，手持盾牌拼命抵挡的情况下，仍然一步步的上了攻城梯。

    只是城头守军众多，各项守城器物齐全，短时间内，荆南军也不可能攻上城头。

    即使是武力85的陈应打头冲锋，无数檑木、大石、火油、乱箭袭扰下，也被打下攻城梯好几次。

    后阵的邢道荣，端坐马上，面色肃然，盯着前方的苍梧城。

    攻城战向来残酷，仅仅是交战不久，荆南军就伤亡数百，而城头守军丝毫未伤。

    城头守军居高临下，占据优势，又有无数守城器械，自然不会那么容易攻打下来。

    早已历经风雨，习惯战争的邢道荣，俨然不为所动，只是细细端详，通过守军的表现，一一评估苍梧城的实力。

    虽然距离太远，无法通过系统观察敌军数据，但通过一些蛛丝马迹，依然可以有个大致估计。

    良久，当攻城军伤亡过半的时候，邢道荣得出结论。

    苍梧守军，大半都达到了职业军队的水平，即武力上了5.

    这很正常。

    毕竟天地异变以来，军中粮草不缺，苍梧郡也不缺练兵之将，只要吴巨不是太笨，都会下令练兵，增强自己的实力。

    尽管如此，苍梧守军和荆南军的差距也显而易见，占据地利，居高临下守城倒罢了，一旦短兵相交，必然不敌！

    “全军出动，强行攻城，以我荆南军中的战将之多，应该可以一举拿下苍梧！”

    端详了片刻，邢道荣暗自思忖。

    “只是，如果没有参与攻城战，哥能不能收集到‘战争杀伐之气’呢？毕竟，想要吸收‘战争杀伐之气’，需要身处战场！”

    之所以要身先士卒，亲自征讨，邢道荣的主要目的，其实是为了吸纳‘战争杀伐之气’升级。

    否则，作为主公，完全没必要这么辛苦，战阵冲杀，向来是麾下大将的责任，什么时候轮到主公每战奉先了？

    ‘叮咚’

    就在他思忖的时候，系统声音在脑海响起。

    ‘吸纳战争杀伐之气，只需要宿主身处战场即可，后阵也是战场’

    “啊！”

    邢道荣惊讶了一下，随即大喜。

    “原来身处后阵，一样可以吸纳战争杀伐之气，早说么，哥还以为必须冲杀在前呢！”

    邢道荣心中暗喜，在脑中说道：

    “系统，你特么的能不能一次性把话说完？这么说半句留半句的，膈应谁呢？”

    “……”

    系统恢复无声状态。

    邢道荣也不以为意，只是立刻启动了军师技‘战争杀伐之气吸收效率增加100%’。

    当然，他毛都没有感觉到一根，什么战争杀伐之气，影子都没有！

    不过，既然系统说有，就当有罢！

    “主公！”

    一旁的庞统拱手说道：

    “差不多了，苍梧虽有守城准备，但士卒精锐程度远不及我军，军中更乏大将镇守，以我军之盛荣，完全可以一战而定！”

    “士元所言，正合吾意！”

    闻言，邢道荣缓缓点头，环顾左右，大声喝道：

    “诸将听令！”

    “末将在！”

    身边的黄忠，魏延，沙摩柯，陈武，潘璋等数十员战将齐声应道。

    “黄忠，魏延，沙摩柯，陈武，潘璋……！”

    一口气点了十来名战将，邢道荣吩咐道：

    “尔等各自率二千人马，前去攻城，今日，定要将苍梧城一举拿下！”

    “喏！”

    诸将异口同声，同时抱拳，大声应诺，随后点起人马，分做十几处，向苍梧城扑去。

    ‘咚咚咚咚咚’

    军中数十面鼓声，同时响起。

    激昂的战鼓响彻四方，声震十里，铁马金戈，沙场惨烈之意，瞬间染满全场。

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    厮杀呐喊声再起，这一次，威势可比之前的二千人大多了。

    数万全身披甲，手持利刃的荆南军，列阵而行，高声呐喊，带来的肃杀之意，和血腥杀伐之气，触目可见！

    大军齐动，伴随着厮杀呐喊声，方圆十里，尽数笼罩在一片惨烈杀伐气氛当中。

    荆南大军尚未至城下，带来的恐怖杀意，就将城头上的守军震慑的心神胆颤。

    即使是吴巨，看到如此威势，心中也惊惧不已，在城头拼命呐喊，意图稳定军心，同时，带着军中将领来回巡视，亲自督战。

    好在他经营多年，在苍梧声望甚高，一番努力下，终于将守军稳定了下来。

    但随之而来的荆南军攻城，却让吴巨愈发胆战心惊。

    这次大军南下，邢道荣准备充分，各种攻城器械充足，攻城梯无数，即使数万大军攻城，依然可以做到二百军士一架。

    大军顷刻间来到城下，攻城木梯第一时间架起，随后，在各自统兵大将的带头下，向城头蜂拥而上。

    “军师，看你的了！”

    就在大军扑到城下之际，邢道荣掉头看向庞统，笑吟吟的说道。

    “呵呵！”

    庞统微微一笑，说道：

    “雕虫小技，让主公见笑了！”

    说完，庞统策马上前，来到苍梧城下，单手挥舞，衣袖飘摆。

    伴随着庞统的动作，下一刻，荆南大军的厮杀呐喊声，猛地提高了一个档次。

    人人凶狠，双眼目光欲择人而噬，浑身气血沸腾，杀意满盈，战力飙升！

    军师技‘中级强化士兵，中级鼓舞士气’

    陪着庞统来到城下的邢道荣，通过系统，赫然发现，荆南军士卒的武力，尽皆提升了10点，士气增加25点！

    荆南军本就精锐，而且士气高昂，被庞统的军师技一加持，顿时摇身一变！

    武力全数达到19点，‘中级士兵’巅峰！

    士气则达到了90%！

    可以说，军师技一出，荆南大军的实力，瞬间翻倍不止！

    “好！”

    邢道荣看的高兴，兴奋的吼了一声。

    仅仅是武力提升，就足以让士卒战力翻倍，而士气达到90%以上，更是了不得。

    正常士气为50%，这个士气程度的士兵，战意都不低，可尽数发挥实力。

    如果士气低于50%，士兵就有可能畏惧不前，甚至发生战前逃亡现象，士气越低，逃亡概率越大。

    士气高于50%，士兵便不会发生逃亡现象，且战力不减，同时可承受较大伤亡而不崩溃。

    一般来说，士气越高，伤亡承受度越大，若是士气100%，可自发战至一兵一卒！

    通常情况下，士气能达到60%，已经算战意高昂了。

    这一年多来，荆南军屡战屡胜，军中士气向来很高，接近了70%。

    但在庞统军师技激励下，达到了90%，可谓是死战不退的程度！

    陪着庞统，邢道荣回到中军，看着前方攻城的荆南军，心中无比满意。

    此刻，荆南军士卒，战力远胜苍梧守军，双方战力对比，几乎达到一比五的水平！

    这样的实力差距，只要登上城头，苍梧守军根本就挡不住！

    攻城战，如火如荼的展开了。

    PS：十月十号，好整齐的日期，今天肯定是个好日子！

