    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    小飞船如变魔术般地变化着飞行角度，宛若游鱼，无声地从两枚源能弹间滑过，同时射出一枚源能弹，精准命中后面追上来的战舰。

    星火在黑暗的太空中再次爆开，安德鲁用力地握了一下拳。

    这是被干掉的第二架战舰，他们的飞船在这两次交手的过程中，连余波都没有被蹭到。并且飞的时候，速度和角度一直在变，飞船内却依旧很稳，没有明显的颠簸，甚至都没有影响到唐石一和艾伦的睡眠。

    轻轻松松就干掉了两架战舰，剩下的那两，被干掉也是迟早的事。

    安德鲁忍不住看了阎旭一眼，这样的神级操作，老师却还是一脸的淡漠，他在旁边，竟丝毫感觉不到老师情绪的起伏。

    只是安德鲁还来不及日常膜拜，就发现驾驶仪器上突然多了五个可疑点。他暗吃一惊，赶紧查看数据，进行精准分析。这和刚刚追过来的那四架战舰不一样，现在这五架战舰，是瞬间出现在那个位置的！

    “老师，后面多了五架战舰！扫描失灵，他们使用了屏蔽。”安德鲁一边大声说着，一边快速定位那些突然出现的战舰，同时他意识到，他们飞船的火力肯定不够对付这么多战舰。就算老师的操作技术再神乎其神，没有火力的话，他们最终也只会在逃的过程中被干掉，唯一的差别是他们能逃多久。

    阎旭说了几句技术上的专业术语，他的声音依旧不带一丝情绪，简直比阿元还要冷静。

    安德鲁依照阎旭的指挥进行操作，阎旭稳如泰山的情绪令他很快冷静下来，但他心里依旧很清楚，战舰的速度是飞船远不能及的，眼下的情况，用不了几分钟，他们就会被包了饺子。

    而且既然那五架战舰能突然出现，就代表了后面可能还有更多战舰也会突然出现！

    爵星那边果真是不计代价，这种情况，他们能撑得过两个小时吗？

    必须撑过两个小时，母舰那边接应的舰队才能赶到。

    包围过来的战舰开始火力攻击，安德鲁将自己逼到极限，配合好阎旭的每一个操作，飞船内仅十八度的室温，他身上的汗却已经浸湿整个后背。

    此时林伊等人，都坐在了自己的位置上，系好安全带。阿元负责照看还在睡眠中的唐石一和艾伦。

    姜樱，卫煊和大卫的表情都很认真，三个人眼里隐隐露出一些紧张和担忧。他们即便没有安德鲁那么清楚眼下的战况，但他们都是来自三江源学院，都有很优秀的源能感应力。所以仅用自身最本源的能力，就都能感觉到眼下，不同于以往的任何一场他们遇到的战况，他们很清楚自己这一方陷入了怎样的危机和困境。

    没有任何交流，也不会给丁点准备，唯一的目的就是消灭，不计代价！

    后面的战舰又被打掉一架，安德鲁又增添了一些信心，但紧跟着，他看到对方再次增加十五架战舰！并且他们一出现，就组成了一个完整的队形。

    安德鲁被激得咬牙切齿，欲哭无泪：“哎哟我去，老师，他们这怎么没完没了了！这还怎么打啊！”

    打掉一个，多了五个，再打掉一个，好家伙，居然多了十五个！

    阎旭：“你先去后面休息。”

    安德鲁一愣：“老师？”

    他没有出任何错啊，所有操作他都跟上了，配合就算不是天衣无缝，那也是极其难得了，难道老师嫌他话太多，觉得吵了？以前老师对他不这样的啊！

    阎旭：“林伊。”

    林伊嘿嘿一乐，伸手去拍了拍安德鲁的肩膀：“来，我们换个位置。”

    安德鲁：“林帅？！你……你会开这个吗？”

    林伊：“看你这话说的，我有什么不会的事吗？来来来，从现在开始，让我带你们飞！”

    卫煊精神一振：“林帅，你终于要出手了！”

    大卫面上的紧张也退去了一些，还悄悄地吁了口气。

    姜樱：“……”

    阿元：“小姐，请您控制好自己，需要我帮忙时请开口。”

    师命不可违，安德鲁带着不解和担忧，和林伊换了位置，然后询问地看向姜樱：“林帅真的会开飞船？她开过真的飞船？”

    他知道，不止他们军校，三江源学院内也有各种驾驶工具的操作课，有驾驶飞行器的课，也有驾驶飞船的课，学分达到标准的学生，还可以申请到学习操作战舰的课。

    但学生在课堂上摸到的都是模拟器，包括环境也都是模拟出来的。那些课再逼真，也不能和实际情况划等号。所以很多学生即便学会了怎么操作那些仪器设备，也熟悉了所有系统，但当真正进入太空时，他们还是会懵圈，犯下平时不可能会犯的，致命的错误。

    姜樱沉默了一下才道：“开过。”

    阿元进行补充：“小姐的技术不是很好，基本上都是我在帮忙。”

    “那老师怎么……”安德鲁惊讶地张大了嘴巴，但又不敢质疑阎旭，便又悄悄问，“那林帅开过几次？就是你们从星空基地来爵星的那一路吗？”

    卫煊：“还有被抓进星空基地之前，林帅也是只开着一辆小飞船，就干掉了一艘大型海盗船。”

    阿元再次给予补充：“然后我们就被抓了。”

    卫煊点头：“但是后来林帅就带着我们越狱，一路去了爵星。”

    大卫也跟着点头：“林帅的驾驶技术确实不是很熟，不过不影响她能打的，你放心吧。”

    姜樱：“……”

    安德鲁：“……”

    总觉得，越听他们说，他就越担心。

    技术都不熟，还怎么能打？

    老师到底怎么想的？！

    安德鲁伸长了脖子看向前面，却看到林伊基本不怎么碰那个操作台，她只是将双手放在台上，手上的星环一直在蠢蠢欲动。

    他当然知道，在太空中，驾驶舱内如果有源师在，那肯定是加分的。但也分情况，但战舰的火力全开时，源师基本上就起不了什么作用了。因为形势变得太快太快，很多事，来不及反应也来不及准备，就已经结束了。

    林伊：“阎总，你这剩下的弹头还真是不多了。”

    阎旭：“够你用了吗？”

    林伊：“够了，不过我唯一担心的是，你能不能跟上我的速度。”

    阎旭：“试试吧。”

    “行嘞。”她说着就往后喊了一句，“都坐好了啊，要干架了！”

    既然老师那么相信她，安德鲁觉得自己应该给她一些鼓励，便大声道：“没事，林帅，大不了咱们一起死！”

    林伊眼皮一撩：“这不太可能，在这里，想让我死没那么容易，但你们就说不准了。”

    安德鲁：“……”

    这都一条船上了，还要这么吹牛吗！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

