    “这里也是我家，你让我滚我就滚，你算哪根葱？”祝文杰咆哮道。

    “嫁出去的女儿泼出去的水，滚回你婆家去。”林清心情不好，一点面子也不给。

    刚结婚的时候没少受这个小姑子的气，林清早就不想忍了。

    现在老婆子病着，自顾不暇，正是收拾她的好机会。

    祝文杰被惹恼了，她没上过几天学，早早就出去打工，什么君子动口不动手的道理她不懂，她只知道受欺负了就上拳头，“呸”的一声就朝林清扑了过去。

    林清也不甘示弱，周妈听到动静冲出来就看到两个上了年纪的女人像泼妇似的扭打成了一团，扯头发拽衣服咬人什么下三滥的招都用上了。

    周妈惊的目瞪口呆。

    反应过来立马上去拉人，两人打上头了谁也不让谁，间或夹杂着脏话，你来我往不让分毫。

    祝湘湘和周莹听到动静冲下来，各拉各妈。

    “林清你个泼妇，怪不得我哥在外边养小三，你这副德行我哥能喜欢才怪，等着吧，早晚被小三挤下去，到时候人老珠黄谁还记得你。”祝文杰只觉得痛快，期待的等着林清的抓狂，然而让她失望了，林清并没有任何意外的表情，虽然因为打架整个人十分狼狈，但怒气是冲她的，不是因为她刚才那句话。

    祝文杰纳闷了，她聋了还是没听明白？

    反而祝湘湘一脸不可置信，愤怒的说道：“姑姑，你在胡说什么？”

    “我胡说？公司都传遍了，你爸金屋藏娇，都好几个月了吧，听说去哪儿都带着，形影不离，感情好的不得了呢，想必要不了多久你妈就该退位让贤了。”

    祝文杰不会无的放矢，祝湘湘看了眼林清，发现林清冷静的过分，忍不住张了张口：“妈……。”

    林清冷笑道：“我老公出轨，我不知道，你倒是一清二楚啊。”

    祝文杰得意的说道：“我哥现在最信任的就是周平，公司里那些风言风语就不说了，周平可是亲眼见到过我哥对那位有多柔情蜜意呢，人家年轻漂亮身材好，比大嫂你年轻的时候还要更胜一筹呢，大嫂，你这泼妇样，被我哥看到了，肯定更嫌弃了，你要是对我好点，我还能给我哥求求情，让他多分你点钱，不至于晚景凄凉，可现在，一切都晚了。”

    那表情，要多幸灾乐祸就有多幸灾乐祸。

    林清听着这些锥心之言，心痛的在滴血，面上却没有任何情绪。

    原来所有人都知道，唯独她像个傻子似的被蒙在鼓里。

    “不劳你费心，还是先管好自己吧，周妈，送客。”林清疲惫的转身，往楼上走去。

    “你凭什么赶我走，我要等我哥回来，我告诉他你欺负我，看我哥不打死你。”祝文杰一屁股坐在沙发上，双手抱胸，俨然女主人的态势。

    周莹偷偷靠近祝文杰，小声问道：“妈，舅舅真的有外遇了吗？”

    她一点都不幸灾乐祸，觉得舅妈太惨了，虽然舅妈很凶，没给过她好脸色，可一个女人最大的悲哀就是来自丈夫的背叛。

    她不解的看着祝文杰，她的妈妈也遇到过这种事情，她那时候哭的眼都肿了，为何到舅妈的时候，不仅不同情，还伤口上撒盐。

    成人的世界，太难了！

    ——

    晚上六点，明镜下楼给祝奶奶把脉。

    这也是她今天第二次下楼。

    午饭的时候祝文杰就没见到她人，问周妈周妈也不说，她就纳罕了。

    第一次见明镜的时候她是光头，现在戴着假发，气质明显不同，等反应过来后嚯的站起来：“原来你在家，我敲那么久的门你怎么不开门？”

    明镜淡淡道：“睡觉。”

    话落看都没看两人一眼，径直走进了祝奶奶的房间。

    祝文杰跟着走了进去，就看到明镜熟门熟路的把脉，祝文杰是听周妈说了早上的事的，她是不相信一个小丫头片子比大医院的专家还要厉害。

    “明镜丫头，你从哪儿学的医术？”

    明镜打开布包，捻起银针，周妈怕明镜分心，回道：“明镜小姐的师父是远近闻名的神医，明镜小姐自然得了她的真传。”

    祝文杰笑了：“一个老尼姑是神医？开什么玩笑，你悠着点儿，我妈可经不起折腾，她要出了事，我饶不了你。”

    明镜皱了皱眉：“聒噪。”

    那一瞬间，仿佛整个房间的温度都降了十度，冷飕飕的。

    明镜白净的手指捻起银针，飞速插入祝奶奶的前胸，那利落的手法，看的朱文杰下意识打了个哆嗦。

    施完针后祝奶奶悠悠转醒，看到明镜眼中露出慈爱，拉着她的手亲切的说到：“明镜，辛苦你了，我都听周妈说了。”

    明镜给她掖好被子，“您身体好着呢，活个一百岁没问题，以后别想那么多了，有我在。”

    祝奶奶眼眶有些湿润，“别生你妈妈的气，她也不容易，她现在钻牛角尖，吃点苦头她就想明白了，希望到时候你还能接受她。”

    明镜沉默了一瞬：“您别操心了，好好休息吧。”

    嘱咐了周妈几句，离开了房间。

    “妈，您还真信这丫头啊，她才几岁，怎么就会看病了？我还是送您去医院吧。”

    祝奶奶翻了个身，拿背对着她：“没事赶紧回你家，别在这儿烦我。”

    祝文杰嘟囔道：“这也是我家啊，您怎么赶我走。”

    “下午你跟你嫂子吵架你以为我是聋子吗？我告诉你别在家里兴风作浪，你嫂子不好你就落得好了？我怎么生了你这么个没脑子的女儿。”

    祝奶**疼，懒得跟她掰扯，让周妈把她撵出去了。

    “明镜表姐，你干嘛躲着我？”明镜刚准备上楼，就被突然蹿出来的周莹拦住了。

