    这落叶风圈的范围越来越小。

    林萧知道，一旦被这东西碰到，自己的血量，完全支撑不了几秒，因此林萧不得已，只好继续消耗压缩的星荒源，加持在软甲上。

    伤害减持200，一下增加到2000，但每秒消耗10压缩的星荒源，实则消耗很大。

    只见这些落叶一一打在林萧身上时，虽然抵挡了这些伤害，但林萧就感觉被束缚在那一样，一动不动。

    不仅如此，身上压缩后的星荒源疯狂消耗。

    一秒10，而这就要消耗100原始星荒源。

    林萧也不知道自己还能坚持多久，所以脸色变了下后，开始也给鞋子加持，然后速度提升到一千+。

    当速度提升到一千后，林萧终于可以动了，而且一下消失在原处。

    秋月哼道，“看你能逃到哪！”

    林萧则边跑，边盯着她的状态变化，发现这爆灵丹的持续效果，已经在一一减少。

    刚开始还有十分钟，现在只有五分钟不到。

    “撑着，撑到她没了状态。”林萧郁闷透顶。

    “你速度不赖啊。”鬼灵鼠幸灾乐祸道，而林萧鄙视起来，“你还不趁机去吃一些水果？”

    “对啊，我怎么没想到。”鬼灵鼠一下离去。

    林萧暗笑，“让你笑话我，等下有你苦头吃！”

    鬼灵鼠完全不知道林萧要干什么，而秋月在那追赶了好一会，直到爆灵丹彻底失去效果后，她才落下，然后神色难看的盯着眼前的林萧。

    林萧看对方没状态后郁闷道，“你说你，浪费了我多少时间和力量。”

    “小子，即便没爆灵丹效果，我也要收拾你！”

    林萧拔出剑，“现在，看谁收拾谁！”

    说完，林萧一个秘术，缠绕住对方，然后再眼疾手快，不给对方机会，一剑刺过去。

    对方肩膀立马出现一道血迹。

    “你混蛋！”秋月难受吼了句，而林萧没停下，又在她另一条手臂划了一道口子。

    这样一来，她伤势大增，而且状态进入重伤模式。

    重伤下，对方的任何力量，只有一成不到，而林萧收起剑，笑看秋月，“姑娘，现在，你落我手上了吧！”

    “你有本事就杀了我，不然，我灭了你！”

    “别急，你还有用处。”林萧对秋月说道，而秋月气道，“你什么意思？”

    “我等下想见你们掌门，你呢，带我去，如何？”

    秋月冷眼道，“你还有脸见我们掌门？”

    “有何不敢？”

    秋月心里纳闷林萧要干什么，但一想到可以让掌门弄死林萧，她就答应道，“好，我倒是看看，你要干什么！”

    “这么说，答应了？”

    “废话，为何不答应？”林萧在那笑了起来，而秋月瞪眼道，“你会后悔的。”

    “不会，我绝对不会！”林萧笑了笑后，指了指周围。

    秋月此刻重伤，不知道林萧什么意思，而林萧笑道，“看到没，果实一点点减少。”

    秋月四处张望，然后发现一些树上的果实，确实一点点减少。

    这让秋月脸色非常难看，还瞪眼看向林萧，“小子，你到底干了什么？”

    “我都说了，不是我偷东西，是它们自己减少的。”林萧一脸无奈的说道。

    “撒谎！”秋月觉得就是林萧搞鬼。

    林萧无奈道，“你看，我有动吗？”

    秋月仔细打量林萧，想看看林萧是怎么让那些果实消失的，但林萧确实一点都没动手，甚至身上的力量也没变化。

    这让秋月心里疑惑，“难道这，还有一人？”

    “怎么样，现在承认，不是我偷了。”

    “那也是你的人。”秋月抓着不放，而林萧无奈一笑，“随便你怎么说，反正等这里的果实都没了，我就让你带我去找你们掌门。”

    “所有果实？”秋月吓坏了。

    “怎么？有问题吗？”

    秋月可是这果林看守人，如果这时候果实都不见，自己肯定要受到门派重罚，所以她急了，“小子，我们好好谈谈。”

    “谈什么？”

    “让你的人停下！”秋月急了。

    “凭什么？”林萧反问。

    秋月慌张道，“只要你让他停下，我这就带你离开，而且还送你下山，不在追究你，如何？”

    “送我走？”

    “对，送你走！”

    “我还要你带我去见你们掌门呢。”林萧可不想走，甚至好像赖着不走一样，但秋月急了，“不行，你得走。”

    “不走！”

    秋月开始从愤怒变成着急了，“只要你们走，我，我送你们一些丹药，法宝都行。”

    林萧摇了摇头，“这些东西，对我没用。”

    秋月急得喊了起来，“你到底想干什么！”

    “见你们掌门。”

    “你！”秋月看着周围一一减少的果实，气得嘴都颤抖了，而鬼灵鼠还没吃够一样，继续周围疯狂吃。

    秋月实在忍无可忍了，就对林萧喊道，“只要你们走，远离这里，我可以给你一样东西。”

    “你觉得有什么东西能诱惑到我？”林萧完全没在意的说道。

    “在这果林，藏着一颗果实，而这果实，能增加百年修为，如果你走，我就把它送给你。”秋月咬紧牙关，好像心在滴血一样说道。

    “百年修为？”林萧突然好奇起来，毕竟增加修为的东西，不知道会不会增加星荒源。

    秋月看林萧心动后，就对他说道，“没错！”

    林萧想了想后就说道，“先带我去看看，不过速度要快，不然我这兄弟，偷东西，可真很快的。”

    秋月吓到吃力爬起来，然后接着双腿还有力气，跌跌撞撞往一个方向跑，而林萧暗叹，“真是可怜！”

    秋月不知道林萧所想，但她现在第一个念头，就是赶紧阻止林萧他们，然后求他们赶紧离开这。

    林萧却没想这么多，而是默默跟着，来到小树林一座小山下，而这里有一个小洞口。

    不过这洞口外，有一块巨石，然后这石上，贴着一怪异的符，好像用来“辟邪”用的。

    当鬼灵鼠看到林萧来这，立马回到林萧体内，对他说道，“这里面应该有好东西，不过这张符，让我难受！”

