    　　露台用餐区，凌梓欢不请自来。

    　　小丫头先是觑了一眼乔牧，随即才对韩云安和韩云廷开口，“韩姑姑，三叔。”

    　　韩云安目光平和地望着凌梓欢，稍顷伸手越过桌面，将她拉到身畔，“我可有好些年没见到梓欢了，转眼你都这么大了！”

    　　凌梓欢乖巧地站在韩云安的身畔，黑白分明的眸子看着她，咧嘴一笑，“韩姑姑和以前一样，还是那么好看。”

    　　闻声，韩云安笑意不减，招呼服务员在自己的身边加了一把椅子，邀请小丫头坐下，“你也在这里吃饭吗？”

    　　凌梓欢点头，又自以为隐晦地瞄了一眼乔牧，回答道：“我和朋友一起过来的，看见姑姑就想着过来打个招呼。”

    　　韩云安将近四十岁的年纪，但保养的极好，唯有浅笑的时候，才能从她的眼角看到淡淡的细纹。

    　　身为如今韩家大部分企业掌权运营人的女子，她绝对不是个单纯无脑之人。

    　　自打凌梓欢来到露台，多次投向乔牧的视线，也早就被她收入眼底。

    　　韩云安和韩云廷对视一瞬，她嘴角的笑意也变得意味深长许多。

    　　此时，凌梓欢坐在桌前，低着头玩手指。

    　　不知是不是因为她突兀出现的缘故，韩姑姑和二叔他们一直没有再开口说话。

    　　这样沉寂的气氛，让小丫头心里很不是滋味。

    　　她觉得自己有点多余。

    　　这时，韩云廷细心地为凌梓欢拿了一双碗筷，又夹了一块牛排给她，“小梓欢尝尝这个，你韩姑姑特意让人从国外送来的顶级牛排。”

    　　凌梓欢的小手扒着桌沿，很有自知之明地摆手，“三叔，不用了。

    　　朋友还在等我，我就是过来和你们打个招呼，我这就回去了。”

    　　说罢，她就站起身，打了声招呼后，在几人凝望的视线里匆匆跑回了餐厅大堂。

    　　好失落！

    　　二叔都没和她说话！

    　　凌梓欢神色恹恹地回到了霍芸的身边，整颗心都压抑着难以言说的郁闷。

    　　另一边，韩云安在看到凌梓欢回了大堂后，转而望向对面的乔牧。

    　　见他的视线还未收回，不禁摇头失笑，“看来梓欢对你也并不是没有感觉。

    　　小姑娘刚才偷看你好几眼，你怎么都不给个回应？！”

    　　乔牧的目光移动到韩云安的脸上，泰然挑眉，“时间还没到，不着急！”

    　　“你啊，再装深沉，小心自己的老婆跟别人跑了！”韩云安戏谑了一句，完全看不出有任何不悦的神色。

    　　见状，韩云廷端着酒杯抿了一口，“姐，你的担心完全是多余。

    　　依我看，小梓欢现在被他吃的死死的。

    　　你与其担心他们两个，还不如想想你自己的婚事怎么办！”

    　　经由韩云廷的提醒，韩云安的笑容收敛了几分。

    　　她伸出手指摩挲着水晶杯的杯托，表情透着成熟女人特有的认真和果决，“这种事有什么需要考虑的？

    　　温伯母已经在私下跟爸妈接洽过了，既然怎么都逃不过联姻的结果，那对象是谁，也就不重要了。”

    

