    “要么什么？”周真不由焦急地问道。

    顾梦梦没有再回复他。

    因为顾梦梦知道，周真内心已经有了答案。

    周真还不死心，又在群里艾特了林修年，“林老哥，你帮我说说话啊……”

    林修年轻轻叹息一声，在群里发了一排省略号。

    随后，群里便沉寂下来了。

    这个选择，交给周真自己去做。

    周真盯着手机屏幕看了几十秒，才恍然回过神。

    的确，周真内心已经有了答案。

    如果小甜甜只是因为皮肤，才和自己在一起。

    那这……是爱情吗？

    不是。

    周真深深吸了一口气，胖胖的脸庞浮现一抹沉稳之色。

    他拿起手机，点开了与小甜甜的聊天框，编辑了一条消息：

    “你……是因为我送你皮肤才和你在一起的吗？”

    这一次，小甜甜倒是很快地回复了周真，“你难道就是这么想我的吗？！”

    周真嘴角泛起一抹苦涩的笑容，再次键入一行消息，发了出去：

    “那这一次，就送你一个瑶瑶传说皮肤，行吗？”

    小甜甜飞快回复了周真，“可是人家都有星传说，就我没有！”

    周真的脸色越来越平静，再次输入一行消息，“也有些人没有。”

    这一次，小甜甜发了一条语音过来。

    “你就是不想送我！你就是不喜欢我！”

    听了语音之后，周真原本平静的心境，泛起了一丝丝涟漪。

    他苦笑着摇了摇头，说道：“没有星传说。”

    “哼，那我就不理你！”

    小甜甜的态度依旧非常强硬，仿佛她掌握着周真的某个把柄般，周真必须服从于她。

    “既然这样。”

    周真缓缓输入一行消息，“那就……分手吧。”

    “什么？！”

    小甜甜怎么也没想到，周真居然会主动跟自己提分手！

    这着实是出乎她的预料，一下子她就慌了。

    周真拿着手机，看着手机屏幕上弹出来的一条条消息，内心难过的情绪也一次次翻涌着。

    “周周，我错了！”

    “周周，我们还是好好地在一起吧！”

    “周周，你说话呀……”

    周真没有回她的消息，缓缓低下头，抬手捂住肥胖的脸颊，双肩轻微颤动着。

    放在书桌上的手机疯狂震动着，是小甜甜直接打了一个电话过来。

    周真抬头看向手机，心猛地颤了一下。

    接不接？

    说不定小甜甜真的知道错了？

    不对不对……

    就在周真纠结中，手机停止了震动。

    电话响铃时间过长，自己挂断了。

    紧接着，小甜甜又是一个电话打了过来。

    周真抬起胖乎乎的手掌，颤抖着伸向手机屏幕。

    在即将碰到手机屏幕的那一刻，周真又退缩了。

    随后，小甜甜打了一个又一个电话，周真一直都没接。

    半个小时后，周真的手机依旧在震动。

    “小甜甜……”

    周真再也忍不住，感动的泪水夺眶而出。

    没想到，小甜甜能守着手机，一直打半个小时的电话！

    小甜甜心里一定有我！

    不然谁会这样浪费时间呢？！

    周真激动无比地抬起小胖手，点下了绿色的接听键。

    下一刻，周真的手机里，就传出了一个纤细……但是暴躁的声音。

    “我*你*！你真把自己当什么玩意儿？！”

    这个声音说了什么不是重点……

    重点是，这个声音不仅不是小甜甜，还是一个男声。

    “你……你是谁？”周真愣了一秒后，开口呆呆问道。

    “老子就是你的小甜甜啊！”

    这个暴躁的声音怒道，然后又开启了新一轮输出。

    “你真以为自己是什么玩意儿？晾老子半个小时？”

    “不就是个抽皮肤吗？诶，老子不要了！”

    “现在告诉你，老子是男的。”

    “气不气？！”

    ……

    很少有人能在口头上占周真的便宜。

    可这一次，周真却没有选择还嘴，而是绝望地点下了红色的挂断键。

    电话挂断后，周真麻木地操控着手机，将“小甜甜”拉进了黑名单。

    做完这些后，周真麻木地坐在椅子上，仰头看向天花板。

    这一坐，就坐了两个多小时。

    中午炽盛的阳光透过玻璃，照在了周真脸上。

    周真猛地抬头，在烈日之下悲愤痛哭，泪水折射出闪亮的日光，显得晶莹剔透。

    “砰！”

    周真一拳砸在书桌上，仰天长啸道：“我要喝酒！！”

    片刻后，林修年就接到了周真的电话。

    “陪我喝酒！快来！”

    周真说完之后，都不给林修年回答的机会，直接就挂断了电话。

    随后，周真就给林修年发了一个地址。

    这是一家很有名气的老店，每天下午五点一开店，就坐满了。

    老板忙都忙不过来。

    周真平时不会去吃，因为去了还得排队。

    要去，也是开店之前去，避开高峰。

    一开始，是因为周真家里跟这家老店有些情分。

    所以店家愿意提前开门，让周真坐到这里，点上一桌烤串，喝几瓶酒。

    来了几次后，店家就发现这个小胖子，似乎还蛮有意思的。

    那之后，只要周真一个电话，店家这边就开始准备烤串了。

    今天呢，周真虽然身上没钱，但刷脸赊账并不是问题。

    到了店里，周真就要了一箱啤酒。

    老板是个四十岁的大叔，肤色黝黑，长着一张方字脸，看上去就给人一种敦厚老实的感觉。

    这会儿，老板已经摆好烤炉，开始给周真烤大鸡腿和鸡翅了。

    丝丝缕缕的焦烟升起，老板习惯性地眯起眼，一边烤东西，一边看向周真，开口问道：

    “咋啦，有心事？”

    周真摇了摇肥胖的大脑袋，没有说话，只是打开了一瓶啤酒，然后直接对嘴吹。

    老板看着这一幕，笑着摇了摇头。

    片刻之后，林修年终于抵达。

    “林老哥！”

    周真一看到林修年，就有点绷不住了，整张脸都皱到一起，让林修年险些分不清他是在哭还是在笑——如果死胖子没有一瞬间泪崩的话。

    “没关系，不就是分手嘛。”

    林修年笑着在周真身边坐下，拍了拍周真的肩膀，“总比我被背叛好吧？”

    周真用力地摇了摇头，张开嘴哇哇大哭，含糊不清道：“林老哥，我更惨啊……”

