    第210章不能脏了皇上啊！

    林苏苏皮笑肉不笑的道，“那太妃娘娘又跑来这里干什么？”

    “你……”

    谢太妃气结，转向皇帝，正要开口挑她的刺，不料皇帝看了一眼过来，淡淡问，“太妃还有什么要紧事吗？”

    谢太妃：“……”

    “没什么要紧事，就……”

    “既没什么要紧事，太妃先回去吧，朕有事要处理。”

    夜千寒面无表情的打断了她。

    谢太妃生生一噎，一张老脸青红皂白一片。

    因为宁妃这小丫头片子，皇帝已然第二次打断了她并让她先回去！

    凭什么！

    皇帝跟宁妃这小蹄子难道还有什么重要的事情要谈么！

    谢太妃真是越想越控制不住自己的怒火，气得心腔都在发颤，不甘的舒了一口气，正要跟皇帝理论一翻。

    不想皇帝不耐烦了，看向七宝公公，沉沉一声道，“送太妃。”

    “……是，是！”

    七宝公公吓了一跳，连忙应下，转向谢太妃，恭敬道，“太妃娘娘，这边请。”

    谢太妃没想到皇帝如此不给她面子，气得脸色由紫转黑，一甩衣袖，怒气哄哄的走了。

    谢青桦赶紧跟着告退，眉头皱成了一道川。

    怎么回事，不是说看见她的第一眼就会爱上的么，怎么皇上的眼里没有半分爱意？

    不，皇上甚至都不看她，自始至终一直盯着宁妃的脸。

    到底哪里出了差错？

    谢青桦小手揪着帕子，帕子都快要撕碎了，却实在是不知哪里出了差错。

    谢太妃谢青桦退了出去，七宝公公也十分识趣的带着人退了出去，偌大的龙泉宫只剩下了林苏苏和皇帝四目相对。

    皇帝阴沉沉的眸光恨不得在她脸上凿两个洞似的。

    林苏苏被凿得灵魂颤了颤，顶不住了，呵呵道，“皇上，你别一直盯着人家看呀，臣妾会害怕的了……”

    夜千寒大手一抬，捏住了她的小下巴，“害怕？给朕下药的时候，你怎么不害怕？”

    林苏苏：“……”

    “不是，臣妾，臣妾那不是情急之下迫不得已么，臣妾月经不调，又来葵水了，不能脏了皇上啊！”

    夜千寒脑门突突突的跳，她这个来葵水的借口是不是要用一百遍！

    长指微微用了力，掐得她的小脸都泛起了红，盯着她，冷冷道，“林苏苏，谋害皇帝，那可是要株连九族的。”

    林苏苏吓得心肝一颤，“臣妾，臣妾那不算谋害，臣妾只是让皇上睡了一觉。”

    “朕说算就算。”

    林苏苏：“……”

    “早上臣妾驯服了怪兽，皇上答应了要给臣妾一个奖励的，这次皇上不追究就当做是给臣妾的奖励了，可以么？”

    夜千寒冷笑，怪不得胆子这么大，原来早就想好了退路。

    “如果朕说不可以呢。”

    “皇上一国之君，一言九鼎，一言既出驷马难追！”

    “可以追。”

    林苏苏：“……”

    狗贼，骗子！

    掐了自己一把，眼眶红红的道，“臣妾也是情急之下，不得已而为之，臣妾绝对没有谋害皇上的意思，皇上要是气不过，不如掐死臣妾解气好了，可千万别诛臣妾九族啊，他们是无辜的。”

    (本章完)

