    待到房中只剩下碧瑶，卿尘松了口气，由碧瑶帮着将那凤冠取下，去了沉甸甸的钗钿，只插一道紫玉呈凤华胜在发间。

    碧瑶看了看，不依道：“郡主，好不容易梳的云髻。”

    卿尘理着身前垂下的秀发，回头笑说：“坠得人脖颈都酸了，便饶了我吧。”

    碧瑶拿玉梳替她理顺头发，抿嘴道：“这可是规矩，今日不能太素淡了，何况郡主成了王妃，得束发才行，哪能这样散着。”她一边说着，一边轻巧地替卿尘绾着长发，自镜前挑了一双蝶翼穿花步摇，又配了缀玉细钿，坚决道，“已经不能再少了！”

    铜镜中映出个妆容清美的影子，步摇上盈盈颤颤的蝶须自发间流泻下来，韵致别样，妩媚动人。卿尘只得依了她笑道：“婚典的规矩你倒是比我都清楚，快说，是不是早想着出阁成亲了？”

    碧瑶俏脸一红：“我还不是生怕今天错漏了哪样，郡主倒来取笑我！”

    卿尘笑着放过了她，起身打量这新房，却见窗边摆着一株瑞玉水晶、一株落叶三星蝶，娴雅清致，都是兰中上品，随口道：“这花开得正美，难为他记得，选了放在新房中。”

    碧瑶“哎呀”一声道：“郡主可是没亲眼见着那鸾轿，竟全是拿兰花装扮的呢，满街的缤纷引得蝶舞翩飞，当真美不胜收。”

    卿尘问道：“方才外面是什么样子？我在鸾轿上，什么都看不到。”

    碧瑶帮她将沉重的喜服换作一身水红色贡绢轻罗流云纹裳，不停地将路上看到的场面说给她听。卿尘听到天都、平隶、怀滦等地的百姓红绸铺地之时，微微愣住。当日治疫救灾，并没想有如此回报，却不料百姓都记在了心里。

    碧瑶说到进了王府，“后面入了正殿，郡主都知道了，便不用我说了吧？”

    卿尘无可避免地想起方才夜天湛那杯酒，静立着看了会儿窗外，道：“碧瑶，你去趟前厅，悄悄带句话给十二殿下，让他无论如何今晚也要将七殿下送回怀滦。”便是如此，天帝若真要追究起来，也足以降罪了。

    碧瑶正将喜服收折好，颇有些不满地道：“七殿下方才……”

    卿尘微微摇头，碧瑶撇嘴，稍后轻声叹道：“其实七殿下对郡主也是一片痴心，当时都说郡主是要嫁给七殿下的。”

    “这话以后不要再提。”卿尘淡淡道，她不能违拗自己的心，就像他也压抑不了他的心一样。她能体会他的心境，却什么都不能给他。

    碧瑶便去了前厅，她刚走，门外便轻轻传来笑声，原来是素娘同冥魇来了新房。

    素娘给卿尘道喜之后道：“天机府中设了宴，等着敬凤主和殿下喜酒呢，殿下既在前厅走不开，大家便要我二人来请凤主，不知凤主肯不肯去？”

    卿尘笑道：“你们有心，我岂能扫兴？”说话间见冥魇一如既往漠然地站着，看向这新房的神情有些复杂的怅惘，目光落在她身上时，立刻便避了开去，像是在躲着那耀目的红妆。

    卿尘望一望冥魇，举步向天机府走去。同是女人，她岂会看不出冥魇对夜天凌那一心情愫？只是什么都能让，却唯有他，只能属于自己一个人，此生不二。

    天机府中除了莫不平等七宫护剑使，陆迁、杜君述都在，还有上次未见着的几位，南宫竞、夏步锋、唐初、史仲侯，皆是夜天凌手下得力大将。另有善治河工水利的斯惟云，熟典籍博古通今的周镌和一位中年儒士左原孙。卿尘听这左原孙的名字有些耳熟，却一时想不起在何处见过。

    斯惟云正同陆迁在争论什么，左原孙亦在旁看着。一见新王妃，大家都丢下话题上前来贺喜。

    卿尘知道能在这儿的都是夜天凌心腹之人，并不拘束，笑问道：“看陆迁愁眉苦脸的，在说什么？”

    陆迁摇头笑说：“斯兄方才谈水利，给出了几道算题，正不得解呢。”他对斯惟云道：“今天是王爷王妃大喜之日，我改日再和你论断。”

    卿尘无意瞥了眼他们划算的题，见一道是以数理形的“治河图”，一道是“双盏十箸算”，一道是“大衍求一术”，随口道：“陆迁，他这是诓你呢，这后两题好解，但第一题计算河中治水土石方数，若要解怕得用上月余，谁能现下便解出来？”

    “王妃也懂算数？”斯惟云是痴迷算数之人，立时便来了兴趣。

    卿尘摇摇头：“只是略知一二，这治河图曾在先贤书中见过。”

    “求教王妃何解这双盏十箸算？”陆迁文章绝天下，于数术上却欠精妙，这题已算了半晌偏不得解，颇不甘心。

    所谓双盏十箸算便是后世数学中二进制与十进制之转换。卿尘以前数学便学得好，因为有兴趣，在宫中也常研究这些奇门算数解闷，当下执笔列了几个算式，将题解开。斯惟云虽早知题解，却从未见过这样精练简单的算法，看了半晌叹道：“妙解！妙解！然这治河图又如何？”

    卿尘默想了会儿：“这要用演段法推算，虽不是不能解，但却颇费时日，现下是解不了。”

    这题斯惟云已演算了多日，也知道非常繁复，当下作揖道：“改日定向王妃请教。”

    卿尘笑道：“我也只是初窥门径，谈不上请教。”见斯惟云喜研算数，便道：“前些时候见了道有趣的题，你若有兴趣，不妨研究一下。”说罢在纸上列出一道天元算题来，此题一出，身旁左原孙忍不住道：“二十八星宿周天解？”

    卿尘暗中奇怪，这题是她在宫中文澜阁收藏的一本《九周算经》中看到的，左原孙怎会知道？脑中突然一闪：“是了！《九周算经》之后有一章附论，将这二十八星宿周天解的题演出一列阵法，可是左先生的手迹？”

    这《九周算经》本是当今圣上胞弟瑞王府上的藏书，圣武十九年瑞王因事获罪，流放客州死于途中，府邸被查抄后多数藏书流入宫中。左原孙当年是瑞王府首席幕僚，素有军中智囊之称，因事瑞王曾被收监三年，后来其人便不知所踪了。

    左原孙垂眸看了看那二十八星宿周天解，面色微动：“多年前一时兴起之作，不想王妃竟知道。”

    卿尘取了几道象牙银箸，一箸代表一千精兵，在桌上将阵法列出：“我对那阵法很是好奇，但有些许不明之处，还请先生不吝赐教。”

    南宫竞等人都是带兵的武将，于阵法多有研究，一同围上来看。

    左原孙短暂的惊讶过后，依旧气定神闲，一袭长衫衬着鬓角略见的几丝白发，周身沉淀着闲淡的自信，立在桌旁，“王妃请说。”抬手将几支银箸挪动了位置。

    卿尘见他移阵，凝神看去，稍后叹道：“左先生这三支银箸，将我要问的弥补了。”

    “哦？”左原孙不禁看向她，“王妃先前可是要问那阵法几处破解？”

    “正是。”卿尘道，“先前那阵法虽精妙，但却有几点死处可破，而如今想要破阵怕需费周折才行。”说话间她将几支嵌金的象牙箸取在手中，看似随意地摆放下去。

    左原孙不语，手指拨动原先的银箸，阵法忽变。卿尘眉梢轻动，立刻撤了两箸。

    左原孙道声：“妙！”手下再动，银箸围成的圆阵忽然开裂，形如鹤翼。卿尘却不以为惑，诱敌之计，若按鹤翼阵去破说不得便全军覆没了。

    金箸兵马紧合，成八卦状而列，却暗藏机锋。左原孙微微点头，阵归浑圆，立时将金箸困在其中。

    卿尘稍思片刻，以不变应万变稳稳周旋，几合之下，却有两路兵马忽往左原孙阵中巽门杀去。此处正是左原孙阵中帅位隐在，他嘴角一挑，合阵而成锋锐之势，众人只看得眼花缭乱心驰神摇，似乎这小小木桌化为纵横沙场，陈兵列马刀光剑影，一时惊心动魄。

    如此不知过了多久，卿尘突然以箸点桌，笑道：“不行了，以此兵力只能自保，要破阵尚难，我认输了！”

    左原孙抬头，语中透出些感慨：“王妃将在下逼得甚苦！”

    卿尘看着那满桌筷箸，摇头道：“是先生承让，战场之中敌人岂会待我这般思量布阵？先生这阵势既来自二十八星宿周天解，待我请莫先生开解了几个星相上的问题，再请教先生高明。”

    左原孙呵呵一笑，笑中亦带着几分爽朗，隐约透出当年戎马驰骋的豪情。夏步锋此时方从阵中回过神来，叹道：“不想一道算术也能化成如此阵势，今日当真见识神奇！”

    “天数之中自与物合，夏将军可知这道大衍求一术的算题中也藏着点兵的学问？”卿尘笑问道。

    “愿闻其详！”

    “大衍求一术：今有物不知其数，三三数之剩二，五五数之剩三，七七数之剩二，问物几何？”卿尘将算题重复，随即铺纸润墨，笔走龙蛇，边写边道，“三岁孩儿七十稀，五留廿一事尤奇，七度上元重相会，寒食清明便可知。依此解算口诀，点兵之时，若兵卒以三三、五五、七七的阵势排列，默察阵势便可反推兵员总数，瞬间即知。”

    杜君述不懂兵法，只看字赞了一声：“不想王妃写得一手好行书。若再锋峻些，竟和殿下如出一辙。”

    卿尘笑着搁了笔：“这字当初便是随他学来的。”一边将那点兵之道细细说与夏步锋等人听。

    道理听起来简单，但用起来却难之又难，必要有出神入化的心算才行。几人之中反是不曾带兵却精通算术的斯惟云反复一推便得心应手。

    过得稍会儿，南宫竞亦入其门径，演示几遍后，兴奋道：“果然奇妙，兵贵神速，这点兵的法子甚是有效，当要好好研究才是！”

    “南宫什么事大呼小叫的？”话音方落，门厅处传来夜天凌沉稳的声音。众人自一处抬起头来，才知看得专注，竟连夜天凌来了也不知道。

    倒是冥魇原本望着外面出神，第一个看见夜天凌进来，先叫了声“殿下”。夜天凌点头，眼底似一片清冷天星，微微一抬，那星光便尽数落在了卿尘身畔，嘴角笑意轻荡。

