    “看来只能够冒险了！”

    唐末想要提升修为，以应对接下来的天劫，所以，他准备冒险加快元神的蜕变。

    他利用天劫之力来辅助元神的蜕变。

    还好他的肉身和能量都已经蜕变成为仙级存在了，在仙级肉身和仙级能量的辅助下，只要他小心一些，元神蜕变加速，却不会有危险。

    想到这里，唐末就开始利用雷劫来加速元神的蜕变。

    一开始，唐末只是接引一丝丝雷劫进入元神之中，加速元神的蜕变。

    雷劫对元神产生强大的攻击，在雷劫的攻击下，唐末的元神感觉到危险，他蜕变的速度加快无数倍。

    而雷劫虽然对唐末的元神造成一些破坏，但雷劫之中蕴含造化之力，能够将雷劫对元神造成的伤害修复，在破坏，修复的过程之中，唐末的元神开始变得强大起来。

    唐末的元神不断的变强，蜕变速度加快。

    ……

    第三百八十二道雷劫……

    第三百八十三道雷劫……

    第三百八十四道雷劫……

    一道道雷劫不断的被唐末破灭，削弱，接引，用来炼体，锤炼元力，锤炼元神。

    在这个过程之中，唐末的元神不断的朝着仙元神蜕变。

    ……

    百分之三十……

    百分之四十……

    百分之五十……

    唐末的元神蜕变速度不断加快，很快，唐末的元神就都蜕变成为了仙元力。

    这个时候，唐末的精气神都蜕变成为仙级存在。

    不过唐末这个时候虽然精气神都蜕变成为仙级存在，但依然不是仙人，他还没有成仙，只是有了仙的特征，所以，此时唐末的修士是半仙境界。

    想要成仙，唐末还要进行最后一步。

    这最后一步就是精气神合一。

    唐末一旦精气神合一，他将会在体内诞生一个能量源，这个能量源就是仙格。

    仙格是修士成仙之后，诞生的一种核心。

    成仙后的修士，一旦诞生仙格，只要仙格不被破灭，他将会不死的，哪怕肉身破灭，也能够诞生新的肉身，这就是仙级强者。

    当然了，仙格也被称为神格。

    唯一不同的是，仙格是先天神格，而所谓的神格，是神灵的核心，也是后天神格。

    所以，仙是先天神，神是后天神。

    仙不会受到信仰的束缚，而神对信仰很是依赖。

    这就是仙道和神道的区别，两者是先天和后天的区别。

    言归正传，唐末此时精气神都蜕变成为仙级，他接下来要做的就是精气神合一，形成仙格，只有形成仙格，他才算真正的成仙。

    当然了，仙格形成是非常复杂的，仙格之中不仅仅蕴含修士的精气神，还蕴含修士的道，也就是修士的权柄力量。

    此时唐末要做的就是将他的精气神和他的道融合，形成仙格。

    对于这一点，难不到唐末。

    唐末开始将他的精气神和道融合。

    最开始，他选择精气神融合，只要精气神融合成功，最后道的融合反而非常简单。

    唐末开始释放一道道气血之力，元气之力，精神之力，这三种力量，就是他的精气神力量的外在表现，他开始让这三种力量碰撞。

    在碰撞的过程之中，三种力量彼此侵染，融合。

    也不知道过去多久，无数的气血之力，元气之力，精神之力不断的碰撞，终于诞生出一丝融合之力。

    这三种力量的融合之力，就是唐末新的力量，这种力量，就是仙力。

    而有了一丝融合出来的仙力，唐末的精气神融合就变的简单起来。

    一丝丝气血之力，元气之力，精神之力不断的被仙力融合，而仙力因为不断的融合气血之力，元气之力，精神之力开始变得强大起来。

    也不知道过去多久，唐末的气血之力，元气之力，精神之力融合，终于诞生了足够的仙力。

    这个时候，唐末开始将他的道和仙力融合。

    随着他的道和仙力融合，仙力开始蜕变，然后一个仙格开始出现在唐末的识海之中。

    这仙格就是唐末的核心所在。

    随着仙格的形成，仙格开始不断的吞噬他的仙力，他的道等一切力量，不断的壮大。

    当仙格壮大到一定程度，其真正的形成，这个时候，唐末的修为突破了。

    此时，仙格开始反馈，无穷的仙元力开始流淌他的全身，他的肉身，他的精神，都开始变强起来。

    这个时候，唐末知道，他的修为突破到人仙期了。

    人仙期，是修士成仙后的第一个境界。

    这个境界，修士开始不断的壮大他的精气神，精气神壮大，反过来孕育加强仙格，而仙格变强之后，反过来又壮大他的精气神，最后形成一个良性的循环。

    唐末底蕴深厚，所以，突破到人仙期之后，他的修为开始快速的提升起来。

    很快，他的修为就提升到了人仙期巅峰，这个时候，只差一步，他的修为就能够提升到地仙期了。

    人仙期是成仙的开始，这个时候，仙人以壮大精气神为主。

    而地仙期开始，则不同，地仙期需要天人合一，领悟玄奥，这个时候，修士就算再仙级世界，也是能够飞行的，这和人仙有着很大的区别。

    在仙级世界之中，人仙受到很大的压制，其和凡人没有区别，是不能够在仙级世界飞行的，这就是仙级世界对于仙级生命的限制。

    而地仙，是能够飞行，离开地面的仙人，这种仙人，初步领悟玄奥的力量，所以，称为地仙。

    唐末突破到人仙之后，他很快就感悟到玄奥的存在。

    玄奥的力量，玄之又玄。

    唐末感觉，玄奥是一种简化，甚至低于法则的力量。

    这种力量，对于他的道有着很大的促进作用，唐末以他的道不断的融合他领悟的玄奥，这个时候，他的道的力量，也转化为一种类似于玄奥的力量。

    唐末将这种力量称为道之玄奥。

    这种力量，使得唐末的道第一次开始蜕变。

    唐末的道第一次蜕变之后，变的更加强大，而借此机会，唐末的修为也突破了人仙，称为地仙级强者。

    突破到地仙期修为，唐末的修为突破并未因此停止，他的修为还在不断的突破，直到他的修为突破到地仙期巅峰为止。

    “地仙期巅峰，这样等级的修为，应该足以应对接下来的天劫了吧，若是不行，再突破也不迟。”

    唐末看着不断落下的天劫，心中想着。

