    男人刚从车上下来，穿着一身黑色的西装。

    西装把他本就修长的身子衬得更加挺拔，肩背笔挺，身形流畅，唇边懒洋洋的翘着一抹弧度，恣肆野痞，桃花眼沉敛着笑，无形中散着成熟又内敛的气息。

    一身西装，正经又痞气，这是她第一次看他穿西装。

    实在在过于优越矜贵，像占尽风流的世家公子，清傲又狂肆。

    夜色是黑沉的，他身后的霓虹印照在他脸上，光影交错间，男人缓缓一抬眼。

    看向了她这里。

    不知道怎么的，宋意竟然有那么一丝慌乱，想移开自己的视线，又觉得太过于刻意，硬生生使得自己和他对视。

    原本眼神清湛疏离的唐肆，在看到宋意这刹那，唇角弧度微扬，冲着她轻轻的笑了。

    一双桃花眼里，沾满了蛊惑与她。

    下秒，他身后又有人走来了。

    是温牧，他穿着铁灰色的西装，整个人分外的优雅绅士，他脸上向来都挂着温淡又儒雅的笑。

    这样的人，好像他做任何事，你都挑不出他的错来。

    温牧好像和唐肆说了些什么，唐肆侧头听他在说话。

    微微的又点点头。

    而后，又来了两位，像是一对夫妻，约莫五六十岁的样子。

    穿的得体矜贵，女人温婉贤淑，男人沉稳大气，眉目间沉淀着岁月留下的痕迹，很是严厉清冷。

    只见唐肆冲他们点了点头，薄唇动了动像是叫了他们一声。

    那态度算的上恭敬，但也疏离得紧。

    温牧也冲着他们喊了一声。

    随即，那一对夫妻往里走，唐肆和温牧跟在后面。

    宋意就那么看着他的背影。

    倏然，男人转身，桃花眼勾带着笑意，朝着她指了指自己的唇瓣。

    随即唇角又是一翘，懒洋洋的带着撩人和某种暗示的弧度，他像一只蛊惑人心的妖。

    做完这些动作，他转身跟着进去了。

    宋意站在原地，脑子有些发懵。

    看着他的背影微微眨了眨眼睛，倏然不自觉的笑了起来。

    一个对谁都冷的男人，在她这里，是特殊的。

    他的温柔，独一份的留给了她。

    他这举动，弄得她都忘了自己刚刚还在微信上向他讨伐。

    李文看她傻笑，推了她一下：“笑什么？不赶紧进去？”

    宋意瞬间收住了脸上的笑，轻咳一声往里走。

    想着想着，终究是没忍住又笑了起来。

    恋爱中的女人呐……

    “叮咚——”

    手机响了一声，微信消息，来自于唐肆。

    ——[小家伙，被我逮到了吧？我刚刚说什么来着？]

    宋意看得屏住了呼吸。

    下秒，他的信息又来了。

    ——[等我，等我吻你。]

    仿佛，隔着屏幕都能想到他那唇角带坏的笑。

    那双桃花眼弯起，笑的蔫儿坏又正经。

    宋意心脏怦怦的，这人，总能撩得她脸红心跳。

    她咬了咬唇瓣，关了手机，刚抬起头，走进去几步，她就看到了唐肆。

    他坐在某一桌的沙发处，翘着二郎腿，姿态慵懒，漫不经心的靠着椅背。

    他正盯着她看，那眸色清明，沉静，好像刚发那些信息的不是他一样。

    宋意心跳如雷，下秒，男人在她的注视下站了起来——

