
　　天空中雷云滚滚，地面都被映成了红色，此时的雷云已经续满了力量，随着一道道闪电划过，黑麟也迎来了最后一道天雷，一道血红色的天雷从天而降，黑麟冲了上去，天雷重重的劈在了它的身上，黑麟从天空中掉了下来。

　　雨清妍赶快飞了过去，她用手感应了一下，此时黑麟的气息非常微弱，而且它的全身已经被玄雷烧焦，身体已经没有一处完整的地方。

　　雨清妍皱着眉头，“不好，龙祖的气息在渐渐消失。”

　　几条老龙都围了过来，他们能够感觉到，黑麟的气息几乎就要消失了。

　　苍颜说道：“雨，我把我的兽精拿出来，你把它喂给龙祖吃。”

　　黑蛟走上前来，“还是用我的吧，我的兽精也已经修炼了十万年，应该可以让龙祖复活。”

　　苍颜大声喝道：“不行，你是我的部下，我怎么能让你去赴死，不要再说了，就让我来吧！”

　　青龙眼眶湿润，“大哥，还是让我来吧，你留下辅佐小主。”

　　青龙说完伸手就要挖自己的兽精，接果被苍颜一下就抓住了胳膊。

　　苍颜怒道：“小青你干什么，你的兽精不行，因为你刚重生，兽精能量不足，就算可以也轮不到你，不要自作主张，谁都不要再说了，让我来吧！”

　　雨清妍摇了摇头，她知道苍颜的个性，他认定的事谁说也不好使。

　　“大哥！”

　　“苍龙大人！”

　　苍颜举起右手，刷的一下就抓了下去，所有人都闭上了眼睛。

　　“愚昧，就算你献出兽精又能怎样，唉！它已经无力回天了，它的气息已经完全消散了。”

　　苍颜发现自己的手被人抓住了，他刚想说什么，一看是磨珂，气瞬间就消了。

　　磨珂也强行压制着自己的情绪，她的另一手已经渗出了金血，她为了不让自己难过，用手指甲用力的插进了手心里。

　　这时明溪突然站了起来，他腾空而起，头都没回的，向着黑麟的方向就飞了过来。

　　秦鸢大声喊道：“你去那里，你的伤还没好呢！”

　　“跟上去看看，是不是那面出什么事了。”红衣说道。

　　随后她们四人也跟了上去，他们看到所有人都围在那里。

　　“不要啊！”明溪痛苦的嘶吼着，他的头靠在黑麟的头上，随后眼泪夺目而出，“你说好的，要陪我一辈子。”

　　明溪的眼泪落到了黑麟的头上，突然明溪好像想到了什么，他站了起来，拿出佩剑，在自己的手上划出了一道口子，金血流了下来，明溪将血滴在了黑麟的口中。

　　由于明溪失血过多，他的脸色苍白，可是黑麟依然一点气息都没有。

　　秦鸢拉着明溪，“不要再这样了，它已经死了，这样下去你也会死的。”

　　“你让开，黑麟还没有死，它是不会死的。”明溪愤怒的说道。

　　秦鸢被明溪这么一说，眼泪瞬间就掉了下来，她哭着跑了出去，红衣见状赶紧追了过去。

　　“唉！你们别搞得跟生离死别似的，它还没死，你要再这样下去你就会死的。”幽荧躺在雪地里，淡淡的说道。

　　听到这话明溪的情绪恢复了一些，因为他与黑麟的联系还没有断，虽然黑麟没有了气息，但是明溪仍然能感觉到它的存在。

　　这时磨珂也露出了笑容，因为她感觉到黑麟的气息正在复苏。

　　此时黑麟的皮慢慢的裂开了，身上也渗出了金血，黑麟从被烧焦的躯壳中爬了出来，它的身体竟然比以前小了，不过它的气息越来越强大，比当初要强大一倍还多。

　　明溪也露出了笑脸，随后他竟然又晕了过去，由于开始的精神力消耗过度，又加上刚刚失血过多，在黑麟醒来以后他也随之而晕倒。

　　黑麟用头蹭了蹭明溪，一脸担忧的看着他。

　　魅影扶起明溪脑袋，她探查了一下，随后说道：“你们不用担心，他没事，只是失血过多，吃点草药就没事了。”

　　看到明溪晕倒后，秦鸢也跑了回来，随后拿出了两颗丹药，喂了两次没喂进去，她就用嘴将丹药喂给了明溪。

　　红衣微笑着摇了摇头，刚才还说不理他了，还不到一分钟，看到明溪晕倒了，直接就跑了过来，果然生气时候说的话都不能当真。

　　她们把明溪扶了回去，放入了水池中。ŴŴŴ.23sk.com

　　司徒命飘在空中，因为这里除了明溪，别人根本看不到他。

　　司徒命满意的点了点头，“这小家伙秘密还真不少，他的这些灵宠，竟然都是超神兽级别，而且还有几头混沌神兽，他若成长起来，那么未来不可估量。”

　　这时血池的方向又爆出一股能量，司徒命转眼间就来到了血池的上空。

　　司徒命皱了皱眉头说道：“这个小家伙，我刚才看到之时就觉得不简单，而且她的血脉比太古神兽要强大很多，难道她也是混沌神兽？”

　　此时磨珂也飞了过来，虽然水瑶突破玄雷不会太强，但是磨珂还是有些不放心。

　　天空雷云聚了过来，第一道玄雷很快就落了下来，水瑶的身体强悍，竟然毫发无伤，随后第二道玄雷也落了下来，她双手一举一个护盾出现在她面前，第二道玄雷也轻松接了下来，很快她就接下了五道玄雷，妖帝以下都是六道天雷，而水瑶如今只是突破妖圣级别，距离妖帝级别还差了两级。

　　天空中的玄雷已经蓄势待发，水瑶也做好了准备，随后她腾空而起，金色的玄雷也落了下来。

　　磨珂皱着眉头，因为她能感觉到，这玄雷的威力很强，一不小心就会万劫不复。

　　水瑶双眼通红，她开启了炼妖诀中的弑神与狂化，如果她不出全力，肯定会被玄雷击成重伤，她不得不使出全力迎击。

　　水瑶与玄雷接触的那一刻，天空都变成了黑色，随着一道电光划过，水瑶从空中落了下来，她成功晋升到了妖圣级别。

　　磨珂脸上露出了笑容，随后满意的点了点头。

　　身后的黑麟说道：“这小家伙的血脉很强大，你当初应该折损了不少修为吧！”

　　“当初诞下她之时，折损了我三万年的修为，要不然如今我的修为，要比现在强大很多，不过我一点都不后悔。”磨珂面带笑容的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百八十七章 死而复生免费阅读。https://xs.23sk.com 