    九贝狠狠吸了口气，虽然是个小孩子,但是家里长辈多次叮嘱,他也知道现在是多么重要的时刻。

    而云小熊就这样没心没肺地将机会毁了,不行,他得做点什么！

    小熊说完之后,还没回过味,就猛地跳了起来,“嗷~噢！九贝，你干什么呀，那么用力踹我尾——踹我屁股做什么？”

    归玄圣君和其他大能的视线落在了九贝脸上，九贝小脸涨得通红，从出生到现在，他还没有这么丢人过！

    当天大比结束之后,小熊揉着尾巴骨,和九贝一起站在了宗主大殿里。

    小熊被骂了个狗血淋头,说什么不懂得抓住机会,趁机为宗门做贡献什么的,而踹了他一脚的九贝却什么事都没有，简直都没有天理了。

    即便如此,小熊还是很有知情识趣地等着宗主大人骂完了,然后他弱弱地举手道歉道：“宗主爷爷,我知道我错了，我下次会把那些资源背完的。”

    看着宗主依然黑黑的脸色，小熊还安慰他道：“呃,不过也没有那么糟糕，虽然我是那么说了，但是圣君他老人家并没有给我肚兜。”

    就是的呀，又没有给他，能不能别揪住他小尾巴不放了呢……

    寒簌锦冷着脸，一手指了指殿外。

    然后，小熊就被领到外面罚站了。

    紧接着，他今天晋级了的两位爸爸被叫到了大殿之内。

    小熊看着云昭爸爸和顾雨爸爸的时候眼睛一亮，但是由于还在罚站，他也只能乖乖站在原地。

    往里头偷瞄了几眼，小熊对同样站在外面等候的九贝说道：“你今天为什么踢我？”

    九贝瞪大了眼睛，“我那是提醒你好不好！难道你还不知道你错得多离谱吗？”

    “我知道了呀，我会承担责任的，但是你也没有必要那么大力提醒我啊，我的尾巴都要被你踢断了。”

    “尾巴？”

    “尾巴骨。”

    被儿子连累的云昭和顾雨站在大殿内，宗主寒簌锦冷冷地扫了两人一眼，要不是两人都是难得的好苗子，他真想将这一家都送到看不见的地方去待上几年。

    “你们教的好儿子！你们知道他今天跟圣君要什么吗？！肚兜！”

    云昭立刻恭敬道：“宗主大人，小熊还小，他还不太懂事，但是一直都是个好孩子，肚兜的话，他要给他就是了。”

    宠儿子的云昭瞄到宗主更加难看的脸色，补上一句：“我们会帮他付钱的。”

    周围的太上长老们有人笑出了声，寒簌锦冷着脸给了云昭一个字：“滚！”

    他终于知道小熊像谁了，云昭这家伙真是个装傻的好手！

    寒簌锦将视线落在了安安静静的顾雨身上，“你知道今天这是多难得的机会吗？明明我们宗门可以得到更多的资源，就这样被你儿子给弄没了！”

    顾雨垂着头，做出一副认错的样子，虽然他不觉得自家儿子的影响力有这么大。

    “是的，宗主，我知道了，我回去会说说他的。”

    寒簌锦懒得再骂人了，挥挥手让顾雨也下去了。

    大厅中一时只剩下宗主和长老以及宗内高层，有人说道：“也许我们还有机会，毕竟圣君前辈已经释放出对明峰分宗的善意。”

    众人纷纷点头，开始考虑如何让归玄圣君再给他们一次机会。

    顾雨出去之后，云昭正带着小熊在外面等他，两人都是白衣服，红发带，一个瘦高，另外一个只比云昭的膝盖高一些，站在一起特别吸引人，毕竟在修真界想要个孩子太困难了。

    一家三口往回走的时候，小熊鼓了鼓气，对顾雨说道：“爸爸，我不喜欢宗主爷爷这样。”

    “怎么了亲爱的？你不要有压力，毕竟你只是个宝宝。”顾雨甚至开始考虑要不要为了儿子给那位老人家送点礼了，他总不能真让儿子承担这种责任。

    小熊哼了一声，“爸爸，我才不怕承担责任，我只是不高兴宗主爷爷居然给我打小报告。”那些小朋友们跟老师告他的状，现在宗主爷爷又对爸爸们给他告状。

    明峰分宗对他也太不友善了，看来以后仙运宗和明峰分宗的关系得甚至考虑了，未来的熊宗主这么考虑着。

    云昭一点也不客气地笑出声来，当年都是别的家长对族长告他的状，现在儿子也开始经历跟他相似的命运了，不过，他还是安慰小熊道：“宝贝，习惯就好了。”

    半路上，他们还遇到了来接小熊的香香阿影和二号。

    阿影拍了拍小熊的肩膀，难得大方地将自己的豆蓉糕分给他，让小熊高兴一下。

    其实小熊也没有时间郁闷的，回去之后，大长老的训练，喂影龙宝宝们，玩耍，逐一视察他们的外卖业务，种植养殖产业，事情不要太多。

    大比已经不剩几天了，接下来却是最紧张的时刻。

    第二天，顾雨在太一峰众人欣慰而骄傲的目光下，到达了大比云台处，然后，他就收到了一个不算好的消息。

    他的下一个对战对象：明峰重锦。

    重锦对属下办事表示满意，而且，昨天顾雨那一战，还是给了他一个小惊喜的，算是可以做他的对手了。

    属下微微一笑，他帮顾雨轮空一把，还不就是为了让主人心愿达成吗，所以，顾雨一进入前十，他立刻帮少主安排了顾雨。

    “有什么感想？”大师兄林昱笑着问顾雨。

    顾雨深沉地回答他，“运气在昨天和前天用光了。”

    然后，顾雨就在师门前辈和师兄弟们祝福的目光中飞上了云台，临上去前，他特意看了阿影一眼。

    阿影往右迈出的腿僵了一下，又若无其事地收了回来，看来顾雨爸爸是不希望自己再去赌坊了。

    顾雨飞身上了云台，看着对面那个散发着可怕气息的俊美年轻人，一副淡定自若的样子。

    重锦扬了扬眉毛，这可不像是他以往的任何对手。

    就算是琉璃仙子月无瑕，看到他的时候，其实也是紧张的。

    重锦弯起嘴角，手指在在半空打了个响指，两只硕大的金色蝴蝶忽然出现，在整个云台蹁跹起舞，飞过之处，留下道道金色。

    重锦露出不怀好意的微笑，“我知道你的恢复能力不错——或者说你有一种特殊的修复功法，不过，这个在我这里，可没有什么用处哟~”

    顾雨微微张大眼睛，重锦轻声说道：“你也不用担心我泄露你的功法，现在，外面的人听不到我们之间的对话。我们交手的时候，他们也只会看到你凄惨无比的样子，听不到任何声音，不过，应该能想象到。”

    小熊今天一身银白金边的衣服，站在归玄圣君面前——是的，因为他闯了祸，连个坐的位置都没了。

    不过，小熊是打定主意要负起责任的，所以，他现在站在那里，打算巴结好归玄圣君，也就是准备给圣君认真讲述今天的大比。

    因为元婴期大比现在不是云昭爸爸的比赛，所以小熊就主讲金丹期大比啦。

    当然，就算云昭爸爸和顾雨爸爸一起比赛，他可能也会讲顾雨爸爸的比赛的，毕竟，他们家似乎是顾雨爸爸当家哩。

    “顾雨爸爸一身白色法衣，风度翩翩，潇洒飘逸，惊才绝艳……”

    “重锦，嗯，他跟顾雨爸爸一样，也是白衣服啦，看起来就阴险狡诈，双手占满敌人，哦不，对手的鲜血，邪魅冷血，天凉王破……”

    “嗯？天凉王破是什么意思？我也不知道，就听听就好了啦，等我明白了，再给各位前辈解释。”小熊被追问地满头汗，都快要恼羞成怒了。

    这都是二号哥昨天晚上紧急帮他准备的台词，他怎么可能都明白呀，为了做好解说，他可是做足了准备的。

    “顾雨爸爸露出一个蔑视的微笑，然后——然后他翩然如仙地离开了云台！天呀！肯定是重锦那个家伙，他用什么阴谋诡计，我顾雨爸爸只是让给他而已，哼，让他一个人傻站在台上好了！”

    众人都目瞪口呆，这，这个小胖解说员偏心得也太厉害了吧！！

    “好可怕，我觉得我和他看的不是同一场大比。”有人小声说道。

    “真的，我都快不认识顾雨和重锦了，你知道么，重锦的师傅和父亲也在听呢。”

    就算小熊解说员解说得异常可怕，但是他有一点是说对了，重锦此时难得一见地傻眼了。

    因为他充满了兴趣和优越感，打算好好玩一玩，尽兴地虐一下有着特殊恢复能力的顾雨的时候，顾雨他——直接弃权了！

    还有比这更让一个变态高手糟心的吗？！顾雨都不会考虑一下对手的心情吗？！

    而重锦的下属，更是恨得牙痒痒，他可是为了让顾雨和主子打一场，才给顾雨轮空一次的，结果他竟然这样恩将仇报！

    顾雨止步第十名，后来的比赛他都没有打，反正金丹期第十名已经够了，为太一峰赢得的金丹期资源不会再变，前十名之内的差别就是给个人的资源不同而已。

    就算第一名得到的奖励是第十名的百倍，顾雨也觉得，还是自己的心理健康更重要。

    然后，小熊就将全部的注意力转移到了云昭爸爸头上。

    对于云昭爸爸，小熊的赞美之词从不重复，甚至将貌美如花，国色天香都凑上去了；而对于云昭爸爸的对手，小熊为了不贬低得太过于明显，用的都是二号从冷酷炫狂霸拽的总裁文里总结出来的词儿。

    总的来说，解说简直有毒~

    将归玄圣君以及他附近的大能们烦得哟，简直闹心无比。

    明峰分宗的宗主也黑沉着脸，问他的亲传弟子，“这个小胖子到底是谁选成接待童子的？！”杀伤力不分敌我啊！

    宗主亲传弟子们面面相觑，其中一个人忽然说道：“师傅，不是我们选的，是他自荐的。”

    天呐，这个坑爹坑宗门的小家伙！

    “他现在是杂役弟子？”宗主寒簌锦头一次打算管管闲事，给小熊介绍一个严厉的师傅了。

    “不，他，他是借住在明峰分宗的客人，他两个父亲都是宗内弟子。”

    寒簌锦：……

    另外一边，小熊浑然不觉，依然忘我地工作着：“下面，我就来详细说一下目前的情况——”

    “等等，今年给明峰分宗15份资源，你的任务完成了吗？”归玄圣君忽然开口问道。

    小熊喘了口气，大眼睛晶晶亮，“老爷爷，我就知道你是最好的老爷爷了，我简直无以为报，只能以身相——只能更详细地给您解说了，以后的解说，不管是云昭爸爸的，还是别人的，我都会努力的！”

    天！

    “二十份，你再说话，就一份都没有！”

    明峰分宗宗主和所有长老高层肾上腺激素飙升，九贝则直接跳起来，捂住小熊的嘴就将他拖走了。

    在没有小熊解说的情况下，云昭止步于元婴期大比第三名，一个非常不错的名次。

    顾雨私下里问他，“为什么不和第二名对战了，我觉得你能拿下他啊。”

    云昭瞟了他一眼，“第三名的奖励我有用。”

    明峰分宗斗法大比正式结束，接下来几天之后是试炼大比，各个阶段前百名的弟子参加，根据名次会划分坊市城镇管理权，矿脉开采权，秘境名额等等。

    原本将机会搞砸了的小熊立下了大功，要知道，往年只有十份资源，而九峰得到的□□，也不过是十五份，小熊靠着他的大嘴巴，为明峰分宗争取到了二十份！

    斗法大比结束的当天晚上，宗主和长老以及高层们齐聚大殿，分享这一有利益于明峰分宗长远发展的大好消息的时候，殿外弟子忽然进来禀告。

    “宗主，彩虹峰女弟子钟涵说有关于元婴期弟子第三名云昭的消息以及重大事情禀告。”

    寒簌锦本来并不打算见的，但是听到云昭两个字，又觉得见见也可以。

    钟涵战战兢兢地进了宗主大殿，直接跪在了地上，她之所以敢来面见宗主，就是因为云昭已经出色到吸引了宗主以及众多大能的视线。

    “彩虹峰内门弟子钟涵见过宗主，见过诸位前辈。”

    “你说的重大事情是什么事？”

    “宗主，各位前辈，云昭师兄的儿子云晓并不是人类。”

