    一进家门，大家在玄关处换了拖鞋，把包放下后就都瘫在了软软的沙发上。

    一边歇息，一边讨论着今天看见的那些花朵的花语，笑容满面，好不快乐。

    “更无柳絮因风起，惟有葵花向日倾，这句话你们听说过没。”

    “这个我知道，是向日葵的花语含义吧，以前查过这个资料，据说是俄伦斯的国花，向往光明之花，给人带来美好的希望。”

    “对，向往光明，我这里有一个故事，传说古代有一位农夫的女儿名叫明姑，被后娘百般凌辱虐待，生不如死。”

    “有一次明姑做错事惹怒了后娘，在夜里熟睡之际被后娘直接挖掉了眼睛。”

    “明姑疼醒了，然后破门出逃，可惜因没有得到及时的施救，不久后就流血过多死去了，死后坟上开着一盘鲜丽的黄花，终日面向阳光。”

    “这盘鲜丽的黄花，它就是向日葵。向日葵表示明姑向往光明，厌恶黑暗之意，这传说激励人们痛恨暴力、黑暗，追求光明。”

    听着叶欣说完这番话后，另外的几位姐姐都是面露忧伤，感叹道：

    “故事是好故事，人却是可怜的人。”

    “可怜的明姑啊，人生也太惨了，那后娘可真是不得好死，太残忍了。”

    “唉，当个故事听就好了，不过这如果真是编的故事的话，我觉得这么比喻也不太好吧，可以有很多种寓言故事来激励人们痛恨暴力向往光明，这个故事太残忍了，听着痛心。”

    “也许不是故事呢，这个谁说的清楚啊，就是现实中也有这种事情发生，上次那个新闻不就是，后娘虐待女儿，直接虐待死了，而且死了都把人坟给刨了，惨啊，惨啊。”

    “好了好了，别讨论这个了，这种事情听多了实在太难受了。”

    “唉，确实，换个别的说吧。”

    “蔷薇花你们有没有什么故事，我这有一个，传说啊，在遥远的。。。。”

    。。。。。。

    叶轩听着众姐姐们讨论明姑，心里也感到一阵悲伤，这个世界说好不好，说坏不坏的，就是这么曹丹。

    人活着就会有欲望，有欲望，就会有纷争，欲望也包括了嫉妒和憎恨等等东西，你永远没办法想象出一个人内心最深处究竟种着怎样的种子，藏着什么样的欲望。

    你也不知道若没有道德法律各种条约来限制，人会变成什么样子。

    你唯一能够知道的，就是这个世界虽然很灰，但却也拥有着美好。

    以及知道你不会变成那个样子，如向日葵一样，向着光明和希望，驱散着黑暗暴力。

    为世界献上美好的祝福。

    。。。。。。

    叶轩摇了摇头，挥散了心中的思绪，年纪大了想的也有点多。

    现在时间才八点过，却感觉有些疲惫，想好好的睡一觉了。

    随即起身，刚走出一两步，就被姐姐们叫住说：

    “小弟，你过来陪我们玩扑克牌呗，现在还这么早，好无聊的。”

    “快来吧小弟，三缺一三缺一。”

    “现在八点半，玩一两个小时刚好去睡觉，快过来小弟。”

    “我们几个玩太无聊了，快来小弟，展示你的牌技，这次必赢你。”

    叶轩微微一笑，扭头道：

    “不玩，没意思，玩起来了你们也赢不了，每次都是我赢，老是赢多没意思，像打人机似的，一点竞技性都没有，我才不和你们玩呢。”

    姐姐们听这话，深深感觉到被嘲讽了，捏着拳头不服气的说：

    “我们总有运气好的时候！你个臭小子也总有运气差的时候，我才不信你手气能一直那么好，回回都能赢牌！”

    “就是！手气好还装起来了，快过来，这次我一定赢你这个臭小子。”

    “我不信我这次手气还这么不好，还抓一手烂牌，风水轮流转，这次该我们赢了。”

    “我感觉现在手上都在发光了，手气绝对好，肯定摸的全是好牌。”

    “臭小子快过来，说大话也不怕风大把你舌头闪了，我现在就去拿香皂把手洗上十分钟，看你还怎么狂，哼！”

    老姐们这副不服气的样子，让叶轩心里一乐，但同时也很无奈的说：

    “这可不是手气的问题，这个靠运气也没用的，你们都还没发现事情的严重性么，看我给你们演示一下就知道了。”

    叶轩说着，来到茶几旁坐下，拿起桌上的扑克牌洗了几下放在面前，耸耸肩道：

    “你们随便拿一张牌比大小，我无论怎么拿牌都是最大的A斯信不信，你们也可以替我拿，无所谓，反正都是A斯。”

    几位姐姐听这话当然不信了，叶妃率先摸了一张牌看了看，见是个梅花五，然后递给叶轩道：

    “这张牌给你，我不信你还能凭空把牌变一个样子了。”

    叶轩微微一笑，拿起叶妃递过来的扑克牌，看都不看一眼，拿着“啪！”的一声翻在了桌面上，上面赫然是一个梅花A斯，而那个梅花五，根本都不知道哪里去了。

    见状，叶妃满脸惊骇，指着梅花A斯惊呼道：

    “变、变了！变了变了！梅花五变成梅花A斯了！天啊，小弟你怎么做到的，梅花五哪里去了，明明是同一张牌啊我都没见你换牌，怎么突然不见了的？”

    另外几位姐姐也是满脸惊愕，看了看安静躺在桌面上的梅花A斯，又看了看瘫着双手，手上什么都没有的叶轩。

    一时间都说不出话来，简直就和魔术一样，就和电视里的赌神润发一样，翻开牌就变样子了，这到底是怎么做到的？

    叶轩见大家满脸疑惑，扬起嘴角微微笑道：

    “我说过了吧，根本不是运气的问题，这副牌是新牌，A斯的位置很好找，我在洗牌的时候就把A斯拿出来，用手法夹在手背上了。”

    “因为角度的问题，你们是看不见的，五姐把梅花五递给我的时候，我瞬间就把梅花A斯从手背上拿过来换上了，然后瞬间把那张梅花五放在了我的手背上。”

    “所以无论怎么样，我的牌都是A斯，你们是永远赢不了的，这个呢，就叫千术。”

