    黄宗羲和柳一元的观念，从一开始就不同。

    黄宗羲主张的是彻底推翻帝制，他认为封建皇帝是万恶之源。只有推翻了帝制，才能彻底解放民众，才能把国家还给人民。

    而柳一元的观念是，在民智未能彻底开启之前，迈进的步伐不妨小一些，以免国家出现混乱甚至是分裂。

    当前的目标，应该放在解放劳动力上。

    如果要给他们的观念做一个准确定位的话，那么就是一个激进、一个保守。

    激进未必就是好事，保守也未必就是坏事。

    最起码从左梦庚的角度来讲，他还无法判断这两种观念哪个更好。

    政治上，他就是一个学习中的小白。

    继承的记忆里虽然有一些相关方面的知识，但还不足以支撑他在相关领域内一言九鼎，折服所有的人。

    因此这样的辩论很有必要，能够厘清阵营内部的思想，最终达成妥协和统一，也就能够成为最符合时下的政治理念。

    同时他也注意到，黄宗羲和柳一元两个团体之所以会有如此巨大的理念差距，也许并不只是思想问题，而是关乎他们自身的利益。

    站在黄宗羲这一边支持彻底废除帝制的，黄宗羲、周游是封建旧王朝的受害者，天生对封建帝制敌视。

    王秀芹是饱受压迫的妇女和百姓，在这里充分享受到了足够的尊重和权益后，最怕的就是失去这些。

    陈芷、蒋巍、王昀等人虽然是士人，但却在旧制度下饱受摧残。不但没能享受到好处，反而九死一生。

    充分的反思下，也让他们对封建帝制没有任何好感。

    他们不但反对封建帝制，甚至对儒家也有一定的反思。

    左荣、左永等人则是家奴出身，在这里拥有了完整的人格，对这个成果无比珍惜，因此也成为了推翻封建帝制的强烈拥护者。

    而在柳一元这一边的，则是临清各大家族、李邦华、黄道周、党还醇等富贵阶层。

    他们并没有迫切的生存压力，自然对封建帝制也就没有那么的仇视。

    他们更加看重的，是通过解放百姓得来的劳动力，转化为他们攫取财富的工具。

    在这样的情况下，他们反而会在一定的程度上支持帝制。

    因为在帝制之下，他们会成为新兴的权贵阶层，会在新政权下掌握更多的生产资料。

    如果左梦庚深受记忆影响的话，那么肯定会无条件站在黄宗羲这一边，将旧社会的一切都彻底打烂。

    但他拥有自身完整的灵魂。

    在这个灵魂之下，他还是那个武将之子，出身富贵，并不具备彻彻底底的革命精神。

    从许多方面讲，左梦庚在利益方面和柳一元这一边更加密切。

    而且阵营发展至今，也明确能够看到，这些大族、官僚提供的帮助非常巨大，拥有着举足轻重的作用。

    这还仅仅只是临清一地，未来面向全国进军的时候，类似的矛盾肯定会更多。

    如果把这部分人都推到对立面去，那么肯定会步履维艰，举目皆敌，失败的可能性大增。

    这是现实的考量，让左梦庚不得不去权衡。

    而且有一点柳一元说的很对，当今的民智确实不足，使得政体没办法一下子跃进太多。

    “各位，我有一个问题想要请教大家？让全体民众参与政治，这真的是一个很好的选择吗？”

    左梦庚的提问，引发了大家的热烈讨论。

    “既然国家是民众的国家，那么民众理应拥有参与国政的权利。只有这样，才能保证自身的权益不会被任意侵夺。”

    涂一先也是黄宗羲的支持者，他是工匠的代表，也是其中学习最为勤奋的人，已经可以坐在这里和大家讨论政治问题了。

    相反杨贵等人就真的没有进步的可能了，最终也只能以工匠的身份结束此生。

    刘宗周却悚然而惊，第一次发言。

    “万万不可。倘若人人都可干涉国政，那么人多嘴杂，众口纷纷，又该以谁的意见为准？”

    刘宗周想到的，是刚刚过去不久的东林和阉党的争斗，还有北宋年间改革派和保守派之间的纠葛。

    只在士大夫之间，都已经这般众口难调了。如果真的让全体民众都能干预政治，那还不乱成一锅粥？

    左梦庚也想到了后世那些西方国家的状况，不禁冷汗淋漓。

    “念台公说的对，只可人人议政，不可人人干政。”

    黄宗羲怫然不悦。

    “那人人平等岂不是一句空话？”

    左梦庚倒是有了一些思路。

    “人人平等，指的是一个国家内，所有的公民都可以享受同等的政治权利、生存权利、福利权利等，他们也可以就国政方针提出自己的意见，以供执政者参考。毕竟民心的重要性，相信大家都知道。但是，就像念台公说的那样，一旦人人都能干政，那么国家是没办法运行的。因为许多人的诉求都不一样，国家不可能全部都满足。”

    会场陷入沉默，每个人都在思考他的话。

    左羡梅犹豫良久，勇敢开口。

    “那么当国家无法满足所有人的权益时，又该如何决定损害谁的利益呢？”

    左梦庚开动脑筋，努力翻找记忆。

    “这个是由统治者所处的阶级决定的。比如现在的大明皇帝，他的做法就是满足地主阶级的根本利益，从而舍弃了普通民众。如果我们执政的话，也会从我们身处的利益阶层出发。”

    姜埰问道：“那我们能够代表普通民众的利益吗？”

    左梦庚认真而严肃地道：“那么接下来就要看我们政治理念的建设方向了，最起码我们在现阶段还是能够代表普通民众利益的。就怕将来我们培育的新兴阶级掌握了政权后，又会像地主阶级一样成为新的剥削者。”

    他的目光看向了柳一元那些人。

    这话让大家全都悚然而惊，不禁在心底生出了警惕。

    数千年的历史告诉了大家，屠龙者终成恶龙这种事，可不就是王朝兴替的一个原因之一嘛。

    张宗桓苦笑道：“看来我们也要不忘初心才成，否则的话，将来迟早有一天，我们也会成为被推翻的恶人。”

    路浩也道：“我路家经商为本，如今多被权贵欺凌，几欲破家灭族。日后我等突破藩篱，也应该注意这一点，才不至于重蹈覆辙。”

    对于这些大族的话，左梦庚并没有太多感触。

    现在他们说的好听，他们也能做到，但不代表他们的后代也能够做到。

    毕竟利益面前，礼义廉耻、人性善恶根本就不重要。

    这种事，他记在心里就成，却不能说出来。否则的话，阵营只怕立刻就分裂了。

    暗地里却要好好想个办法，将来要怎么限制这些幼龙。

    第一次的全体大会，开的并不算成功，因为分歧并没有解决。

    当天晚上，黄宗羲、周游等人直接找到了左梦庚。

    “中恒，你不同意我们的观点，是因为你打算做皇帝吗？”

    问出这句话的时候，黄宗羲十分紧张。

    在这里，他看到了创造一个新世界的希望。但如果作为领袖的左梦庚选择九五之尊，他真的不知道自己在理想破灭之后会如何。

    左梦庚也知道，这是挚友的生死之结。

    他不敢怠慢。

    他很严肃地思考了这个问题，然后给出了自己的想法。

    “如果将来我们成功了，还需不需要皇帝，目前我还无法确信。太冲、思归，你们不能不承认，许多时候政治是需要向现实妥协的。”

    这个说法，让黄宗羲、周游等人面色阴暗，倍感失落，却又很无力。

    实际上，他们一直都在普通基层里不停地传输着废除帝制的理念。黄宗羲本身就是政治部的负责人，正是他的职能范围。

    但说实话，效果非常不好。

    即使是最信服他们的人，都想不通这个天下没有皇帝该怎么办。

    不过左梦庚用不一样的理念，让黄宗羲等人再次燃烧起希望。

    “在我看来，民众需要皇帝，更确切地说，是这个国家需要一个领袖和象征。那么在这个前提下，未来的新皇帝是不是可以和封建皇帝有所切割？大明的皇帝为何危害那么大？只因为他们享有无上的权力和地位，在普通的民众心目中，他们就像是神灵一样高高在上。我们是不是可以让皇帝回归到凡尘中来？既然讲究人人平等，那么皇帝也可以不高高在上吗？”

    周游瞠目结舌。

    “那这样的皇帝，还是皇帝吗？”

    左梦庚哈哈大笑。

    “民众又有多少能搞得清楚什么是皇帝的？他们需要的，只是聚拢人心的称号罢了。”

    见左梦庚果然没有贪权的意思，黄宗羲重现笑颜。

    “这个不错，算是最好的选择了。”

    左梦庚对他们道：“接下来你们要做的，就是通盘考量在新政权下，皇帝的定位问题。比如说，军事、行政、司法等权力区分开来，皇帝作为国家的象征，可以掌控军权来维持大局，同时对国政具备一定的影响力。但真正的行政权力，可以回归到行政机构手中。避免因为帝王昏庸带来国家动荡、没落等问题。”

    周游想了想，问了一个十分尖锐的问题。

    “那你如何保证，你或者你的后人能够不靠着强大的武力去攫取更多的权力？”

    左梦庚诚恳地道：“这个我还没有想到，你们也给我点时间，我来想想。或者，你们也都好好想想。咱们集思广益，才能拿出最好的办法，不是吗？”

    他的话说到了大家的心坎里。

    作为一个新生的阵营，一切都是空白的。而在创建的过程中，就是需要不停地摸索和尝试。

    这种方面尽管严重跟不上军事的扩张速度，但也没办法，急不来的。

