    啪！

    二人以相同的招式对了一掌，狂暴的力量冲击把二人脚下的湖面压得整片凹了下去。

    张小卒借力后跃和器灵拉开距离，忽然表情凝重地皱起了眉头。

    他感觉到器灵招式里携带的寒气越来越重，刚才这一掌竟拍出一道极强的刺骨寒气，刺破了他的三色之力防御，侵入他的手掌，而后顺着胳膊一路向上侵袭，最终侵入他的胸腔脏腑，冻得他激灵灵打了个寒颤。

    这让他立刻想到了寒潭。

    寒潭周围的刺骨之冷，强悍如黑巨猿都无法靠近。

    张小卒忽然明白，寒潭舞姿的威力远不止是对速度和力量的翻倍或几倍提升，它还能释放极强的寒气，或许还能迷惑人的心智，器灵还远没有发挥出它的真正威力，不过她的战力正在觉醒。

    就比如说现在，从一开始不知道运用寒气，到招式里突然冒出一点寒气，再到现在已经懂得运用寒气攻击，她的战力正在以肉眼可见的速度提升。

    张小卒心里感到非常遗憾，因为想要进一步发挥寒潭舞姿的威力，显然需要配合它的行功功法，就像《杀人刀》的行刀功法，每一门厉害的武技都有其专属的行功功法，他悟性虽得天独厚，可以模仿并参悟出寒潭舞姿的形和意，然而却也只能止步于此，得不到寒潭舞姿的行功功法，心中难免抱憾。

    看着器灵再一次攻来，张小卒没有继续施展寒潭舞姿和她对攻，因为他清楚知道继续对攻下去自己必败无疑，且他已经得到寒潭舞姿的形和意，而行功功法必然是得不到，那么这场战斗就没有再继续下去的意义了。

    “结束了。”张小卒目光一寒，闪躲器灵攻击的同时双手急速掐诀，器灵身上顿时闪耀起金色的符印，手脚、胳膊腿、肩膀后背上皆有。

    金色的道力顺着符印纹路缓缓流转，散发出磅礴而又威严的浩然正气，似要荡除世间一切妖魔鬼祟。

    “啊——”器灵的攻击骤然停止，俏丽的脸上露出极度恐惧的表情，直觉告诉她这些金色的符印非常可怕，对会她造成毁灭性的打击，就像老鼠遇见猫，天生的惧怕，她嘴里发出惊恐尖叫，使劲拍打身上的金色符印，想把它们从身上拍打下来，可惜符印并非实质，她手掌拍打在身上就像拍打照耀在身上的阳光，如何拍得掉。

    “张小卒，你个卑鄙小人，有本事冲本公子来，欺负一个弱女子算什么能耐？！你就不怕被武林同道戳着脊梁骨耻笑吗？”宇文睿看见他的小影身上突然冒起金色符印，不禁吓出一身冷汗，知道张小卒终于要对小影下毒手了，当即气急地朝张小卒吼骂，奈何被周剑来死死纠缠住，无法冲上前去救人。

    张小卒斜睨宇文睿一眼，冷笑道：“我和她之间的仇怨岂是你所知。鬼迷心窍的东西，瞪大你的眼睛看好了，老子施展的可都是正宗的降妖伏魔符咒，对正常人是造不成伤害的。”

    宇文睿和周围的人闻言无不表情一愣，张小卒说他施展的降妖伏魔符咒不会对正常人造成伤害，可是他却用来对付眼前这个女子，也就是说这女子不是人，至少不是一个正常人，待反应过来张小卒话里的意思后，他们全都狐疑地看向器灵，这才发现她的恐慌反应似乎过于激烈了些。

    周剑来的剑距离宇文睿的咽喉只差一寸，但是他却收了剑，没有乘宇文睿分神的机会杀了他，因为他视宇文睿为真正的对手，不屑于要这样的胜利。

    或许是周剑来的收剑赢得了宇文睿的尊重，也或许是知道自己无法越过周剑来这道防线，宇文睿没有再尝试越过周剑来向张小卒逼近，而是原地站定，磅礴的真元力自他脚下喷吐出来扑打在湖面上，支撑他的身体不跌落水面，这招看起来似乎很简单，实则需要极其浑厚的真元力支撑，没有高深的修为可做不到，同时也极耗真元力，所以周剑来干脆扑通一声落进湖里。

    “你一个修炼鬼力的妖道，谁知道你有没有在符咒里搞什么鬼？”宇文睿朝张小卒喝道，他心里虽对器灵的身份生出一丝疑虑，但是两者相较，他更不相信张小卒。

    “张小卒，她不过是个丧失记忆，无家可归的落难女子，我和你之间的恩怨休要把她牵扯进来，她若有冒犯你的地方，我可以让她给你道歉，请你高抬贵手放过一个落难的可怜女子。你想想，她一个柔弱女子如何承受得了神魂灼烧之通？”宇文睿突然放低了姿态，语气恳切地向张小卒说道，听得出他确实迫切地想保护器灵，不管是出于什么目的，至少是不想让张小卒伤害她。

    张小卒神情冷淡不为所动，俯身对着湖面一拍，湖面上顿时也亮起金色符印，封死了器灵入水逃遁的路线。

    器灵突然停止拍打身上的符印，又再次扭动身姿舞动起来，一股股冰冷刺骨的寒气自她身体散发出来。

    咔咔咔——

    她脚下的湖面突然发出一连串细碎的声音，水面竟然在以肉眼可见的速度结冰，并快速的往四周蔓延。同时她身上道力流转的符印，竟然渐渐缓慢下来，好似也要结冰一般。

    距离较近的人全都被冻得忍不住打寒颤，尤其是浸在湖水里的人，体验到了如坠冰窟的感觉。

    “大胆！”张小卒瞪目怒喝，手掐印诀引爆了器灵身上的符咒。

    器灵受到符咒伤害，当即凄厉惨叫，可是她受的伤远比张小卒想象的轻得多，甚至她只是吃疼惨叫，都未能阻止她的舞姿。

    张小卒神色凝重，取出骨刀，咬破舌尖，一口纯阳血喷在刀身上，又以左手剑指蘸血在刀身刻下符咒，而后扑向器灵一刀斩下。

    “张小卒！”宇文睿气急嘶吼，没想到张小卒竟这么铁石心肠，真要当着如此多武林同道的面辣手摧花，当即忍不住想要再次出手，可未等周剑来动手阻拦，突然一道星辰之力从天而降，裹住宇文睿将其拽向空中。

    宇文睿先是大惊失色，而后看到阻拦他的人竟然是司徒清，当即出声向司徒清哀求道：“四师祖，求您救救小影！”

    却见司徒清摇摇头，道：“张小卒没有骗你，此女子确实不是人，她乃器灵所幻化而成，食人血肉精气成长，她对你不怀好意。”

    “啊？可——”宇文睿闻言大惊，还想说些什么，可话到嘴边生生卡住。

    他突然想起从认识器灵到现在，身边已经莫名不见了好几位药王谷弟子，他一直以为这些人偷跑着去了战场，或是受不了雁城的苦，偷偷返回宗门去了，现在才恍然明白，这些人恐怕都已经被他的小影吃了。想到自己一直对她毫无提防，禁不住感到一阵后怕。

    下方湖面上张小卒施展出融合了寒潭舞姿的《杀人刀》，三刀把器灵逼入绝境，而后当头一刀劈下。

    “公子，饶命！”器灵竟突然跪地向张小卒哀声求饶。

    “徒儿，住手！”同时上空传来天武道人的喝止声。

    张小卒手中的刀猛然止住，距器灵的脑袋只差寸许，吓得器灵跪在地上瑟瑟发抖。

    说实话，若不是器灵逮着机会就要谋害他性命，他还真不想为难她，毕竟寒潭舞姿让他受益匪浅，从黑森林一路走来，若无寒潭舞姿相助，他早不知道死多少回了，所以饶器灵一命并非不可，他张小卒不缺感恩的心，可是器灵三番五次想弄死他，这让他如鲠在喉不除不快。

    张小卒抬头望天，向天武道人投去询问的目光。

    天武道人没有说话，而是朝张小卒一挥袍袖，洒落星辰之力将张小卒和器灵一同罩住。

    星辰璀璨，人们看不见里面发生了什么，只看见当天武道人撤去星辰之力后，只剩下张小卒一个人满脸喜色地站在湖面冰层上，器灵已经不知去向。

    “老夫有事，你们几个小子自己回雁城吧。”天武道人随便交代了声，然后看向司徒清，道：“走吧。”

    “好。”司徒清点点头。

    三人携宇文睿往百荒山深处飞去，到了一处僻静的峡谷落下来，天武道人又看向司徒清说道：“开始吧。”

    “嗯”司徒清再次点头，然后表情苦涩地看向一头雾水的宇文睿，哆嗦着嘴唇艰难但又郑重地说道：“睿儿，其实师叔我已经死了，死在了上古古尸手里，现在的我其实是一具死而不散的亡灵，也就是修者们说的灵主。”

    “——”宇文睿闻言一脸惊愕，看着活生生站在眼前的司徒清，压根不相信他说的话，觉得他在和自己开玩笑，摇头干笑道：“这——这——怎么可能？！”

    砰！

    张屠夫伸手一抓，从虚空中抓出一具尸体，扔在宇文睿面前，正是身穿水墨青衫的司徒清，只不过他的尸体被红毛古尸吸食成一具干尸，只剩下模糊的容貌轮廓，难辨真容，但张屠夫又把司徒清的药王谷身份令牌拿了出来，扔给宇文睿。

    宇文睿脸上的干笑骤然僵硬，看看接在手里的身份令牌，再看看地上的尸体，感觉如遭晴天霹雳，神情呆滞了一会后眼泪突然落了下来，扑通一声朝司徒清跪了下去，哭嚎道：“四师祖，您——您——这可如何是好啊？”

    他完全乱了心神。

