    水流蒸发！

    炙热的火焰将那水螳螂直接轰没了。

    剩下的水流也在一瞬间被蒸发了大半。

    泉一出手，就展现了恐怖的火遁修为。

    不同于浅镜同时修行三种查克拉属性以及一堆的唐门技能，泉的修行很简单，体术和火遁。

    写轮眼开眼之后，又加了一个写轮眼的修行。

    泉修行火遁之术已经有六年的时间，火遁的造诣在中忍之中绝对也是名列前茅的存在。

    如此炙热的火焰，足以将这雨纯的水遁击碎。

    忍术和忍术的使用者不同，威力不能一概而论。

    宇智波一族在火遁方面造诣，在忍界绝对首屈一指。

    此刻豪火球之术用出，优势立刻显示了出来。

    雨纯一脸惊恐，万万没想到泉的火遁忍术居然如此恐怖。

    “嘿嘿。”

    泉冷笑一声，双眼立刻锁定了雨纯的位置，随后身形一闪。

    下一刻，她的拳头已经结结实实地打在了那雨纯的小腹。

    胜负分出！

    这一拳的力道，足以让雨纯丧失战斗能力。

    “胜者，木叶下忍，宇智波泉。”

    一连五场考核，木叶已经胜出了三场，砂隐落入下风，罗砂的脸色略微有些不好看。

    这样的考试之中，胜负往往代表着各自忍村的实力。

    砂隐此刻的表现显然是不如木叶。

    而且这里还是砂隐的主场。

    “我赢了！”

    泉一脸骄傲地走了回来，一副你快来夸我的神情。

    浅镜笑道：“报仇了？心里爽了吗？”

    “嘿嘿，说实话，很爽。那个家伙，我早就看她不顺眼了。之前他们那个小队还偷袭我们，现在他们知道谁才是爷了吧？”

    看着泉这般豪迈的样子，浅镜无奈一笑。

    眼前这般模样，似乎跟鼬有些不太协调。

    不过泉在面对鼬的时候，总是会转变为温柔的模样，所以也就不用浅镜操心了。

    就好像小樱在鸣人的面前很暴力，但是在佐助面前，一向都十分温柔。

    同样的人，在不同的人面前能够表现得完全不同，这不得不说是人类的一种特殊天赋。

    最后一场，伊鲁卡对抗砂隐的山鹤。

    伊鲁卡的忍术不多，但基础极为扎实。

    依靠着优秀的忍者作战方案，伊鲁卡也是险胜。

    四比二。

    罗砂的脸色更加难看了。

    一旁的天川更是说道：“看来木叶的下忍还是更厉害一点啊。”

    “天川大人说这句话还为时过早。现在木叶进入第二轮的人虽然有四个，但是那水木和伊鲁卡都是强弩之末，根本不可能坚持到第三轮。胜负还是在浅镜、宇智波泉、山田兜和直人四人的身上。”

    “风影大人还真是在意啊。那我们接着往下看好了，说起来，我那侄儿也该再上场了。”

    天川的右手撑着脑袋，左手轻轻地敲了敲椅子的把手，目光重新落在了那考场之上。

    “第一轮考核结束，晋级者浅镜、直人、山田兜、水木、宇智波泉、伊鲁卡。现在开始第二轮考核。”

    浅镜vs直人。

    山田兜vs水木。

    宇智波泉vs伊鲁卡。

    对决名单已经十分清晰了。

    浅镜和直人再度踏入考场，相隔十米开外。

    “战斗，开始！”

    “听说你是这次考核之中最厉害的木叶下忍，我一直想跟你交手。可惜，之前一直没有机会，这一次，你跑不掉了。”

    直人呵呵一笑，左手和右手同时拿出一个卷轴，随后直接甩出！

    一个卷轴上写着黑，一个卷轴上写着白。

    砰的一声，两个卷轴上同时浮现出一具傀儡。

    “黑犬、白蝎，请赐教。”

    直人低声说道，双手那蓝色的查克拉线已经飞出，连接在了两具傀儡之上。

    傀儡师！

    这是一种砂隐独有的忍者种类，以傀儡为主要的攻击手段。

    而傀儡的攻击手段多以带毒的各种武器为主。

    说起来，唐门之中也有类似的傀儡术。

    只不过威力和造型都要比砂隐的傀儡好多了。

    唐门的傀儡，甚至可以做得跟人一模一样，十分逼真。

    而砂隐的傀儡，大多为了追求威力，造型十分丑陋。

    这一点，让接收了唐门传承的浅镜难以接受。

    毕竟唐门都是颜狗，对这种丑陋的傀儡实在是有些看不上。

    而且还需要用查克拉线控制，唐门的傀儡更多的是凭借特殊的控制手法，哪怕是没有连接部位，也能够控制。

    这便是差距。

    砂隐傀儡师的实力，以能够操控傀儡的数量来划分。

    下忍只能够操控一具。

    中忍能够操控两具。

    操控三具以上，就是上忍级别的实力。

    而要达到影级，需要拥有操控六具傀儡以上的实力。

    当然，从砂隐村的傀儡师出现在之后，凭借傀儡术突破影级的，不超过一手之术。

    傀儡术的限制，很大。

    眼前这直人能够一上来就操控两具傀儡，可见其已经具备了中忍的实力。

    “我也很早就想领教砂隐的傀儡师有多厉害。可惜，之前遇到的傀儡师都太弱了，让我无法尽兴。不知道今天的你，是不是能够带给我惊喜呢？”

    浅镜淡淡说道，露出了一丝挑衅的笑容。

    “口出狂言。今天我就让你知道，小看傀儡师的下场！”

    直人冷声说道，双手一动，那黑犬和白蝎同时发出咯咯的声响，朝着浅镜冲了过来。

    两具傀儡同时攻击，浅镜也不敢大意。

    只见他双手结印，随后拔出了怀中的剑器。

    “风遁！真空刃！”

    咻！

    身形化作残影，浅镜朝着那黑犬傀儡直接砍去！

    这一剑，他想要砍去那黑犬傀儡的狗头！

    “天真！”

    直人距离浅镜有一段距离，能够清晰地看到他的动作，推算出他的打算。

    那真空刃的锋利程度，直人能够直观地感觉到。

    但想要凭借这一击就打碎自己的一具傀儡，实在是太天真了！

    浅镜正要动手之际，那白蝎的尾刺竟是以极快的速度直接扑来！

    咻！

    空气之中传来破风之声，浅镜若是继续攻击，必然会被刺中。

    当下，他立刻选择放弃。

    战斗才刚刚开始，没必要一开始就这么拼。

