    “我的傻弟弟哟，你以为我会放过这么好的机会针对你吗？你真的以为我不知道你的心思吗？”阎罗王在一处殿宇中翻阅着典籍，眼睛却一直盯着玄光镜，看着轮转王的动静。

    在轮转王身旁按摄像头的阎罗王真狼狈！

    疲于奔波两界的轮转王，完全放弃了寻找失踪鬼魂的任务，一心只想劝诫玉琴不要做傻事。

    -------------------------------------

    “陛下，并没有发现什么可疑的鬼魂进入鬼门关！”上次被吓成牛头和马面的两兄弟被轮转王安排到了鬼门关看守。

    主要是他们的样子实在是太丑了，这样会严重吓坏新生鬼魂的，还是派两个正常的鬼差外出公干好一些。

    牛头马面看见自己的顶头上司来了，立马请安汇报，自己都被降职了，再不好好努力，只能扫厕所了。

    “没事就好，一定要严格审查，如果出了意外，小心你们两的头！”

    说完，轮转王就大摇大摆的朝着鬼门关里面走去。

    -------------------------------------

    “？？马兄，怎么殿下又来了？”牛头大大的脑袋有数不清的问好！

    “牛兄，殿下的神通岂是我们可以揣测的？我们汇报就好。”马面对来者毫不怀疑地说道。

    “又拜见殿下，我们这段时间并没有发现异常！”

    “嗯，没事就好，一定要严格审查，如果出了意外，小心你们两的头！”

    我怎么感觉重溯了？还是我在做梦？

    “不对，你们刚才说又是怎么回事？”轮转王心里面的mmp快要喷出口了！

    “呃，因为刚才看见殿下你已经来到鬼门关一次了，所以小的特意加了一个又字，显得对殿下你更加尊重！”牛头脑袋不太灵光地说道。

    “我去，药丸呀！要不要拿这两个二货当替死鬼呢？要是真出事了，这两个二货好像也不够背锅的吧！要不要给他们提升一下等级呢？”

    “我的妈呀，快快让开！”

    都这个时候了，自己居然还在想这些事情，我是真的药丸呀！

    “娘娘，玉琴肯定已经潜入地府了，娘娘助我呀！”

    六道：“一年有365个日出，我送你365个祝福！”

    “娘娘，我想要的不是这个祝呀！”谐音梗什么都去死好嘛！

    快急死了的轮转王，飞快的朝着奈何桥方向赶去，就怕玉琴一个不小心跌入河里。

    到时候“年轻的轮转王哟，你掉的是这把金琴呢？还是这把银琴呢？”

    想想河神那老头就觉得羞耻好嘛！

    轮转王：“@琴帝，帝君，玉琴仙子已经进入轮回，我怕玉琴仙子想不开，投身六道中。”

    琴帝：“知道了，我会立马前去地府，还请轮转王多多包涵，不要让玉琴做出傻事。”

    身在墨麒麟界的黄成仁，压力全被抽走，轮转王终于走了，现在有好戏看了，让你追我！让你得瑟。玉琴牛呀，玉琴yyds，玉琴一胎生三个。

    墨麒麟圣尊：“@小扑街，上神，你是已经来麒麟界作客了吗？要不要我派人来招待你。”

    DUCK不必呀，我还想多活几年了，再说我都这么低调了，你还@我干啥，你@我了，我还能给你发个奖？

    小扑街：“别呀，我喜欢一个人玩，你派人来了，我跟你急呀！”

    在混沌的羽族圣尊：“上神，别理他，改天你来羽族做客，我到时候派几个大毛妞伺候你，他们一群小黑子，看着就膈应凤凰！”

    羽族圣母：“..男人没有一个好东西！”

    圣母，你这话就说得有点伤人了哈，你家的那个管不住，为啥要骂我！你这个针对性实在是太强了呀！群里应该只有我一个人吧！

    小扑街：“@琴帝，你有玉琴仙子的画像吗？”

    琴帝：“？不知道友需要玉琴画像作何用？”

    难道小扑街看上我的玉琴了？不应该呀！但是你这样找我要玉琴画像很难为情呀！不给又不好，给了又不能好好做人，很为难呀！

    黄成仁：我感谢你亲娘欸，你看我眼神，想刀一个人的眼神是藏不住的，我只是想把她刀了而已，要不是她暴露我的位置，我用躲在墨麒麟界吗？

    小扑街：“我只是想帮助帝君寻找玉琴仙子而已，毕竟我现在一个闲散人，能出一份力是一份力。”

    黄成仁：我只是想以后看见玉琴了，躲远点，不然我又要在群里求@了！那感觉和求撡有什么分别？

    琴帝：“感谢道友，玉琴已在地府，如果道友不嫌弃前往酆都帮我蹲守玉琴就好。”

    真是虐妻一时爽，追妻火葬场。

    琴帝把霸道总裁追妻套路玩得明明白白的呀！

    -------------------------------------

    被拉扯的时间持续越来越短，黄成仁很快又溜达在了大街上。

    “我好饿，我好冷，感觉风一吹我就散了！干脆杀了我吧！”

    有比我更惨的穿越众了吗？我要豪车，我要美女，我不要大毛妞！

    殿宇高阁，人间极数，所有殿堂都暗含九九之数。左有玉石雕撰生龙威，右有金汞天然协圣恩。

    黄成仁天然觉得这个地方亲切，总有一种莫名的吸引力。

    “二皇子，是时候动手了，再不动手，大皇子就要登基了。”姜成武不断的蛊惑着。

    二皇子的野心逐日增长，从原本的抗拒，到现在的心动，姜成武费了不小的功夫。

    在两人不远处的一个小桌子上静静的放着一个熄灭了屏幕的国产手机。

    强烈的念头让黄成仁不自觉地伸手去触摸。

    “啊啊啊，你们有完没完，马化云我和你没完！”

    24k纯金键盘乖戾的自己跳动，十分诡异。

    剧本第二十四章

    琴帝追妻火葬场第二幕。

    BUG，BUG，全是BUG，今晚完不成不能下班呀，我要哭晕在厕所了！

