    “行了，虚拟就免了。正事要紧，我要的东西带来了吗？”云染直入主题。

    桑籍转身，拿过小厮手中的一个木箱子，亲自递了上去。

    “教主要的全部灵兽灵药资料都在这里了，您吩咐的事情也已经安排妥当。届时自有通神教教众为教主带路，助教主完成任务。”

    说着，他命另一个小厮，将他手中抱着的一个大一些的箱子放了上来，道：

    “教主给的方子调配的药剂也拿来了，这是其中的一小部分，另一部分，已经给协助教主完成任务的教众分发下去了，教主放心，万无一失。”

    “很好！”你下去吧，有事我会唤你。

    桑籍恭敬抱拳，退了出去。

    刚走到门外，突然想起还有一事未禀报，桑籍转身对云染道：

    “对了，教主，属下来时收到最新消息。”

    “皇城护卫队没有任务可接，众队长大闹理事处，张主簿将球踢到您这边来了。”

    “您要当心。”

    云染应了一声：“嗯，知道了！”

    桑籍说完，将雅室的门缓缓合上。

    桑籍一走，雅室的几个人站起身，围拢到云染身旁。

    “这些是什么？”步月拿起小箱子里的一张布帛，打开看了看。

    这一看，顿时惊了。

    布帛上用红字标注了一个数字，布帛上面竟是一张地图。

    图上标注了一个红色的圈，圈中有一蓝点。

    旁边还有一行注解。

    环头刺狸，高阶灵兽。

    实力等级：七级。

    特点：体型小，行动速度慢，体表生钢刺，喜食无核灵果。

    预测最有效的攻击方式：食诱。网捕。

    食诱：成本低，见效快。若遇意外，可快速撤退。

    网捕：需要人数最少十人，惹怒灵兽，或造成群伤，撤退不易。

    综合建议猎捕方法：食诱。

    “这……”步月抬头望了云染一眼，竟然还能这样。

    步月转回视线，放下手中的布帛，又拿起另外一张。

    这一张布帛上，也标注了一个红色的数字。

    不过，这一张布帛的地图上，标记的是一味灵药的生长地点。

    其中，将路线和图中将会遇到的所有危险，全部标注了出来，非常详尽。

    包括，遇到危险后，光是化解危险的方式，便罗列出了一、二、三点。

    可谓是神来之笔。

    水宽见步月看着布帛移不开眼，她也拿起一张，打开一看，不禁张大了嘴巴。

    惊得下巴差点砸到地上。

    “我的老天，绝了！”水宽哈哈大笑，喜不自胜。

    “有了这东西，我们做任务还不是手到擒来。”

    水无心见步月和水宽两人，一个比一个夸张，瞥了两人一眼，不屑道：

    “瞧你那样儿，跟没见过世面似的。什么东西，有那么神吗？”

    水逆见状，也拿起一张布帛看了看，这一看，也露出了水宽面上的同款表情。

    这时候，他才明白，原来云染所说的，磨刀不误砍柴工，指的是这个。

    他道：“这些都是你那些教众做的？”

    一群没有灵根之人，竟然还会做这些事，看来还真不能小看通神教。

    云染抬了抬眼，道：“没有灵根之人，大多穷困，他们时常也会猎捕灵兽，卖了皮毛等部件，换些银两以此生活。”

    “他们跟咱们不同，遇到灵兽，你第一时间或以武力镇压，或击杀灵兽。而没有灵根之人，更偏重于用智慧猎捕灵兽。”

    “这些都是从下面收集来的，最高效的灵兽捕获方式，以及灵药地点标记。”

    “咱们把任务分一分，尽量拿自己擅长的任务做。”

    “分头行动，做完任务还在这里会合。”

    云染拿出任务布告，将低级、中级、高级、顶级任务一叠一叠分开，摆在桌子上。

    步月眼尖地发现，云染揭下的那些任务布告上，没每一个都标记了红色数字。

    想必，是为了跟箱子里，那些布帛标记的数字相对应。

    方便找出任务相对应的解法。

    见此景，步月心中骇然，后背不由得渗出一层冷汗。

    幸好云染在她的队伍里。

    否则，面对这样的对手，她就是使出浑身解数，恐怕也无能为力。

