    老板娘笑容满面地问道：“整个寨子也就只有我们家还有房间了，你们也别看其他地方了，就在这里住下吧！你们需要几个房间？”

    云初初想了想，说：“就要两个标间吧。”

    她和小宝住一间，王经理单独住一间。

    云初初低头看了看小宝，见小宝没拒绝的意思，便冲着老板娘道：“就两个标间，再给我们准备点吃的。”

    “没问题，我这就给你们准备。”老板娘语气快速地回答。

    就在这时候，门口又有几个人走了进来，一进来就问：“老板娘，还有没有房间？”

    从外面走进来三个人，走在前面的是一个中年男人，后面跟着一个贵妇和一个年轻的女孩，看上去像是一家三口。

    这就是刚才云初初在外面大门口，遇到的那一家三口。

    这家人姓聂，那个娇气的千金小姐叫聂芊儿。

    聂芊儿满眼嫌弃地看了一圈，语气很不满地开口：“妈，我们真的要住在这种地方啊？这里看上去太差了，连我们家的佣人房都不如！”

    聂太太的神色也颇为不满，“是啊，这种地方怎么能住人？”

    聂芊儿耍起大小姐脾气，“我不要住这里，这里脏死了！我要去住五星级酒店！”

    聂太太头痛地说：“傻孩子，这里哪有五星级酒店啊？”

    “我不管嘛！反正我就是不要住在这里！”聂芊儿撒娇道。

    云初初在等着老板娘给他们安排房间，因为他们说话的声音很大，于是便淡淡地看了他们一眼。

    不过只看了一眼，云初初就快速地转过头去了，毕竟她也不是那种好奇心很重的人。

    聂芊儿本来就对这个酒店很不满，眼睛忽然瞟到一个长相帅气的少年在看自己，她心里顿时就不乐意了。

    那少年虽然长得很好看，但是穿得那么寒酸，一看就是没钱的穷鬼。

    这种穷鬼居然还敢偷看自己，敢觊觎自己的美貌，是在想屁吃！

    聂芊儿恶狠狠地瞪了云初初一眼，还阴阳怪气地哼了一声。

    云初初一脸的莫名其妙，无语地耸耸肩，只当遇到神经病了，不再理会。

    “老板娘，还有没有房间？我们要住宿。”聂文成开口说道。

    老板娘一见又有生意上门来了，笑容满脸地说：“你们来得可真巧，正好还剩下一个房间！”

    “什么？就只有一个房间了？”聂文成皱了下眉头，不悦地说道：“我们要两个房间，加钱也可以。”

    因为玉石大会，住宿会越来越难找，价格也会越来越高。

    到了后面，就算是想加钱，也不一定能住到房间了。

    老板娘一听加钱也可以，一双精明的眼睛瞬间亮了起来。

    她假装叹了口气，“真是不巧了，就只剩下一个房间了，还是个单人间。不过除了房间小点，其他的条件都是一样的，你们要吗？”

    聂文成还没有开始说话，聂芊儿就不满地嚷嚷开了。

    “不行不行！才不要什么单人间，你这里条件本来就够差的了，还要我们住什么单人间！必须给我们最好的房间！”

    “这……”

    老板娘开始发愁了，确实没有房间了，她上哪儿去变出一个房间来啊？

    “老板娘，你再想想办法，我们可以加钱的。”聂文成沉声道。

    “加钱啊？那我再想想看。”老板娘一脸为难地说着。

    老板娘一双精明的眼睛转啊转的，就转到了云初初的身上。

    她看着云初初的衣着打扮，再看看聂家一家三口浓浓的土豪做派。

    这么一对比，云初初就显得寒酸多了。

    老板娘精明的眼睛转了几圈，顿时就有了主意。

    “小帅哥！”老板娘开口喊了一声，笑得一脸灿烂地冲着云初初走过去了。

    云初初刚刚女扮男装，还没有适应男生的身份，没想到老板娘是在喊自己。

    直到看到老板娘笑眯眯地走到她面前，云初初才愣了愣，道：“你在叫我？”

    老板娘还以为云初初是故意装傻，心里有些不爽，但是表面上还是笑眯眯地说道：“是这样的，你刚刚订的两个房间没有了，要不我给你一个房间，一个单人间怎么样？”

    云初初斜睨了她一眼，淡定地道：“没有了是什么意思？”

    老板娘微微愣了愣，没想到这个穷酸少年不是那么容易对付的。

    “其实是这样的，这个房间昨天就有人预定了，是我刚才不小心给弄错了。现在房源又这么紧张，你就体谅下我做生意不容易，换个单人间怎么样？”老板娘放低姿态，一脸为难地朝着云初初说道。

    云初初淡淡地看了那一家三口一眼，转头冲着老板娘冷笑道：“他们好像比我们来得晚吧？”

    老板娘撒谎道：“他们昨天就把房间订好了，刚才是我弄错了，你就换一下吧？”

    云初初像是看白痴一样的眼光看着老板娘，无语说道：“你当我耳聋吗？刚才他们说给你加钱的事情，我全都听到了。”

    老板娘脸上的笑容消失，语气带着尖酸刻薄道：“你既然都知道了，那我也就不隐瞒了！是，他们是说了要加钱。现在房间这么好卖，谁给的钱多，我就把房间卖给谁。既然他们肯加钱，我当然是要把房间先给他们了。”

    闻言，那一家三口的脸上都露出了得意的表情，就差用鼻孔看人了。

    墨连城的脸色阴沉沉的，不太好看。

    他刚想要甩一张无限额黑卡出来打脸，就听到云初初声音清脆地说道：“好啊！”

    墨连城不由得挑了下好看的眉头。

    老板娘一喜，没想到这穷酸少年还很识相的。

    “要我换给他们也可以。”没等到老板娘高兴，就听到云初初慢条斯理地继续说道：“给我十万块，我就跟他们换！”

    “十万块？”老板娘惊到了。

    这是什么骚操作？居然还有比自己更黑心的人？

    “呵呵！”聂太太冷笑了几声，语气尖锐地说道：“你想钱想疯了吗？居然要十万块！我看你是在想屁吃！”

