    林深时若是再看不出什么，或许林氏集团被人掏空了他都还帮人数钱呢？

    他心里藏匿着一团火，但是当着浅浅的面他不能发出来，会吓到孩子，所以他只是问张嫂：

    “今天带着浅浅出去了？”

    张嫂应了一声：“是。”

    “去哪里了？”林深时边问边抱着浅浅去了客厅，没什么架子的坐在了浅浅刚才坐着的位置上，让浅浅坐在自己身前的位置，陪着她一起玩洋娃娃。

    在商场上杀伐果决的林深时此时坐在米白色的地毯上，陪着一个不到两岁的小孩子玩洋娃娃，这副画面任谁看了都会大跌眼镜，一开始张嫂也不太习惯，但是这两年的相处下来也知道在自己女儿面前，他总是这样一幅人畜无害的模样。

    但张嫂总觉得今天的林深时不太一样，虽然表情上并没有什么鲜明的变化，但她就是有一种被林深时看穿了的感觉。

    林深时问话，张嫂不能不回答，慢慢走过去，站在一旁，小声说：

    “没去哪里，去了市中心的小广场。”

    林深时抬头看她一眼，又低头去逗浅浅，就在张嫂快要松一口气的时候，他下一个问题已经响在了耳边：

    “碰到什么人了吗？”

    张嫂整个人都小幅度的抖了一下，林深时没看她，却问：“抖什么？”

    “林先生……”张嫂试图说什么，但林深时却打断了她的话：“问你呢？见到什么人了？”

    “……见到了太太。”

    林深时把玩洋娃娃的动作静止了一瞬，直到怀里的浅浅扭过头来看他，唤了他一声‘爸爸’他才反应过来，对着浅浅笑了笑，手上的动作不变，但语气却是冷了不少：

    “太太？我怎么不记得我还有妻子？”

    “对不起林先生。”张嫂已经是神经紧绷：“不是太太，是简小姐，今天在小广场遇到简小姐了。”

    林深时有一会儿没说话，张嫂不敢离开，静默在一旁冷汗都快要下来了。

    浅浅一直在林深时的怀里玩洋娃娃，但玩了一会儿之后就又对一旁的各种毛绒玩具有兴趣了，没再理会林深时，径自起身走了过去，跌倒在一堆毛绒玩具里，也不哭，反而还笑了，大概也是在嫌自己笨。

    林深时看着浅浅也笑了，但说出口的话却没有脸上表情那么温和，他说：

    “我记得当初把浅浅交给你一个人照料的时候对你说过，这个孩子和那个女人没有任何关系，见到也要装作没见到，你是当时就没记住我的话，还是已经老到忘记了？嗯？”

    “对不起林先生。”张嫂解释：“我，我没忘，只是……”

    “没忘。”林深时似乎并不想听她的解释，手撑在地上起了身，视线却不离开浅浅，还是眉眼带笑的模样,只是说出口的话一次比一次冷：“既然没忘，那就是故意的了，你无视我的警告，不仅让浅浅和那个女人见了面，还让她抱了浅浅，林家留不住你了，是吗？还是说，你要过去侍候简言之了？”

