    颜冲雷厉风行，说是建议，但直接将其变成了革命军最后的方案，在最高层统一意志，没有考虑其他数十万成员的意见。

    虽说真理越辩越明，地球的那一套放在无尽大陆不一定就是最好的，但以目前革命军的组织架构，真想充分发扬民主精神，效率太低了。

    光讲道理也没用，因为没有实践过，就算听起来再完美，也会被人认为是纸上谈兵，光用武力镇压虽然可以一时起效，但得不了人心。

    不过两者一结合，那副作用就小很多了。

    他有预感，后天的核心成员会议，肯定会来绝大多数人，但总有一部分是会因为各种事情来不了的。

    排除那种真的有困难的一批人，肯定还有一批连通讯卡牌都联系不上的。

    化整为零计划，执行起来肯定更困难，非常考验每一位队长的组织能力和协调管理能力。

    光是收集全所有革命军成员的信息这一步，估计都会遇到不少困难，所以会议开始之前，这个工作任务就开始下达了。

    但这个大陆上最不缺的就是人，只要按照颜冲预想的去发展，相信革命军很快就能在大陆各处点燃星星之火，然后席卷整个大陆。

    ……

    无尽海上空，颜冲一直朝东飞行，已经两天一夜了，他再次遇到了之前前往北大陆时出现的情况。

    光线、空间都扭曲了起来，以天阶职业者的精神力和意志，方向是不太可能出错的，但他现在总是有些怀疑自己的方向出了问题。

    不过这也是有办法解决的，就是星象！

    生命怀表的表盘就是源于中央高塔一层大厅的星图，使用星图来辨别方向，在四座大陆之间还是比较准的。

    否则当年恶魔入侵的时候，那位擅长空间传送的传奇也不可能硬生生靠磨时间从西大陆赶到其他大陆。

    太阳消失之后，无尽海上空虽然有亮光，但天穹之上的星辰也显现出来了，有点像是傍晚时分的感觉? 太阳落山? 天色微暗，月亮和星星出现。

    没有西大陆夜晚的星空那样清晰? 但在颜冲超凡的视力之中一览无余。

    每一颗星辰? 都闪耀着独属于它的光芒，颜冲望着它们? 心中思索，这些星辰会不会就是一座座海岛? 或者说是一个个次级位面？

    忽然? 他朝着下方的无尽海望去，此刻无尽海中的海水有了一丝不对劲。

    无尽海上风浪不断，但都是没有什么规律的，也引不起人的注意? 反正颜冲在虚化状态中? 还距离海面十万米左右，是不会受到海魔兽的威胁的。

    但此刻，他忽然发现，海水似乎正朝着某一个方向流动，这种幅度很微弱? 但却是有规律的。

    这个方向应该是南方，但并不是准确的正南方? 而是朝着东方偏离一些。

    颜冲身形一动便出现在海面上，发现海浪依旧? 似乎和之前没什么不同。

    是他在十万米高空才发现了整体的异常，但在海面附近就难以发觉了。

    洋流！

    颜冲忽然想到之前潜入无尽海深处所遇到的洋流? 将他送到了巨象位面之中。

    这不会是深处的洋流在海面的体现吧。

    看着一条体长十余米的鱼龙兽在身边游过? 颜冲取出灵魂收割者轻轻滑过? 便将其杀死。

    这是一条黄金阶巅峰的魔兽，体内有着一丝龙族的血脉，应该是某种海洋亚龙和鱼类魔兽杂交产生的。

    既然碰到了，颜冲便顺手做顿烤鱼大餐解解馋。

    吃完一顿烤鱼，颜冲心满意足地打了个饱嗝，没准备深入探究，继续赶路。

    不过虽然他一直在修炼精神力，但还是留了一分关注在海面上，结果让他发现这洋流似乎越来越明显了。

    这根本不是朝南方向的洋流，而是疑似曲线流动的。

    像是围绕着一个逆时针方向转动的同心圆！

    颜冲一瞬间想到了很多，如果是同心圆的话，圆心的位置在哪里？

    他从西大陆往东大陆方向飞行，那么圆心会不会在两座大陆中央的位置。

    那么这个中央位置，是不是也是北大陆和南大陆的中央？

    那会是什么地方？

    这让他越来越好奇了，也坚定了一探究竟的决心，如果是普通的洋流，虽然可能意味着又一个神秘的次级位面，里面可能会有一些宝藏，比如巨象位面就帮助他的土元素法则领悟程度提升了一大截，还获得了不少史诗级材料。

    但他目前是有正事要做的，暂时不急着去探险，不过如果真的是四座大陆的中心，那重要性不言而喻，说不定还能对目前的西大陆局势产生重要作用。

    如果能让他的实力得到提升，那就更好了。

    随即，颜冲又想到了地球，他离开地球已经好几天了，武道大会似乎快要结束了，当时准备呆一天，解决了神奇画板的问题就回去的，那么现在有没有必要先回去一趟看看，没什么事的话再回来？

    考虑了一会儿，颜冲觉得先到达东大陆再说，毕竟这个神秘的大陆他一直都很好奇，而且做事情要有始有终，革命军的事情分身来解决就可以，他不想直接参与过多，但大陆之心的事情他必须得给娜塔莎一个交代。

    ……

    地球，传承之岛。

    今天是5月5日，也是第一届天下第一武道大会的最后一天。

    短短五天就结束了，不得不说非常的快，不过颜冲本来就没准备举办多长时间。

    因为这以后是要一年一届的。

    第一天，512进256，256场比赛，四个擂台可以同时进行，再加上选手配对原则是首尾相遇的，所以实力差距都比较明显，平均起来每场比赛用时都很短。

    第二天则是安排了256进128和128进64两轮，总场次减少了1/4，但选手们实力差距缩小，所以结束的时间和第一天差不多。

    而且当天定国刀得出现吸引了不少人的眼球，使得武道大会热度又涨了一波。

    第三天同样两轮，64进32和32进16，这一天的比赛可以说是妥妥的高端局了，因为无论是64强还是32强，除了颜二冲这个奇葩之外，实力都达到了白银阶！

    一部分白银阶选手也惨遭淘汰，没有其他的青铜阶选手逆袭。

