    “奇怪，这个家伙在想什么？这么赚的事情，他为什么要想这么久啊？难道是不信任我？还是想要自己去完成任务独吞？”火箭浣熊见到勇度半天都不说话，忍不住心中嘀咕了起来。

    火箭浣熊完全不知道，在勇度的心中，他的可怕程度，已经呈直线上升了，更不知道他想要找到的能量电池，就在勇度他们这里。

    火箭浣熊此时的心中，已经完全被赚一笔大钱给吸引了，若不是因为力量宝石罗南开出的价码更高，之前火箭浣熊甚至都不会前往山达尔星，直接寻找能量电池去了。

    至于如何寻找到能量电池，火箭浣熊自然是有办法的。

    你索维林人总是要在宇宙之中出现的，即使没有你们种族的人，也可以有你们种族的技术，不然之前能量电池也不会丢失了。

    既然能量电池可以丢失第一次，就可以丢失第二次，火箭浣熊自认为自己并不是什么好人，抢一份能量电池去领奖的事情，火箭浣熊还是做得出来的！

    这打的就是一个时间差，等到索维林人发现了，并且通缉火箭浣熊了，火箭浣熊早就已经拿着巨额钱财，逃之夭夭了。

    而且，火箭浣熊已经想好了，到时候他才不会暴露出自己的身份，就隐藏在勇度这一群掠夺者的团体之中，到时候即使索维林人要找人报复，也只会找到勇度等人的身上！

    不得不说，此时的火箭浣熊想法还是很美好的，而一旁的勇度在心中思量了一番，最终深深的看了一眼火箭浣熊，开口试探道：“你这么胸有成竹，你是知道能量电池的位置么？”

    “为何要知道能量电池的位置呢？我们去抢一份能量电池，送给索维林人不就行了么？”火箭浣熊耸了耸肩，笑着说道，“说不定，之前索维林人丢失的能量电池，就是你们的同行做的呢？”

    “好！那便如你所言，我们去抢夺一个能量电池……”勇度的目光微微闪动着，心中松了一口气，然后看着手下开口吩咐道，“一艘飞船，目标太少了，我们兵分几路，随时联系！”

    一旁的手下领会到了勇度的意思，毕竟他们知道自己的手中有能量电池，不像是火箭浣熊只知道部分的情报。

    很快，勇度的手下便驾驶着小型飞船离开了，不过勇度也并没有要让自己手下直接去索维林人那里领取赏金的意思。

    毕竟，火箭浣熊还在这里，如果不给火箭浣熊看到能量电池，恐怕没有那么好打发这个家伙，尤其是不好打发一旁的树人格鲁特。

    当然了，勇度也没有准备直接承认能量电池就是他抢夺的，因为勇度也不信任火箭浣熊，万一在到了索维林人那里之后，火箭浣熊将他们供出来了怎么办？

    因此，只有将火箭浣熊拉下水，一同领取赏金，一同得罪索维林人，然后分完赏金之后，各走各的。

    火箭浣熊之后会做什么，勇度没有心思关心，但是勇度还准备继续寻找星爵的所在，至少也要确定星爵的安危！

    “你们的人手分散这么多，难道就不怕遇到索维林人解决不掉么？”火箭浣熊看着勇度挑了挑眉头，有些狐疑的问道。

    “呵呵，我们可是掠夺者，索维林人对于我们而言，又算得了什么呢？你可不要小看我们的情报能力与办事效率，最多不超过三天，我们必然将索维林人的能量电池给弄回来！”勇度深深的看了一眼火箭浣熊一眼，十分自信的说道。

    “这是在向我展示实力？”火箭浣熊的心中闪过了一个念头，随即笑着说道，“那我们就拭目以待了，不过，这三天，至少也要给我们吃点好的吧？监狱之中那个环境，简直就不是人待的……”

    “是啊，我已经很久都没有吃过正常的食物了，虽然那些没有味道的食物也很有一番风味……”一旁的毁灭者德拉克斯终于找到了适合自己的话题，赶忙开口说道。

    “那你到底是想要吃监狱的饭，还是不想吃监狱的饭？”勇度下意识的接了一句问道。

    “有的吃就不错了，你是没有经历过我们星球的日子，那个时候的我还有老婆，一个漂亮的女儿……”毁灭者德拉克斯听到勇度的问题，突然间就开始碎碎念了，惹得一旁的火箭浣熊与树人格鲁特无奈的摇了摇头，转身走开。

    “都怪罗南！若不是因为罗南，我的生活不会变成现在这个样子的！”

    正在喃喃自语的毁灭者德拉克斯突然间想到了什么，直接咆哮了起来，身上的肌肉全部紧绷了起来，充满着力量之感。

    “罗南已经死了……”勇度瞥了一眼暴怒状态下的毁灭者德拉克斯提醒道。

    “罗南死了？”毁灭者德拉克斯当时就愣住了，半晌之后他才回过神来，注视着勇度的眼睛说道，“罗南只是傀儡，我要杀的是灭霸，如果不是灭霸，宇宙之中，就不会有那么多无辜惨死的人了……”

    “如果你说的，是那个曾经声名狼藉的泰坦人，那么抱歉了，这个泰坦人已经消失很久了，宇宙之中，已经没有他的消息了……”勇度摊了摊手，看着毁灭者德拉克斯轻声说道。

    “消失不见了？为什么？他不是要毁灭一半的生命么？”毁灭者德拉克斯满脸不解的看着勇度问道。

    “或许，是因为他退休了？超级恶人，也会老的嘛，我记得那个泰坦人年纪不小，或许是还没有达到他的老年，但是也不能不让别人提前退休不是？”勇度耸了耸肩，低声说道。

    “当然了，也有可能，是那个泰坦人遇到了狠茬子，直接栽了，所以宇宙之中，再也听不到他的消息了……”

    “灭霸也没有消息了？那我还是老老实实吃饭吧……”毁灭者德拉克斯的神情逐渐的恢复平静，然后转身走向了食堂的方向，好像瞬间便将自己刚刚的情绪置之脑后，彻底忘记了。

    “真是一群怪人啊……”勇度看着毁灭者德拉克斯的背影，忍不住嘀咕了一声，“不过，不是怪人，又怎么能够在监狱之中活下来呢？”

