    御兽族风灵天绝邀战人族神侯，欲战于洞虚之外凤摇古城！

    这个消息，很快就传遍了整个东荒大地，人族和百界大族青年一辈争锋，主战场乃是东荒中域洞虚之外的浩瀚空域。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青年强者争锋路！

    诸天百族，青年一辈实在是太多了，年轻代表着气盛，一个个身负血脉传承，有着大机缘，大造化的青年武者，纷纷跨界征伐。

    但是并不是所有的年青一辈，都汇聚在了中域洞虚浩瀚空域，就如同风灵天绝，在空域之中连斩人族至少十位王血，最后全身而退，返回御兽界。

    刚好遇到了萧晨率领边荒战师，征伐御兽界，心血来潮，感到自己的提升的机缘，似乎就在萧晨身上。

    当然这个消息，风灵天绝并没有遮掩，也是有意为了吸引其他青年一辈强者前来观战。

    御兽族在诸天百族之中，部族实力并不算得上强大，这个时代最强者御兽界帝君，虽然威震诸天百界，但是不为皇者，御兽界只能沦为其他大族的附庸。

    而萧晨率领战师，征伐御兽界，可以说打破了御兽界的安生，人族的战师已经有着十万年岁月没有杀入御兽界了，这般岁月对于王者之下的御兽族来说，早已经将记忆磨灭。

    这一次，她斩杀那萧晨，不仅仅是证武道，还要震慑人族，犯御兽界者，死！

    凤摇古城。

    远古莽荒时期凤凰族神子的神宫，就这样悬浮在洞虚深处。

    传闻中这座古城，乃是用一头凤凰神兽的骨骼为基铸成，这也是为何历经万古岁月不朽，飘荡在洞虚不灭的原因。

    古城通体赤红如火，方圆百里，隔着洞虚世界远看，就像是一轮游荡的大日，燃烧着熊熊烈焰。

    就这样飘荡在洞虚世界，洞虚世界中，有着数不清流光划过，向着凤摇古城而去。

    这些都是被吸引而来各族青年强者，任何一位命格都是不凡，无不是亿万中难有的天骄。

    凤摇古城城中一些建筑早已经湮灭的不成样子，不有依旧有着残留下来的楼阁屹立。

    此刻已经有着人影立在了古城废墟各处的残破的楼阁之上。

    有人族强者，，同样有着异族，妖族，血族，魂族，影族，雷族，邪灵族，骨族，玉族，一些在东荒南域少见的异族纷纷现身，长相也是千奇百怪。

    东荒中域洞虚的青年争锋，强者众多，同样不免有的天骄对于这一次的邀战有着兴趣，前来一观。

    另一方东荒南域众多人族青年强者，同样是汇聚于此，人族强者自然是聚在一侧，而百族各族聚在一侧，遥遥相对。

    双方都十分的克制，虽然眉眼开阖间，不断的有着杀机隐现，甚至有着狞笑，显然当中有些武者认识，而且是老朋友，不过却是恨不得斩于刀下的老朋友。

    嗡！

    半空中，一道身背玄黄色宝剑的青年武者凭空出现，顿时引来诸多武者注目。

    “覆月剑使，冷藏寒！”

    青年现身顿时有着武者惊呼，显然是认出了来人。

    “他不是应该在洞虚空域征伐，传闻他的战力已经达到了中游层次，竟然来到了南域。”

    青年武者一经现身，不仅仅人族惊呼，就算是百族一方，有着众多武者原本桀骜的眼眸消沉下来，充满了浓浓的忌惮。

    冷藏寒，人族东荒隐藏势力覆剑阁弟子，这是一座不弱于王者部落隐世大宗，每一代只会有着八位剑使行走大荒。

    每一代八位剑使皆是以山川大地，日月星辰为号，这一代剑使之中，日月星辰皆是已经现世，但是山川大地四大剑使还没有出现。

    不仅如此，八大剑使的名号乃是根据其自身实力来定，以冷藏寒巅峰半王中游的战力，仅仅排在第六位剑使。

    冷藏寒很快选定了一处地方栖身，而后开始闭目调息。

    吼！

    倏而，一道震天的龙吟，响彻洞虚世界，远方洞虚深处，有着三头蛟龙吞吐着火焰，就如同一道火焰流光，向着古城之中撞来。

    三头蛟龙拉着一只龙型的战车而来，就这样停在了半空中。

    “妖族万龙谷金蛟一族大少主蛟乾坤！”

    “传闻那人族神侯在洞虚世界斩杀了金蛟王的幼子，这一次蛟乾坤可是来者不善！”

    “金蛟王虽然实力在诸天万界众王者中不显，但是这位大少主的实力，可不是被斩杀的幼子可比拟的，传闻其觉醒了一丝火龙神血，得到了一丝残缺的传承，仅仅凭借这传承，就将一名位列中游战力的人族半王生生打爆！”

    “这一次蛟乾坤乃是为寻仇而来！”

    武者达到巅峰半王之境，实际上是晋升到了王者之下的极限境界，想要提升战力，已经是十分的艰难。

    但是青年一辈依旧在走这条艰难无比的道路，战力同样是积累，境界进无可进，除非突破王者，但是王者道果并不是想证就能证得，所以为了提升进阶王者的几率，青年天骄们都会疯狂的提升自己的战力，积累底蕴。

    而到了这般层次，就算是同为中游战力，或者上游战力，其中依旧有着很大的差别！

    “蛟乾坤，胆敢前来我东荒南域，今日就不要走了！”

    一道刀芒凭空升起，割破了洞虚世界，刀气密布。

    刀芒落下，一道白衣人影踏空，天刀王部刀有情！

    一名名有着名号的武者6续出现，也使得凤摇古城中，气氛变得有些激荡起来，双方都在克制着，就算是刀有情杀机迸溅，不过也没有动手。

    今日这凤摇古城之中，主角还未到场！

    “骨族白骨圣子，传闻乃是在一处古战场中，吸纳万千骨骼精华孕育而生，诞生之时，就位列巅峰半王之境！”

    “血族嗜血魔王幼子，血魔君！”

    “东荒人族强者，紫罗刹。”

    “玉族玉萧子，身世神秘，只知道来自玉族，曾与一位准上游强者交手，全身而退！”

    ……

    整个风摇古城，各种精神意志激荡，就算是刚刚前来的武者，只要稍微感知一下这些激荡的精神意志，就能够将其中的情况了解清楚！

    咚！咚！咚！

    宛如天鼓雷动，咚咚之声从洞虚深处传来，一头巨大的无比的银甲夔（kui）牛向着古城而来，夔牛乃是莽荒异种，血脉高贵能够追随到神灵时代，传闻那个时代夔牛曾经横击过神。

    眼前这具头大无比的夔牛，通体银甲，独脚，众人所听到雷动之声，正是他用独脚在洞虚中跳跃的声音。

    夔牛每一次跳跃，就能够跨越百里，这还是普通的行进，在其背上有着一座五彩的宫殿。

    咚！

    银甲夔牛独脚踏落古城，倏而背上的宫殿中，有着两道身影出现，一男一女！

    女的正是这次邀战的起人，风灵天绝！

    男的同是御兽族的武者，名为夔（kui）乌烛，同样是王者血裔，他在御兽族的名声和地位，比之风灵天绝还要高，至于战力却是没有人知晓！

    踏出宫殿的风灵天绝，美眸流转水波滟滟，扫过周围。

    “天绝，那人族不会是胆怯不来了吧，为兄也佩服你异想天开，真正的人族天骄如今都汇聚洞虚空域之中，一处偏僻之地的青年武者，会有多强的实力，恐怕今日你这印证武道之事，无法达成了。”

    夔乌烛眼中带着一抹火热，望向了风灵天绝，若不是因为眼前的女子，他怎么会从中域洞虚世界归来。

    对于风灵天绝所邀战的武者，他有着不以为然，一名小旮旯地方的武者，能有多强的实力来印证武道。

    若是真有实力，早就前往中域洞虚之地的空域，和诸强者交手了！

    “夔世兄，所谓机缘乃是在于个人，因人而异，而且空域之中诸天青年天骄汇聚，小妹的实力根本镇不住脚，若是我能够将战力真正晋升到上游层次，或许才有资格去和那些真正有着青年王者之像的武者争锋。”

    风灵天绝美眸轻眨，望向了夔乌烛，出声说道。

    实际上她的话语并没有说完，这一次邀战萧晨，若是能够让战力再次突破，自然是再好不过。

    若是无法提升，她就会尝试着借助斩杀萧晨气势，尝试破入无上之境，不过对于能否晋升到王境，她也是毫无把握。

    但是机不可失，若是这一次不尝试晋升，下次再有突破的机缘就不知道是何时了！

    武者领悟法则之后，就能够称之为巅峰半王，这个时候，已经有资格去尝试着去晋升王者，但是无上之道何其艰难，为了提高自己的晋升几率，很多武者就会再次尝试提升自己的实力，这样才能有着实力去抵抗王者劫难。

    但是位列巅峰半王，不晋升王者境界上已经是进无可进，只能从战力入手，故此方才衍生巅峰战力的几大层次。

    实际上此萧晨已经到来，他的身影在人族一方，收敛了气机之后，没有人能够认出了他来。

    一座古城遗迹，一次邀战，就让萧晨心中震惊，实在是眼前的强者也太多了点，而且都是青年一辈。

    不过很快萧晨就释然了，诸天百界的武者太多了，历代强者辈出，久远岁月的积累下来，积攒了太多的底蕴。

    就拿王血后裔来说，这方天地从皇道时代之始，诞生了多少王者，多少强者，这些强者或许陨落，甚至血脉之力枯竭，但是这并不代表王血的彻底消失，机缘巧合之下，依旧有着觉醒的希望！

    加之整个诸天百界，生灵如星海繁星，数也数不清楚，如此大的数量基数，能够蕴养出大量的强者并不难。

    而且诸天青年一辈，乃是限定在两千岁之下，只要天赋不错的武者，中途不陨落，几乎都能有机会证得半王之境。

    若是将这些强者分摊到人界大地，分到人族各域，甚至有些地域都分不到，只不过今日邀战，将这些强者聚集到一起罢了！

    等到那头巨大的夔牛到来，那道女子的生影出现，萧晨就明白了她就是邀战的御兽族武者！

    嗡！

    倏而，萧晨将心中杂念出来，一步踏出，就这样直接显化在中央虚空，人族和异族两方阵营之前！