    前方终点处挂着红色丝带，众位舔狗在耐心等待。

    “我仿佛已经看见那华夏人跪舔的场面了。”

    “他和罗伯特少爷作对，就是和上帝作对。”

    即便没有罗伯特在场，这些舔狗也不吝啬口中的赞美之词。

    忽然刺耳的引擎咆哮自山坡下响起。

    “我听到引擎的声音了，不愧是新款的兰博基尼，这引擎光听声音就知道很猛！”

    “好车配英雄，也只有罗伯特少爷才配得上这辆超跑。”

    当听到引擎声，几个家伙仿佛听见了上帝的言语，激动的不能自己。

    他们以为是罗伯特来了！

    但实际上是一个帅逼驾到。

    当王磊的身影从山坡下飞上来的时候，这些舔狗们眼睛一下就直了。

    王磊手持三轮车的方向盘，方向盘上面还有一片泛黄的菜叶子。

    他的身下是一张泛黄的破烂座椅，在座椅的上方还有一个黑色的金属盒子在播放音乐。

    “哟、哟……婆娑清波……哟、哟，是非因果~~”

    “哟、哟……在你的心上，我自由的飞翔……”

    整个三轮车就剩下这些东西了，其他的早已经散落在路上了。

    “我的上帝啊，我看到了什么？”

    众位舔狗目瞪狗呆，完全不敢相信看见的一幕。

    所以他们先前听到的并不是超跑的引擎声，而是三轮车的引擎声？

    可是三轮车为什么有这样强大的动力？

    他是怎么上天的？

    高空中感受着正在下坠的身体，王磊欲哭无泪。

    你一个车载电台质量要不要这么好？

    特喵的车都散架了你还在这自由的飞翔！

    轰！

    终于在一声闷响过后，王磊握着方向盘在空中划过一道优美弧度，刚好落在了终点线上！

    赢了！

    众位舔狗仿佛失去灵魂的木偶。

    轰！

    这时山坡下再次传来引擎声。

    罗伯特驾驶着蓝色超跑终于出现了。

    不过蓝色超跑本帅气的外表上却是坑坑洼洼，一处车门链接地方甚至快要断了。

    这都是被三轮掉下来的零件砸出来的。

    当看见终点处，握着方向盘只剩下座椅的王磊，罗伯特气得咬牙切齿，青筋都要跳出来了般。

    这家伙居然真的开了辆破三轮赢了自己？

    一个急刹停好车，罗伯特来到王磊身旁！

    “你这混蛋，你作弊，不然你怎么可能胜过我？”

    王磊从座椅上站起来，深吸了一口气。

    刺激！

    然后才看向罗伯特。

    “你们这些金发碧眼的家伙都这么无耻么？”

    王磊觉得他脸皮已经很厚了，但他还有自己的底线，不过这家伙貌似压根不知道什么是底线一样。

    无耻的毫无下限。

    “我不管，你是作弊才能胜过我，否则你这破三轮凭什么跑我前面？”

    罗伯特脸色铁青的吼道。

    王磊有些无语，这家伙的无耻超出了他的想象。

    早知道这样他就不该来这里。

    王磊忽然向前迈出一步，直接来到了罗伯特身前。

    王磊本来就高出罗伯特一个脑袋，他的动作让罗伯特缩了缩脖子，眼中有了一些不安。

    “你要干什么？”

    罗伯特凝声问道。

    “你这华夏人要对罗伯特少爷做什么？”

    众位舔狗赶忙挡在了罗伯特身前，做出一副上刀山下油锅的架势。

    王磊没有回答，直接一巴掌抽了出来。

    啪！

    其中一位顿时眼冒金星，倒在地上口吐白沫浑身抽搐起来。

    这一巴掌王磊使用了暗劲。

    他被这些家伙恶心到了。

    “我去！”

    有了前车之鉴，剩下的舔狗一个个的脸都绿了。

    一巴掌有居然把人搞成这样了？

    舔狗们看了看王磊，又看向了身后到了罗伯特。

    然后一起后退了开来，仿佛不认识罗伯特一样。

    “你们这群混蛋，在做什么！”

    罗伯特怒吼。

    特喵的有这么卖人的吗？

    “罗伯特少爷，我们不是他对手，你还是自求多福吧。”

    众位舔狗转身撒丫子就跑，看这驾轻就熟的样子不像是第一次了。

    “现在该我们了。”

    王磊嘴唇微微掀起，露出了一抹和善的笑容。

    不过在罗伯特看来，这就是撒旦的微笑。

    噗通。

    忽然，罗伯特竟然双膝一软直接跪了下来！

    “爸爸对不起！”

    “是我的错，我在这里向你道歉！”

    见状王磊都愣住了。

    这家伙什么情况？

    刚刚还一口一个垃圾华夏人，怎么现在就下跪求饶了？

    “原来你还知道害怕啊。”

    王磊讽刺的说道。

    罗伯特看了一眼旁边口吐白沫还在抽搐的舔狗，喉结滚动了一下。

    “敢于承认错误是我们罗伯特家族的优良传统。”

    王磊彻底无语了。

    “我能舔你的鞋底吗？”

    罗伯特弱弱的问道。

    “你没那个资格。”王磊冷哼一声，略作沉吟道，“想活着离开，就跪着给老子唱首歌！”

    “唱……歌？”

    罗伯特睁大了眼睛，一脸难色。

    “学这首，限你三分钟学会……”

    只见王磊掏出手机，搜了一首儿童歌曲。

    《我有一个好爸爸》

    罗伯特总算松了一口气，这首歌并不是那么难学。

    而且，这首歌，为什么都是在唱王磊，难道是给王磊量身定做的？

    不管了，一定要学会！

    如果在限定的时间唱不会，说不定王磊会将他也打的生活不能自理。

    三分钟后，罗伯特跪在地上，面带微笑，仰视着王磊，恭敬唱道。

    “我有一个好爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，好爸爸，好爸爸，我有一个好爸爸……”

    “唱的真是鬼哭狼嚎啊！滚吧。”

    啪！

    王磊反手一个耳光，罗伯特顾不上疼痛，如临大赦，

    赶忙起身就跑，因为太着急还差点摔一个狗吃屎。

    他是被王磊彻底吓住了。

    但别看他跑的时候如此狼狈，心中却是在咒骂王磊。

    “华夏人，这件事咱们没完！”

    解决了这边的事情后，王磊才向山下走去，刚好碰上了正往山上赶的夏雪。

    “王磊，你怎么这么快就下来了，你没事吧？”

    见到王磊，夏雪满脸担忧地道。

    她在来的时候看见了众位舔狗的十连撞，一直在担心王磊有没有出事。

    毕竟那样的破三轮实在没安全保障。

    王磊笑了笑，心中颇为温暖。

    “你看我这不好好的吗？”

    见到王磊真的没事，夏雪也松了一口气。

    “嗯，对了你的三轮呢？”

    夏雪忽然看向王磊。

    王磊摊摊手：“散架了。”

    散架了？

    夏雪：“……”

    “所以是你赢了吗？”

    “那当然，也不看看咱是谁。为了华夏男人的尊严，我必须赢啊！”

    “哇，没想到你真的用三轮跑赢了超跑，可惜我没有亲眼看见呢！”

    夏雪蹦蹦跳跳，美丽的眼睛里略带失望。

    比赛的时候，王磊也怕三轮散架，担心影响到夏雪肚子里的孩子，就没有让夏雪一起上来。

    “没什么好看的，回去吧。”

    王磊摸了摸鼻子。

    夏雪重重点了点脑袋。

    没有三轮，两人只有步行离开，路上王磊也不忘记拿出乾坤袋干起了老本行。

    可惜天府山本来就是高档场所，这里有专门的人看守，根本没有垃圾可捡。

    两人一路有说有笑走出了天府山。

    忽然王磊看见了远处街道旁有一个塞满了的垃圾桶，眼睛顿时亮了！

    这么大的垃圾桶，这么多的破烂，他很久没见到了！

    就像是患上了职业病，他真的有点迫不及待了。

    捡不捡的到宝贝无所谓，关键在于过程，他只是很喜欢这份很有钱途的职业罢了。

    “你在这等着我哈。”

    交代完后，王磊就一个跨步穿越街道，拿出如意钳开始了他的环保事业！

    一旁不少路人都纷纷以诧异的眼神看着王磊。

    “多帅的小哥哥啊，可惜是个捡破烂的。”

    “有手有脚的干什么不好，偏偏要去捡破烂，没出息。”

    人们对王磊议论纷纷，对此王磊却并不理会。

    他已经完全沉浸在破烂的海洋里。

    “叮！”

    “恭喜宿主捡到高档茶杯一个，获得400元，已自动存入宿主账户中。”

    “恭喜宿主捡到废弃的眯奇林轮胎一个，获得奖励1000元，已自动存入宿主账户中。”

    “恭喜宿主捡到废弃星妈妈咖啡杯一个，获得奖励600元，已自动存入宿主账户中。”

    “淦！什么烂东西啊，我这什么鬼运气！”

    ……

    听着系统的声音不断回响，这是一种享受。

    王磊嗅到了钱的味道。

    这垃圾桶对其他人来说就是垃圾桶，对他来说却是大宝藏啊！

    “叮！”

    “恭喜宿主捡到毁坏的铁皮船玩具一个，获得特殊奖励，超级航母已自动存入宿主空间，可随时使用！”

    王磊的动作忽然一滞。

    超级……航母？

