    500点经验值可不是个小数目，尤其还是在需要不止一次的前提下，大西瓜和近战法神迅速算了下，如果他们想满足下一阶段的好感度要求，至少得花...

    7500经验值！

    每个人！

    换做是以前他们绝对直接被吓跑了，可现在却只是犹豫而已。

    毫无疑问，随着越跟“魔女”接触打交道后，两人就越能体会到，果然薇薇安这里的任务都透着股邪性，和其他正常NPC完全不一样。

    毕竟，你见过哪个NPC发完任务后，还会把任务奖励给回收大半的？

    现在可以说是一道岔路口了。

    虽然之前他们对薇薇安怨声载道，可总归也还算是白嫖了人家的奖励，但现在，想要继续拿更多好处，显然就需要他们也付出相应代价了。

    大西瓜和近战法神此刻有两个选择，第一个是直接放弃任务，大不了就是魔女发怒后，他们一死而已，之前白嫖的5000经验值已经够回本了。

    而第二个，就是选择给薇薇安献祭经验值，一旦这么做，就等于算是真正投入了本金，彻底上了贼船。

    看得出来真要掏钱的时候，两位玩家也还是不舍得，廖子轩这时候选择再添一把火。

    【叮...】

    【阶段二“魔女小姐想要进食”已经完成】

    【您已获得经验值....10000】

    【您获得了“枯木法杖（精良级）”一件】

    【监测到您尚未满足特殊条件“薇薇安好感度达到10（平淡）”，无法开启后续任务】

    这就好像赌博一样。

    先给你点足够多的甜头后，你才会心甘情愿的继续玩下去。

    “玛德，干了！”

    一万任务奖励的经验值到账，瞬间让两位玩家有了底气和勇气，他们一咬牙后，开始选择花经验值购买好感度。

    【您已消耗经验值500】

    【薇薇安好感度+1】

    【您已消耗经验值500】

    【薇薇安好感度+1】

    【您已...】

    被小姑娘一边投食，一边认真仔细捋顺毛发的小狼崽，廖子轩舒服的叫唤了一声。

    少女还以为是自己的抚摸技术见长，正憨憨笑着，但实际上，更让廖子轩爽到的还是那两份7500，合计足足一万五经验值的到账。

    将这些通过玩家之手，从系统身上捋下来的羊毛全部投入进自己身上，直接让廖子轩升了一级。

    千万可别小看这一级。

    放到正常的土著暗炎狼幼稚上，从出生的15级迈入16级，这个时间可能得至少一个月，毕竟越是血统高贵的魔物，成长周期就越长，都是以年为单位计算的。

    只见，小狼崽身上的毛发顿时又光亮变长了几分，之前短小的四肢也略微长开，虽然还是小狼崽，但明显能感觉到胖了一圈。

    对于暗炎狼说，0-20级是幼年期，廖子轩现在的目标就是，尽快渡过幼年期，等迈入成长期后，他才可以说是真正能在《坠神》世界站稳脚跟，有了抗衡那些大佬们的力量。

    是的没有错。

    仅仅只需要“成长期”的暗炎狼，廖子轩就可以横扫绝大多数人类势力了。

    而他距离20级这个大关，之前差5级，现在只差4级，所以由此可见每一级对于他来说都极为重要。

    如果继续照着这个势头来看的话，或许不出三个月，廖子轩就能顺利进入“成长期”阶段了。

    不过...

    三个月的时间还是太长了啊。

    因他这个蝴蝶翅膀所搅动的风暴，可不会还等他去慢慢准备。

    这不...

    新的麻烦已经不知不觉中就悄然盯上他们，要找上门来了。

    哎。

    叹了口气。

    廖子轩有点不情愿地从小姑娘的膝枕上站起身来，他先是前爪向前，抻了抻筋，适应了下成长了的身体。

    然后他抬起小小的狼脑袋，对着自己一行人所正在休息的森林上空某处。

    一抹幽暗瞬间从琥珀色的狼眸中闪烁。

    紧接着，只听到“咔嚓”一声，如同玻璃被砸碎一样的声音响起。

    天空突然出现了一道裂痕，随后越来越大，如蛛网般崩裂，最终彻底消失不见，回归了原样。

    “小黑，刚才那个是...”薇薇安是第一个发现小黑异状的，自然也是完整看清了全部过程。

    “有人在用魔法监视咱们。”

    廖子轩想了想后，又打了个哈气补充了一句：

    “应该，就是在咱们刚靠近森林深处的那个时候吧？”

    与此同时...

    恐爪之森的中心地带，所有森林魔物们的禁区，一处巨大的底下巢穴中...

    这里有着一副十分诡异的画面。

    巨大的洞窟中，此刻布满了散发着紫色光晕的晶状小草，它们无风却缓缓摇曳，就像是潮汐起落。

    而在这些紫色晶草丛的周围，有十几位人影正忙前忙后。

    这些人有的将成熟的紫草采下装进袋子运走，有的则用推车运输泥土，有的手里拿着另外一个更小的布袋，正不断朝着周围播撒着什么。

    如果说这些都还在可以接受的范围内，那最不协调，也是这里最难以解释的，是这个地下巢穴的主人。

    名为“恐爪”的魔暴龙。

    然而此刻，这只犹如一座小山般的暴龙，却是蜷缩身子，宛若是在冬眠一般趴在洞窟的正中央位置。

    它粗糙的外表皮上，闪烁着本不属于它的诡异纹路，妖异而邪恶，它虽然是睡觉状态，呼吸却异常急促，厚重的鼻响充满整个巢穴。

    如果将视角拉远，从全局俯视这个洞窟巢穴的话，就会惊诧发现，这里好像是一个复杂的魔法阵，而那头魔暴龙是整个法阵的能源源头。

    魔法阵将恐爪催眠，却又刺激着它体内的魔力在迅速膨胀壮大，最终化为养分，流失在空气中，被周围的紫色晶草所吸收。

    “主教大人，魔力视野被打破了。”

    巢穴的最深处，一位身穿祭祀长袍，但却衣冠不整，有意无意露出大片肌肤的女性，慵懒的坐在一张椅子上。

    而在下方，同样穿着袍子，只不过规格就低了很多，应该是教众或执事一类的人，正半跪着向椅子上的女人汇报。

    “啧，没想到这种穷乡僻壤的地方，居然也还能有厉害的施法者。”主座上，被称为“主教”的女人轻笑了一声。

    “那就...派人过去杀了吧。”

    女子说完后稍微停顿，又过了几秒钟后，突然叫住了要离开的手下。

    “那个为首的施法者...是女性？“

    ”是的，主教大人。“

    ”这样啊...”

    “那就，其余人都杀了，把那个女性施法者给我留下来，带过来，我要见见。”一边说着，这位主教大人一边下意识地舔了舔自己丰润鲜红的嘴唇。

