    “砰——”

    “砰——”

    布兹身下的地面如同搏动的心脏般一震一震，堆在枝头的积雪簌簌滑落，眼前的树干仿如迎接主人的仆从，向着两侧弯下了腰肢露出一条漆黑的羊肠小道。

    在矮人心惊肉跳中，两只皱巴巴树皮似的手掌摁住了弯曲的树干——与其说是手掌，不如说是由数条巨大的藤蔓交缠而成的条状物。

    双手向后一撑，一个巨大的生物保持着屈膝半蹲的姿势，从树干的道路后冒出了头。

    “这……鹿……鹿？”

    那头颅几乎与人类身体尺寸相当，头顶生长着枝节交错的巨大鹿角，面部像鹿和马一样的颀长，却只剩下苍白的骷髅架子，鼻孔和嘴巴空荡荡的没有一丝血肉，双眸幽幽如鬼火，看得人不寒而栗。

    头颅之下，四肢与躯干由树干、藤蔓编织而成，表面覆盖着一层翠绿的苔藓和蕨类植物。

    向前一步，它苍白的脸颊凑到了近前，十迟（3米）的巨大身体完全遮挡住矮人视线中所有光芒。身形彻底溶于黑暗，仿佛在向着四周散发某种无形的波动，传递着阴影、恐惧、和死亡。

    布兹头皮发麻，嘴唇哆嗦就像被一支无形的手扼住喉咙，极其艰难地发出一丝声音，

    “你……你究竟是什么鬼东西？”

    怪物的骨质的嘴巴发出锉刀般沙哑难听的声音，然而不等矮人再说一句，巨大的手掌如小山迎头罩下！

    “完蛋了！”

    矮人哀叹一声闭上了眼睛，接着身后袭来一道劲风，耳边爆发出如中败革的响声。

    电光火石间，伴随着诡异而沉闷的痛呼，怪物巨大的手掌向后缩了回去，而另一道身影出现在矮人身边。

    这道身影相对于鹿首精显得“娇小”无比，却给矮人一种磐石般坚不可摧的感觉。

    “雷索大师！”

    布兹狂喜着叫道，一瞬间鼻涕眼泪横流，这种险死还生的经历不要太刺激。

    “保持安静！”

    猎魔人，正是雷索，稳稳地挡在了矮人身前。

    面部爬满魔药诱发的的狰狞血管，双手将涂抹着淡黄色剑油的短剑交叉在胸前，剑脊则沾着鲜红的血液。

    那是来自之前的女性松鼠党。

    鹿首精与猎魔人的距离不足二十迟，他甚至能够闻到对方身上那股泥土和草木混合的气味，以及淡却又挥之不去的血腥气息。

    猎魔人胸前的徽章突然嗡嗡作响，同时脚下的大地活过来一般剧烈地蠕动。

    他们好似置身于动物的唇舌之上！

    “啪——”

    一条蟒蛇似的藤蔓猛然破开积雪的地面跃起，带着一阵腥风卷了过来，矮人哇哇大呼，而猎魔人手中短剑划过一道美妙的直线。

    藤蔓被一刀两断！

    翠绿色的汁液喷洒中，两截藤蔓掉落在地，接着就像被斩断的蚯蚓一般，顽强在地面滚动。

    “蠢蛋！别只知道大喊大叫，拿着！”

    布兹手忙脚乱捡起猎魔人抛下的飞刀，接着苦笑。

    “您让我一个瘸子用巴掌大小的飞刀，去和那些恐怖的东西战斗？！”

    但他没有更多埋怨的机会，第二条，第三条，在鹿首精古怪的呼号声中，数十条藤蔓铺天盖朝两人卷来，仿佛海水一般的帷幕，轰然落下，

    猎魔人拽住矮人往旁边一滚，藤蔓继续跗骨之蛆一般扑了过去。

    将两人包裹在了其中。

    地面，赫然出现一个圆滚滚的巨大的茧子。

    鹿首精叹了口气，向前一步靠近了巨茧，接着伸出又尖又细、褶皱遍布的手掌。

    合拢、紧握！

    巨茧，或者说无数条藤蔓之蛇缠成的球体，随着鹿首精的动作猛地开始蠕动，越缠越紧，向内收缩……

    “兹、兹，”圆球内，传出了一阵令人头皮发麻的摩擦声。

    “咔——”清脆的好似鸡蛋壳破碎的声音响起，鹿首精庞大的身体不由自主地向后退了一步。

    如果它还有着鲜活的面颊，必然能够从中看出惊骇的表情。

    “咔——咔——”一连串古怪的声音接踵而至，直到某一刻，巨茧蓦地停止了收缩，表面的藤蔓一阵湍急剧烈的颤抖、抖动，低声的呜鸣响彻于长夜。

    如同蛇虫鼠蚁见到天敌，害怕地瑟瑟发抖，不能自已！

    在鹿首精幽深的注视中，一丝亮光从巨茧射出，伴随而来的，一条条藤蔓仿佛被无形之手从巨茧表面剥离，焉瘪瘪地坠落于地，再也没有任何活力。

    还能看到藤蔓被烤熟似地，呼呼地往外冒着热气。

    鹿首精双臂一张，前端在半空中变成了两根尖锐的木刺，扎向圆球，然而迎接它们的是一道汹涌的火舌——刺目的火光在冷寂的黑夜中一闪而逝，鹿首精抱着两条爬满火星的手臂怪叫着向后退却。

    而猎魔人单膝跪地，短剑撑着身体，气喘吁吁，浑身泛出血红。

    尽管挣脱了绞杀，但他同样不好受，脸上一条条蜈蚣般可怖的血痕，皮甲被勒的千疮百孔不断向着渗着鲜血。

    矮人布兹更是直接躺在地面，奄奄一息撑着眼缝。

    “洪哒，莫拉塔……”

    鹿首精趁着猎魔人喘息之际又开始念动咒语，远远地，一阵悠长的狼嚎迎合咒语传来过来。

    猎魔人抢先在半空中画出一个法印，一道绿光冲入了鹿首精的瞳孔，让它怔了一下，中断了施法。

    紧接着，猎魔人趁机将一个炼金炸弹丢到了它的脚下。

    清脆的玻璃破碎声中，夹杂着黑色碎粒的白烟笼罩住鹿首精的身体，体内魔法力量顿时被封印住了，与大地和森林中断联系。

    鹿首精猛地一声惊呼，慌忙地退出烟雾。

    双手短剑在半空中交叉，划出火花闪烁的十字，猎魔人猛然朝着对方扑了过去。

    残废一样躺在地面的布兹永远也没有料想到，自己竟然能近距离见识到一场来自于猎魔人和魔物的巅峰对决。

    反魔法金属炸弹引爆后，鹿首精的施法能力完全被封印，只能选择和猎魔人近身肉搏。

    对峙的双方体型差距相当于巨人和矮人，委实滑稽，却又凶险异常。

    前者力大无穷刀枪不入，胳膊和大腿每一次进攻都能在地面留下一个深深的坑洞，但失去了魔法力量，原本困住两人的这片山林却成了它的囚笼。

    就好比巨人穿上了小号的紧身衣，狭窄空间完全限制了鹿首精的发挥，拳脚挥舞间一不注意就碰到积雪的松树，白白浪费力量，束手束脚显得特别迟钝。

    反观在矮人看来大块头的猎魔人，却有着与身形完全不相符的速度，仿佛插上了双翼，步伐灵活至极，几次险之又险地与怪物的爪牙擦身而过。

    如果鹿首精想要越过猎魔人攻击矮人，便被一记伊格尼之印烧退。

    猎魔人狡猾至极，毫不贪攻，每次短剑一沾即退，绝不给它任何可乘之机。蛇便是如此狩猎，两把短剑好似蝮蛇的毒牙，每逢鹿首精攻击的间隙，闪电般扑咬、注入毒液，然后抽身躲入树丛之后。

    蛇有着致命的剧毒，猎魔人的毒，便是涂抹在短剑之上的残物剑油以及特制毒药。

    怪物坚皮铁骨，短剑的戳刺无法对它造成太大的伤害，但只要擦破了外皮，沾上翠绿的血液，剑油和毒药立马钻入鹿首精的身体，疯狂腐蚀和破坏，积累毒性。

    远远望去，一个巨人在林间咆哮，一道鬼魅的身影绕着它闪躲腾挪。

    两分钟激烈的近身搏斗后。

    鹿首精体表已然千疮百孔，布满密密麻麻伤口，遍体染着绿色的血液。

    猎魔人同样被击中了两次，嘴角冒出殷红，右臂扭曲成畸形软绵绵挂在一边，眼神仍然沉着、冷静，最后一记伊格尼法印轰向庞大的怪物，

    然后深吸一口气，垂下了手中短剑。

    霎时“噗呲……噗呲”一股股绿色的鲜血如同喷泉一般从鹿首精体内溅射而出，好似一艘漏水的大船沉入海底。

    两人对面，鹿首精巨大的身体缓缓地委顿于地，仰面摊开了四肢，胸膛起伏渐歇，幽邃的眸子失去了光彩。

    “啵……”猎魔人咬开了一瓶翠绿色的“燕子”一饮而尽。片刻后，体表触目惊心的伤口止住了鲜血。

    他仍然警惕地盯着魔物，同时左手在右臂上轻缓地摸索掰动，一阵令人牙龈发酸的的骨骼脆响声中，右臂勉强恢复正常形状，猎魔人扶起伤势颇重的矮人，喂下了一瓶金盏花药剂，满嘴苦涩的草药味让矮人忍不住皱起了眉头，清醒过来，

    “大师……怪物……死掉了？我们活了下了？”

    矮人的视野中，鹿首精半只脚踏进了棺材，但还缺少人给他致命一击。

    “尘归尘，土归土，生于山林，死于山林，这是它应得的归宿。但它还须多活一会儿。”猎魔人说完，脸色一沉——鹿首精庞大的身躯突然诡异地化作一团烟雾，消散在空气中。

