    此时，风奇前蹄微抬，指着三座大山之间一块被阵法笼罩的狭小平原之中，两只被迫上下翻飞，火羽与鲜血如雨而下的大凤、二凤，幸灾乐祸道。

    “这两只杂毛鸟，如今这番可是比之前顺眼多了！”

    “啪！”

    “你这不懂美的莽夫，那是咱们自己人，如今受难，你不说救援还在这里嘲笑！”

    太虚一巴掌拍在麒麟头上，笑骂一句。

    “美？那两只杂毛鸟有什么可美的？”

    风奇嘴里嘟囔一声，可听到了的太虚，却一时之间不知该如何向他解说。

    只能心中默道此间之美不可道也。

    山中两凤的危急情况，在太虚风奇一人一兽看来，并不算是什么太大的风险。

    九个天仙期的山精野怪，还不被他两放在心上。

    一个金仙中期一个玄仙初期，不说太虚，便是风奇一打九，纵使打不过，跑还是没问题的。

    只不过，这些都只是相对于他两一人一兽来说的。

    对于只有天仙巅峰的大凤、二凤来说，此时被九个同境界的修士围攻，还处于这种严重限制她二人发挥的阵法之中，真可谓是每一步都犹如刀锋之上跳舞，险到了极致。

    “两位不要在做无用功了，如今这里被我大阵笼罩，纵使你们在挣扎，也是逃不掉的。”

    一操控飞石，站于九宫之一乾宫之位的白眉白发的老怪，一边不时抽空子扔飞石，一边嘴中不断劝降道。

    “是啊，是啊！两位仙子，我等只是想借两位一身凤凰精血一用，绝不会伤害两位元神真灵的。”

    兑宫之位，一山羊须的中年道士，紧跟着白眉老怪说道。

    而同一时间，成九宫之位站定，或维持大阵，或施法执器攻击两凤的其余七人，也是嘴中话音不断，对两凤不断劝降。

    “我呸！你们这些无耻野人，别在痴心妄想了，待我家老爷到来，定不会轻饶了你们这等无耻之人的！”

    两凤双拳难敌四手，又被困阵中，虽说嘴中不肯服软，可一身气血在围攻之下，已是不断流失衰弱。

    让她二人纵使已经躲避了大部分攻击，可如今还是有些虚弱无力，撑不了多久了。

    而阵中呈九宫之位站定的山精野怪，见对两凤久攻不下，又恐其真有什么主人在附近，心中担忧之下，纷纷拿出了看家本领。

    一时之间，便见阵中九宫之位，或有音波震荡，或有飞石如雨横空，或有白云弥漫遮盖视线。

    如此种种，犹如八仙过海各显神通，种种秘宝神通尽皆向着两凤疾驰而去。

    只把见如此诸多秘宝神通直奔自己而来的两凤吓的心惊胆颤，嘴中凤鸣都破了音。

    好在，早已到来在一旁看戏的太虚，只是想让两凤感受一下生死之间的大恐怖，还不忍两凤陨落在此，平白丧失了两个快乐源泉。

    有两个天性活泼的女孩子陪伴在身前，总比风奇这个三棍子打不出个闷屁的糙汉子看着顺眼、可心多了。

    “好大的胆子！贫道座下侍女，尔等山中野道，也敢窥伺！”

    一声轰鸣巨响凭空响彻云霄！

    只见随着一道太清神雷被太虚以掌中雷的形式激发，轰在了山中九宫阵之上后，原本被两凤百般击打，用尽了方法都毫发无损的大阵，轰然倒塌崩溃。

    攻向两凤的诸般神通秘宝，也被无心下场近身搏杀的太虚，以袖里乾坤的神通尽数收在了袖中虚无空间之内。

    同一时间，本就被太虚一声大喝而吓的神魂一颤的九个山中野道，在九宫阵被强行打破以后，也齐齐被阵法反噬喷出了一口血。

    “风紧，扯呼！”

    众人之中明显的老大，那个白发白眉的老怪，倒也不愧他一身老相，经验到底还是老道。

    见其他人还想在向明显便不是好惹的太虚继续攻击时，赶忙大喊一声，当先转身而逃。

    而其他八人，虽说闻言一愣，毕竟太虚习惯性使然，进场之前便将自身气息降到了玄仙中期。

    这对于两凤已经半残，而太虚只有一人的情况下，九人同心共力，并不是没有丝毫胜算。

    可九人多年来的结伴求生，还是让他们下意识的相信了白眉老怪，见其已走，纷纷各选一个方向直奔远方而去。

    但太虚何许人也？

    两凤可还在身后呢！

    为了他在两凤心中的形象，他可是连风奇都没带，让其一个人在山顶啃草，就为了如今的这一幕。

    又如何会让九人就这么跑了。

    那他光辉伟岸的形象，还要不要了？

    “真是山中野道，不识天地正法！”

    太虚没了银星拂尘，也没了黑白鹤氅两件随身后天灵宝，在想像以前一样，在两凤面前做个有道全真的模样，有些困难。

    可如今右手背于身后，左手大袖向前一挥，袖里乾坤大神通之下，分散各方逃跑的九人被一一倒飞收入袖中的场景。

    倒是效果也不算差，不枉费他一番苦心！

    这不，身后的大凤、二凤已经惊为天人，纷纷靠将上来对他一顿夸奖、哭诉吗？

    好在太虚没有风奇那般‘天地无极，万里追踪’的神通。

    否则定会听到这不识何为美的莽汉、糙汉，此时正独自在北边来时二人停留的山上，一边前蹄刨着草，一边嘀咕着：“虚与委蛇、逢场作戏……”等让他极为尴尬的话语。

    ……

    这一边，待太虚安慰完两凤，让两凤重新变成了刚刚登岛之时的欢快样子之时。

    时间，已经是过去了三个月。

    这三个月里，太虚也没闲着，一边陪着两凤，一边将整个大岛，除了中央那座高耸入云的山峰之外的地方，尽数浏览探查了一遍。

    不得不说，此地到底是灵气浓度不够，虽说之前有九位天仙在这里安家有些出乎太虚预料。

    可经他一番探查，此地差别于其他地方的奇异之处，或许便只有这九个山中野道了。

    如今，太虚有心探查中央山峰，那他灵觉感应的机缘之地。

    可心中隐隐约约的不安感，却是让他想起了之前被抓的九个山中野道士，还在他袖中虚空之内。

