    黑虎妖哈哈笑道：“小问题，一不小心划了一刀，明天就长好了。道长您先慢用，我去做其他菜了。”

    申公豹夹起一块肉尝了一口，眼睛一亮，有劲头，味道有点奇怪，但别有一番风味，顿时大口吃了起来。

    一道道烧烤端了上来，正在大吃大喝的申公豹突然心中一动，化为一道残影射向远处一幢房间，血红色长枪一往无前。

    轰隆一声巨响，打破夜市的沉寂。

    姜子牙恼羞成怒的声音在天空响起：“申公豹，你敢坏我大事，不怕大师兄惩处吗？”

    “哼！几十万年前我就不怕他。”

    一黄一红两道光芒在天空撞了两下，消失在夜色里。

    之前的房屋坍塌，一群惊慌失措的小妖从房屋里面跑出来。

    张明轩躺在床上美美的睡觉，也能感觉到几次震响在下面坊市里面响起。

    清晨，熟悉的噪耳读书声在耳边响起，张明轩打了一个哈欠从床上爬起来，对李青璇招了招手说道：“早啊！”

    李青璇哼了一声说道：“懒虫！”大声念道：“定公问：懒虫不起床怎么办？”

    张明轩无语接口说道：“子曰：继续睡！”

    李青璇哼声说道：“子曰：吼他，揍他，踹他，打他三日你再看他。”

    张明轩啧啧摇头晃脑朝厨房走去，这妮子真凶。

    吃过早饭之后，张明轩带着晋阳坐在下面坊市外河边钓鱼。

    晋阳握着鱼竿正襟危坐，全神贯注的盯着河里的鱼漂，小表情挺凝重的。

    张明轩半死不活的躺在躺椅上，随意将鱼竿放在腿上。

    张明轩眯着眼睛说道：“晋阳，你师父是不是打算撂挑子不干了？”

    晋阳看着鱼漂，头不扭眼不转说道：“没有啊!”

    张明轩懒洋洋说道：“他怎么还不回来？”

    “我怎么知道！”

    一阵脚步声从后面传来，张明轩扭头看去，只见申公豹正笑着走来，与之前在东海颓废的他相比，现在的申公豹眼里带着精光，充满了斗志。

    张明轩站起来，笑着说道：“你怎么来了？”

    申公豹招了招手笑着说道：“你过来，我就不过去，免得惊扰了河里的鱼儿。”

    张明轩走过去说道：“昨天没死人？！”

    申公豹带着自信说道：“想在我眼下杀人，他姜子牙还不够资格，封神之时他不是我的对手，现在他亦然不行。”

    张明轩竖起大拇指，赞道：“干的漂亮。”

    申公豹说道：“我是前来辞行的。”

    张明轩皱眉说道：“辞行？你要走？”

    申公豹手一握，嗜血枪出现在手中，眼里带着凶光说道：“姜子牙离开了天门山，请道友允许我带着此枪前去追杀姜子牙。”

    张明轩眼里闪过一丝恍然，笑着说道：“当然可以！”

    “对了。”张明轩说道：“有时间去天庭走一趟吧！你那些老兄弟应该都很想你。”

    申公豹一滞，低沉说道：“我对不起他们，没脸去看他们。”

    张明轩说道：“封神一战，那是天地之量劫，就算没有你，他们也都要在量劫之中走上一遭。”

    申公豹抚摸着嗜血枪，呢喃说道：“等等吧！等我将姜子牙头颅取下来，就去见他们。”

    张明轩笑着说道：“你随意！”

    申公豹将手中嗜血枪收起，恭敬一拜说道：“多谢道兄信任！”扭头朝着远方走去，颇有一番风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的气势。

    张明轩摇头感叹说道：“仇恨可真是一种可怕的东西！还是我比较好，宽容大度，从不记仇。”

    “呀！”晋阳惊叫一声：“皇叔，好大的鱼。”

    张明轩笑呵呵说道：“来了！来了！”屁颠屁颠朝着河边跑去，一阵浪花声传来。

    过了一会，红孩儿扛着一个糖葫芦架子跑过来，上面插着的却不是糖葫芦，而是一根根烧烤，还全都是珍贵食材，香气四逸。

    红孩儿跑到张明轩身边，低头看着河边挖的一个水坑里面的鱼货，惊喜叫了一声：“小叔好厉害，这鱼好大，色泽也很好，看那摇尾多有力，鳞片多么闪亮。”

    张明轩瞥了他一眼说道：“少来，你什么妖怪没见过，还会因为一个普通小鱼感到惊讶？”

    晋阳嘟着嘴说道：“那是我钓的。”

    红孩儿笑嘻嘻说道：“晋阳小妹妹也很厉害。”

    拔掉一根烤大虾递给晋阳说道：“这个是给你的。”

    晋阳接过烤虾，笑嘻嘻说道：“谢谢红孩儿哥哥。”

    红孩儿也拔掉一根烤里脊递给张明轩，殷勤笑道：“小叔，这是你的。”

    张明轩“哟！”了一声，说道：“今天怎么这么大方。”

    红孩儿笑呵呵说道：“小叔，瞧您说的，哪天我对您不大方啊？我最孝敬您了。”

    张明轩撸着烤里脊说道：“无事献殷勤，非奸即盗，说吧！又干什么坏事了？”

    红孩儿连连摇头说道：“没有！没有！完全没有的事。在师叔的教导下，我早就不干坏事了。”

    红孩儿笑嘻嘻说道：“今天遇到了几个人，他们一个个都是人妖结合，一个个老迈不堪还彼此爱慕，非常感人！比我家里那两口子强多了。”

    张明轩眉头跳了两跳说道：“你想要说什么？”

    红孩儿用力挤出两滴眼泪说道：“等凡人死活，活着的就只能孤独一人度过余生，你看他们多可怜。”

    张明轩怀疑说道：“你看上去可不像是多愁善感的人？”

    红孩儿连忙说道：“我现在学好了，大发善心，积德行善。”

    张明轩瞥着红孩儿背后扛着的一架子烧烤，鄙视说道：“只是积德行善。”

    红孩儿不好意思嘿嘿笑道：“有收了一点小礼物。”

    张明轩仰头睡下，说道：“不行，我没有苦情树，帮不了他们。”

    红孩儿跑到张明轩身边蹲下，挂着满脸谄媚的笑容说道：“师叔，您就别骗我了，青丘狐族已经证实了苦情树就在您这里。”

    张明轩眼睛猛地瞪大，坐起来大声叫道：“胡说八道，我哪来的苦情树？”

    晋阳扭头看向张明轩，竖起食指嘘了一声不高兴说道：“皇叔，你都把鱼儿吓跑了。”

    张明轩握着拳头，压低声音，小声叫道：“污蔑！这是污蔑！赤裸裸的污蔑！”