    莫北往外丢尸体的动作顿了顿，对艾柯这句和伊奇尔几人如出一辙的疑问感到有些无语。

    不过他转而露出一抹邪笑，给了老头一个“你懂得”的眼神。

    艾柯本也只是在震惊之下失口发问，毕竟巫师会在各处为祸已久，却从未有哪次行动能够一次性斩杀如此数量的巫师会成员，乍见之下，属实令他感到难以置信。

    看到莫北这副玩笑的模样，他倒是回过神来，开口问出心中最大的疑惑：

    “你们究竟是怎么找到这么多。。。。”

    他说到一半，还抬手指了指那一堆尸体，仿佛语言能力还未完全恢复，只能以动作协助表达。

    “他们应该是集结起来准备着后续的行动，正好被我们堵在库拉斯特的下水道里了。”

    虽然还未询问过那些获救者任何问题，但巫师会成员大规模聚集的原因并不难猜测。

    艾柯闻言，却是脸色又变：

    “你是说，你们同时遭遇了这么多人！？”

    “嗯，或许还有漏网之鱼，不过他们的窝点也已经被我们一并端掉了！”莫北做完手头的事情，真正的长舒了一口气。

    艾柯深深地看了他一眼，却并没有再说什么，只是纠起皱巴巴的老脸，搔弄了一下自己的花白乱发，为面前这一大堆尸体的保存问题犯了难。

    “毛线它们没有来过吗？”

    莫北早就通过精神感应，得知毛线不在这附近，便问了一句。

    “它们饿了就会来这里找吃的，但吃完待不了多久就走，真是白养它们了。。。”艾柯略带不满地应了一句。

    莫北几人对望失笑，他们出发之时给各自的蜘蛛留下了回到艾柯这里的指示，却没想到毛线它们只把这里当成了食堂。

    想到这里，他们倒是有些担心家里现在究竟是一副什么样子，这便告别了艾柯，加快了脚步往城西方向赶去。

    艾柯望着几人的背影消失在夜色之中，这才再次地发出一声慨叹。

    而位于北方的王都卡尔蒂姆城中，布莱克在觐见过艾席拉之后，望着一片平整空地的萨登科大教堂旧址，同样是满心感慨，低声自语：

    “这究竟是如何做到的。。”

    关于萨登科大教堂是如何被瞬间摧毁，由于幻阵的遮蔽，当日谁也没能看个真切，这便给全城之人留下一个经久不息的话题。

    那几名在战前被莫北遣回库拉斯特海港的护卫则是万分遗憾，没能亲身参与那一战，事后听闻，感觉就像是错过了自己的新婚之夜。

    即便如此，他们依然为自己能亲眼见证莫北在两个月之内，就将根深蒂固的教廷与贵族势力搅得分崩离析而感到自得，将之引为人生中最精彩的一段经历。

    只可惜因为某些原因，这段经历并不能让他们作为谈资四处宣扬。

    然而不论人们如何猜测卡尔蒂姆城如今局面的主导者是何身份，这艘满载着有生力量和战略资源的战船并入人类共同的阵线之中，已成定局！

    库拉斯特海港西面的书屋森林，莫北几人看到他们那座树屋之时，都是一阵愕然无语。

    “。。。它们到底想干啥？”

    只见整个树屋都被一层薄薄的丝网缠裹了起来，隐约可见其中的摆设并没有什么变动，但整体看起来，就是一个巨大的茧子。

    六只巨型蜘蛛感应到主人们归来，已经钻出蛛丝茧子，在表面欢快地爬动着。

    “谁让你们这么搞了！？”

    莫北对着毛线发出质问，他甚至怀疑这几只日趋成熟的蜘蛛是不是打算在这里开枝散叶，提前做好了准备。

    但艾柯已经明确说过他培育的蜘蛛有着严格的种群制度，并不会由着本能随意繁衍，难道是因为离开大群体产生了变化？

    毛线感受到主人心情不悦，先是呆愣了一下，但反应倒也算快，立刻便转身爬到巨茧顶部，将落在上面的枝叶拨拉得往下翻滚，而后用节肢对着身旁的树干划了两下，在粗糙的树皮上留下尺长的深痕。

    它的举动乍看之下没什么逻辑，但与它由着心神联系的莫北已经是明白了其中的意思。

    以毛线它们的体型，在树屋上来回爬动难免会留下一些划痕，就连野生的巨型蜘蛛其实已经不太适宜在高处活动，甚至都已经转入地下生活。

    而在树屋外结一层蛛网，单纯就只是为了将之保护起来，也省得他们回来之后还要里里外外清扫一遍。

    久不在家的话，这倒是一个好办法。。。。

    但莫北想到他们至少还要在这里呆到一部分装备修理完成，也只能是让巨型蜘蛛们将蛛网除去，否则连做饭的烟都要被拢在里面。

    一回到家中，六人都觉得有一股倦意涌上心头，简单吃过晚饭之后便各自歇息，只有一豆小火苗还在树屋里来回转悠。

    莎莉娜对这种民居似乎十分感兴趣，又因为火灵的关系，使得她的活动范围增大了许多，可以离开蓝伊森之书相当远的一段距离，在回来之后，她几乎将树屋的每一个角落都巡视了个遍。

    莫北看着数次从他窗外飘过去的小火苗，额头青筋都鼓了起来。

    这尼玛跟鬼火似的飘来飘去，搞得阿卡莉都只能老老实实待在自己的房间里，这会估计都睡着了，只有他自己在这里生闷气。

    等她飘够了会消停的。。等她飘够了会消停的。。。。

    莫北只能这样在心里自我安慰着，努力让自己平静下来准备睡觉。

    “你还没睡？”

    但他刚闭上眼睛没多久，就听到了莎莉娜的声音，眼角的肌肉都是为之狠狠抽搐了一下。

    他没有回应，装睡。

    “别装了，你气息波动如此强烈，一时半会睡不着的。”

    莫北差点就暴走了。

    我睡不着还不是让你给闹的！

    他睁开眼，见那朵小火苗已经从窗缝挤了进来，还显出了原形，没好气地说道：

    “圣女大人请自重，这是我的房间。”

    “随军征战多年，对这点事情早已不甚在意了。”莎莉娜微微一笑，看起来端庄得体，说的话却显得不拘小节。

    莫北被她说得都愣住了。

    这是你在不在意的问题吗！？

    但他还未说话，便听到莎莉娜再次开口问道：

    “我有一个疑问，你之前，是如何知道我的身份的？”

    莫北神情一僵，心说在战斗中卡BUG果然容易留下隐患，这件事咋还绕不过去了呢。。

    想了想，他只能说道：

    “我无意隐瞒，不过暂时也解释不清楚，这对你来说很重要吗？”

    “哦，那倒不是。”莎莉娜抿了抿嘴角，却是显得有些落寞，继而说道：

    “我只是以为，还有一些人会记得我的存在。。”

