    别人或许不知道，但是楚毅知道啊，哪吒那是阐教早就已经预定下来的伐商先锋官，太乙真人的亲传弟子。

    只看太乙真人的反应，楚毅就算是反应再迟钝也知道，肯定是自己方才同李靖之间的谈话被太乙真人给听了去，不然的话，以太乙真人的品性绝对不会这般失态。

    好歹当初他同太乙真人也算是有过一段交情不是吗，比之文殊、普贤、惧留孙几人来，至少太乙真人对他的态度还是相当的和善的。

    若是正常情况下，两人相遇的话，太乙真人肯定会同自己笑谈一番才属于正常，这会儿却是满脸的不满与怒火的盯着他。

    被太乙真人这么盯着，楚毅不禁轻咳一声道：“原来是太乙道友啊，道友不在乾元山金光洞修行，怎么有闲暇下山啊，能够在此与道友相遇，真是缘分啊。”

    一旁的李靖看了看楚毅，再看看太乙真人，脸上露出几分不解之色。

    对于太乙真人，李靖同样也不陌生，毕竟当初在昆仑山，太乙真人完全就是他仰视的对象，哪怕是自家两个儿子拜入阐教门下，可是他同太乙真人之间最多也就是泛泛之交罢了。

    方才太乙真人那一声断喝可是将李靖给吓了一跳，尤其是在认出了太乙真人的身份之后，李靖心中更是惊愕不已。

    李靖也不是傻子，如何看不出方才太乙真人那一声断喝是奔着楚毅来的，这会儿更是瞪着楚毅，一副怒火熊熊的架势。

    虽然说李靖更偏向楚毅一些，但是太乙真人的背景一点都不比楚毅小，他这会儿看着楚毅还有太乙真人，只能小心翼翼的闭上嘴巴，生怕自己说错了什么话，莫名其妙的牵扯到楚毅同太乙真人之间的争斗当中去。

    他李靖可是小胳膊小腿的，架不住这么两位背景大的惊人的存在。

    楚毅不知道李靖的心思，就算是知道也不会放在心上，毕竟李靖的选择也是一种本能的自保，若是李靖当真不知天高地厚的牵扯其中的话，那才是愚蠢呢。

    太乙真人看着楚毅那一副满脸无辜的模样不禁冷哼一声，他一声断喝倒也将心中的火气发**来几分。

    毕竟太乙真人不知道楚毅其实早就已经知晓哪吒乃是他预定的弟子这件事情，只当楚毅是无意之间才抢了他的弟子。

    若非是如此的话，太乙真人就算是再怎么的好脾气，恐怕这会儿已经拎着火尖枪给楚毅扎出几个血窟窿了。

    不过就算是如此，太乙真人也是气呼呼的看了楚毅一眼，目光落在缩着头一副竭力让自己没有什么存在感的李靖身上。

    “李靖，别来无恙乎！”

    感受到太乙真人的目光，尤其是这会儿太乙真人主动的向他开口打招呼，李靖身子不由的一僵，脸上露出几分苦涩。

    他已经是竭力的低调了，却是不曾想以往根本就没有将他放在心上的太乙真人竟然会主动的向着他打招呼。

    深吸一口气，李靖缓缓抬起头来，脸上努力的挤出几分笑意冲着太乙真人拱手道：“李靖见过真人，真人风采依旧。”

    面对李靖，太乙真人的神色明显好了许多，不管太乙真人心中怎么想，至少李靖是哪吒未来的生父，这一点却是不容改变。

    他是否能够顺利的将哪吒收归门下，李靖的态度还是相当的重要的，毕竟如果说李靖这一关都过不了的话，哪怕是他最终施展什么手段将哪吒收归门下，只怕也是后患不小。

    因此太乙真人对李靖的态度明显和善许多，太乙真人的所散发出来的善意李靖自是能够感受到，可是正是能够感受到来自太乙真人的善意，李靖心中才有些紧张，这莫名其妙的，太乙真人对自己流露出来善意，李靖不清楚究竟是怎么一回事，他要是不慌才怪呢。

    楚毅不禁看了太乙真人一眼，同样是感受到太乙真人对待李靖的态度不同，扫了李靖那一脸惶恐的反应，楚毅心中暗笑不已，李靖不知道太乙真人这是怎么一回事，但是他知道啊。

    太乙真人这根本就是想要同李靖搞好关系，以待将来能够顺利的将哪吒收归门下。

    如果说没有他突兀的出现的话，以太乙真人的性子，肯定不会主动前来同李靖搞好关系，而只会等到哪吒降世之后，以一副高人的模样出现在李靖的面前，然后收哪吒为徒。

    只不过如今因为他的缘故，太乙真人生出了危机感，这会儿才会摆出一副和善的姿态来。

    李靖被蒙在鼓里，这会儿心中一片茫然，而太乙真人将李靖的反应看在眼中，先是看了楚毅一眼，似乎是有了什么决断，开口向着李靖道：“不知贫道可有荣幸前往总兵府小住几日？”

    这要是以往的话，一位阐教金仙主动开口示好，尤其还是太乙真人这样的强者，李靖一定是无比的高兴，万分的欢迎将对方迎进总兵府。

    但是这会儿李靖心中却是犹豫起来，甚至下意识的向着楚毅看了过去，楚毅同太乙真人方才见面的情形明显是有些不大对劲，虽然他不清楚究竟是怎么回事，但是太乙真人对楚毅的态度表明了两人之间绝对没有那么简单。

    如今楚毅正在总兵府做客，如果说再让太乙真人出现在总兵府的话，两人同处总兵府一地，正所谓抬头不见低头见，万一到时候两人在总兵府当中闹翻了的话，那他总兵府也就别想有安宁了。

    似乎是看出去了李靖的犹豫，太乙真人何许人也，只是心思一动便明白了李靖的顾虑，一切还在楚毅身上。

    太乙真人没有理会李靖，而是上前一步冲着楚毅含笑道：“自前番一别，贫道却是一直想要前去拜访道友，既然此番在此陈塘关相见，倒也省的贫道走上一遭，不知道友可欢迎否？”

    李靖连忙向着楚毅看了过去，似乎是想要看楚毅是什么态度。

    如果说楚毅答应的话，李靖倒是可以不这么为难了，毕竟如果楚毅答应，那就说明两人之间的矛盾还可以化解，应该不至于会在总兵府闹出什么乱子来。

    若是楚毅不答应的话，李靖已经打定主意，就算是拼着得罪了太乙真人，他也不能让太乙真人与楚毅一起前往总兵府。

    楚毅嘴角挂着几分笑意，冲着太乙真人点了点头道：“既然真人有此兴致，楚某自然是欢迎之至。不过楚某也不过是李总兵的客人而已，真人是否能够前往总兵府，还是要由李总兵做决断才是。”

    太乙真人这才看向李靖道：“不知道友可能如贫道之愿？”

    深吸了一口气，李靖缓缓点了点头道：“道友能够前往我总兵府，实在是李某的荣幸，李某自然是欢迎之至。”

    楚毅这边松口，李靖自然是长出了一口气，至少他不用去回绝太乙真人，毕竟一旦那么做的话，搞不好就会直接得罪了太乙真人，这可不是他所想要的。因此这会儿李靖心中对于楚毅松口不禁生出了几分感激。

    无论是楚毅还是太乙真人，那都是他所得罪不起的存在，楚毅先来，再加上楚毅人王之师的身份，多多少少在李靖心中是强过太乙真人的，所以李靖对于楚毅的态度才会那么的重视。

    不过李靖心底却是打定了主意，等下回府之后，他一定要将楚毅同太乙真人两人尽可能的分开的远一些，以免两人闹出什么不快。

    这中途有了太乙真人加入，哪怕是走在长街之上，李靖夹在楚毅和太乙真人之间，虽然说三人言笑之间很是融洽，但是李靖却是感受到一股莫大的压力以及不自在。

    楚毅同太乙真人言辞之间的争锋，李靖还是能够感受到的，不过是盏茶功夫，李靖便有些扛不住了，轻咳一声向着两人道：“两位，李某忽然之间想起娘子早上出府前往女娲庙祈福，我须得前去接娘子回府，所以……”

    显然李靖这是想要先行离去，毕竟夹在两人之间太难受了，李靖能够忍这么久已经是相当不容易了。

    而楚毅和太乙真人其实也想李靖先离去，毕竟李靖在场，他们两人之间有些话不好明说，甚至李靖感受到的压力未尝没有楚毅还有太乙真人两人故意施加过去的。

    如今见李靖准备先离去，楚毅同太乙真人对视了一眼，只听得楚毅开口笑道：“既然李总兵还有事情，那么且先行一步便是，楚某便同真人在这里盘桓一番。”

    李靖一听微微松了一口气，同时抬头向着一旁的太乙真人看了过去，而太乙真人自然不会让李靖留下来，所以当即便顺着楚毅的话笑道：“道友且自便便是，贫道同楚毅道友久别重复，正好也有一些话要说。”

    李靖如蒙大赦一般，冲着楚毅还有太乙真人拱了拱手道：“既如此，李某这便先行一步。”

    看着李靖离去的身影，楚毅还有太乙真人两人的目光缓缓自李靖身上收回，然后向着对方看了过去。

    盯着楚毅，太乙真人脸上本来还存在的笑容一下子便烟消云散，换上的是一张怒容道：“楚毅道友，你可知李靖那第三子是何来历，同贫道又有何渊源？”

    楚毅一副颇为惊愕的模样看着太乙真人道：“咦，真人这话是何意，楚某奉人王之命巡查释放，无意之间来到陈塘关，恰好楚某同李靖也算是故人，所以特来见一见故人，这才发现李靖这第三子颇为不凡，于是心生爱才之念，便向李靖讨来做为门下弟子，却是不知同道友有何干系啊！”

    听楚毅这么说，太乙真人盯着楚毅，心中却是泛起了几分狐疑来，虽然说心中有些怀疑楚毅这话的真实性，可是太乙真人却是看不出有什么不对的地方。

    毕竟楚毅同李靖往日有过一段交情，这事不是作假的，但是要说事情这么巧，眼看着哪吒就要降世了，结果楚毅偏偏就来到了陈塘关。

    反正这般的巧合，太乙真人总觉得不对劲。

    眼眸之中闪过一道精芒，太乙真人冲着楚毅道：“不怕实话告诉道友，李靖这第三子乃是女娲娘娘宫中灵珠子降世，乃是天定的我阐教弟子，蒙师尊看重，特命我将其收归门下教导，所以道友怕是与之无缘矣！”

    楚毅击掌道：“哎呀，不曾想此子竟然还有这般的来历，竟然是女娲娘娘宫中灵珠子降世，如此说来，楚某就更加的喜爱了。”

    说着楚毅向着太乙真人笑道：“不知真人可否割爱，就将这孩子让于楚某为徒吧！”

    本来以为自己先前的一番话能够让楚毅打消了收哪吒为徒的念头，为此他甚至搬出了元始天尊的名号出来，打的主意就是借元始天尊来压楚毅。

    可是让太乙真人没有想到的是楚毅竟然一点都没有将自己的话放在心上，甚至还想让他将哪吒让出，这让太乙真人差点气的忍不住抬手便冲着楚毅一巴掌拍下去。

    也就是楚毅，这要是换做是其他人的话，以他太乙真人的脾气，早就将其打杀了。

    都已经说了哪吒乃是他阐教预定的弟子，竟然还敢这般纠缠不休，眼中可还有他阐教吗？真真是该杀。

    只可惜他太乙真人背靠阐教不假，楚毅的来头也不比他差啊，同样是背后有截教这么一庞然大物做为支撑，完全不惧他的威胁。

    眼睛一眯，太乙真人神色变得无比郑重起来，就那么的看着楚毅，一股寒意自太乙真人身上流淌而出。

    四周的景象变得模糊起来，不曾想太乙真人竟然施展手段将他们所处的那一处空间直接给割裂了出来

    也就是说这会儿楚毅、太乙真人看似身处陈塘关长街之上，其实两人早已经不在陈塘关，若然二人爆发冲突的话，倒是不用担心余波会对陈塘关造成什么危害。

    楚毅倒是没有阻止太乙真人的举动，任凭太乙真人施为，不过暗地里却是提高了警惕，谁知道太乙真人会不会一怒之下率先出手啊。

