    走回院子，张本民来到靠南墙的大水缸前，用竹笊篱捞出一只个头小点的老鳖，小心地用袋子装好提着。

    “小老鳖啊小老鳖，今个儿就看你的了！要是成了，没准你还能活一命，也算是咱俩的互帮互助吧！”张本民边自语着边朝孙玉香家走去。

    走了没多远，张本民突然想起衣服包还留在青石板上，赶紧回头去拿！要是被人拾走，那可就前功尽弃了。

    青石板上，坐着一人，许礼霞。

    张本民头皮一麻，这个女人此时出现，不是那么简单，得赶紧搞搞清楚。“哟，这不是许婶嘛。”他假装若无其事的样子走上前，“咋坐这儿发呆呢？”

    许礼霞有点不自然，“俺，俺刚坐下来，歇歇脚。”

    “不晌不夜的，干啥能累着，还要歇脚。”

    “嗐，算了，跟你说实话吧。”许礼霞叹了口气，道：“俺是来找你的。”

    “找俺？啥事？”

    “提醒你，注意点孙玉香，那个女人毒得很呢！”许礼霞不无担忧地道，“这两天你老得罪她，怕是没好果子吃。”

    “哦，俺觉得也是。”张本民点着头，“不过该来的要来，躲不掉的。”

    “咿，那可不中！”许礼霞很认真，“会出大事的你知道不？不是说骂你一顿、打你一顿的事！”

    “难不成她还能害了俺不成？”

    “还别说，真有可能呢！”许礼霞叹了口气，“最毒妇人心呐，一点不假！”

    “不管咋样，俺都要谢谢你许婶。”张本民抿了抿嘴，“你的提醒非常及时。”

    “你知道了就行，俺也不能再多说些啥了。”许礼霞注意到了张本民手中的袋子，“提啥东西到处晃悠，准备给谁送礼么？”

    “哪里啊，俺准备下河放钩线呢。”张本民眼珠子一转，突然来了个主意，“许婶你知道么，俺钓的老鳖和黄鳝，换了不少钱呢。现在啊，也不那么积极去公社卖了，所以蛮攒了几只，这不正打算给各个小伙伴家送一只的嘛，因为养时间长了掉膘，也卖不出个好价钱。”

    “你都送谁啊。”

    “有你家的，还有孙余粮和周国防家。”

    “撒谎吧，你和俺家周国防闹矛盾闹得厉害着呢。”

    “俺和周国防有矛盾，可跟你挺好的呀。”张本民举起袋子，呵呵地笑道：“这只，就是给你家的！”

    “真假的呀？”

    “你觉得俺会跟你开这个玩笑？”

    “可你走的方向不对呀？咋朝这边走呢？”

    “俺，俺不是来拿衣服的么。”

    “啥衣服？”

    “俺准备带到河里洗的脏衣服，裹成个包，刚才放青石板上的呢。”

    “唉，原来是你的脏衣服呀。”许礼霞叹笑起来，“真是白高兴一场。”

    “说啥呢，俺还听不[笔趣阁 www.biqugex.co]懂咧。”

    “得，跟你也不绕了，实说吧，俺来找你准备给你提醒是真的，只是无意中发现这青石板的包裹，想，想……”

    “你说你，真是……”张本民摇着头笑道，“真是爱贪小便宜！你想啊，要是有啥金银财宝，谁会恁么大意！”

    “那不是一时，一时糊涂嘛。”许礼霞从背后摸出了那包衣服。

    张本民赶紧上前拿了，然后把装有老鳖的袋子朝许礼霞手中一放，“碰到你也好，省得再去你家了。”

    许礼霞提着老鳖是心花怒放，“张本民，真是给俺了？”

    “咋不相信的？既然不信就算了，拿来吧。”张本民伸手假装要拿回来。

    “俺可没说不信呐！”许礼霞说完迈开双腿，小跑着走了。

    张本民松了口气，提起衣服包看看，自语道：“损掉一只老鳖，也算是值了吧。”说完，赶紧回到院中，又匆匆捞了一只离开。

    不着急是不行的，郑成喜那狗日的也不持久，没准三两下就嗨嗨着缴了械，那孙玉香回来得就会早。等孙玉香回来了，投放衣服“赃物”的事又会增加难度。

    一急一头汗。

    张本民不断擦着额头，只愿有两种情况发生，一是孙玉香不满足，继续缠着郑成喜手脚并用帮她“造”起来，二是两人一开始就嫌站着不得劲，便脱衣服铺地上搞。反正只要有其中一种情况，时间就会拖延。

    祈祷中，张本民来到了孙玉香家门口。一切静悄悄，看来那对狗男女玩得还算可以。

    “啧啧啧！”张本民站在离猪屋子不远地方，唤起了大狼狗。

    大狼狗一下子警觉起来，喉间发出低沉的呜咽声。

    “啧啧啧！”张本民继续唤着，同时把老鳖慢慢放到了猪屋子门口。

    缺衣少食年代，大狼狗能维持饿不死状态就算可以了，饿肚子肯定是常态，所以，任何食物都能引起它的兴趣。

    “呜呜……”大狼狗出来了，它小心地看着地上的老鳖，慢慢走上前，用爪子探探，再用鼻子嗅嗅，然后张开嘴，尝试着啃咬。

    老鳖被三番五次地拨弄，很快就不耐烦了，霎时间，一伸脖子，张嘴咬住了大狼狗的鼻子。

    大狼狗顿时惊厥着哀叫起来，使劲甩了两下头，发觉更痛，于是“嗷嗷”地叫着，夹着尾巴，鼻子上挂着老鳖，跑了。

    很快，大狼狗的哀嚎声已听不见。

    机会难得。

    张本民立马走进猪屋子。由于天冷的缘故，猪屋子里的猪屎味并不浓，但即便如此，他还是屏住呼吸，轻手轻脚，尽量不发出大动静。

    摸索了一会，猪屋子的顶棚横梁上有个较大的的空隙，张本民赶紧将衣服包塞了进去，回身便走。

    刚出猪屋子，张本民一琢磨不对，这会儿黑乎乎的，感觉衣服包搁哪儿都成，可等天亮了则是另外一回事，尤其是棚顶那地方最显眼，喂猪的时候只要一歪头就能注意到。

    张本民赶紧折回去，取下衣服包，又向里走了几步，触到了一个大缸。大缸是盛麸子米糠的，紧靠墙角，自然会形成一个大空隙。

    终于找到了个好地方，张本民扶着缸沿儿，弯腰探身，将衣服包藏了进去。

    这下应该安稳了，张本民满意地轻拍手上的灰尘，向猪屋子外走去。

    就在这时，孙玉香回来了，后面还跟着郑成喜。?

