    这种核心满地捡的感觉，让他有种梦幻般不真实的感觉。

    以往他累死累活才能猎取核心，而割喉风，神之战这种机缘属于可遇不可求，一旦遇上，就是大丰收。

    他将目光放在远方，前方还有不少受到波及的范围，肯定还有不少进化兽尸体，如果全部融合，说不定能将他的境界提升到一个可怕的高度。

    度过这恐怖的一夜后，他的收获简直巨大。

    没有犹豫，朗仁第一时间开始融合这堆积的核心。

    将一枚拳头大的核心放在额头，触感冰凉。

    渐渐的，核心开始发烫，融化，化作了黑色的液体，融入了他的大脑当中。

    大量的能量在体内炸开，浑身上下每个细胞都开始沸腾，发疯似的吞噬着那些黑夜液体，像是饥渴已久，而体内的蜃宝眼睛随之一亮，看了看下方的骇宝，眼巴巴的盯着那些能量涌来，却不敢先融合。

    凡事都有个先来后到，它其实挺怕深海恐惧，经过这段时间的相处下来，他已经没有最初的狂傲和叫嚣了，因为它很清楚，深海恐惧来头很大，很不简单。

    昨晚朗仁那么危急，深海恐惧都表现的很镇定，胸有成竹的叫他在等等，像是能够预知那些存在的目的和朗仁的结局，果然一切都如深海恐惧所预料的那样。

    直到最后朗仁召唤出了地狱阿修罗，它彻底懵了。

    它没想到朗仁居然这么凶猛，这也让它更加断定了深海恐惧的神秘之处。

    当然，最主要的是骇宝太强了，让它不敢造次，尤其是食物分配的问题，这对需要营养的进化胎来说，当然是强者先享用。

    “愣着做什么，这次该你了。”下方丹田处，骇宝蜷缩成一团，连眼睛都没睁开，看都不看这些能量一眼。

    闻言，蜃宝大喜过望，有些意外对方居然向它释放了善意。

    很快，蜃宝一吸，一团缩小的粘稠黑色液体便将它覆盖住了。

    很快，这些黑色液体便被它吸收，它缓缓的睁开了眼，有些意犹未尽的感觉，同时，它也露出了疑惑的目光。

    怎么就这么点？

    此时，随着能量的涌入，朗仁的身体燥热，像是浸泡在开水中，却又传来无比舒爽的感觉。

    很快，这份燥热渐渐消失，而他也没有突破的迹象。

    他没有露出意外之色，表现的很平静。

    这些能量涌来补充身体还行，还远远达不到突破的程度。

    毕竟是蜕变期的核心，效果不大，以往他突破的时候需要的都是远超大境界的核心才能突破，仅凭这些核心，只能靠数量来堆了。

    而今他的肉身已经远非从前，所需要的能量也会更加磅礴，就像那些大型进化兽不断进食一样，只不过，他吃不了那么多肉，只能吃核心补充。

    就这样，他连续融合了十个蜕变期核心后，体内才隐隐有了一些突破的迹象。

    但，还不够。

    接二连三的，直到融合了三十颗蜕变期核心和一颗暴种期核心后，他体内的燥热才终于达到了巅峰，出现了突破的征兆。

    伴随着体内细胞噼里啪啦的炸响，他的身体中涌现出一股舒爽的感觉，让他下意识的闭上了眼。

    “核心汲取成功！

    觉醒:蜃楼王

    境界：复苏期（四度）

    品质：优品

    觉醒二级奥义:泡影

    泡影----两秒身体虚化

    觉醒二级奥义：镜花水月

    镜花水月----在镜花水月中，形成两个本体

    觉醒领域：空之领域

    空之领域----虚化偏移攻击”

    系统提示音回荡在脑海，在睁开眼时，朗仁吐出一口浊气，整个人神清气爽。

    突破了！

    他成功的让蜃宝迈入了复苏期四度。

    原本蜃宝在复苏期一度，境界远落后于骇宝，让他有些愧疚，而今，他终于有机会让蜃宝突破了。

    不过这三十颗核心，只让蜃宝突破了三度，并没有迈入下一个大境界获取新的能力，技能也是一如往常，说实话，他有些头疼和意外，但同时也释然了。

    上次骇宝突破蜕变期三度，靠的是暴种期的核心，而今，就算再融合暴种期核心作用也不可能像以前一样大了，毕竟，他的身体已经随着骇宝突破而改造过了，他觉得，很可能大部分能量被自己的身体吸收了，分到蜃宝那里的并不多，所以才会导致这样的情况出现。

    加上诡夜咒印的原因，他的突破已经变得极其艰难，蜃宝吸收的能量变少，只突破了三度其实也能接受。

    他感觉到了，这些诡夜咒印在吸取他融合的能量，如果每个咒印都在吸取的话，那算下来真正能被他的进化胎、细胞吸收的，少之又少。

    加上他的强大肉身需要的能量极多，身为神之子级别的进化胎需要的能量也很多，使他对能量的需求极为庞大。

    如果说以前他突破的难度是困难级，那么现在就是地狱级。

    大斑以前有家族加持，不用担心突破的问题，他则不一样了，没有任何人的帮助他，在这个相对贫瘠的地方只能靠自己一步一个脚印，照这种突破速度，就算他想留在这里，条件也不允许了。

    这外围的进化兽迟早满足不了他的突破，甚至会影响他突破的速度。

    加上诡夜和红雾针对他，他正在走上一条披荆斩棘的道路。

    不过，朗仁很清楚，好在自己已经度过了最艰难的时刻，红雾和诡夜都难以奈何他了，目前的难关只是需要大量能量的问题。

    “还真是前路艰难啊…”

    一声叹息落下。

    体内。

    蜃宝明显感觉到了朗仁吸收这些能量后，产生的不对劲之处，被削弱了太多太多，很多能量都逸散了，像是泥牛入海。

    而它融合能量后，成长的并不明显，这就有些不对劲了，按理来说，这么多核心，完全能让它突破到蜕变期才对，现在仅仅只是让它突破了三度，让它大感意外。

    “他也太难了，还要养我们两个，拖家带口。”它不由得心情复杂起来，感叹道。

    这一路，它是看着自己的这个宿主走过来的，知道他有多不易。

    它也希望自己快快成长，能够对朗仁带来更大的帮助。

    “其实，这也是一件好事。”沉寂中的骇宝开口了，睁开了眼，声音冷冷清清。

    好事？

    这怎么还会是好事。

    蜃宝露出好奇的目光。

    “身体和进化双修，注定艰难，但同样好处巨大，相当于全方位进化，他走的越艰难，脚步越稳，上限越高，等他到了高境界，他会感谢今天的经历。”

    “这是困难，同样也是机遇，如果他突破太快，太急，对以后的隐患太大，到时候在后悔已无用了。”骇宝缓缓诉说着，或许是觉得太孤独，她开始跟蜃宝吐露心扉。

    “活着本就是一场抗争，你看这命运，哪有写了容易二字。”

    闻言，蜃宝似懂非懂，有些不明觉厉，点了点头，表示认同。

    “如果我说，其实我有办法抹去诡夜诅咒和莉莉丝诅咒，你信吗？”骇宝突然转口，露出了一脸神秘的表情。

    蜃宝张大了眼，表现的很惊讶。

    不是吧，这可怕的诡夜诅咒个莉莉丝诅咒将朗仁折磨的半死，没想到她居然有办法解除？

    这不由得让蜃宝好奇和震惊起来。

    她究竟什么来历？

    难怪她始终一副胸有成竹，很有阅历的样子，原来这么猛的吗。

    能解除这种诅咒，连诡夜这种天灾都能对抗，她的能力恐怕滔天。

    同为进化胎，咋就差距这么大？

    一时间，骇宝在它的心中形象越发的高深莫测起来，变得极为高大。

    “你以为这些诅咒是在害他，其实在我眼里，这些东西都是再帮他。”

    “我们都在帮他走上一条前无古人的道路。”没有理会它的表情，骇宝继续道，声音清脆。

    “你究竟是谁？！”蜃宝感觉有些头皮发麻，它确定了，骇宝绝对不是简单的进化胎，很可能是一位大人物。

    对方像是要帮助朗仁走上一条前无古人的道路。

    “我？我是深海恐惧，我是骇。”

    它的话像是让骇宝陷入了恍惚，目露回忆，声音幽幽。

    “一只可怜的骇。”

    可怜的骇？

    蜃宝一怔，呆呆地望着骇宝的模样，虽然对方的样子看起来充满了邪恶，像是一切负面的究极体，为了杀戮而生，但在此时，缺给它一种无尽悲伤，无尽孤独的人感觉。

    就像是一个受伤的小女孩，需要依靠坚强的外衣成为她的外壳和保护色，将自己蜷缩起来，沉默长大着。

    她…看起来好孤独。

    为什么自己会有这种感觉？

    蜃宝有些不明白。

    对方分明发起威来能把它脖子拧断，是能解除诅咒的神秘存在。

    自己跟她在一块，都快饿瘦了，居然会觉得这种人可怜？

    离了个大谱。

    为了表示同情，它变出一根吸管一样的食物，喝了两口朗仁的血液，并打了一声饱嗝。

    “……”

    “你能不能不要在我伤感的时候发出这种奇怪的声音？”

    “啊，抱歉，没控制住。”

