    “为什么不行”何绍追问道。

    “小四，给这位何郎君露两手”

    何绍眼前一花，一柄匕首居然抵在了他的喉咙前。

    “这小子是天才杀人的料子，万一那天你对不起他了，他把你宰了怎么办”闵翁一阵一阵的笑道。

    “我不怕，就他了”

    知道自己可能捡到宝，何绍自然不可能放弃。

    “行吧，谁叫是你自己选的，你是做生意的我这里倒是有个人能帮上你。小四啊，去吧老季叫进来”

    “好”

    趁小四不再，闵翁背着手起身到屋里拿出来两张纸。

    “这老季是个宝贝，不止能识文断字医卜星象都略知一二，只不过就是年纪大了，当花子又有些屈才就给你了”

    “这是这俩人的卖身契，每一行都有每一行的规矩，他们到了你府上就不会在与我私下来往。

    但是每一个来这里的人老夫也都会嘱咐嘱咐，你能打得也能骂的，但是有一点不能饿着，希望你能善待他们”

    闵翁絮絮叨叨的将卖身契给了何绍，很多时候人的性命就等同于这两张轻飘飘的纸。

    “放心吧，我会的”

    “每个人走之前都是这么说的”

    “钱我现在没有带着，明天给您送过来”

    “无妨，在开封城没几个人敢欠着我的钱”

    灯火跳动映照着闵翁的脸，老头子一笑如躲藏在烛火后的恶鬼。

    “以后没事可以常来走动，你那个肉也多带点送过来，老夫这把年纪了嘴里总也没个味道，你这个肉很对胃口”

    “好”

    何绍嘴上答应的很痛快，但是他对闵翁却没有一点好感，或许是因为这老头子的形象，又或是心理对人贩子有很深的抵触。

    蛇头自己住在这么奢华的地方，却让那些年纪不大的孩子到处行乞替他敛财。

    “那俩人我就不见了，你带走吧”

    闵翁摇摇头转身离开，继续回房睡觉。

    何绍出门以后小四就在门口站着，身旁还有一个胡子拉碴头发蓬乱夹杂着几许花白的老头，看上去有约莫五十岁左右的样子，小四十八九岁的样子和何绍年龄相仿。

    “走吧，以后肉店就是你们的家了”

    “是少爷”

    何绍本来以为自己做了好事，拯救了两个被人贩子剥削的水深火热的人，但小四并没有太多激动，老头子季载表现的也很平淡。

    何绍回到香肉店以后已经是三更半夜，何安稳听到动静急忙出来看了看。

    “你终于回来了”

    “獾郎呢？”

    “受了点惊吓没什么大碍，已经睡下了”

    “那就好”何绍也松了口气。

    “凤郎，这两个是…”

    何安稳看着何绍身后跟着一个半大的孩子一个胡子拉碴的与他年纪相仿的老头，于是问道。

    “这个是我在路上遇见的小花子，这个叫季载，就是他们帮忙找到了獾郎。

    季载在开封城也没有个糊口的营生，我想着咱家生意越来越好缺个帮工，所以我就带回来了”

    何安稳节省了一辈子，何绍还有些担心他老子不愿意，没想到何安稳看着浑身脏兮兮的小四满眼心疼。

    “这孩子，一定吃了不少苦头吧，以后这就是你们的家”

    “季老弟，你帮我找回了儿子我也没啥能感谢你的，如果不嫌弃你也留下来做个帮工？”

    “多谢何老哥了”

    “凤郎，这孩子叫什么”

    “名字我已经起好了，叫何寺”

    何寺有些武艺与城中的花子们熟悉，何绍让他把钱送还给闵翁后便跟着何景去私塾以免再出意外。

    好在余福通或许是因为上次没成功，所以一直没有在动手，而季载则是跟着何安稳在厨房忙活。

    对于季载和何寺，何安稳心里更是一百个满意，年纪虽然有些大但手脚麻利干活勤快，何寺抱着几个猪头往锅里放。

    让他歇息的时候，也只是憨厚的笑，手里的活一点没停。

    厨房闷热，何安稳靠着门口手里拿着一个蒲团扇风暂时歇息，看着忙前忙后的季载何寺连声的感慨。

    “和我一样，都是吃过苦的苦命人，到底是勤快”

    说完何安稳看着躺在树荫下摇椅里纳凉的何绍，怎么看怎么膈应，最后实在忍不住过去踹了一脚，从椅子上摔下来的何绍哪里知道自己遭的这是什么无妄之灾。

    何绍当然不是在休息，只是闭着眼在思考如何对付樊楼，怪只能怪天气太热。

    有了季载以后，香肉店能卤出来的肉几乎翻了一倍，生意也好到了让旁边的角店都要眼红，每天一大早就有人排队。

    “窦都知您来了”

    “您前边请”

    “这怎么好意思”

    “您公务繁忙大家都通融一下也理所应当”

    一个手面白无须头带冠中年，手提食盒脚踩毡靴，每走几步就会有人打招呼。

    何绍一开始便知道这个被称为窦都知的不是一般人，却也不清楚到底什么身份，每一次他来的时候排在前面的人都会主动让出来位置，而后边的人除了赔笑脸也没有任何意见。

    拎着的食盒上也与其他人不同，枣红色还带着龙纹，大宋从崇尚红色只有达官显贵才有配红的资格，而龙纹是宫内的人才能使用。

    直到有一次趁人酒醉后打听了一下才知道，窦都知本名窦恩，是宫中内臣，掖庭局都知负责后宫嫔妃们的吃穿用度。

    “何郎君，我又来打扰了”窦都知无论见到谁脸上都带着笑意。

    “这是什么话，您能来是我们的荣幸，里面请”

    “不了，今天还有其他要务，老样子装到食盒里，别人贵人们等久了”

    窦都知递过去食盒，有取出来一些散碎的银两放在柜台上。

    “都是老熟客了，您这就见外了”

    何绍推脱不要，窦都知语气有些不悦。

    “我也是替人跑腿办差，若是让贵人们知道没出钱那可不得了”

    “行，那我就收下了，我给您去装”

    何绍取过食盒，头肉和元蹄各装了三份，虽然香肉坊号称限购但也分人。

    给宫里准备的东西何绍不敢有半点大意，稍有差池就是掉脑袋的事情。

    “您要的装好了”

    窦都知接过食盒感觉到了沉甸甸的分量，满意的笑了笑。

    “刚刚入了伏天气热，贵人们胃口都不是很好饭量也少了，你这口吃食可帮了我大忙啊”

    窦恩与其说是说给何绍听的，更像在告诉其他人宫里的很喜欢，这是在替小小的香肉店扬名。

    宫里的一举一动都备受关注，尤其是喜好，一个贴上了天家喜欢标签的香肉店更是生意爆棚。

    “您忙前忙后连坐下喝口酒的时间都没有，专门给您打包了一份”

    窦都知右手提着食盒，左手拎着何绍给他用荷叶包起来的肉离开。

    窦都知也算是这里的常客，每次来都会要三份店里的肉食，但总是提着一个四层食盒，何绍也是人精怎么可能不知道其中的奥秘。

    食盒上下三层放的都是肉食，而中间的一层放的是银两。

    遇上这样的人客套话要说，说给别人听，正经事也要干，两者缺一不可。

    掖庭局是内侍监下设五局之一，窦恩只是掖庭局都知，在宫中地位并不算太高，否则也不需要到一个小小的香肉店来捞好处。

    相比内侍监那些位高权重的内臣，何绍更愿意自己扶持一个，这样自己扶持起来的不会有二心，何况小小的香肉店也满足不了那些大人物的胃口。

    好不容易遇上一个宫里的，何绍当然会想办法结交一下。

    何绍年纪虽然小，但是聪明识趣表现的更像是一个老油子。

    大宋律对犯人很宽容对贪腐却堪称严苛，窦恩也不敢明目张胆，因此用食盒一试，没想到何绍立马会意办事滴水不漏。

    窦恩打开食盒里面除了放着两锭银子还有一张纸条，约在休沐日万春楼相见。

    从唐朝开始，宫中的太监和宫女每周就有一日休沐，大宋对内臣更优待每三日就能休息一次。

    皇宫也有一些暗门在当差之余能出来，不过窦恩很好奇这个机灵的年轻人见他到底想干什么。

    “难道是有事情求自己？”窦恩猜测道。

    相比于那些官宦人家的家仆，一个宫中都知的地位自然要高出不少贵不可攀，但在宫中都知满地都是，小小的掖庭局都知就有好几位，上面还有大都知，像掖庭局这样的差门还有五个之多。

    窦恩已经年方四十正是往上爬的时候，只不过他本身没有什么资源，掖庭局也不是要紧的衙门，根本捞不到什么好处，都知一职已经是他的极限了。

    何绍聪明归聪明说到底也只是一个角店商户，无论是权势还是钱财上都并不能给自己太大支撑，因此窦恩并不准备见。

    转念一想到或许能收到一份孝敬，抱着多捞一笔是一笔的想法窦恩这才决定会会何绍。

