    现在琳获得新词后，开始能够理解这些词所代表的部分意义，于是它给这个生物起名为‘截贝’，主要是因为它快将护卫者给夹成两截的缘故。

    护卫者全身都有硬壳，截贝夹住的主要是中间头尾连接的部分，护卫者的尾巴已经完全被吞入壳内，琳放出了大量的吞噬者，让它们往截贝的双壳之间的裂缝游去。

    琳可以看到两层壳紧紧的压着护卫者的身体，被夹住的部位甚至出现了大量裂痕，而在截贝的壳内，则有无数小触须正包围着护卫者的尾巴，这些触须的头部是尖的，它们在护卫者尾巴上较为薄弱的部分钻出了许多小孔，似乎在试图吸取里面的细胞。

    可它们什么都吃不到，因为里面是空的。

    虽然琳在尾巴里放了许多爆球和注酸者来溶解壳质物，但那只占了一小块地方，在护卫者被抓住时，琳就让它们撤退光了。

    截贝可能正因为里面为什么是空的而疑惑，所以才迟迟没有完全夹断护卫者的身躯。

    琳直接展开了攻击，吞噬者们开始撕咬截贝壳内的那些小触须，而琳的航母则放出了更多的部队，一同钻入截贝的壳内对其展开进攻。

    截贝里面的小触须似乎没有什么抵抗同等体型生物的能力，它们很轻易的就会被吞噬者撕烂，而巨牙吞噬者则能轻松的将其咬断，注shè者则在其触须内注shè了大量的暴增者。

    受到攻击的截贝猛地一张壳喷出一股强烈水流，瞬间把壳内所有的吞噬者连同咬住的护卫者尾巴一同吐出，随即它关紧了壳，快速地旋转着身体试图钻入沙内。

    琳立刻让航母伸出全身的触手紧紧缠住截贝，让其停止旋转并用力将其从沙中拉出。

    琳改装过航母的喷水口，现在喷水口已经加长并可以朝各个方向弯曲，可以实现倒退，转弯等各种运动，它能够直接在水中将截贝给拔出来。

    前提是航母力量得比对方大才行……

    航母就算用尽全力喷水倒退，也无法拔出沙中的截贝，反而慢慢的被它往下拉去。

    琳发现截贝有很深一段是埋在沙中的，截贝的下层壳好像是圆柱形的，上面还长了许多圈倒刺，这使得它能在沙中固的非常稳。

    不过这也只是它最后的抵抗罢了。

    暴增者依旧大量的存在于截贝的体内，它们从截贝触须上的血管钻入截贝的身体更深处，开始疯狂的吸收截贝的细胞并且增殖，同时琳在航母上释放出了许多爆球，它们直接撞向截贝的外壳产生爆炸。

    截贝的外壳有一层很薄的透明涂层，具备相当强力的抗腐蚀xìng，这也是理所当然的吧，毕竟溶解液是对硬壳最大危害的东西。

    随之琳让爆球大量集中并组合在航母的锤子上，一种新的锤子就此诞生了，那就是……爆炸锤！

    巨锤触须的冲击力粉碎了截贝的防腐蚀涂层，而爆球爆炸的酸液则直接影响到了截贝没有防护的壳，琳只需一锤，就能在上面砸出个坑来。

    曾经被计算为‘绝对无法砸坏’的截贝外壳现在被琳轻松砸开了，虽然琳每次砸都会把爆球全都砸爆，需要重新补充爆球，反正爆球很多，不是什么大问题。

    另一边，暴增者们在截贝体内受到了截贝细胞的攻击，这种细胞似乎个头很大，能将暴增者整个吞噬消化。

    这应该是截贝的免疫细胞，暴增者随着它们的出现慢慢败退下来。

    不过暴增者已经对截贝造成了一定程度的损害，截贝钻沙的动作明显停了下来，但琳的敲击可没停下，在爆炸锤的连续攻击下，截贝的外壳被打出了一个大洞，下一刻，它将再次迎来无数的吞噬者的攻击。

    截贝的免疫细胞再强，也不是多细胞的吞噬者的对手，琳只需轻松等着它们将截贝的体内完全撕成碎片就行了。

    期间，截贝出动了一种像是腺细胞的细胞来对付吞噬者，这类细胞会吐出大量的壳质物，将吞噬者包围并封起来，但在那之前它们就被吞噬者撕碎了。

    截贝的壳内是一块又大又软的身体，体表长着大量的小触须，而体内包含了各种器官，大多是琳见过的。

    琳在意的是截贝的壳。

    截贝的上层壳就是个圆盘形盖在上面，而下层壳则是一个一直延伸到深沙之中的钻型状构造，截贝的大部分身体也都是处于这里面的。

    最主要的是，它们很硬，琳目前的壳质物组合方式是组合不出那么硬的壳的，研究这个对琳来说很有帮助，

    琳还在截贝的上层壳发现了一种绿细胞，它们大量的存在于壳内的空隙之中，截贝有许多根细胞管道连接着这个区域，这类绿细胞会生产一种十分微小的结晶块，整体和常见的病毒差不多大，但数量很多，而截贝的管道主要就是在吸收吞食这些结晶。

    那个能吃么？

    琳饲养的绿细胞也会生产结晶，不过琳每次都当做是废物给排出去，但截贝居然吃这些东西么？

    有必要研究研究。

    如果绿细胞能产生食物，那琳不用直接吃它们了，毕竟它们的分裂速度不算很快。

    截贝被琳彻底研究过一番后，就成为了琳的食物，就连它那硬硬的壳也不能幸免，大部分都被琳给溶解来组合壳质物了。

    得到体型巨大的截贝，琳也能完全的在航母身上覆盖盔甲，实施完全型防护了。

    琳用涂漆者将护卫者的伤裂处给修复后，它计算了一下，这次战斗几乎没任何损失，面对同体型的生物，应该算是很不错的成就了吧。

    那么接下来……

    去哪呢？

    琳将目光放向远方，它喜欢去一些没去过的区域进行探索，不过又有一种想在食物丰富的地方安定下来的想法，毕竟到处探索的话也不知道会遇上什么危险。

    但总待在一个地方却很没意思，也不知道食物什么时候会吃光。

    这样的话，两个都做不就行了么？

    让航母安定下来，然后组合出一些新的兵种出去探索吧！

    想到就做，琳开始在沙滩中寻找好的地点，很快的它就发现了一块在沙滩中立起的巨石，如果在这块石头上，很方便观察周围环境，而且也不会受到一些埋伏于沙中的生物偷袭。

    石头的顶端是个平面，能放下十个航母，感觉不算很大，反正先占据了，等到足够大再更换地方把。

    琳让航母浮在岩石平面的中心，并放出各种部队，在附近开始组合与构造出各种结构，主要是在平面的边缘组成一些防御和捕食用的带刺触须，在平台中心则构造起各种器官。

    像是连接触须的心脏血管结构，以及分解食物的囊状结构，分解和组合壳质物的‘溶炼厂’等等，琳要把这块巨石改造成一个活着的基地！

    琳不打算将航母黏在石头上，航母必须保持着随时可以移动的状态，因此琳让航母保持浮在巨石基地上方。

    琳之前试了一下，绿细胞制造的结晶的确是能吃的，养分效果大概和以前的白膏差不多，那这样就有必要大规模饲养它们了呢。

    也许可以组成一个巨大的圆形台，将绿细胞大量的饲养在上面，好让它们大面积接触光线，分裂的更多，生产更多的结晶。

    护卫者则负责出去寻找食物，琳也必须制造许多可以离开基地猎食的兵种，光靠吞噬者是不够的。

    琳还打算把这块巨石中心挖空，然后在里面塞进更多的组合结构。

    不过琳最关心的还是用于出去远方探索的兵种。

    到底要怎么做呢？

    ……………………………………………………………………………

    感谢~女王sm~恋竹心~大我成~打赏T

