    幽冥大帝的化身，那也是诸天万界巨头般的人物。

    他的诸般念头，自然也代表了他本身的思想。

    此时附身在越回身上的这道念头，却是心有所动，起了一番别样的心思。

    而沉睡中的越回，丝毫不知自身的变化，仍旧酣睡不醒。

    不过，他的意识沉睡，体内的法力，却不由自主的跟随心境运转了起来。

    因此，当越回从沉睡中清醒过来时，顿时被自身的变化给惊呆了。

    他连忙仔细观察自身，发觉他竟然在不知不觉中，就跨过了鬼将的门槛，进入了鬼将前期的境界。

    按照阳世间修士的等级划分，这鬼将前期就相当于洞虚之境。

    无常殿内的一百零八位无常，就是这个境界。

    至于统领无常殿的范谢两位大人，则是鬼将后期，相当于合道之境了。

    越回的心情陡然就好了起来。

    到了鬼将之境，他就能正式进入无常殿，以后也自由了许多。

    若是晋升为无常，就不必像鬼差那般劳累，手下也能统领一些鬼差了。

    不过，无常殿常驻一百零八位无常，一个萝卜一个坑。

    只有等别的无常挪开位置，他才能填补进去。

    当然，这其中也少不了要找些关系才行，毕竟外面有不少鬼差在等着进无常殿呢。

    越回嘿嘿的笑了起来，将之前的沮丧一扫而空。

    此处不留爷，自有留爷处！

    是时候去清微大世界了。

    不过，越回有一瞬间的踌躇。

    有了西荫山上的遭遇，他对于寻找前世的父母，有了些忐忑不安。

    这么多年了，万一他们已经放弃了寻找，有了新的生活，他再上门，是不是不大好？

    他心里七上八下的想了许多，最终还是决定先去看看再说。

    越回站起身来，拍拍屁股就要走人。

    “小子，本座见你骨骼清奇，甚是合本座的胃口，欲要收你为徒，你可愿意？”

    一道莫名的声音陡然响了起来，惊得越回瞬间祭出了追魂剑。

    “谁？快出来！”

    越回手执追魂剑，谨慎的转了个圈，并未发觉半点异常。

    他心中有些打鼓。

    这声音出现的毫无预兆，他竟半点未察觉到异常，实在有些可怖。

    且他先前在这荒岛竟沉睡了过去，真是太大意了，没着道已经是万幸。

    “快点，本座耐心有限！”

    那声音催促道。

    越回不禁满脸黑线，这收徒也太儿戏了罢？

    他连人都没看到，怎知人家是何方神圣。

    万一是个十恶不赦的大魔头可怎么办？

    再说了，他已经有了宗门，岂能另投别家？

    但，若是就这般拒绝了，这人会不会恼羞成怒，就此叫他小命玩完啊？

    越回咽了咽口水，小心翼翼地道：“前辈，晚辈已经有宗门了，不可能叛宗而出，请前辈见谅！”

    谁知道，那声音冷哼道：“你那破宗门，本座还不放在眼里，再说，本座只叫你拜师，又未叫你叛宗。”

    越回不禁一呆。

    这人的口气可真大，连仙宗都不放在眼里，也不知是不是牛皮吹上了天。

    再说，这拜师不出宗，又是哪门子的操作？

    或许是看出了越回的疑惑，那声音解释道：“本座并未开创宗门，只是见你这小子有些修行的资质，才出此言罢了。”

    “你快些做决定，随缘而已，本座并不强求。”

    那声音催促道。

    越回凝神听了半晌，总觉得这声音近在耳边，却又无处捉摸，玄妙异常。

    他张了张口，刚要拒绝，却陡然觉得，冥冥之中一股奇妙的感觉落在他的心头。

    仿佛他若是拒绝拜师，就失去了天大的机缘一般，从此气运消失，泯灭与众人。

    越回心中一惊，震撼的无以复加。

    从他两世的记忆中，不论是本体，还是他自个的意识内，都从未有过这般的玄妙的感受。

    看来，这人的来历，定然了不得！

    思及此，越回不敢怠慢，推金山倒玉柱，“噗通”一声，跪倒在地。

    “师尊在上，请受徒儿一拜！”

    越回恭敬了磕了个头。

    “哈哈哈，好！你且起来。”

    那声音大笑，似乎心情极为愉悦。

    越回站起身，顺势问道：“师尊，弟子已经拜师了，却连师尊姓甚名谁都不知晓，说出去也不好听啊！”

    “嘿，你这小子，在本座面前玩心眼，还嫩了些。”

    那声音哼道：“你且听好了，本座乃是幽冥大帝的化身，如今身居冥皇之位，这整个冥界，都在本座的掌管之中。”

    “你小子自从化生之后的所有一切，本座了如指掌！”

    当然，他没好意思说出，自个一直附身在越回的身上的事实。

    那感觉，像个偷窥狂似得，总觉得有些不大自在。

    越回，越回此时早已经呆若木鸡。

    用目瞪口呆，瞠目结舌，晴天霹雳，五雷轰顶等等词汇都不足以形容他现在的心情。

    幽冥大帝啊，那是真正的站在诸天万界之巅的男人！

    试想一下，冥界映照诸天万界，承接万界的魂魄转生，这位幽冥大帝，必定比万界的开创者还要恐怖。

    在越回的设想中，怕是那位开辟洪荒大世界的盘古大神，都不如这位大帝。

    毕竟，盘古大神破混沌开洪荒，却力有不逮而身陨了。

    而这位幽冥大帝却活得好好的，还将诸天万界魂魄的转生路径给垄断了，做起了独门生意，实在太可怕了。

    就算是他的化身，那也是万界巨头，比肩洪荒圣人的存在！

    “噗通！”

    越回又跪下了。

    这回是不由自主的跪了，他的腿肚子有些发抖，心中实在没底。

    他只是一个有点点运气，且没见过什么世面的小小鬼将，本身还是个化身，在这般巨头的面前，连个蚂蚁都不如。

    哪里值得大帝化身青睐，竟屈尊降贵的收他为徒。

    这话说出去，别人恐怕只会当他在说梦话罢？

    越回怀疑进阶时被心魔所趁，如今都在幻象中。

    “呸！”

    他狠狠地咬了一口舌尖，喷出一口精血。

    “你这是作甚？”

    越回顿时打了个激灵，双目圆睁。

    那声音还在，真的不是心魔！

