    她立即朝轩辕极走了几步。

    突然，胸口一痛。

    北辰烨的身影，也出现在了大殿内。

    他看到轩辕极的时候，眼中全是笑意。

    “安王殿下不用着急，昨天晚上王妃太过劳累，就多睡了一会。”

    北辰烨走到白若棠身旁，搂着她的肩膀。

    “还疼吗？昨天晚上，我不应该不顾你的感受，只顾自己舒服。”

    白若棠的脸上，血色全无。

    “请问摄政王，什么时候动身？”

    北辰烨看向白若棠，“爱妃说什么时候可以动身就什么时候动身。”

    “我随时都可以。”白若棠立即开口。

    “那好，传令下去，立即起程。”

    轩辕极转身离去。

    白若棠看着他的背影，心里一阵绞痛。

    这不是被虫子啃噬的那种痛，而是真的心痛。

    他肯定不相信，她和北辰烨什么都没有发生吧？

    要不然，他也不会看都没看她一眼，转身离去。

    不知道轩辕极有没有服下解药？

    他现在不是北辰烨的对手，如果，他的毒再没解开的话。不用北辰烨动手，他自己都撑不下去了！

    “心疼了？”北辰烨的声音突然响起。

    白若棠深吸了一口气，没有回答。

    “我不明白，轩辕极究竟有什么好，他对你那么绝情，你为什么还对他，如此死心塌地。”

    “你可知道，当初，我向他要你的时候，他丝毫不犹豫地就答应了，你嫁给我的那天，他看着你出嫁，依然无动于衷。”

    “这么冷漠的人，有什么值得你爱的？”

    “不，他不冷漠。”白若棠轻声反驳，“如果，他真的亲眼看着我出嫁，要么，那个时候，他不爱我，要么，他有别的苦衷。”

    “你可真会安慰自己。”北辰烨冷声讥讽。

    “你的目的不是已经达到了？杀人诛心，不过如此了。”

    “不！并没有！白若棠，如果你有一天，爱上了我，彻底将轩辕极从你的心里，剔除出去，那一刻，我才是真有赢了！”

    “永远也不会有那一刻。”白若棠笃定地回答。

    北辰烨的心里，生起一丝愤怒。

    他甚至都弄不清楚，这些愤怒究竟是因何而来。

    他也不喜欢白若棠，他对白若棠所做的一切都只是针对轩辕极。

    他怎么可能在乎，白若棠会不会喜欢上他！

    “收拾一下，准备动身。”北辰烨说完，转身离去。

    白若棠也起身朝外走去。

    她换了一身利落的衣服，来到院内。

    北辰烨不知去了何处，这里，也没有西域的人。

    突然，她看到一个熟悉的身影。

    “轩辕极！”她立即追了上去。

    轩辕极停下脚步，转身看着白若棠。

    白若棠在离他几步远的地方就停了下来，要是换做平常，她一定会不顾一切地扑进他的怀中。

    “孩子们呢？她们现在在什么地方？你把他们都安顿好了吗？”

    “嗯。”轩辕极点点头。

    他极力地控制着，想把她拥入怀中的冲动。

    可是，他不能。

    因为，这里到处都是北辰烨的眼线。

    他们的一举一动，都在北辰烨的掌控之中。

    “你怎么样？”白若棠又问。

    “我现在怎么样，你不是清清楚楚吗？你和北辰烨在一起的时候，想过我的感受吗？”轩辕极冷漠的开口。

    这一刻，白若棠的心痛的窒息！

    轩辕极相信，她和北辰烨真的……

    是啊，那样的场景，他还有什么理由不相信？

    如果换作是她，她也会信。

    白若棠无力解释。

    只要她开口，轩辕极一定会信。

    可是，他知道真相又怎么样？

    北辰烨能放过她们吗？

    只会换来北辰烨更变态的折磨。

    还不如就像现在这样。

    等到混元鼎的力量恢复，她就可以摆脱北辰烨。

    白若棠转身离去。

    只要看他一眼，她就知足了。

    轩辕极看着她的背影，胸口一阵剧痛。

    他差一点控制不住自己追上去，紧紧地抱着她。

    告诉她，刚刚的绝情和冷漠，都是他装出来的！

    他不想让她受到更大的伤害。

    只有他对她冷漠绝情，让北辰烨相信，他误会了棠棠和北辰烨的关系，北辰烨才能不为难她！

    在他的心里，什么也不如她的安危重要！

    如果，北辰烨真的伤害了她，强迫她做了什么事情，他只会把这笔帐算到北辰烨的头上。

    他怎么会生她的气，怎么舍得生她的气呢！

    是他不好，没有保护好她！

    棠棠，对不起。

    再忍耐一下，我不会让这件的情况，持续太久。

    相信我。

    白若棠回到殿内，马车已经准备好了。

    北辰烨准备了一些吃的。

    看到她失魂落魄的样子，缓缓站起身。

    “见到轩辕极了？”

    白若棠没有回答，而是坐了下来，拿起一个包子，使劲往嘴里塞。

    虽然，她告诉自己，不要多想。

    可是，脑海里还是控制不住浮现出轩辕极面色冷硬的模样。

    她顿时一阵哽咽。

    如果，她发现，轩辕极和别的女人在一起。

    不管是出于什么原因。

    她都有想要杀人的冲动！

    她的泪水，一滴滴的落下，落在包子上，她不管不顾，大口的咬着包子。

    北辰烨一把夺过她手中包子。

    扔在了桌子上。

    她哭得他心烦。

    “轩辕极也不过如此！他这么就轻易相信咱们两个发生关系了？”

    白若棠抬头看着北辰烨，“你做的那么明显，生怕别人不知道，他能不信吗？这种事情换做是你，你能不信吗？”

    北辰烨一时语塞。

    “所以，他就对你那么冷漠，他不在乎，你是不是被我强迫的，只在乎，你是不是被我睡过，是不是？”

    “这有什么区别吗？”

    “当然有！”北辰烨一把握着白若棠的手腕。

    “如果，他爱你，他只会心疼，他不够爱你，才会生气，会愤怒，会对你冷漠！他可有关心过你，在我这里过得是什么样的日子？”

    “他可有问你，我有没有伤害你？他在乎的，只是，我有没有和你睡过！”

    “你在这里替谁打抱不平呢？你少假惺惺的！这一切都是因你而起！”白若棠朝北辰烨怒吼道。

    “你这个蠢女人！”北辰烨一把将白若棠提了起来，“轩辕极的心里，只有他自己！你是不记得他冷血无情的一面了！”

