    苍穹上，吴辰、褚冰月嘴角挂着冰冷的笑容，似乎就像是告诉苏东皇，你们也只有现在嚣张地份了。

    “嗯？”

    苏东皇神色淡漠，看到这二人的表情，恐怕这背后阵法之中出现的人物，将会是他们二人的资本！

    可以在他们面前嚣张的底气！

    这倒是让苏东皇，有些好奇，他们二人后面究竟是何人？

    似乎找了一个很牛的靠山！

    “咚！”

    “咚！”

    像是惊雷之音响彻，在天地间炸开。

    有显示无尽毁灭波动，不断地传荡而下，仿佛要将所有的一切，淹没掉似的，让人感受到强大的压制。

    现场诸多天骄，都是极为的震撼。

    “挞挞挞！”

    很快，在众人的目光之下，一道道身影从阵光之中缓慢地走了出来。

    其中最前方站着一名修长的人影，留着一头乌黑的长发，双眼宛若宝石一般，充斥着冰冷淡漠之意。

    他降临此处，宛若就像是真正的主人一般。

    这为首男子甚至可以说长得要比一些女人都要美。

    “他是谁？”

    冷小凝一众人神色一滞。

    他们都能够感受到此人身体内，惊人的压迫流动着，宛若一代神主似的。

    此人，冷小凝一众人并没有见过，但依旧能够感受到此人的不凡。

    “好强的压迫，此人又是什么存在？”

    “荒芜大地竟然隐藏了这么多恐怖的人物！”

    现场众人当感受到现身人影后，脸色狂变，那股强大的威胁感，令他们呼吸都是有些不畅。

    因为除了这降临的人物之外，他们这些人群之中，也有好多不凡的人物。

    而这些人物，他们都不曾见过。

    但是实力可不是一般的强。

    “这古之人皇的传承，竟然吸引了这么多人物，看来荒芜大地后期，是不是还能见到武君更为妖孽的诸天星域天骄。”

    “这个极有可能！”

    “也不知道此人是什么身份，而且那股气息，也或许达到了武君九品！”

    众人纷纷吐声道，至于什么他们还是猜测不到，诸天星域大得很。

    万年大族、十万年大族应有尽有，他们自然不清楚这人的身份。

    “闻人少爷！”

    吴辰、褚冰月二人来到了这个叫做闻人少爷的身前，吐声道。

    男子淡然地点了点头，随后目光落在了苏东皇身躯上，那一双眼眸，宛若化作了黑暗之瞳似的，像是窥探一切。

    苏东皇神色平静，与男子的双瞳对视了开来。

    二人的视线中间，都仿佛以目光姿态，扭曲了开来，周边都是生出可怕的波澜。

    令人无端的生寒！！

    “闻人相。”

    男子便是将目光收回，看着苏东皇淡淡的吐声道。

    简单的一个介绍。

    闻人相！

    冷小凝几人眉头紧皱，这个名字，他们还真的没有在荒芜大地听过。

    “苏东皇！”

    苏东皇看着闻人相，淡淡的吐声道。

    两人都是各自介绍了一番。

    “……”

    “他们是你的人？”

    苏东皇平静地看着闻人相淡淡的吐声道，语气没有任何的温度，盯着吴辰和褚冰月道。

    “嗯，就在昨日，他们二人以及身后的人，都成为了我闻人相的人了。”

    “所以说，我不知道你们等人有什么恩怨，但，他们是我的人。”

    “你若是动他们二人的话，我会杀了你的。”

    “嗯，就是这个样子。”

    闻人相淡淡一笑地说道，嘴角挂着自信的弧度，身躯周身涌动着无数颗的星辰，每一颗星辰，都蕴含着一道意志。

    而这些星辰浮现之后，虚空更是不断地爆炸了开来，产生了惊人的波动。

    也令得苏东皇双眼微微一凝。

    “苏东皇，就是这个样子，不要以为自己有什么手段就了不起了。”

    “现在我们是闻人少爷的人，你可动不了我们！”

    “但是我们可以动你！！”

    吴辰的声音森然至极，一双眼睛闪耀着疯狂的光芒，苏东皇先前在他眼中为蝼蚁的存在。

    但是没有想到后者花了小半年时间，迅速窜到了荒芜大地顶尖天骄层次。

    更是让他无法相信，而且不知道掌握了什么手段，灭杀武君八品的强者，犹如屠狗一般。

    所以就算是他和褚冰月两人一同对苏东皇下杀手。

    也不见得能够将此人诛杀。

    就在昨日这闻人少爷的手下找到了他们，收编他们，当时他们自然不悦。

    不过闻人少爷的身边的人，竟然都是在武君七品和八品境界。

    再想到他们身边还有着苏东皇这样想要杀他们的人，所以当时两人就决定答应他们。

    他们也应诺了很多事情，比如修炼资源，都会馈赠给他们。

    有这样的机会，他们自然答应。

    而且闻人少爷实力强劲，苏东皇想要杀闻人少爷，根本就是不可能的。

    而他们可以放肆地动手！

    褚冰月也是淡漠的一笑，眼中尽是冰冷。

    “可恶的混蛋。”

    冷小凝一众人神色极其阴寒，冰冷的眼神就像是化作了利剑一样，要刺破苍穹似的，更想要将闻人相一众人诛杀一般。

    这家伙竟然威胁他们！

    “这里没有你们说话的份，我在和你们主人说话！”

    苏东皇淡淡地睨了眼吴辰道，眼神尽是淡漠之意。

    此言一出，令得吴辰、褚冰月神色一变，露出难看，狞然、愤怒、肺都要气炸了。

    苏东皇这句话无疑就是赤果果地羞辱他们。

    主人，用了这两个字，仿佛他们就像是被人收养的畜生一样。

    那血眸含着血丝，怒不可遏。

    “呵呵。”

    冷小凝一众人冷笑地看着吴辰、褚冰月，眼中尽是讥讽之意。

    一众人打心底看不起这二人！

    “你送我一句话，那么我也会回应你一句！”

    苏东皇平静道。

    “哦？”

    “什么？”

    闻人相嘴角微微上扬，露出了一抹玩味的笑容道。

    在他身边的一众武君也是露出了一丝淡漠之意。

    在他们眼中看苏东皇的眼神就像是看智障一样，还敢与闻人少爷为敌？？

    不知死活。

    “谁若护他们，就是与我为敌！”

    “将会不死不休，你既然收了他们的话，放心，未来还有好长时间，希望你能够继续坚持你的想法！”

    苏东皇淡漠一笑道，眼神之中，露出了一缕强烈的杀意。

    “你！！”

    吴辰、褚冰月二人神色极其的阴冷，满脸怨毒。

    闻人相笑容不减、

    “威胁闻人少爷，找死！”

    登时闻人相身后站出来五名青年，他们浑身缭绕着恐怖的杀意。

    一瞬间，天变色了。

    像是粘稠的血云，如同潮水般的杀意顷刻间席卷而下。每一道杀意，宛若刺入骨髓一般，让人心惊胆战。

    也令得这一片区域周围人，都是内心胆颤无比。

    好强烈的杀意。

    这杀意是杀多少人才能产生的这般杀意。

    随即这杀意便是瞬间淹没了苏东皇，仿佛是要碾压而下，要将苏东皇撕裂一般。

    但后者神色平淡，毫无动容。

    “嘶，”

    吴辰、褚冰月一众人神色狂变，随即满脸兴奋，这闻人少爷身边的人都这般恐怖了，苏东皇拿什么来挡！

    闻人相神色淡漠，眼眸依旧是玩味的。

    如他这般存在的人物，都是骄傲的，霸道的！

    “就这渣渣级别的杀意，要压迫我？”

    苏东皇淡漠道，他的眼眸变得血红了起来，脚掌一踏，自身躯的杀意，宛若肆虐的龙卷似的。

    以一人杀意，硬憾对方五人杀意。

    “轰隆！”

    狂暴的杀意，使得空间，已经开始堪堪地碎裂了起来，天地风云突变，方圆百里，尽是杀意光芒肆虐缠绕，波及四面八方！

    众人头皮发麻。

