    陈六合在帝小天的肩膀上轻轻拍了两下，示意帝小天稍安勿躁。

    同时，他的目光落在了帝天崖的身上，道：“呵呵，你的唇齿也很凌厉嘛，难不成，你是女儿身？”

    “浑账，你说什么？”帝天崖怒目而视，那强大的气势倾斜而出，就像是一道巨浪冲击而来一般。

    一般人被他这么一瞪，当真会感觉肝胆发毛浑身颤抖，但陈六合却是古井无波浑然不惧。

    “怎么？这就要被我激怒了？你们太上家族出来的杰出俊才，就这点城府和心气吗？”陈六合失望的摇了摇头，道：“这也太登不上台面了一点吧？”

    帝天崖眉角都跳动了几下，眼中厉芒闪过，转瞬，他就笑了起来，眯眼凝视着陈六合，道：“果真是伶牙俐齿，你挺狂，比我想象中的还要狂了一些，不怕死的人，通常都是这样。”

    陈六合耸了耸肩，端起了桌上的茶杯，轻轻的抿了一口，还一副很享受的模样，似乎是在用这样的方式告诉两人，你们看，小爷有茶喝，还是上等的好茶，而你们呢？却只能坐在那里干瞪眼。

    这一相对比下来，相形见绌，完全是两种不一样的待遇啊。

    陈六合的举动，更像是对两人的无声羞辱。

    也确实，有那么一瞬间，轩辕牧宇和帝天崖两人的心脏都微微抽蓄了一下，怒气滋生。

    “陈六合，说实话，你还真是有点让我感到意外了，没想到上次在天齐山，你还能活下来，你真是走了天大的狗运啊，要我说，苍天无眼。”轩辕牧宇很适时宜的开口了，也化解了帝天崖的尴尬。

    陈六合挑了挑眉头，用一种鄙夷的目光打量着轩辕牧宇，道：“这是不是就能从侧面证明出你的无能？机会我给过你了，还是绝佳的机会，在那样的时候，只要你轻轻动一动你的手指头，或许我就要去见阎王爷了，可是，你不中用啊。”

    顿了顿，陈六合又道：“如果在天齐山那天，你就有胆量魄力把我给宰了，就哪里有现在的事情呢？你又何必远道而来的再跑一趟呢？这一趟，说不定你还是来自取其辱的。”

    轩辕牧宇的城府显然极深，即便是被陈六合这样刺激，他的脸上也没出现太明显的情绪波动，更没有把心中的怒火给表现出来。

    他凝视着陈六合，说道：“呵呵，没关系，一只小丑而已，什么时候只要我愿意，都能宰得了的。”

    “反过来说，让小丑死的太早了，不见得能给我带来多大的块感，反倒是让这个小丑多蹦跶一会，在绝望与煎熬之间多挣扎一会，那样会更让人喜闻乐见。”轩辕牧宇说道。

    陈六合咧嘴笑着，笑得是那般的灿烂：“把我女人放了，有那么一天，或许我会留你一具全尸。”

    “那是我的女人。”轩辕牧宇说道。

    陈六合的眉头狠狠一跳，眼中多了几分戾气，道：“堂堂太上轩辕家的少主，竟然会做出这样卑劣阴损的事情来，只会在一个女人身上做文章动手脚，可见你们轩辕家真的不是什么好东西。”

    “还有，你轩辕牧宇真不是个爷们，你就像是一个娘们一样，让小爷打心眼里瞧不起你。”陈六合道。

    “你记住一点，恒古以来，只有失败者的嘴巴，才是最毒辣的。但失败者的毒辣，永远无法在历史的车轮中留下丁点的痕迹，即便有，那也只是能暴露你无能的表现。”轩辕牧宇轻描淡写的说道。

    陈六合眼睛眯成了一条缝，里面有寒芒四溢，他嘴角勾勒的弧度还很明显，他还在笑着。

    但是，如果条件允许的话，陈六合真的会恨不得把眼前那个王巴蛋给撕碎了！

    “话说的冠冕堂皇是没有用的，时间会证明一切，我相信你终究有一天会发现，你所做的一切，都是极大的错误，你此刻所表现出来的一切，都会是那么可笑的一个笑话。”

    陈六合凝视着轩辕牧宇说道：“不过，等真到了那一天的时候，你会发现，一切忏悔都已经为时已晚了。”

    听到这话，轩辕牧宇笑了起来，满脸的嘲讽，他道：“活在梦里的家伙，我就怕，你根本没有未来。”

    “是吗？那我们走着看看便是了。”陈六合冷笑的说道，在气势上，一点也不输给轩辕牧宇。

    轩辕牧宇也笑着说道：“陈六合，你是一个本来就不该活在这个世上的人，既然你选择了苟且偷生，那你就要承受比死还要痛苦了无数倍的折磨与煎熬，你记住，你的噩梦，还只是刚刚开始。”

    “哪怕你很快就要丧命，那也会是以一种无法瞑目的惨痛方式离开人世。”轩辕牧宇说道，他一点也不掩饰自己对陈六合的敌意与杀机。

    这一点，与城府无关，因为压根就没有什么好掩饰的。

    他们这次远赴而来，目的不就是为了把陈家遗孤扼杀在蜀中地区吗？

    “我怕你没那个本事。”说到这里，陈六合徒然一顿，话锋又是一转，道：“哦，不对，我说错了，不是你，而是你们，我怕你们这帮废材捆在一起，都没有那个本事。”

    这狂妄到极致的话语，让得场中的气氛再次狠狠的往下一沉。

    让得轩辕牧宇和帝天崖两人的眼中都闪烁出了阴戾之色。

    但很快，他们两人的脸上就绽放出了笑容，笑得是那般的轻蔑与嘲弄。

    “你根本就搞不清楚你的对手是谁，此刻的你，多么像是一只无知的小丑啊。”帝天崖说道。

    陈六合咧嘴一笑，耸了耸肩膀，一副很惬意的姿态，抿着杯中茶水，似乎一点也不把两人透发出来的锐气给放在眼里一般。

    旁的不说，光是陈六合这份姿态，就足以令人钦佩三分啊。

    不是谁都能在面对轩辕家与帝家两大天才人物的同时，还能保持这份高傲无畏的姿态的。

    纵观整个炎夏，在年轻一代中，能做到这样的，恐怕也就只有陈六合这么一个人了，再无其他分号。

