    “如果不是亲眼所见，老夫真不敢相信自己的眼睛……”

    呼延震感慨道，心中已是对伶陌佩服不已。

    仅靠一人之力，就打造出如此强大的一个宗门，未来……他的成就绝不会止步于封号斗罗。

    “呼延震……”

    “呼延力……”

    “拜见宗主……”

    这一刻，两人再也没有犹豫，成王败寇，他们输了。

    伶陌肯饶他们一命，这便是最大的恩赐。

    若是其他宗门，或许……象甲宗上下早已经血流成河。

    “起来吧！”

    伶陌淡淡的回了一句，坐在位置上，已经开始考虑，如何整编象甲宗了。

    “嗯！老怪物，昨晚你们的行动，有没有惊动其他人？”

    伶陌开口问到。

    “理论上，应该没有！整个行动都十分严谨，以我宗门弟子的机动性来看，不可能暴露。

    因此，估计现在那些人还不知道发生了什么……”

    独孤博认真的回道，昨晚他们是晚上开始行动的，仅用了一个小时就横跨数百里之地，杀到象甲宗了。

    连象甲宗弟子都没有发现他们的行踪，更别说其他人了。

    “很好！不要把消息放出去，呼延震，你继续接管象甲宗，不要暴露这件事的秘密。

    给武魂殿制造一种错觉，昨晚……什么事也没有发生，该是如何就是如何。

    接下来，我还有一步大棋要下，你们……是关键的一个点……”

    伶陌一听独孤博的汇报内心一喜，脸上的笑容逐渐疯狂。

    这一次，收服了象甲宗，下一次就不知道是谁了！

    武魂殿现在还不能扳倒，因为它的存在，关乎伶陌的计划能否成功。

    这是一个导火索，也是伶陌的一个重要的棋子。

    如果现在扳倒武魂殿，不仅无法达到统一大陆的目的，还有可能引起民愤。

    因为武魂殿对大陆的贡献非常大，前期就是老好人的角色。

    只有后面，等武魂殿暴露出野心之后，推动整个大陆的战争格局，这才是伶陌出手的最好时机。

    “宗主此言何意？”

    独孤博当然不知道伶陌的下一步棋，因此心中无比好奇。

    “很简单！我要好好阴一波武魂殿，从中捞一点好处……”

    说着，伶陌在独孤博耳边轻语，不知道交代什么。

    听完伶陌的话后，独孤博那老脸上也忍不住的想笑。

    只能说，伶陌还是曾经那个伶陌，一如既往的腹黑，喜欢算计人。

    对于两人的密谋，呼延震和呼延力两人面面相视，不知道他们在搞什么鬼。

    只听着伶陌说道：“呼延震，你一会就可以回去了，重新接管象甲宗，假装什么事都没有发生过。

    如果武魂殿有人找你，你照常应付就行了。

    特别是萨拉斯那个老家伙，这老家伙精明的很，尽量别暴露了……”

    “明白……”呼延震虽然看不懂伶陌在搞什么，但是……他能想象的到，伶陌肯定有什么阴谋针对武魂殿。

    现在……他算是彻底服了，原本以为伶陌搞象甲宗，只是因为之前的恩怨。

    实际上他想错了，伶陌所图的，可不仅仅是他一个象甲宗。

    连武魂殿他都敢算计，可见此人心胸有多可怕。

    “至于呼延力，你暂时就留在山上吧！

    正好，山上有一个修炼场，对你的修炼有着巨大的帮助……”

    考虑了一下，伶陌还是决定把呼延力留在山上，特派一个阴兵守护，不然心里不踏实。

    只有呼延力在山上，呼延震才会老老实实为自己做事。

    呼延震自然清楚这个道理，也是无力反驳，只能祈祷能尽快取得伶陌的信任。

    只有这样，呼延力才会恢复自由。

    “修炼场？宗主，那是怎样的一个修炼场？”

    呼延力所关注的东西和呼延震不同，他刚才听到伶陌说了一句修炼场来着。

    见呼延力相问，伶陌和独孤博对视了一眼。

    上钩了！

    两人坚信，只要见识过修炼场的人，你就算赶他下山，他都未必肯下山。

    就修炼场那逆天的修炼速度，连独孤博都惊讶到了，更别说呼延震等人了。

    “修炼场，齐聚金木水火土，风，雷，精神力等八种特性，八种元素的特殊修炼场。

    你既是力量极其防御型魂师，可以进入金、土，两个极地领域当中修炼。

    修炼场的修炼速度奇快无比，仅一天的修炼，就可以达到平常人一个月的进程。

    而且还有专门对元素之力的锤炼，有着极高的帮助……”

    听着伶陌介绍完后，呼延震和呼延力两人哑口无声，脸上满是不可思议。

    这世上真有这样的修炼场吗？

    “一会，独孤长老会带你们去参观一下，不过……想要进入修炼场修炼，必须遵守鬼门的规矩。

    只有对宗门做出贡献的人，才有资格进入修炼场修炼……

    好了！闲话少说，该说的我都说了，接下来就看你们的表现了。

    如果满意，好处我不会少了你们！”

    听伶陌说的那么严肃，呼延震和呼延力两人对这个修炼场越来越感兴趣。

    恨不得现在就去参观一番。

    等交代完所有事情之后，独孤博带着他们去参观了，也算是满足了一下他们心中的好奇心。

    在见识到修炼场的那一刻，呼延震那老脸终于动容了。

    “天啊！这天底下竟然真有如此奇特的修炼场。”

    现在想想，鬼门弟子的强大，也不是没有理由的。

    原先他还觉得憋屈，凭什么鬼门弟子能用这么快的时间控制整个象甲宗。

    现在……见识到修炼场的恐怖之后，呼延震算是服气了。

    “父亲，我要留在山上修炼……”

    呼延力激动的说道，恨不得现在就进入修炼场修炼。

    上一次他败给伶陌之后，每天修炼都非常努力。

    而见识到修炼场那股澎湃的力量之后，他早已经按耐不住了。

    两人齐齐看向独孤博，征求他的意见。

    “去吧！”

    独孤博只平淡了回了一句，心想先让他们体验一番，随后再慢慢引导他们为宗门做事。

    有修炼场的诱惑在前，相信……象甲宗的弟子很快就不舍的下山了，愿意留在鬼门扎根。

    而现在在象甲宗的人，其实有大部分人是鬼门的弟子。

    鬼门既然秘密收纳了象甲宗，自然不可能放任不管。

    核心弟子大部分押上山，只有少部分留在本部，而本部区域也有鬼门弟子掌控。

    