    

    “现在请秦先生说明您怀疑这只碗是赝品的理由，如果您说不出理由的话，那我只能判断这一局比赛是许小姐获胜了！”裁判在看郭子杰手中的标准答案之后，一脸震惊的看向秦啸霖。

    这个男人既然都已经知道标准答案是50万了，那他还说这只瓷碗是个赝品，难不成他发现了什么端倪？他的能力和技术已经在那些顶尖的鉴宝大师之上了吗？

    应该不可能吧，他看起来也不过就是20出头的年纪，他的能力又怎么可能与那些鉴宝大师所媲美呢？更何况这只碗也是她们从一个有名的收藏家手中借过来的，连那一些收藏家都看走眼了吗？

    “如果想让我对这只瓷碗做出鉴定的话，那首先就要破坏这只瓷碗，也没有什么其他的原因，制造这只瓷碗的人一定是个造假大师，如果不把这只瓷碗破坏的话，你们或许根本就不会相信这只瓷碗是个赝品吧。”

    “所以裁判先生，我是否能破坏这只瓷碗呢？”

    秦啸霖不慌不忙的看向了裁判，这也是给他们主办方出了一个难题啊。

    “请您稍微等一下，我们要怜惜过这只瓷碗的主人之后才能知道结果！”裁判知道这件事情已经超过了他的权限，所以也也只好先去请示主办方才能回来将结果告诉秦啸霖。

    “那您就先去吧，不过可别让我等太久。”秦啸霖放松的坐在椅子上，看起来脸上毫无慌张之色。

    “你怎么就这么确定这只瓷碗一定是个赝品？”许佳这一下为自己之前的判断有些怀疑了，面前这个男人真的是个不学无术的废物吗？应该不太可能，毕竟他那么准确的说出了标准答案，却又说这只碗是个赝品，而且他笃定的样子根本就不像是在撒谎。

    秦啸霖看着许佳脸上的疑惑，他多想告诉我面前的许佳，其实造假这只碗的人正是他，可是他又怎么能真的将这话说出口呢？所以他也就只能半真半假的回答道：

    “其实也算是个巧合，之前我见过一只一模一样的瓷碗，当时所有人都认为他是真品，可是却被一个年轻人当场识破，那只瓷碗是假的，我有些目睹，所以也知道这只瓷碗的造假方法，这只瓷碗采用了锻造手段，也是当时古人常用的手段，再加上一些做旧就变成了这样。”

    秦啸霖半真半假的说法，让许佳也有些怀疑，如果秦啸霖以前真的见过一模一样的瓷碗，那他能看出来也就不奇怪了，但如果这只瓷碗真的是赝品的话，那不就代表这场比赛是自己输了？想到这儿许佳一时之间也有些动摇。

    “赵先生，我们已经联系上了这只瓷碗的主人，他表示同意您的鉴定方式，但是在此之前你需要缴纳50万的保证金，也就是这只瓷碗原本的价格！”

    裁判在请示了主办方之后，带着瓷碗主人表达的意思回来了。

    “如果您能鉴定出这只瓷碗是赝品的话，那这50万会原封不动的还给您，但如果这只瓷碗并非如您所说的那样是个真品，那您就需要照价赔偿这只瓷碗的损失也就是50万，这笔钱最终会由我们古玩协会达到那位主人的账户当中去！”

    “行！”秦啸霖我干脆利落答应下来，并且当着裁判的面拿出自己的手机直接一口气转了50万到对方的指定账户上去，毫不拖泥带水。

    正当赚钱的功夫，第4场比赛的比赛结果已经出来了，北疆这边不出所料，只有赵嫣然一个人晋级了，其他几人全部被淘汰，再加上一个轮空的秦晚晚，也就只有他们两个人。

    然而南江那边除了当初7个人当中年纪最小的丁香香以外，其余的人全部都晋级了，另外还有两个人也是南江的人现在所有人的目光都聚集在了秦啸霖这边。

    如果秦啸霖检验古董失败了的话，那他们北江晋级的人数可是少之又少了，众人虽然都希望秦啸霖可以成功，可是真正对秦啸霖抱有幻想的却寥寥无几。

    毕竟在所有人的眼中，秦啸霖不过就是赵家的一个上门女婿又有什么鉴宝的本事呢？更何况比赛所使用的古董以及裁判手上的标准答案，都是经过无数鉴宝大师之手才得出来的最终结论！

    难道秦啸霖的鉴宝能力比那些鉴宝大师还要好吗？想要推翻裁判手中的标准答案，那基本上是不可能的，在鉴宝大会的历史上也从来都没有发生过。

    秦啸霖竟然要当着所有人的面推翻标准答案，这是他们以前想都不敢想的事情，只是除了那些不明真相的观众以外，林吴优她们确实十分笃定。

    秦啸霖的鉴宝能力他们几人可是有目共睹的，更何况林吴优认识秦啸霖的时间更久，知道秦啸霖的本事。争夺古玩协会会长位置的时候，就是秦啸霖以一人之力力挽狂澜。

    这才帮他保住了古玩协会会长的位置，当时不也是所有人都没能看得出那方砚台到底是真是假，只有秦啸霖一个人看出来那是砚台包砚台。

    所以林吴优十分相信秦啸霖的眼光也相信秦啸霖这一次是绝对不会出岔子的，秦啸霖一定能拿下这一次比赛的胜利。

    既然保证金已经到了对方的账户，秦啸霖也懒得多说什么了，直接举起自己手中的那只瓷碗砸在了地上，碎片四散的一瞬间，几乎所有的人都愣住了，就算是要鉴定这只瓷碗，也不用用这样简单粗暴的方式吧！

    秦啸霖砸碎了那只瓷碗在一大堆碎片中四下搜寻，果不其然，他找到了自己想要的东西，秦啸霖将一块碎片从地上拿了起来，用指甲盖轻轻一翘，那块碎片中间竟然还有一个夹层，而且上面清晰的刻着5个大字——为人民服务！

