    声音来自景召的手。

    浅薄的月色混着城市的霓虹，稍微漏进来了一些，昏昏暗暗里，商领领睁大了眼睛。

    景召忽然叫她：“领领。”

    “嗯。”

    “说说话。”

    商领领趴在他肩上，稍微转过头去，唇擦过他耳朵：“说什么？”

    景召身体僵了一下，短暂沉默之后：“都可以。”

    然后，女孩子开始念了，声音发甜：“一年过去了，Molly变成了一只健壮的母狮，体重达到了两百公斤，它终于进入性·成熟阶段。”

    是《动物世界》里关于狮子Molly的介绍旁白。

    她故意挑了这一段。

    景召不似平日那么镇定从容，搂在她腰上的那只手用力得有些失控：“换别的。”

    “不要。”

    小姑娘不听话。

    她偏要继续念：“它已经三岁了，正值繁育期，一只雄狮在追求它，被它的气味迷住了。”

    “领领。”

    景召压着声音叫她，有几分投降的意味。

    商领领笑眯眯地凑到他耳边：“要叫宝贝哦。”

    没听到她想听的情话，她继续她的《动物世界》。

    “雄狮嗅着气味，朝Molly靠近，Molly挑逗它，想唤起它的慾望——”

    后面的话都被吻堵住了。

    *****

    叩、叩、叩。

    邵峰敲了三下门：“岑爷。”

    里面没有动静。

    邵峰等了十来秒之后，推门进去。此处是宝石娱乐的顶楼，也是他的老板岑爷的住处，除了玻璃隔开的浴室之外，屋内的摆设一览无余。

    岑爷喜欢红色，他的屋子里最多的便是红色，其次是黑色。

    邵峰走上前：“岑爷，有点眉目了。”

    岑肆坐在黑色的真皮沙发上，在抽烟，前面的桌子上放着一瓶红酒、一只高脚酒杯、一个烟灰缸，地上铺着张扬艳丽的红色地毯。他嗯了声，没开口，等着下文。

    邵峰继续说：“杨氏的柴秋和Golden World的王匪应该有私交，梁建斌的那些罪证是王匪提供的。”

    就是因为这些罪证，梁建斌向柴秋投了诚。柴秋没花一分钱收购了热丽传媒后，做的第一件事是把梁建斌送进牢房。

    这收购手段很不光彩，不过岑肆自己也不是光彩的人，这次是他棋差了一招。

    他端起面前的酒杯：“继续往下查。”

    邵峰顾虑重重：“Golden World那边恐怕——”不好查。

    岑肆抬起眼皮。

    邵峰立马俯首：“是，岑爷。”

    Golden World的总部在维加兰卡，帝国设有分部，是私营的国际安保公司，主营安全系统和技术，也包括活动会展安全方案、现金管理、物业管理、贵重物品押运、军械器材管理等业务，据说还有一些不为人知的隐藏业务。

    另外还有一块业务：国内外政要人士、军要人士、商贾、名人的保安、保镖中，有近三成隶属Golden World。

    王匪是Golden World在帝国分部的总负责人。

    岑肆身上穿着黑色睡衣，更衬得他一双眼深邃难辨，唇上沾了红酒，微微殷红色：“出去吧。”

    “您早点休息。”

    邵峰出去后，转身关门时，从门缝里看到一丝光景。

    岑肆正在看着墙壁上的画，是很大的一幅油画，占了半个墙面，画里有个穿红裙子的女孩，她被蒙着眼睛、捆着手，坐在角落里。

    旁边蹲着一个穿着不合身衣服的少年，少年瘦得厉害，皮肤黝黑，他伸着手，手指小心翼翼地去触碰女孩奢华昂贵的红色裙摆。

    女孩的脚踝上有条宝石脚链，上面串着两颗红色宝石，还有一颗蓝色宝石。

    手就要碰到了，她的裙摆。

    女孩突然醒过来，借着光，只能看见模糊的轮廓，她用力扯走裙子：“滚开！”

    女孩这会儿没被封上嘴，但声音早就喊哑了。

    少年僵硬地收回手，拆开一袋面包，喂过去，凶狠地说：“吃饭。”

    她别开脸。

    少年五官生得好，只是瘦得脱了相，他警告她：“你还想活着回去就好好吃饭。”

    从没吃过苦的女孩骄傲又固执，恶狠狠地骂他：“绑架犯！”

    “我不是。”

    “你是！”

    少年趁她张嘴，把面包塞进了她嘴里，她迅速地一口咬住了他的手指。

    已经过去了十一年，脑子里的记忆却丝毫没有模糊。

    岑肆转了转尾戒，蓝宝石的戒指下面有个伤疤，已经淡得快要看不见了。

    他放下酒杯，走到油画前，伸手去碰画中女孩的裙摆。当年那个稚嫩的少女已经亭亭玉立，长成了娇俏的姑娘。

    *****

    商领领悄然抬手，啪嗒一声，开了灯。她脚丫在晃，脚踝上戴了条细细的链子，链子上串着三颗红宝石，宝石被灯光映得煜煜生辉。

    她目光刚要往下，一只手遮住了她的眼睛：“不要看。”

    是景召的手，掌心很烫。

    她稍微仰头，亲到了景召的手指，然后抱住他的胳膊，把遮在眼睛上的手拉开来。

    镜子里照出一双人，她笑得娇俏，他轮廓紧绷，汗珠从下颚线滑下。

    “景老师，”她在笑，“你跌下神坛了。”

    景召觉得不对。

    他不是神，他是被情爱迷了双眼的俗人。

    他应她：“嗯，你拉的。”

    他整理好衣服，洗干净手后，用浴巾裹住她，把她抱回卧室，塞进被子里。“好好睡觉。”

    他又回了浴室。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    要命，两个都想要

