    潘金莲仿佛就应该是位于地榜前十的高手，可她却偏偏来到了人榜。

    呈现出了一个降维打击的姿态。

    这些人榜的高手们，无论是前十，还是前三，一个一个都被顾曼娘一脚踢飞出了擂台，直到最后只剩下潘金莲跟顾曼娘二女。

    这个场面来之迅速，让人始料不及。

    等围观的人们反应过来之后，顿时整场都爆开了无数的喝彩以及掌声。

    谁都没有想到，两个如花似玉天仙般的美人，居然能够将这些凶神恶煞的男人们全部都打飞了出去。

    而且当裁判要宣布结果的时候，台下就有人大喊。

    “不公平！”

    “西河剑派掌门！以及她身边这位高手，他们应该去参加‘地榜’的比武，她们出现在‘人榜’的擂台，完全是对我们的侮辱！”

    “我们要求重新排名！”

    “对！”

    “对！”

    就在众人议论纷纷的时候，与武林盟主叶藏空相隔不远处，传出了一个冰冷彻骨，仿佛从冰窖之中吹出来寒风一般的声音。

    “重新排名就不必了，这潘金莲的实力，的确已经远远超出了人榜。”

    “不过顾曼娘堪堪达到人榜的巅峰，人榜第一的名头，就给顾曼娘。”

    “潘金莲入‘地榜’重新角逐。”

    如果换成一般人，越过武林盟主叶藏空直接下决定，恐怕早就会被人给喷死了。

    而放眼偌大的武林，敢在叶藏空面前如此说话的人，也只有天下第二，冷无双！

    冷无双这一开口，使得叶藏空好看的眼眸，也不由自主地朝着她飘了一眼。

    虽然冷无双直接越过自己做出了决定，但叶藏空并未因此感到恼怒。

    反倒是笑着微微颔首。

    “冷宫主说得没错，西河剑派掌门，其实力已经远远超出了‘人榜’，这一点是有目共睹的。”

    “将她提升到‘地榜’，与‘地榜’的诸位武林同道一起角逐。”

    “至于顾姑娘，刚才她所使的五虎断门刀，精妙狠辣，招招致命，也是咱们武林不可多得的高手。人榜第一非她莫属！”

    武林盟主叶藏空都已经这么说了，下边的人就算心里面再不爽，也只能认。

    至于剩下的排名，则完全依照，那些被顾曼娘，踢出擂台的顺序。

    虽然说，这一次集体比武，给观众带来的感官不如以往那般强烈。

    不过，突如其来的两个大美人，展示出了非同一般的实力，也是让四周围观的群众们大开了眼界。

    总地来说，这回票价也算是值回了一半。

    由于省去了人榜前十重新比武排名，“地榜”的比武马上开始！

    比武擂台旁边，有一块很大的木板，上面都悬挂着这一次参加地榜排名的武林高手们。

    前前后后有几十号人，所以就分成了四组。

    武植分到了第一组。

    有趣的是，潘金莲没有在第一组，而是到了第二组。

    白芊芊在第三组。

    武植所在的这一组呼声最高的，自然是武林盟主叶藏空的亲传弟子，蔡鞗。

    不过身为姑苏李家的弟子，也有不少人看好武植。

    很快就轮到武植上场了，武植手里抓着一把剑，风度翩翩，一步一步地踏上擂台。

    别的人，从擂台底下上去的时候，都是施展轻功，想方设法地出风头。

    反倒是武植，一副悠哉悠哉的姿态。

    他刚刚在比武擂台上站定，就感觉远处有冰冷冷的目光投了过来。

