    叶少阳愣了一下，突然想到什么，微微一笑，把运动鞋脱下来，两只手分别伸进两只鞋里，在鞋垫下面抠了一把，往外一甩，两道鬼影，滚落在地上。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    叶少阳定睛看去，见是一对看上去十二、三岁的少男少女，却身穿黄色的寿衣，脸上都画着红胭脂，眉心点着一颗朱砂花钿，跪在地上不住叩头。

    陪葬的守灵童子？叶少阳暗暗叹了口气，释出罡气，在一对鬼魂身上感知了一番，只有鬼气，没有邪气，说明他们没有害过人，三魂七魄齐全，没有被用过什么邪法拘魂。

    “你们是守灵童子？”叶少阳问道。

    “回师，是的。”少男叩拜，哽咽起来，“我们是被活关在墓室里，活活饿死的，到今天，已经有四百三十年了……”

    叶少阳暗暗叹了口气，道：“为什么不去阴司报道？”

    “这墓室有定魂阵，我们出不去，所以，想藏身在师的鞋子里，借师的脚步带我们出去，呜呜，求师成全我们。”

    “墓主去哪了？”叶少阳又问。

    “这里的阵法，是他自己建造的，所以对他的鬼魂无用，它死后魂魄就飞走了，想必是入了阴司，可怜我俩受在几百年。”说完，两只鬼一起都哭起来。

    叶少阳还想问什么，这时候，从棺材里又传出一阵怪笑声，叶少阳悚然一惊，怕起了冲突之后，没工夫照顾这两个小鬼，赶紧取出一道灵符，将两个小鬼收起来，然后吸了一口气，朝棺材走了过去。

    由于长明烛放在角落地上，而棺材比较高，光照不进去，只能通过别处的余光，看到一个人的形状，直挺挺的躺在棺材里，长什么样子、穿什么衣服一概看不见。

    叶少阳手抓灭灵钉，一口气走到棺材旁边，俯身看去，顿时惊得说不出话来：躺在棺材里的，居然是一个穿现代服装的人！是一个男的，看上去二十多岁，表情很安详，躺在棺材里，肚皮还一鼓一鼓，似乎……在睡觉？

    叶少阳感知了一番，这家伙身上只有人的生气，没有一点鬼气和尸气，不由愣住，就在这时，僵尸咧开嘴，出两声怪笑，然后咕哝了一句：“我要钱，我也要美女……”

    僵尸会说话的不多，但修为达到，也不是不可能，但是……僵尸也要钱，要美女？

    特么的！叶少阳猛然明白过来，走上去，本想直接把人拍醒，想了想，还是拿出了勾魂索，在棺材盖上用力抽了一下，棺材盖本来就是金属造的，墓室又封闭空旷，立刻出了“咣当”一声巨响。

    “僵尸”猛地弹坐起来，神色十分慌张的朝左右看去，最后定格在叶少阳脸上，瞳孔放大，几秒钟后，抬起右手，结了一个法印，哆哆嗦嗦的说道：“何方小鬼，看洒家收了你。”

    目光一扫，看见他手中的勾魂索，惊了一下，立刻换了一副笑容，拱手说道：“原来是差爷呀，无量寿佛，在下四宝法师。”

    这下轮到叶少阳皱眉头了：这家伙会念佛号，而且双手结的法印，分明是佛家的纵云索魂印，难道自己搞错了，这家伙不是盗墓贼，是个法师？

    想到这，叶少阳决定试探他一下，说道：“摸金倒斗，南派还是北派？”

    四宝法师一愣，又上下打量了他一遍，说道：“你不是鬼差，那你怎么有勾魂索？”

    “你少啰嗦，快点回答。”叶少阳嘴上这么说，心里却想，这家伙一眼就认出自己拿的是勾魂索，的确有点见识。

    四宝法师嘿嘿一笑，“我说了，我是法师，不是盗墓的，先生你误会了。”

    叶少阳哼了一声道：“你是法师，怎么会到这里来？”

    “我……”四宝法师挠了挠头，“我来这里，找一样东西。”

    “什么东西？”

    “嘿嘿，咱俩萍水相逢，这个就不方便说了吧。”

    叶少阳想了想，逼问没用，于是顺着他的话音，问道：“那你怎么会睡在棺材里？”

    “我……打开棺材找东西，没想到特么的这里面躺着个老粽子……呸呸，老僵尸，我一不留神被他喷了尸气，昏过去了，后来的事就不知道了，我说，你是怎么下来的？”

    叶少阳没理他，反问道：“胡说，就算你昏过去了，僵尸怎么会放过你？”

    “我身上有宝贝，昏迷之前，结了一个佛门的不破金身印，这种绿毛僵尸，修为还不够打开封印。”这次没等叶少阳问，四宝法师主动从手腕上解下一串佛珠，递了过去。

    叶少阳接过去一看，佛珠是用菩提子串成的，上面用法水打了一层光，每一颗佛珠的两面都刻着一个“卐”字，能明显感觉到灵力在其中流动，的确是一件难得的法器。

    借着长明烛的暗光，叶少阳再一次打量这个神秘的家伙，只见他身材高大，肩宽体长，留着小平头，身穿一套运动服，如果不是脸上脏兮兮的，看上去也是浓眉大眼，人模狗样。

    难道真是佛门弟子？

    “你光顾着问我，你又是什么人，”四宝法师上下打量他，“你为什么拿着勾魂索？”

    叶少阳本不想告诉他，但是想到自己不透点底，怕是不容易从他嘴里套话，打了个稽，说道：“无量天尊。”

    四宝法师一愣，盯着他说道：“你是道士，哪一派的？”

    “茅山盟威天师道。”

    “哎呦，茅山弟子！幸会幸会？”四宝法师亲热的拱了拱手，“你是哪一年的外门弟子，我也有个朋友拜过茅山，说不定咱还有熟人呢。”

    叶少阳无语，茅山外门弟子来来去去，又不进后山，很少交集，自己几乎一个名字都记不住。

    这时四宝法师双手合十，说道：“五台通明迎圣祖，洒家是五台山居士，拜莲花大师座下，洒家真不是盗墓贼。”

    叶少阳皱起眉头，敢情这家伙真是佛门弟子，于是问道：“这古墓之前是封闭的，你是从哪下来的？”