    “呜呜呜……”陈川瞪着眼珠子，但就是说不出来了。

    “飞云，送这位领导出去。”陈大富扭头笑道，立刻重案组里，一个年轻人走了过来，提着陈川像是抓鸡子似的就丢了出去。

    ……

    “换个地方聊聊吧。”袁大宝回头看了一眼李富贵等人，这件事还是不牵连他们为好。

    “也好。”陈丽点了点头，转身示意袁大宝带路。

    半响。

    天峨山上。

    十月的天，太阳依旧恶毒，不过天峨山山巅那一片略微带着枯黄的寒竹，算是缓解了一下酷暑。

    山巅小道，寒竹耸立，风儿一刮树叶子就像是铃铛似的，清脆声练成一片。

    “这次你们来找我，是因为汉北吸血鬼的事情吧。”袁大宝走在前面，漫不经心的问道。

    “对。”陈丽点了点头：“这一次吸血鬼之灾呈现在汉北，昨晚上就统计好的数据，有一万七千多人被转化成了怪物，对外我们只能宣传是热性病毒。”

    “啧……”袁大宝脚步一顿：“我很好奇以你的身份怎么会亲自来找我，刚才那个胖子应该就是汉北来的吧，你可是帝都的啊。”

    “人民面前无小事。”陈丽严肃说道：“况且吸血鬼之灾虽在汉北，我个人更倾向于这只是一个开始，并且昨晚上那些被传染的学生，职工，多数都是青少年，先不说传染性，就说这些青年少，这都是祖国的未来，杀人，诛心，断根。”

    “这已经不是区区吸血鬼了，这是在毁灭整个华夏。”陈丽沉声道。

    闻声袁大宝脚步猛地一顿，脸色也慢慢严肃起来了。

    “并且昨晚上汉北市政，甚至是龙卫，都没有发现任何一个吸血鬼的存在，从这方面来说，我们已经处于了最危险的关头，能改变着一切的只有你。”陈丽开口道。

    “我？”袁大宝回头摸了摸鼻子，半响灿灿一笑。

    “陈女士，这话你就说的大了，我袁某一介草民又能如何，吸血鬼之灾，汉北有龙卫，龙卫之上还有十大家族，在其上还有仲裁所，吸血鬼之灾于昨夜起，当然不管是从什么时候起的，但他们做了错事，只有教育他们的人在，我袁某还没到举足轻重的地步。”袁大宝摇了摇头，步伐瞬间加快。

    陈丽下意识就要抬步，但突然四周风声渐响，寒竹晃动间仿佛魔音一般，陈丽捂了捂耳朵，再看袁大宝已经不见了。

    “我袁大宝生在汉北，若真到了危机之时，袁某绝不辞退，但现在还不需我，抱歉。”袁大宝的声音夹在风中响起。

    原地。

    看着空荡荡的小道，前面就能看见袁大宝的庄园，但陈丽等人都清楚，袁大宝现在这态度显然就是避而不见，那就算自己再去也是无用。

    “陈小姐。”陈大富小心翼翼的喊了一句。

    “走。”陈丽呢喃了一声转身大步离开。

    ……

    山巅。

    “袁大宝，我们干嘛不出去啊，去杀了那些吸血鬼。”小黑急匆匆的看着袁大宝。

    “杀吸血鬼，呵呵，你还想你腰杆子上的血洞少了？”袁大宝一撇小黑。

    “这……”小黑面色一沉，但摸了摸腰间的血洞，一时间也不知道说什么好。

    “汉北吸血鬼之事，在一个月前我就已经感受到了，最少应该有十人，而且个个都是顶尖强者，昨晚伤了你那人在其中最多中流，最强者就连我都感到了一丝心悸。”袁大宝低声呢喃道。

    “什么，你早就发现了？”小黑瞪着眼睛看着袁大宝。

    “当然。”袁大宝手一招面前出现了一壶茶，袁大宝眼眸中带着一丝冷意，一丝严肃。

    “如今我一切希望都在袁青身上，我绝对不会容许有任何人来破坏我的宁静，谁都不可以，所以对于四周一切我怎么可能不在意，而这一次吸血鬼来袭，目的不明但实力强大，我若出手只会自找麻烦，与我计划不利，因此我也只能睁一只眼闭一只眼了。”袁大宝喝了一口茶，缓缓闭上了眼睛。

    “原来是这样，那你是对的。”小黑嘟囔了一句，旋即靠在了袁大宝身旁。

    “你真的下定决心了？”小黑磨蹭了半天问道。

    “什么决心？”袁大宝瞥了一眼小黑。

    “还有十二年，最多也就十二年了，袁青那时候也就十四五岁，你把这一切都交给他……”小黑看了一眼袁大宝。

    “太残酷了么？我也觉得太残酷了，但是没办法，毫无办法。”袁大宝放下茶杯，慢慢的低下了头。

    “不是，我是说袁青行么？”小黑看了一眼屋里正在米莉怀里打瞌睡的袁青。

    “他的天资很好，比起我优秀了很多很多倍，但没有时间给他成长，我们无法看见他行与不行，但是我可以给他最大程度的赠与。”袁大宝轻轻摸了摸自己的心脏。

    突然。

    “那……”小黑正要说话，就看见袁大宝站了起来。

    “小黑，准备接客。”袁大宝深深的看了一眼前方，旋即无奈说道。

    “谁来了啊。”小黑疑惑的站起身。

    突然。

    一个人凭空出现在了竹林里，那是陈宁帝君。

    “这家伙……”小黑蹭的一下子站起身，脸上闪过一丝惊骇，原因就是此时陈宁帝君一身带血的绷带，脸色惨白而且半张脸几乎都被爪印给覆盖完了。

    “这家伙……是来卖惨了啊。”袁大宝眼睛一眯，旋即笑了笑一屁股坐在了躺椅上。

    “袁大宝，陈宁帝君……”小黑指了指陈宁帝君。

    而袁大宝已经躺在椅子上了，做出一副两耳不闻窗外事的样子来，甚至看都不看一眼陈宁帝君。

    远处。

    陈宁帝君眯着眼睛心里则是破口大骂了起来，自己这么大个活人他看不见？。

    他肯定看见了，就是故意不搭理自己。

    难道自己不够惨？

    陈宁帝君楞了一下低头看了看自己，这尼玛的够惨了啊。

    “咳咳。”陈宁帝君迟疑了一下攥着拳头咳嗽了一声。

    躺椅上，袁大宝瞥了一眼陈宁帝君，用屁股想袁大宝都知道这家伙肯定是要给自己找麻烦的，所以袁大宝也继续装聋作哑。

    “袁大宝！”陈宁帝君倒是先绷不住了，扯着嗓子怒声一喝。

    闻声袁大宝无奈一挑眉，得，躲不过了。

    “哟，这不是陈宁帝君嘛，你啥时候来的，坐坐坐。”袁大宝一个翻身起来，手一挥面前的石桌上再次出现一个杯子，随即热情的看着陈宁帝君。

    “我过不来。”陈宁帝君冷着脸一吼。

    “这咋了还不过来啊。”袁大宝端着茶抿了一口，反正说啥不过去。

    “该死的袁大宝，你他妈就不会问问我这伤怎么来的。”陈宁帝君心里破口大骂了一声，旋即冷声道：“你自己不会看啊。”

    “这……”袁大宝瞪大着眼睛上下一看：“我明白了，肯定是我茶没备好，小黑，你招呼陈宁帝君，我去采点新茶，另外弄张好的桌子椅子来。”

