    “看来是有效啊。”林逸不由松了一口气，他还生怕自己的真气对它无效，虽然以前在世俗界的时候没少用真气给人和灵兽疗伤，但谁知道这天阶岛的本土灵兽会不会体质特异一些，不过现在看来倒是还好。

    　　

    　　    持续不断给卷卷熊幼崽灌输真气修复着它的伤势，小家伙的气色明显开始逐渐转好，一炷香工夫之后，其眼珠开始滴溜溜乱转，已经恢复了以往的灵动，捧着圆乎乎的脑袋好奇地看着林逸。

    　　

    　　    这小家伙长得倒是挺可爱，应该很招女孩子喜欢！

    　　

    　　    林逸看着它这副模样呵呵一笑，见它精神已经恢复了，也就意味着伤势已经去得差不多了，当即就要把手从其身上收回。

    　　

    　　    不料这小家伙见林逸停止给自己灌输真气，顿时急得“呜呜”直叫，忙不迭用它那两只肉呼呼的小熊掌抱住林逸的手，一定要让他继续摁在自己胸口，死活不肯放开。

    　　

    　　    “你想我继续给你输真气？”林逸顿时哭笑不得。

    　　

    　　    “呜呜呜呜！”小家伙竟然好似听懂了林逸的话，连连点头。

    　　

    　　    林逸对此倒是见怪不怪，毕竟躺在他玉佩空间里面沉睡的天雷猪，不仅能够听懂人话，还能写字跟人交流呢。怎么说是灵兽嘛，灵智总归要比普通野兽高很多的，很多都不在人类之下。

    　　

    　　    见小家伙抱着自己手臂死活不肯放手，林逸只得无奈地顺了它的心意，出现这种现象倒不是不能理解，估计是小家伙觉得林逸给它体内灌输真气的时候特别舒服吧。

    　　

    　　    “小家伙你是怎么进来的？”见它精神大好，林逸一边继续灌输真气哄着它玩，一边开口问道。

    　　

    　　    “呜呜？”小家伙却是一脸迷茫，捧着脑袋迷糊了半天之后，才对着林逸摇了摇头。

    　　

    　　    “你自己也不知道？”林逸愣了愣，不过回头一想它刚才奄奄一息的样子也就了然了，那种状态下就算醒着，对外界发生的事情也已经很麻木了吧。

    　　

    　　    林逸随即又问道：“那你胸口这鞋印是被谁踹的？”

    　　

    　　    他从一开始就已经注意到这个鞋印，不出意外的话，这一脚应该就是导致小家伙重伤的根源。而从小家伙胸口这个特殊的鞋印上，稍微一比对就可以推断出来，踹这小家伙的元凶应该就是迎新阁的新人，而且关键是，这鞋码跟自己似乎差不多大。

    　　

    　　    加上明明洞府禁咒还在，这小家伙却莫名其妙出现在自己这洞府之中，这一切种种加在一起，如果林逸还推断不出来有人在蓄意给自己下套的话，那他未免也太过迟钝了！

    　　

    　　    “呜呜？”小家伙想了想，松开林逸的手，跑到一旁做出一副咬牙切齿的凶恶模样，然后又跳到对面，学着当初孟同踹它的模样“呜”的一声来了一记飞脚，然后它又跳到原来自己的位置，一路后退退到墙根，这才跌坐在地上。

    　　

    　　    “呃……”林逸见状顿时无语了，这小家伙倒是做了很逼真的现场还原，但问题是，这样还是不知道是谁踹的它啊。

    　　

    　　    “那你会写字么？”林逸抱着最后一丝希望问道，如果这小家伙跟天雷猪一样会写字的话，应该能够解答自己这些疑惑。

    　　

    　　    “呜呜呜呜！”小家伙立马把头摇成了拨浪鼓，当初它主人上官岚儿倒是想让它学来着，可惜它自己死活不肯，它这年纪玩还来不及呢，怎么可能把时间浪费在学写字上面！

    　　

    　　    “好吧。”林逸无奈地摇了摇头，放弃了从它嘴里问出元凶的打算，不过就算如此，他也基本上能够推断出来，这次事情八成跟孟觉光有关系。

    　　

    　　    原因很简单，迎新阁上下有这能力破开洞府禁咒又重新原样补好的，那至少也得是管事师兄级别，而其他两阁的管事师兄跟林逸无冤无仇，剩下来最可疑的对象，那就只能是孟觉光了。

    　　

    　　    不过林逸现在还没想明白的是，费这么大劲把这只重伤的小家伙扔到自己洞府里来，这有什么用呢？难不成这小家伙的主人很强大，这样栽赃嫁祸之后，自己就会大难临头？

    　　

    　　    而就在林逸哄着小家伙玩的时候，在灵玉堂久候的孟觉光，终于如愿以偿地等来了上官岚儿，这位传说中冲天阁阁主的亲孙女，在整个天阶岛北岛都如小公主一般的尊贵存在。

    　　

    　　    少女面容如画中绝色精致无暇，一袭白裙衬托，更显气质清新脱俗，宛若游走在人间的仙子，一颦一笑，尽可动人心弦，而这清纯美态之中，又带着一丝难得的少女娇憨，这就是北岛小公主，上官岚儿。

    　　

    　　    在外人面前，上官岚儿给人的印象一向是清纯乖巧，但熟悉她的人却知道，这只是表象，这妹子真要着急了可也是会龇牙的。

    　　

    　　    如果换做往常，上官岚儿无论走到那里，那必然都是前呼后拥，众星捧月，但是这一次她来灵玉堂却是只身一人，原因么自然是她这只灵宠经常跑来灵玉堂偷吃灵玉的事情，传扬出去实在不太好听，就算她不为自己考虑，至少也要顾忌一下祖父上官天华的形象。

    　　

    　　    按照以往的经验，就算被卷卷熊幼崽溜进了偌大的矿区，毕竟前前后后有这么多守卫盯着，上官岚儿稍微找人打听一句就能找到，所以她并不担心，但是这一次不一样。

    　　

    　　    外面很多守卫都说见到卷卷熊幼崽溜进来了，但问题是，驻守在矿区里面的守卫，却一个都没见过它的身影。

    　　

    　　    这事情可就诡异了，外面的人见到了，里面的人却没见到，而找遍灵玉堂中间这片过道走廊，也死活找不到小家伙的身影，这总不能人间蒸发了吧？

    　　

    　　    上官岚儿这下是真的着急了，这可是陪伴了她十几年的灵宠啊，几乎从一出生就跟她在一起了，快乐的时候一起欢笑，痛苦的时候一起悲伤，她跟卷卷熊幼崽之间的羁绊普通人是根本无法体会的。

    　　

    　　    上官岚儿虽然贵为天阶北岛第一公主，众星捧月高贵无比，但是却没有一个可以交心的朋友！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

