
　　看到两个人摇头，比尔盖脸上闪过一丝失望，但还是耐心地对二人说道。

　　“我可以给两位举个例子，比如说：以后我们可以通过互联网，用电脑实现转账，而不用再去银行，购买飞机票，火车票等，也可以在电脑上购买……”

　　比尔盖谈谈而谈一番后，一脸笑意的看着陈江海两人。

　　此时的比尔盖认为，陈江海他们听到这个后，肯定会十分的惊讶。

　　要知道当初《未来之路》当初上市的时候，可是掀起了一阵狂潮。

　　所有人对于比尔盖描述的未来，都十分的向往。

　　牟红中听完后，嘴巴张得大大的。

　　这些东西在牟红中看来，就好像是科幻电影里的事。

　　饶是一向大胆的牟红中，也无法想象那是一个怎么样的世界。

　　对于牟红中的反应，比尔盖十分的满意。

　　跟着，他就看向了陈江海，后者则是一脸淡然。

　　“陈先生，对于我刚才说的，你有什么看法吗？”

　　比尔盖微微皱了下眉头，忍不住问道。

　　陈江海的神色太平淡了，平淡到比尔盖有点接受不了。

　　因为对于没有读过《未来之路》这本书的人而言，每次只要听到他这种说法，都或多或少会露出惊叹之色。

　　比尔盖已经习以为常了。

　　实际上刚才他说到这个问题的时候，就已经在期待二人的反应。

　　毫无疑问，牟红中的反应很正常。

　　可是这恰好与陈江海的平静形成了鲜明对比。

　　对于比尔盖的问题，陈江海不紧不慢地说道：“比尔盖先生，我觉得你的想法很好，但是还不够大胆。”

　　听到陈江海这样说，比尔盖眼皮子重重跳了两下，表情显得十分惊讶。

　　不过没等他发问，旁边的牟红中忍不住问道：“比尔盖先生，你说的这些，未来真的能实现吗？”

　　比尔盖只能放下心中的疑问，先回答牟红中的问题。

　　他充满自信地回道：“牟先生，当然都可以实现的。而且以目前互联网的发展速度来看，这一天离我们并不遥远了。”

　　说罢，比尔盖便再一次把目光放在了陈江海身上：“陈总，不知道你的想法，有多大胆呢？”

　　此时的比尔盖，对陈江海多少有点不服气。

　　经过刚才的交谈，其实比尔盖对陈江海的印象可以说是大为改观。

　　他实在是没想到，陈江海会对互联网了解的如此深刻。

　　这让比尔盖感到十分惊愕。

　　毕竟在他眼中，华夏这些年虽然发展势头迅猛，有着深厚的潜力，可毕竟起步太晚，很多东西终究还是远远落后发达国家。

　　之所以看上了华夏的市场，也是因为这个市场拥有的潜力足够大，为了公司未来的发展，需要提前布局。

　　可比尔盖万万没有想到，在华夏这片土地上，竟然还有陈江海这样的人物。

　　实际上，自从比尔盖成为世界首富之后，在互联网方面的认知和见解，可以说无人可比。

　　一个人站在顶峰久了，总会感觉的有点寂寞。

　　今天好不容易见到一个能跟他说上话的，比尔盖是真的很高兴。

　　现在陈江海说比尔盖的想法不够大胆，他心里自然是不服的。

　　俗话说的好，文无第一，武无第二。

　　比尔盖现在就想知道，陈江海口中所谓的大胆想法又是什么。

　　陈江海坦然地迎上了比尔盖的目光，从容不迫地说道：“当互联网时代来临，为什么一定要电脑才能实现你说的东西？我们完全可以换个东西，比如说手机。”

　　“陈先生，你是说手机可以做到电脑上做的事？”

　　比尔盖脸上明显闪过一丝诧异，微微思索了下，又忍不住问道。

　　陈江海笃定地点了点头：“没错，为什么不能？我觉得以后手机完全可以用来支付、购物、看电影、打游戏。”

　　“只要电脑能做到的事，它都能做到，而且手机更加便捷，可能办公方面还有一定不足，但是在娱乐生活上，发挥地作用肯定优于电脑，甚至在一定程度上可以替代电脑。”

　　不得不说，陈江海在这个时代说这些东西，实在是太超前了。

　　比尔盖听完后，瞪大双眼看着陈江海，久久没有说话。

　　之前陈江海说他想法不够大胆，比尔盖还有点不服气。

　　听完陈江海的想法后，他觉得自己的想法比起陈江海的来确实有些保守了。

　　陈江海的这个想法，只能说是异想天开。

　　要知道现在的手机还只能打电话和发短信，什么支付购物，想都不敢想。

　　陈江海倒好，开口就是石破天惊。

　　“陈总，你是想法实在是……太疯狂了。”

　　比尔盖耸了耸肩膀，半天才憋出这么一句。

　　不过对于陈江海的说法，他偏偏又找不到任何反驳的理由。

　　毕竟随着科技的发展，手机这种载体的功能肯定会越发强大。

　　甚至真有可能像陈江海所说的那样，在很大程度上替代电脑。

　　不过不管怎么说，陈江海刚才提出的那些东西都超越了这个时代，别说其他人想不到，即便是他这种走在时代前沿的人，也没有想过。

　　陈江海再次给他带来了巨大的惊叹。

　　同时他也觉得要重新审视一下，眼前这位充满神奇的年轻人。

　　陈江海扬手说道：“既然是想法，自然是越大胆越好。”

　　“江海，你这话说的没错。”

　　牟红中竖起大拇指是深表赞同。

　　要知道，牟红中做项目，从来都是往大了想，往大了干的。

　　若非如此，当初他也不可能干出罐头换飞机的壮举。

　　这点，倒是跟互联网的项目特性很吻合。

　　比尔盖恢复平静之后，再次提出了自己的质疑：“陈先生，想要实现你所说的，现在的技术起码还要发展一百年吧。”

　　先不说手机能不能达到这种功能，光是互联网想要遍布全球，这都是需要时间的。

　　正是基于这样的判断，比尔盖才会有至少还需要一百年的说法。

　　一百年吗？

　　未来科技的发展速度的确颠覆了所有人的认知。

　　哪怕是比尔盖这种站在时代前沿的人也不例外。

　　陈江海微微一笑，摇了摇头道：“比尔盖先生，我觉得不会用这么长的时间。”

　　谁都想不到，短短不过二三十年的时间，互联网便会发展到一个令人无法置信的阶段。

　　随着智能手机的出现，取代了很多的东西，改变了世界，也改变了人们的生活，深入到社会的方方面面。

　　几乎是只有人们想不到的，没有互联网做不到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四十三章 一百年吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 