    “您的问题，我们一个一个的来回答！”孙景云先捡起了那本教材，这本来就不是给静音看的。

    毕竟静音才十岁而已，她看的书纲手能不检查？

    不可能的！

    所以纲手是肯定会看到这本书的。

    所以，她也肯定会来问自己！

    “这本书确实是我编的，里面的大部分内容也都是我安排的！”孙景云说道。

    “怎么可能！”纲手一点都不信：“这可是一套新的成体系的文字，就凭你？你虽然是个天才，但是这样为自己揽功劳....”

    孙景云摇头：“纲手大人，看来您不是真正的天才，也没见过真正的天才，所以您不了解，真正的天才，能天才到什么地步！”

    “嗯？”纲手愣了，我不是天才？

    你是不是不知道老娘的身份？

    我两个爷爷是初代，二代火影，我老师是猿飞日斩，两个队友是自来也和大蛇丸，自来也还有个徒弟波风水门。

    你说我没见过天才？

    她还没张嘴，孙景云就自顾自的开始说了：“我早在两岁时，就感觉到了我们用的文字很奇怪，也是在那个时候，开始创造新的文字和语言，这一点我姐姐可以为我作证，三岁的时候我就开始教导她新的语言了！”

    “怎，怎么可能！”纲手张了张嘴，脑袋有点懵，反驳的话也噎在了喉咙中，三岁创造新文字和语言？

    这让人该怎么反驳呢？

    我三岁时在干嘛？

    孙景云其实也不想占发明文字这个功劳，但这确实是他第一个用出来的啊，再编个其他名字，比如仓颉？

    其实也不是不可以，平民百姓也不在乎字是谁创造的，毕竟他们之前从未接触过文字，也不知道真正的文字是什么样子的。

    还不是教什么就学什么。

    至于说教的东西跟自己平时说的不一样？

    那不是很正常么，贵族用的东西，肯定跟我们平民不一样啊，不一样才对，一样才不正常呢！

    因此他对神乐，对那帮小学生，从来没说过文字的来源，也没人问。

    但纲手就不一样了，这个女人有探究欲，有行动力，你随便编个名字的话，她是有时间去验证的。

    与其到时候找不着了，再想办法圆谎，还不如一开始就说实话。

    “不管你信不信，事实就是这样的！”孙景云耸耸肩，算是回答完了第一个问题。

    “至于这第二个问题，这和第一个问题是一样的，也算我回答过了。”

    “那么第三个问题，我为什么要联合十万百姓...”孙景云看着纲手，认真说道：“其实，我要联合的不止是十万百姓，而是千万，亿万，是整个世界上那些被压迫，被奴役，没有自由，没有自尊，没有人格的所有人！”

    “之前说十万，是因为我出生才十年，行动才五年，时间太短而已，但再给我五年时间，这十万就会变成一百万，一千万，乃至，遍布整个世界！”

    “这！”纲手瞪大了眼睛，她想了一晚种可能，甚至想过这孩子是不是想脱离木叶，自己建村？

    毕竟十万人，足够建立一个超级忍村了！

    没想到，他的理由，竟然如此的....

    纲手不知道该怎么描述，有心说你这是痴心妄想，完全不可能。

    但人家已经在做了，已经发展出了十万人，而他才十岁，再给他十年的话....

    纲手张了张嘴，她忽然感觉喉咙有些干涩。

    “还有最后一个问题，猿飞日斩想干什么，我其实也不知道，我的回答都是我的推论啊！”这个问题倒是很容易回答，毕竟他跟大蛇丸讨论过很多次了：“猿飞日斩不想延续之前那种谁有才能就把火影之位让给谁的制度，他想效仿大名，效仿云忍村，让自己的儿子上位，儿子之后是孙子，孙子之后是重孙，最好世世代代的火影之位，都属于他们猿飞一家！”

    “这，怎么可能！”纲手拍案而起：“老师他不会这么做的！”

    “那么，你该怎么解释旗木朔茂之死，大蛇丸老师被潜藏这种事？如果不是我死亡的消息传回木叶，他现在还在家泡茶绣花呢！”孙景云笑道。

    “这...”纲手摇摇头，她还是有点不相信。

    毕竟，虽然跟老师有了嫌隙，但突然要把老师想象成这样一个对权势贪恋到没有底线的人，纲手还做不到。

    “你手中可有证据？”纲手问道。

    孙景云递给纲手两份文件。

    纲手茫然接过，然后才发现是根部的文件。

    两份文件，一份来自五年前，一份来自三年前。

    内容却是一样的，都是团藏下令，让根部成员散布针对旗木朔茂的谣言。

    正对上了旗木朔茂经历的两次村曝。

    第一次旗木朔茂还认为清者自清，顶住了。

    但第二次，他终于看清了村子的目的，而旗木朔茂是个什么样的人。

    浑身碎骨浑不怕，要留清白在人间。

    于是他自杀了。

    第一次文件下达时，根部还是团藏的一言堂，因此文件很薄，里面只有简短的一些团藏的命令。

    但第二份文件下达时，根部已经进入了许多来自药师野乃宇安排的文员，因此记录就清晰多了，不仅注明了任务执行时间，执行时长，连安排的是谁，负责哪片区域都写得清清楚楚。

    “这...”纲手看过后的第一眼就确认了，这份文件是真的。

    她的离村，未尝没有受到旗木朔茂被村民辱骂的影响，因此对旗木朔茂遭受的第一次村爆一清二楚。

    而这份文件中，无论是时间还是内容，全部都对的上！

    “你们竟然在根部还有关系，竟然能拿到这样的文件，你们跟团藏合作了？不对，即使跟团藏合作，他也不可能给你们这种东西，所以....”纲手想了想，有点震惊于孙景云关系之深，又有点想不明白。

    这份文件如果爆出去，团藏在木叶村还怎么混？

    他就一点不在乎自己的名声吗？

    就算对大蛇丸再怎么支持，也不至于支持到这种地步啊！

    “不是团藏！”孙景云脸色有些诧异：“纲手大人貌似消息不怎么灵通啊，团藏大人因为背叛根部，已经自杀了！”

    “嗯？”纲手的表情跟当初的猿飞日斩一模一样，团藏背叛根部？你在逗我？

    “这里有当初的文件，以及团藏的信，不过原件在三代那里，这里是副本！”孙景云又递过去了几份文件。

    毕竟是有备而来的，为了说服纲手，能用上的东西，他已经全部备上了。

    “这...”纲手看了文件后，反应和猿飞日斩还是差不多。

    虽然总感觉很不真实，但证据确凿，团藏的信也算是情真意切，单看这件事情的话，团藏死的，还真叫一个顺理成章。

    但纲手和猿飞日斩的视角毕竟是不同的，猿飞日斩可不知道根部有人和孙景云有联系。

    所以...

    “连团藏的信都能拿到，这不是一个普通的文员能做到的事情，所以，这个云狐，是你们的人？”纲手的脸色有些匪夷所思：“云狐是五年前进的根部，这么说，你竟然在五年前就开始图谋根部了！”

    纲手体内，澎湃的查克拉瞬间涌遍全身，她已经做好了战斗的准备：“你到底是什么人，你来木叶有什么目的，还有你，大蛇丸，你是傻了吗？还是说....”

    纲手忽然想到了一种可怕的可能。

    大蛇丸，不会是被控制了吧！

    如果以前有人这么说，她一定不相信!

    但现在么！

    他既然2岁就开始发明新文字，五岁就能安排人进入根部，甚至斗死了团藏。

    那十岁再控制一个大蛇丸，岂不是简简单单，顺理成章？

    孙景云扶额，这阿姨戏怎么这么多呢！

    他又递过去了两份文件。

    “您再看看这个...”孙景云又递过去了一摞文件。

    这一摞就薄多了，纲手虽然感觉我们都面临战斗了你还给我文件，就有点奇怪。

    但鉴于之前两份文件上劲爆的内容，她这好奇心就按捺不住，还是接了过来。

    “这是，猿飞新之助的任务单？执行一次B级巡逻任务，A级战斗任务，A级护送任务，S级情报交接任务...”纲手把一摞文件翻完，也没感觉有什么奇怪之处啊？

    “您再看执行任务的地点和时间！”孙景云提醒道。

    “任务时间，是最近半个月，执行任务地点，云忍战场！”纲手问道：“那边正在打仗，这样的任务多，又有什么奇怪的？”

    “可现在，猿飞新之助被猿飞日斩安排进了根部啊，他这半个月根本没出过根部的办公楼！”孙景云一拍桌子：“请问，一个足不出户的人，是怎么在千里之外完成一个又一个任务的？”、

    “嗯？”纲手的脸色黑了下来：“有这种事？”

    任务是一个村子的立村之本，别的制度都可以有残缺，不规范，但任务制度必须公平公正，不能有暗箱操作。

    你的儿子在村子里啥也没干，任务却一个接一个的完成，这让别人怎么想，让其他勤勤恳恳的上忍怎么想？

    这些可不是孙景云伪造的，云狐给他这些东西时他也很吃惊，但再一想，他猿飞新之助出门执行个任务，背后竟然跟了四个暗部上忍....

    隔壁绳树都要馋哭了好么！

    “再提醒你一句，猿飞新之助的三个部下，是这一代的猪鹿蝶，他今年18岁，现在的根部部长云狐，今年19岁，性别女！”

    说到这里就已经足够了，纲手不是笨蛋，她已经想明白了这么安排的含义。

    猪鹿蝶是木叶的中坚家族，担任他们的老师，未来猪鹿蝶一族就会成为他天然的支持者。

    再加上猿飞一族，志村一族.....

    云狐今年19，猿飞新之助今年18，把他安排到根部去，不就是想走联姻的路子。

    只要成了，未来他弟子是猪鹿蝶，老婆是根部部长，老爸是火影....

    这样的人不成火影都不可能，毕竟就算有新火影上任了，面对这么一个大爷，你难道就不忌惮？

    新火影得有什么样的背景，才能斗得过这种背景通天的影二代？

    纲手想到了水门，水门的师父是自来也，老婆是九尾。

    徒弟是宇智波，旗木。

    这个关系够不够？

    不够！

    旗木一家早没什么人了，宇智波带土在宇智波一族姥姥不疼舅舅不爱的，根本得不到来自家族的支持，他们两个对水门的帮助，远不如猪鹿蝶一族。

    所以就算水门上任了，等过个几年猿飞新之助想跟他竞争时，他也必会败下阵来！

    什么，你说水门实力更强？

    你实力再强，你还能跟村民动手不成？

    对外才需要实力，在村子里竞争火影，靠的可不是打打杀杀，靠的是人情世故！

    纲手忽然明白了，为什么三代要抹杀初代二代的功绩，甚至一点记载都不留。

    因为两个火影的功绩太厉害了，哪怕只记载一点点，都会暴露这个最强火影是个水货。

    一旦最强火影这个名号被戳穿，他的儿子，孙子又怎么可能继承火影？

    他为什么要垄断，封锁知识，什么功劳不够，害怕平民掌握不属于自己的力量突然膨胀都是假的！

    他就是想保证猿飞一族的地位！

    明白了，彻底明白了，全都明白了！

    纲手忽然感觉到了从未有过的通透之感，再看大蛇丸时，她忽然有点理解自己这个同伴了。

    拳头慢慢握了起来，纲手瞪大了眼睛，咬着牙，语气斩钉截铁：“绝对，绝对，不能让村子，落到这种人手中！”

