    “鬼哥，鬼哥，不好了，不好了啊，有警察来了啊！”一名小头目惊慌失措地冲进猛鬼区万贵所在的小楼，一口气爬到了顶楼，用力拍打着房门道。

    “混蛋！你慌什么啊!”

    区万贵猛地拉开房们, 一把抓住来人衣领，怒吼道：“什么警察啊？这里哪来的警察啊？”

    “是真的啊！鬼哥！”小头目辩解道：“他，他快杀进来了啊！”

    “你抽什么疯啊！”区万贵狠狠一个耳光抽了过去：“你他妈的K粉K多了精神失常了是不是？”

    也不怪区万贵暴怒，他刚小吸了几口，正沉醉其中呢？结果却被人硬生生地打断，能不怒才怪！

    “真的是警察啊。”小头目捂着脸颊，欲哭无泪。

    区万贵发泄了一通, 整个人顿时清醒了许多，不由皱眉道：“不就是来了个外乡人吗？就算是便衣又怎么样？这里来的警察还少吗？还不是该怎么样就怎么样？他要是不肯走, 就给他点颜色看看！”

    村里的动静区万贵自然不可能毫无察觉，不过茶果岭可是他的大本营，足足五六百号人盘踞在这里，就是警察来了也得绕道走，他有什么好怕的？

    更何况他才出狱半年多，还没来得及做什么大买卖，自然更不怕警察找上门了。

    “可是兄弟们快挡不住了啊。”小头目委屈道。

    “来了多少人？”区万贵眉头皱得更深了。

    “一个人啊鬼哥。”

    “什么？一个人？”区万贵简直不敢相信自己的耳朵。

    不过他还没来得及教训眼前这個信口雌黄的家伙，屋外越来越大的嘈杂声引起了他的注意，这也让他察觉到了一丝不对劲。

    “一会再收拾你个扑街！”

    区万贵狠狠地瞪了小头目一眼，也顾不得再跟他废话，径直就走向一架直梯，这架直梯连接着天顶露台，露台上常年备着一辆加满油的摩托车，一旦发生了不可控的情况，他就可以登上露台，直接驾驶摩托车通过特殊通道逃离此地。

    当然他现在并不是打算逃生, 而是准备登高望远, 看看外面究竟发生了什么，但是不看还好，一看却是差点没把眼珠子给瞪出来。

    “我草！有没有搞错啊？”

    区万贵不可思议地看着近前的一幕，小头目没说错，是有人要杀来了，而他的手下也确实挡不住了。

    乌泱泱的一大帮人畏缩着不断后退，可是让他们畏之如虎地却至始至终只有一个人！

    “一群废物！不许退！不许退啊！你们在怕什么啊？”

    区万贵扯起嗓子在楼顶大喊起来：“上啊！给我一起上！把人抓过来见我！”

    眼前有些匪夷所思的一幕虽然让区万贵有些难以置信，但他也不傻，光看那些躺倒一地不断哀嚎的小弟就知道点子有多硬了，可他区万贵除了猛鬼这个诨号，更有一个大名鼎鼎的花名——鬼疯子。

    他不信邪啊！

    他无论如何都不信，在自己大本营中，用人海战术都搞不定区区一个外来者，你真他妈的当你是常山赵子龙啊？

    区万贵卖力的吆喝还是让不少人战胜了恐惧，或许他们也想着能在自己的大boss面前表现一番，于是当即就有十几人嚎叫着挥舞钢棍向江浩然冲了过去。

    但无一例外，在江浩然迅猛无比的拳脚组合下，他们一时鼓起的血勇也无非就是给大地增添一些点缀而已。

    这下，再也没有人敢往上冲了。

    “这是什么人，怎么这么厉害？”

    区万贵站于高处, 将一切尽收眼底，可饶是他见惯了刀光血雨，也被眼前一幕给震得七荤八素，他也是靠拳脚起家的，可什么时候见过这么厉害的人？

    都说双拳难敌四手，乱拳打死老师傅，可这些先人总结出来的经验放在此人身上，却像是一个个彻头彻尾的笑话，更像是弱者的无病呻吟，企图给自己找回些脸面。

    所谓事实胜于雄辩。

    对方仅凭拳脚，就能让自己几百个小弟不敢近身，这是怎样的一种武力？

    常山赵子龙也不过如此了吧？

    区万贵感觉面皮滚烫，这脸打得委实有些太快太疼。

    快到他连对方的动作都没看清，自己刚冲上去的十几个小弟已经全部倒下，完全丧失了战斗力。

    “鬼哥，要不咱们动枪吧？”小头目这时凑过来出言献策道：“他再厉害还能挡得住子弹？”

    “啪！”

    区万贵反手又是一记耳光甩了过去：“老子他妈的刚放出来没多久，你个死扑街就又想给老子整进去？狗曰的你安的什么心？真要弄死个警察，你信不信第二天香江警队就能铲平这里？”

    小头目捂着脸支支吾吾道：“可……可是鬼哥，我们已经有二百多号兄弟被他打伤了，再这么下去，他一个人就能把我们这端平了啊？”

    “这小子到底什么来头？”区万贵也是急得火急火燎：“这绝对不是个普通人物，否则老子也不是不能冒点险做掉他，你们最近犯什么事了？怎么会被这样的硬茬子打上门了？”

    小头目见区万贵目露凶光，身子不由一抖，急忙辩解道：“没有啊，鬼哥，弟兄们现在手里都没有货，一个个安分守己的很，不敢给大佬惹事啊！”

    区万贵也是纳了闷了，他躲在这个犄角旮旯，不就是想着能猥琐发育一波么，这段时间别说有多低调了，怎么这都有警察上门？

    “真是格老子的！艹！”

    区万贵如今也是进退维谷，手下伤了这么多号弟兄就这么认了怂的话，他是真的心有不甘啊，他人送外号鬼疯子也从来都不是会轻易低头服软的人啊！

    更何况，今天要是真让这便衣警察全身而退的话，他的面子以后往哪搁？

    要是宣扬了出去，这茶果岭以后也没什么让人好畏惧的了，是人是鬼都能来踩上一脚了。

    “鬼哥！我想起来了，他很像电视新闻里的那个明星警察啊？”小头目在一边抓耳挠腮，突然一道灵光闪过，他当即脱口而出道。

    “什么狗屁明星警察？”区万贵不耐烦地道：“我……”

    但他突然一窒，猛地反应过来，急切道：“你是说可以一打一百的那个？”

    “是啊是啊。”

    小头目连连点头，随即哭丧着脸道：“那些差佬们都是骗人的啊，这哪里是能打一百个啊，几百人也不见得够他打的啊！”

    区万贵没空听他叽叽歪歪，一个箭步冲下了楼，他要亲自会会这名最近声名鹊起的警队明星，看看他究竟所谓何来。

    老大亲自出场，所有的小弟纷纷给他让开道路，同时心中不约而同地松了口气，终于不用再白白冲上去送死了。

    “哎呀，不知道江sir大驾光临，有失远迎，有失远迎！”

    走到近前，区万贵终于看清楚了这个最近被媒体鼓吹到天上少有地下无双的年轻警察了。

    有道是眼见为实耳听为虚，这一下子见到了真人，区万贵只觉得对方果然是器宇轩昂、英武不凡，当真是人的名树的影，一点假不了。

    其实这都是些屁话！

    真相是，区万贵在见识了江浩然的恐怖实力后，已经萌生了退意，再加上料定此人背景绝对深不可测，这才主动现身示好。

    不过真正见到了江浩然后，饶是他已经做好了充分的心理准备，还是不由为对方强大的气势所摄，心中更是不由阵阵发紧，这是离对方太近，心中不自觉生出的警兆。

    能让他这样一个刀尖舔血了近三十年的老江湖心中生出这样的警兆，只能说明一个问题，那就是对方极度危险。

    换而言之，两人中间缺少安全距离，自己的性命遭受到了严重威胁！

    想到这里，区万贵不由一阵凛然，整个人表面上满面春风，实际上却是如临大敌。

    “伱的小弟已经用他们的方式替你迎接过了，又谈何有失远迎呢？”江浩然似笑非笑地打量着区万贵，一语双关道。

    区万贵听得不由一阵尴尬，但还是勉强挤出微笑试探道：“江sir您说笑了，不知道您这次远道而来，是有何指教呢？我阿贵如今却是良好市民，可不敢违法乱纪，江sir您可不要对我有什么误会才好啊。”

    江浩然嘴角笑意更盛：“我呢，这次前来，确实是有要事，不过你就打算让我在这里和你交谈么？这不会就是你区万贵的待客之道吧？”

    “不敢不敢。”阿贵连连摆手，心下也是舒了口气，只要不是来抓自己的就好，他不怕谈事，就怕找事啊！

    ……

    三层小楼，区万贵房间之内。

    两杯热茶被奉上了茶几，区万贵和江浩然相对而坐。

    “江sir，您这次是……？”江浩然稳坐钓鱼台一声不响，但区万贵心中却是七上八下，终是忍不住主动开口道。

    “不急。”江浩然不急于一时，而是饶有兴致地问道：“你认识我？但我记得我们应该是第一次见面。”

    区万贵有心道，你这不是废话吗？

    但还是不得不陪着笑脸道：“江sir您说笑了，您的大名如今整个港岛谁人不知，谁人不晓？我正好又处在您的辖区范围之内，平时哪能不多认认路？免得半夜……呃，免得自己有眼不识泰山啊？”

    区万贵差点脱口而出的是，免得半夜走路遇上鬼。

    在香江，像他们这些帮派社团都喜欢将卧底警察称作“鬼”，渐渐地“鬼”也就成了他们对警察的一种代称。

    不过区万贵说得倒也是实话，他的势力范围辐射整个东九龙区，平时又怎么可能一点功课都不做呢？

    只是媒体对江浩然的报道虽然铺天盖地，但区万贵打心里就排斥警察，见媒体说得夸张，只当香江警队又在搞噱头立人设，尽整些华而不实的东西，又岂会真正放在心上？

    要不是媒体宣传的确实到位，他今天大概率还记不起这茬。

    想到这里区万贵也是不由一阵心惊肉跳，假设自己遗忘了这件事，手下又有没及时提醒，以他偏激的性格，今天会走到哪一步还真不好说。

    江浩然勉强接受了区万贵的说辞，加之铺垫早已完成，此刻也不在卖关子道：“我这次来呢，其实目的很简单，就是想收你做我的线人，不知你意下如何啊？”

    “啊？线人？”

    区万贵一呆，难不成让自己举报自己吗？

    这他妈还真是有些难为人啊，他可是一方老大，手下无数人跟着自己混饭吃，要是自己当什劳子线人，岂不是让自己拆自己的台？

    于是他流露出为难的神色，睁眼说着瞎话婉拒道：“江sir，如今我早已经退出江湖，已经不再掺和……”

    “别急，先听我说完不迟。”江浩然直接打断他道：“我说的这个线人呢，只是对外的一种说辞罢了。

    实际上呢，我是打算把你收为麾下，以后对我唯命是从，如此而已。”

    “嘶……”区万贵不禁倒吸一口冷气，万万想不到江浩然野心竟然如此之大，也是真敢想。

    做他的手下，说得倒是好听，实际上却是让自己做他的一条狗，还是言听计从的那种。

    如果换了别人，区万贵恐怕立刻就要翻脸，就算不当场拼个你死我活，至少也黑着脸下逐客令了。

    但眼前这个男人无论实力还是身份都非同小可，就算自己不想答应他，也没必要搞得不欢而散。

    所以区万贵还是控制着情绪说道：“江sir，不瞒您说，我如今年龄也不算小了，自从半年前从牢里出来后就已经有了退隐之心，打算回归普通人的生活了。

    如果不是为了遣散和安排手下的这帮弟兄，我早就离开香江，随便移民到哪，就此安度晚年了。”

    江浩然听着区万贵一本正经的胡说八道，但也没有拆穿他，因为没有意义。

    就算现在区万贵答应了他，到时跟他阳奉阴违，那还是没有意义。

    “阿贵，你在江湖上混了那么多年，不知道有没有听说过金先生的传说呢？”江浩然突然问了一个风马牛不相及的问题。

    “那当然了。”

    谈到自己感兴趣的话题，区万贵顿时来了精神：“据说金先生是掌握并控制了整个香江毒品渠道的超级大毒枭，只要出现在香江的毒品，可以说没有一件是和他脱得了关系的。”

    “江sir，你不会是想让我帮你找出金先生吧？”区万贵一副看傻子的表情道。

    “不，如果我说，我能帮你拿到金先生的货呢？你该当如何？”江浩然语不惊人死不休地道。

