    魏知气得不轻，要不是皇后贤德，还救了他两次，他一定忍不住跟皇帝仔细谈一谈秦宣太后和吕后。

    　　但为了皇后，他强忍下了，然后心里更堵了。

    　　皇帝看见他脸都要憋青了，瞬间神清气爽起来，吃晚食时还多吃了两碗饭，然后成功撑着了，吃完饭便和皇后去花园里散步消食。

    　　皇后笑问，“陛下什么事这么开心？”

    　　皇帝当然不能告诉她，因此笑了笑后道“没什么，就是突然胃口大开而已。”

    　　皇后也不追问，笑道“那下次见到周满和她要些山楂丸，她上次给明达送了一瓶，我吃着倒比太医院做的还要甜些，怪好吃的。”

    　　皇帝欣然同意。

    　　但出了宫的魏知却是越想越不服气，于是对着他媳妇说了半宿的话，魏夫人没办法，第二天便递了帖子进宫，委婉的劝诫皇后。

    　　皇后微微一愣，这才知道昨天前殿发生的事。

    　　她想了想，笑道“夫人回去让魏大人放心，周满功高，并不是一蹴而至，不说她治好了我和太子，仅他们上的太医署疏议就足可以让皇帝破格录取了。”

    　　魏夫人微微弯腰笑道“话是这样说，但周小大夫毕竟年纪还小，一跃成了五品官，升迁过快不免惹人非议。”

    　　皇后则摇头笑道“这也是没办法的事儿。”

    　　她意味深长的道“总要封得高一点儿，后头才有的降，不然后面一降便出宫去了，太医署的事又有谁能做呢？”

    　　魏夫人一愣，出宫后将这番话原封不动的告诉魏知，好奇的问道“我没有见过这位周小大夫，怎么，她很……顽皮吗？”

    　　魏知也思考起来了，半响后摇头道“顽皮倒不至于，还是很听话乖巧的一个孩子的，就是……”

    　　魏知仔细的想了想，暗道就是胆子有些大，不仅敢想还敢做，且又有智，十来岁的少年人的确很容易做错事，皇后想要以高位护她也就正常了。

    　　魏知这才放下心来，见杨和书都已经把崇文馆收拾出来，开始让众人入驻，便也撒开手不管了。

    　　满宝不知道她这官儿是打算封给她败的，她拿了皇帝的折子去工部领回来她的官服、官帽和官印，当天晚上就穿了官服和大家吃晚食，惹得大家不住的看她。

    　　就是这么不巧，白大郎正好坐在她对面。

    　　看着对面穿着官服炫耀的满宝，白大郎已经千疮百孔得不想说话，天知道前几天他在四门学里上课时，才一下课，隔壁班一个上了骑射课回来的同学便跑来告诉他，“白直，太学的白诚是你亲弟弟？”

    　　白大郎第一感觉就是他弟弟闯祸了，于是立即紧张的点头，问道“怎么了？”

    　　对方一脸羡慕和复杂的和他道“你弟弟入选崇文馆了，不日就要进崇文馆里给太子伴读。”

    　　白大郎当时都懵了一下，回过神来跑去太学里找他弟弟，这才确定了这事。

    　　白大郎已经习以为常了，虽然到现在他也不知道白二郎到底是怎么入选崇文馆的。

    　　但是，这世上很多事情都是这样，搁两年前谁能想到白二能进太学读书呢？

    　　要知道他可是连益州府学都考不进去的。

    　　白大郎抬头看看白善，又正了正脑袋看向对面的周满，打量了一下双方的年龄后泄气了，算了，年龄相差太大，他不想跟在他们屁股后面玩儿。

    　　吃过饭，白大郎就拍了拍白二郎的肩膀道“二郎啊，你以后就好好的跟你师姐师兄们玩吧。”

    　　白二郎拍掉他的手，问道“大哥，你怎么了？”

    　　白大郎“我有点儿惆怅，结果你还不给我拍你的肩膀。”

    　　白二郎挠了挠脑袋，把肩膀送上去，“那你再拍一拍？不过力气小点儿，刚才你拍得好疼。”

    　　白大郎就看了一下他的肩膀，摇头道“算了，不拍了，心中这会儿不仅惆怅，还堵得慌了，你去收拾进宫的东西吧。”

    　　“满宝问过吴公公了，我们进宫有许多东西不能带，除了几套衣裳鞋袜，最多只能带些书和笔记，我们想把绿耳带进去，还得慢慢和禁军申请，还得交钱呢。”

    　　白二郎和他大哥说着这些麻烦事，道“绿耳它们进宫每月得上交两吊钱，要是饲料还得再价钱，比放在家里养贵多了。”

    　　白大郎……

    　　白大郎没好气的道“宫里不是有马吗，你们干嘛非得带它们？”

    　　“那也不是我们的，我们每天回家不论多忙都要亲自去喂它们吃一点儿豆子的，这会儿它们跟我们可亲密了，”白二郎道“我们问过大吉，养马就得这么养，这样它们才跟我们亲近，才能听我们的话。”

    　　白大郎便道“你们也不缺这么点儿钱，交呗。”

    　　他道“正好，你们进宫食宿都不花钱，连国子监的束?都免了，多好。就当是它们吃了你们花用的不就好了？”

    　　白二郎道“我们本来上国子监也不花钱呀。”

    　　白大郎心塞了一下，差点儿忘了，白善和白二郎进国子监是因为白启恩荫进去的，朝廷优待忠烈之后，不仅免了他们的束?，每个月还有一些补贴呢。

    　　不像他，十年寒窗苦读，考进四门学后还得交钱读书。

    　　白大郎再次抬手重重的拍了拍他的肩膀，问道“是不是满宝不舍得出那点儿钱？”

    　　白二郎道“对呀，不仅她不愿意出，我和白善也不太愿意出的，不过没办法，要想和绿耳它们玩儿，就必须得出钱。”

    　　“那你们就再纠结纠结，走吧，我去给你看看你收拾的东西，可别把不该带进宫里的东西带进宫。”

    　　白二郎自信满满，“我就带了衣服鞋袜和一些书。”

    　　然后白大郎就从他的书箱里翻出了好几本话本，他抬头看向白二郎。

    　　白二郎有些凝滞，问道“话本也是禁品吗？”

    　　白大郎直接把这些话本给没收了，道“没事多读书，少看些话本，对了，你写的向公子的话本怎么办？”

    　　“没事，我们每旬也休沐的，到时候出宫时再带出来给书铺就行。”

    　　白大郎却突然发现了自己最心塞的地方，他再也不能第一时间看到弟弟的稿子了。

    　　白大郎心痛到无以复加，抱着那几本话本起身，一脸的深沉，“以后这院里就我一个人住了，显得好空荡。”

    　　“没事，”白二郎随口安慰道“大哥，每隔八天我们就回来住两天的，你平时要是害怕，那就搬去和立学他们住。”

    　　白大郎……

