    西川县是个西部地区的小城市,七八年前还没有摘掉贫困县的帽子。二中坐落在老火车站南边，算是老县城的城郊了，从二中到白家,一路上要走十几分钟,过了人民路便是居民区,路两旁都是两三层的楼房，因为不是主干道，路上连路灯都没有,只两旁的人家露出些许光来,模糊看得清路。

    白清泉今天上夜自习，上的有点晚了，他走了几步,回头看了一眼。

    他察觉有人在跟着他,已经跟了两天了。

    跟着他的，也是他们学校的学生,因为穿着他们学校的校服。

    只是个头很高,不像个初中生。

    这条路他走了无数遍了，倒不怕遇到坏人,就是想知道是谁跟着他。

    于是他走着走着,突然就转过身朝那人跑了过去，那人顿了一下，却没有跑,而是停在了原地。

    “你……你老跟着我干什么？”白清泉问。

    那男生看着比他大两岁，寸头,长的特别精神，眉眼出奇的亮，他只上身穿了校服,裤子是黑色的，校服松松垮垮地穿着，颇有些吊儿郎当的习气，单肩挎着书包，两只手往裤兜里一揣。

    “我问你呢。”白清泉皱着眉头，故作凶悍。

    “我也走这条路。”那男生说。

    白清泉就问说：“你家在哪儿住？”

    “实小后头。”

    那确实应该走这条路。

    难道是他搞错了？

    白清泉略有些尴尬，转身就往前走，那男生却追了上来，问说：“你叫什么名字？”

    白清泉回头看他：“问这个干吗。”

    “认识认识呗，我叫石磊。”那男生说。

    白清泉一听，心里猛地一紧。

    石磊，大名鼎鼎，他们学校出了名的学渣，而且听说他家里特别乱，父亲还在坐牢，抽烟喝酒打架，什么都干。上周他还听同桌说，他们学校跟隔壁职高的学生约架，领头的就是石磊，听说他们把职高的学长们打的落荒而逃。他同桌还很自豪地把这事讲给他听过，觉得石磊这帮人很牛逼。

    白清泉虽然也是个学渣，可学渣跟学渣也是不一样的，他是听话懂事的那一种，成绩不好那是读书不行，很努力了就是学不好，没办法。

    “我叫张大伟。”白清泉说。

    石磊闻言就笑了起来，没说话。

    他笑起来也有点痞痞的，寸头，脑袋上还有一小道疤，没长头发，像一道印记。

    第二天早晨去上学，天还没亮，他起的有点晚了，气喘吁吁地往学校跑的时候，石磊忽然又从实小附近的墙角蹿了出来。

    白清泉吓了一跳，看清是他，也没说话，继续朝学校跑，石磊就在旁边跟着他跑，一边跑一边问说：“你今天怎么起这么晚。”

    白清泉没理他，一直到进了学校，石磊才跟他分道扬镳，去了隔壁的教学楼。

    晚上下了晚自习，白清泉从学校出来，刚走到学校对面的马路上，就看见石磊两只手插在兜里，靠着一棵法国梧桐吹口哨。

    白清泉微微低下头，想着人不知鬼不觉地走过去，谁知道刚走到石磊身边，石磊就一个转身，和他并排走了起来：“上学晚，放学更晚，都熄灯了，你怎么看的书。”

    “点蜡烛。”白清泉扭头看了他一眼，问说：“你等我的么？”

    石磊笑了笑，“嗯”了一声。

    白清泉心里怪怪的，他没和这么痞的人打过交道，石磊从兜里掏出一盒烟来，问他：“抽么？”

    白清泉说：“不抽。”

    石磊就自己点了一支，看他点烟的动作，已经很熟练了。

    白清泉其实不讨厌石磊这样的人，他甚至觉得对方坏坏的痞痞的样子，有一点戳动他的心，他偶尔也想成为这样的人，抽烟，打架，什么坏干什么。

    他正看着，石磊忽然扭头看向他。白清泉抿了抿嘴唇，他不知道石磊要干什么，为什么突然找上他，他甚至想过，是不是他得罪了谁，对方派石磊来收拾他。

    但是石磊并没有更多的举动，从此以后，上学下学都跟着他。

    就在白清泉以为他们俩要成为朋友的时候，有一天晚上，石磊走着走着，突然把他往一条死胡同里拉，他都还没说话，就感觉石磊凑上来亲他。

    这可把他吓坏了，撒腿就跑了。

    他一夜都没有睡好，第二天早晨起来，心惊胆战地出门，又怕遇到石磊，又想遇到他，他第一次对一个人有那么复杂的心情。

    结果走到实小后头的时候，他又看到了石磊，挎着包，在墙角站着抽烟，看见他过来，立马把手里的烟扔了，用脚碾了一下。

    白清泉快步走，石磊跟上，问说：“白树，你要不要跟我谈恋爱。”

    好像心里的某种猜想得到了验证，白清泉吓得撒腿就跑，石磊比他高，轻而易举就追上了他，却没碰他，只在他旁边跑着问：“要不要？”

    “有病，变态！”白清泉说。

    石磊就突然停了下来，白清泉跑了好长一段，回头看，见石磊还在原地站着。

    从那以后，石磊就再也没有和他一起上下学了。

    他们俩之间其实都没有说过几句话，石磊总是默默和他一起走路，他看着像个小流氓似的，却是个沉默寡言的小流氓，话很少，他们俩都不算特别熟。

    白清泉却觉得自己好像突然放不下了，每次上学下学，走到平时石磊等他的地方，左看看右看看，都没有再看见石磊。

    看不见，又松了一口气，又怅然若失的感觉。

    他才十几岁，都还不知道这世上还有同性恋这件事。爱情是什么，他也不懂得。他只是想知道，明明他告诉石磊，他叫张大伟的，石磊怎么知道他他叫白树的，是后来知道的，还是一早就知道。

    如果是一早就知道，那就是有目的地接近他啊。

    真可怕。

    石磊依然活在传说里，传说他又跟谁谁谁打架了，传说他母亲病了好多年，最近也去世了，校广播站偶尔也会念他的名字，都是受处分。

    再后来，就再也没有听说过石磊的名字了，也没有再见过他，他忍不住打听了一下，同桌说他辍学了，去城里打工去了。

    白清泉很伤感，还不懂爱情的年纪，却已经有了模糊的遗憾，他想他应该跟石磊说一声对不起，不该说他有病，变态，因为他感觉自己也和他是一样的人。

    如今隔了这么多年，他觉得石磊还是没有太大的变化，依旧寸头，只是头上的那道印记变的更淡了，眉眼一如既往地精亮，整个人还透着生猛的痞气。他一眼就认出他来了。

    再见到他，白清泉心里只觉得惊喜，他“啊”一声，笑着说：“你怎么也在这？”

    他摘了口罩：“你还记得我么？白树。”

    石磊“嗯”了一声，说：“怎么会不记得。”

    一刻也没有忘记过。

    白清泉就伸出手来，笑着说：“真是好久不见了。”

    石磊握住他的手，他站在下阶梯上，仰着头看着白清泉，手都有些抖。

