    第368章 离别

    “哈哈哈，真是一场激烈的战斗。”

    原本还有些僵硬的气氛，被古尘这喜欢给彻底打乱。

    尤其是云霄，即便是她心里面再不舒服，现在他也无话可说，因为古尘是站在张辰他们那一边的。

    “我希望你永远不要离开古月皇朝，否则的话，我可不敢保证你会死在哪个地方？”

    云霄朝着张辰说完，便带着云南他们几个人离开了古月皇朝。

    只不过云星和云梦并没有跟着他们两个人离开。

    “你们这是什么意思？”

    云霄脸色阴沉的看着云梦和云星，或许是想到了什么担心的事情，眉头紧皱。

    “我决定不回去了。”

    在云霄那森然的目光注视下，云星义无反顾的说出了自己的答案。

    从刚才的一场战斗，他已经明白了，自己最想要的到底是什么？

    原本因为自己懦弱，所以在任何方面都不和其他人去争夺。

    现在自己终于有了一个能够去争夺的机会，所以他是绝不会放弃这一次的机会的。

    “好，很好，你的想法也是和他一样吗，你不要忘记了，你的哥哥死在了谁的手中！”

    听到他的话，云梦的身体不自觉的颤抖了一下，但是很快，他的目光就变得坚定了起来。

    “对不起，哥哥。”

    云梦朝着云辰说完便转头看向云霄。

    “你走吧，我是不会跟你回去去的，帮我告诉盛茹，虽然我已经离开了九霄圣地，但是我云梦永远是九霄圣地的一员。”

    两人互相看了对方一眼，来到张辰的身前。

    “这是我们两个人临时做的决定，经过今天的这场战斗，我们意识到了自己的不足，所以我们恳求留下来，能够留在你们的身边，跟着你们学习。”

    云星态度十分的真诚，从他的态度上面来看，他真的很想要把握住这一次的机会。

    “你也是这么想的吗？难道你不想给你的哥哥报仇吗？”

    云梦听到张晨的话，低下了自己的脑袋，但是很快，他就眼神坚定地看向张辰。

    “我一定会给我的哥哥报仇的。”

    云梦说到这儿，眼神突然又沉寂了下来。

    其实她也不知道她心里面到底是怎么想

    刚才他看到云星停下来的时时，她自己也不知道为什么，竟然也会主动的留了下来。

    “把她留下来了，我可以帮助他快速的掌握如何使用凤凰的力量，等到那个时候，她如果再想来找我报仇的话，我随时欢迎。”

    就在此时，一直都在默默观察的火龙突然开口朝着张辰说道。

    “好。”

    既然火龙都已经这么说了，自己也没有别的意见，况且这两个人的天赋还都是一顶一的好。

    “我可以把你们两个人留下，但是现在你们不能跟在我的身边。”

    原本听到张晨答应了下来，两人还十分的高兴，但是听到张辰后面的话，两人的眼神突然落寞了下来。

    果然，即便是把自己给留下来，仍然还是不会选择相信自。

    “我会把你们送到乾坤学院，相比较于跟在我们的身边，你们在那个地方将会受到更好的学习。”

    这是张辰经过深思熟虑之后才决定的事情。

    这两个人的天赋绝对是不错的存在，可是现在自己要去解决天机阁的事情。

    现在跟在自己的身边绝对是最危险的，与其让他们两个人跟在自己的身边，以身犯险。

    还不如把他们两个给送到乾坤学院，或许这对他们来说是一件好事。

    “我会让骆玉长老亲自指导你们，我相信有了他的指导，再加上你们两个人的天赋，你们的进步绝对会比你们自己想象中的还要巨大。”

    张辰说完看了一眼身旁的李嫣然。

    “你拿着我的学员令牌，把他们给送到乾坤学院，他们看到我的学员令牌绝对会知道我的意思的。”

    李嫣然闻言点了点头，随后，她使用灵力将两个人给包裹了起来。

    “好好的去修炼，希望在我们回去的时候，你们能够和我们一起去参加五大学院的比赛。”

    张辰朝着两人挥了挥手，那随后在几个人的注视下，李嫣然带着两人消失在了原地。

    “你们是不是要离开了？”

    古蕴我走到张辰的身旁，看着他现在这种种作为古蕴总感觉自己和他们分别的时间不远了。

    “天下没有不散的宴席，今天的分别是为了之后更好的相见。”

    张辰站起身来，看着下面的古月皇朝，这一刻，家在他心中许久的怨气仿佛得到了挥发。

    “走吧！”

    火龙闻言点了点头，下一秒，在所有人震惊的目光中消失在了看台之上。

    古蕴有些难以接受这个事实，张辰在她的心中，就好像是一个救世主一样，在他最危机的时候，她总能够出现在他的身旁。

    然我在解决完所有事情之后，她又默默的消失在了所有人的记忆之中。

    “公主，你看这是什么？”

    突然月川的声音传到了他的耳朵里面，古蕴顺着月川的手指转过头去，看到在张辰离开的地方有着一个锦囊放在那里。

    “这是张辰留下来的？”

    古蕴疑惑的看向月川但此时的月川也有些疑惑。

    她根本就没有看到张辰到底是在什么时候把这个东西给留下来呢？

    古蕴急忙把剪刀给收起来。急忙把锦囊给收起来，带着月川回到了房间。

    随着他打开手中的锦囊，一抹光彩照耀了整个房间。

    张辰的身影出现在了俩人的面前。

    “接下来的这些话牵连到了你和你妹妹的安全，所以我不方便在外面说，所以给你留下了一个这样的锦囊。”

    张辰他先是给古蕴解释了一下自己为什么会留下这么一个锦囊的原因。

    “有关于你妹妹的身世，我说了你可能会不开心，哦，但是有些话如果我现在不说，在不远的未来，将会给你的妹妹带来生命危险。”

    刚才在第一次见到古月的时候，又一直把关注力放在了她的身上。

    当然，张辰如此重视她的主要原因，就是因为张辰明显的感觉到古月的血脉和古城完全不一样。

    “虽然这些话听着可能会有些像是挑拨你们父女关系的样子，但这就是事实，你的妹妹根本就不是你父亲的亲生女儿。”

    “我希望在你的父亲真正发现这件事情之前，最好把你的妹妹送到一个安全的地方去。”

    皇室是无情的，这一点张辰深有体会，尤其是这些身居高位的帝王。

    他们是绝对不允许自己的人生中有一丝一毫的污点呢。

    如果让古尘知道古月并不是他的亲生女儿的话，那古月的下场显而易见。

    其实张辰是不想去管这件事情毕竟这件事情牵扯到黄。毕竟这件事情牵扯到皇家的脸面，即便是自己说了古蕴也未必会相信。

    就退一步来，即便是古蕴相信了她，又有什么办法可以把古月给带走呢。

    但张辰又不想眼睁睁的看着一条生命就这样平白无故的死了。

    “难道古月她真的如同传言中所说的那样，是父王捡来的孩子吗？”

    古蕴听到张辰的话，陷入到了沉思之中，其实早在古月出现的时候，皇宫之中就有了许多流言蜚语。

    他们都说古韵是国王在外面带回来的孩子。

    但是迫于证据并不全，这件事情也就不了了之了。

    现在经过张辰这么一说，好像还的确有这么一回事。

    “这个锦囊里面有我留给你的东西，当你的妹妹。当你的妹妹有生命危险的时候，你可以把锦囊里面的那个东西给拿出来，他到时候他应该会救你妹妹一命。”

    话落，张辰的身影消失在了房间之中，只留下古蕴和月川俩人面面相觑。

    “公主，公子他说的这些话真的属实吗？”

    “我不知道。”

    古蕴有些痛苦的捂住自己的脑袋，今天得到的这些消息，对于她来说，冲击实在是太大了。

    他从来都没有想他从来都没有想过自己父王最宠爱的古月竟然不是父王的亲生女儿。

    他不敢相信自己的父王在得到这个消息之后，会是一个怎样的心情。

    他也不敢想象自己的父王在知道这件事情之后，古月的下场将会是怎样的。

    “这个答案让我来告诉你们吧！”

    就在古蕴还在胡思乱想的事，古尘已经出现在了房间之中。

    听着自己父皇那沙哑的声音，看来自己刚才听到的那些话，自己的父王也听到了。

    不知道为什么，在这一刻起古蕴突然感觉自己的父亲好像苍老了几十岁一样。

    尤其是她那已经模糊的眼神，很显然，古月的真实身份已经牵动了自己，父王内心最软的那一根弦。

    “想不到张辰小友他看人竟然会如此精准，其实古月他根本就不是你的妹妹，或者说他跟我其实也没有多大的关系。”

    古尘丝毫不理会已经陷入到震惊之中的两人，仍然自顾自的说着自己最不愿意回想的痛苦回忆。

    “少年本王在微服私访的时候，遇到过一个对我影响很深的人，确切的说，当年如果不是因为有她在的话，恐怕我早就已经死在了外面。”

    当初我在见到她第一面的时候，我就深深地被她所吸引。

    但是后面发生的事情却出乎了我的意料，其实他也是被别。

    其实她也是被别人追杀的，而且在他救我的时候他早有身孕。

    而那些追杀他的人，根本就不是我能够对抗的存在。

    在那之后，为了保护她等她的女儿降生，我们躲在了一个村庄之中。

    但即便是我们做得再好，最后我们还是被发现了。

    我永远都忘记不了那一天，数十个修炼者将我们所在的村庄给包围了起来。

    他们每一个人的修为都达到了返虚，最重要的就是他们每一个人的腰间都别着一枚令牌，令牌上刻着一个剑的模样。

    为了保护我和他的女儿，她独自一个人去面对众多的修炼者，那一场战斗，最后以她的失败而告终。

    但是那十个剑修也各有不同的损伤，如果不是因为我牵连她的话，她也不会受如此大的伤势。

    古尘痛苦的捂住自己的脑袋，看得出来，他十分的懊悔。

    当年的他为什么会那么多弱弱到连战斗都帮不上任何的忙？

    “后来呢，古月的母亲后来怎么样了？”

    古蕴来到古尘的身后帮助他揉了揉她的脑袋。

    “最后，古月的母亲被抓走，我为了保护她留下的孩子，一路狂奔，回到了古月皇朝之中，当初因为有你父亲的存在，他们并没有对我们动手，我这才保住了古月。”

    把埋在自己心里面多年的秘密给说完之后，古尘如释重负的一屁股坐在地上。

    此时的他丝毫没有古月皇朝国主的那种气质，有的只是一个后悔的人罢了。

    “今天这件事情倒是给我提了一个醒，抓走古月母亲的那个势力肯定很强，强到连古月皇朝也不敢去招惹。”

    古尘的眼神，从最开始的迷茫逐渐变得坚定了起来。

    “或许把古月给送走才是对她最好的保护。”

    ……

    ……

    到此时的张辰，根本就不知道自己留下的那一个锦囊，竟然会现出这么残酷的回忆。

    但即便是他知道了，他也不会去往深处想，因为这件事情和自己并没有太大的关系。

    “你应该知道天机阁的总部在什么地方把。”

    张辰转过头来看向洛轻尘，这一次，自己的主要目的就是为了去解决天机阁的事情。

    只不过因为古月皇朝的事情耽误了一些时间罢了。

    你们现在不必去天机阁，现在我已经把所有的权利全都放到了我自己的手中。

    你现在要做的就是在最短的时间之内，让自己成长起来。

    “等你的修为到达太虚有的时候我会亲自来接你前往天机阁，由你亲自掌管天机阁的一切事物。”

    就在张辰准备前往天机阁的时候，天气老人出现在他的面前，把他给拦了下来。

    “好！”

    张辰闻言果断的答应了下来，天机老人的心思，他特别的明白，现在自己的修为还是太弱了。

    所以现在自己的修为，即便是自己的心性再好，也很难去处理天机阁的这事情。

    (本章完)

