    第609章 

    浩瀚无垠的西海当中，一条如同玉雕般的白龙趴伏在海面之上。

    这条白龙身长九丈有余，龙身之上龙鳞如玉，浑身上下散发着一股淡淡的龙威。

    “用力！用力！”

    “快！快！”

    “爽！”

    “好爽！”

    这条白龙的左右两边，站着两个身强力壮，肌肉如同虬龙一般扎实的鲸族力士。

    这两个鲸族力士如同木匠拉锯一般，使劲的拉着一张巨大的鲨鱼皮做成的“搓澡巾”。

    感情这白龙为何这么白呢？原来是搓澡搓的。

    这条龙乃是西海龙王的三太子，名为敖烈。论起身姿相貌可谓是冠绝东南西北四海，龙称玉龙三太子。

    两个鲸族的大力士在给白龙搓澡，龙身之上，还有些虾兵蟹将忙乎着，有的忙着搓泥，有的忙着撒盐。

    这茫茫西海之上，好一副西海大澡堂的景象。

    “三太子，今个还上二楼吗？”西海大澡堂的服务生走过来问道，这是一只蚌精。

    “得，闲来无事，上二楼耍耍。”白龙一跃而起，在海面上化为人身龙首的形态。

    人族，乃是天之宠儿，天生便与大道亲近，因此被称之为天生道体。

    龙也好，妖也罢，几乎在本体形态之外，还会有一个人族的形态。

    所谓的二楼，就是沙滩上的一座竹楼。这竹楼上挂着一个牌匾，西海大澡堂VIP中P。

    敖烈化为人身，上了二楼。这二楼的包房当中，已经站了一排女妖精了。

    什么蚌精，蛇精，猫精，兔精，鸟精，花精。

    总而言之吧，这一屋子的女妖精，那是囊括了海陆空，甚至连植物都没有放过。

    不过，这也算是龙族的优良传统了吧。要不然，你以为这仙界那么多稀奇古怪的生物哪里来的？

    “今个，就八号和十八号吧。”敖烈百无聊赖道。

    得，龙族到底是以肉身强横见长的种族。

    你瞅瞅，他还点俩。

    敖烈说罢之后，八号和十八号兴高采烈的去准备了，八成也就是去休息室拿自个的小箱子。其余的女妖精们，则有些失望的散开。

    “哎，穿越百年了，老子的系统那里去了。”

    “系统爸爸，你出来吧？”

    “系统爷爷，系统祖宗。”敖烈在心中高呼道。

    其实，此小白龙非彼小白龙，龙身还是那个龙身，但是龙魂却是一个二十一世纪的来客。

    穿越成龙王三太子，这可是妥妥的龙二代啊。整个西海，那都是自个家的。

    然而，在弄清楚自己的真实身份之后，这笑声就戛然而止了。

    西海龙王三太子？

    敖烈？

    小白龙？

    八部天龙广力菩萨？

    自己得变成马被唐僧骑？

    那孙子千年老处男一个，路上还总遇到女妖精。他骑在自己背上，那玩意扎自己得多疼啊？

    至于不被唐僧那孙子骑，这是想也不用想的。

    前世西游记自己可是每个暑假都看，西游这是天地量劫，容得了自己一个小龙反抗。

    如今的龙族已经算是一个落寞之族了，你当还是龙汉初劫时候那般的阔绰。

    现如今，整个东南西北四海加在一起也不过大猫小猫三两只。

    圣人？

    不好意思，没有。

    准圣倒是有一尊。

    半死不活的烛龙老祖，如今正在海底龙渊沉睡。别说出去帮龙族干仗了，平日里醒来打个哈欠，那都得喘上好几天。

    得知自己乃是注定要被唐僧骑之后，敖烈干脆也就自暴自弃了。之所以，建立了这西海大澡堂，每天骑各式各样的女妖精，就是为了弥补自己将要被骑的心里落差。

    中医上有吃啥补啥的说法，敖烈这叫，以骑补骑。

    “三太子！”

    “三太子！”

    空旷的海边传来一阵呼喊的声音，而后只听“嗖，嗖，嗖”一道绿光犹如带了没有CD的闪现一般，陡然出现在自己的眼前。

    哎，是一道光，绿到你发慌。

    绿豆眼，秃眉毛，小短腿，白胡子，背着一个绿龟壳。

    这绿毛龟，是西海的龟丞相没错了。

    这龙王有东南西北四海龙王，龟丞相自然也是四个。和四海的龙王一样，东海的是老大，北海的老幺。

    “龟丞相，什么事啊？”

    敖烈有气无力的问道，这个老龟总是在自己打算“大干一场”的时候，来打扰自己拯救女妖精的大业。

    “嘿嘿！”

    “龙王命三太子回去主持分封大典。”龟丞相笑呵呵的回答道。

    龙族掌管天下水源，这海里有四海龙王，江里有管江的龙王，湖里有管湖的龙王，河里也有管河的龙王，就井里都有井龙王。

    天地四分，为东胜神洲，南瞻部洲，西牛贺州，北俱芦洲。而西海龙王，便负责掌管西海和西牛贺州的水源。

    说是掌管西牛贺州的水源，但是这西牛贺州那是人家佛门的地盘，说白了，不过是佛门的打工仔罢了。

    龟丞相口中的分封大典，正是每隔千年便会重新分配西海诸龙的领地，相互之间调任。

    敖烈在西海诸龙的眼中，那可不是一个正经龙。敖烈也没想到，这么重要的典礼，居然能轮到自己主持。

    “我爹呢？”

    “龙王去天庭开会了。”

    “我大哥呢？”

    “大太子，去灵山参加佛祖的法会了。”

    “我二哥呢？”

    “海上有蛟龙作乱，二太子带兵平叛去了。”

    这一问一答之间，敖烈总算明白了怎么轮到自己来主持分封大典了。

    敖烈跟着龟丞相回水晶宫，不知怎么的，这一路上敖烈心慌的厉害。

    特别是自己胸口的那片逆鳞，不知为何，居然发烫的厉害。

    龙有逆鳞，触之必怒。

    这每一条龙都有一片逆鳞，这片逆鳞也是龙的命门。逆鳞若碎，龙则必死。

    然而敖烈却是龙族的一个异端，敖烈出生便没有逆鳞，逆鳞那块是空的，赤裸裸的血肉就那般裸露着。

    据说，当时老祖烛龙不知从何处带来了一块不知名的玉片。敖烈如今胸口的这片逆鳞，就是用这片玉给补上的。

    西海都是白龙，唯独敖烈是玉龙。这倒是不因为龙族出了什么伦理大剧，敖烈原本也是白龙，逆鳞被这片玉补上之后。这浑身的鳞片，才逐渐的玉质化。

    虽然胸口逆鳞发烫，但是此时龙族分封大典开始在即，敖烈也顾不得这么多了。

    西海水晶宫，大殿。

    敖烈打外面走了进来，大马金刀的坐在平时他爹才能坐的位置，打眼往下面一看。

    整个大殿当中，可谓是龙头攒动。

    “咦！这杂还有个滥竽充数的？”

    敖烈看着下面的一龙，脑门上就差没浮现几个大写的问号了。

    红胡子？

    大红脸？

    尖脑袋？

    没龙鳞，褶皱皮？

    好家伙，这是龙吗？变色龙吧？

    这不知是母龙出了轨，还是公龙劈了腿？

    哎，万恶的龙族啊，还真不挑食。

    “那个谁，你，就是你，过来。”敖烈朝着红胡子龙摆手唤道。

    嗯，姑且先称呼他为龙吧。毕竟看样子他父母的私生活有点混乱，这血脉上的事情，只怕一时半会捋不清楚。

    “三太子，您唤我？”红胡子龙挤到最前面，点头哈腰的对敖烈说道。

    不提西海龙王三太子的身份，敖烈为真龙，对这些普通龙在血脉上就有着一种压制力。

    “你？不是纯血龙吧？”敖烈一脸好奇的问道。

    主要是敖烈想知道，他爹又或者他妈上了个什么玩意，才生出他这么丑的龙。自己也好，避开这个物种。

    “三太子，俺是纯血龙。”

    “千真万确的纯血龙。”红胡子龙拍着胸脯保证道。

    “本太子可是龙族当中读书最多的，你可休要骗我？”敖烈一副不信的样子。

    纯血龙长你这幅样子，难不成这基因突变，突变到我龙族身上来了。

    “三太子，你就是借给俺八个龙胆，俺也不敢对你说八个谎话啊。”

    “真是纯血龙，真真的。”

    “三太子你看，俺一千年前是这幅模样。”

    红胡子龙一边说着，一边挥手使了一招镜像术。

    在这镜像术里头，这红胡子龙一千年前，也是一个风度翩翩的少年。

    “哎，岁月是把杀猪刀啊！”

    敖烈看了看镜像中的那龙，又看了看眼前的这龙，不由的感叹，你以不是当初的少年。

    “那个，你经历了什么？”敖烈这会更加的好奇了。

    “哎，这件事还得从一千年前的分封大典说起。”红胡子龙重重叹了一口气，细细的叙述了自个这一千年的故事。

    千年前，这红胡子龙还是一个少龙。那是他头一回参见分封大典，这龙族的分封大典，实际上没多少规矩。就是将各个江河湖泊乃至于井的名字，写在玉牌上，你自个拿。

    但是呢，红胡子龙贪玩，没读过书，不认识字。不过来的时候，他爹教给他一个小妙招。

    那就是你挑玉牌的时候，你捡着那个三点水多的拿，这三点水多的地方，那水指定就多。

    轮到红胡子龙选玉牌的时候，他瞅着那个三点水多的玉牌，就抓了过去。

    红胡子龙美滋滋的就拿着玉牌回家了，到家给他爹一看，他爹也乐了。

    只见这玉牌上写着，八万里瀚海龙王。

    在这西游世界，八万里虽然不大，但也着实是不小了。

    红胡子龙刚一当龙王，就管着八万里瀚海，那可是将这爷俩给乐坏了。

    红胡子龙美滋滋的根据玉牌的指引就上任了，这到了地方，整个龙都懵逼了。

    脑袋瓜子“嗡嗡”的。

    瀚海还在，水没了。

    瀚海，变沙漠了。

    初来乍到的红胡子小龙王一打听，原来两个大能在海里打架，给这海水蒸干了。

    现在哪里还有什么水，到处都是沙子。光是沙子还不说，这沙子都被蒸头了，蹭蹭的冒烟。

    红胡子龙那也是一个实在龙，既然领了这瀚海龙王的职责，有水这个龙王得当，没水这个龙王也得当。

    水晶宫没了，这沙漠又热，红胡子龙王只能扒个沙子洞乘凉，这一呆就足足待了一千年。

    如今，等到了换届，总算是熬出头来了。

    听完红胡子龙王的故事，敖烈也总算明白了，原来他这是为了适应环境，所以发生了一丝丝改变。

    哎，不过也没什么，变色龙也是龙。

    红胡子龙王说着说着，那眼泪都啪嗒啪嗒的掉，一提起这一千年，他的这个心，就拔凉拔凉的。

    “三太子。”

    “一千年了，一千年啊！”

    “你知道，这一千年我是怎么过的吗？”红胡子龙止住眼泪，对敖烈说道。

    “嗯，对你的遭遇，我深表同情？”敖烈拍了拍红胡子龙的肩膀说道。

    “同情？”

    “同情就完了？”

    “不得给我分配一个好地方吗？”红胡子龙一脸问号。

    不过，红胡子龙转念一想，这世上也没有天上掉馅饼的事情，想让三太子给我分配一个好地方，我得给三太子送礼。

    想到这里，红胡子龙摇了摇牙，凑到敖烈跟前，小声的说道：“三太子，我这一千年也不是毫无所获。我扒沙子的时候，扒到了一个宝贝。”

    一说宝贝，敖烈顿时来了兴趣。

    这西游世界，那宝物可是至关重要的。君不见一些天上的小妖，拿了主人的宝贝之后，都能将孙猴子折腾的云里雾里。

    “什么宝贝？”敖烈赶忙追问道。

    “一个壶，长鼻的。”红胡子龙一边说着，一边打怀里取出了一个古朴长鼻壶。

    看着这个壶，敖烈总觉得有点熟悉，可是又想不起在哪里见过。

    敖烈接过长鼻壶，朝着红胡子龙问道：“这玩意有什么用处。”

    “三太子，你打开壶盖，里面有一个精怪，你管他要什么，他都能给你。”红胡子龙十分笃定的回答道。

    敖烈一打开壶盖，只见这壶里还当真就钻出了一个精怪，蓝皮肤，蓝脑袋，蓝眼睛，总之全身上下全身蓝色。

    根据他的长相，咱们姑且就叫他蓝精灵吧。

    蓝精灵打壶里钻出来，左右瞅了瞅之后，他也给吓了一条。前后左右都是龙，自己这是捅了龙窝了。

    “咳咳！”

    “小辈，你想要什么？”蓝精灵干咳几声，故作高深的问道。

    敖烈想了想，自己如今也算是成年龙了。是时候给他爹分家了，得，自己也要个水晶宫吧。

    “那个，前辈，你看送我一座水晶宫呗？”敖烈打着商量。

    “啥？”

    “水晶宫，我TM的有水晶宫，我住壶里？”听到敖烈的要求之后，蓝精灵顿时就破防了。

    “三太子，这是一个小精怪，我看，八成是个骗子。”见多识广的龟丞相在一旁提醒道。

    (本章完)

