    第573章

    她现在的确没有要跟范山和生孩子的打算，现在没有，或许以后也不会有。

    范山和心头一震，又放低了语气，“琅琅，我也不想的，我心里只有你，也永远只有你。”

    “我也是怕他们那些话说的太难听，中伤你，我不想让你受委屈。”

    洛琅琅眉头紧锁，“我现在不想说这些，可以吗？”

    范山和点点头，没有再提此事。

    -

    傍晚时，无影来消息，说今日夏晚是一个人在家，她夫君外出，不在家中。

    于是这一晚，洛清渊换好衣服，戴上属于洛清渊那丑陋的面具，前往了福禄街。

    洛云喜也换上了黑衣，戴上了黑色帷帽。

    来到院子外头，便听见了里小姑娘的咳嗽声，夏晚急得不行，“莺莺，你在家乖乖的啊，娘去给你抓点药。”

    随后房间里传来翻箱倒柜的声音，应该是夏晚眼睛看不到，着急之下摔了不少东西。

    很快夏晚便拿着几两碎银离开了。

    洛清渊躲到了一侧。

    夏晚急急忙忙的扶着墙离开了。

    见她远去，洛云喜不禁开口：“这是谁？这么惨？”

    “夏晚，以前太傅府伺候袁氏的丫鬟。”洛清渊说着，抬步进了院子里。

    “袁氏？洛月盈她娘？”洛云喜诧异，既然是袁氏身边的丫鬟，为什么是那副惨状。

    进了房间，洛清渊看见床上的七八岁模样的小姑娘咳嗽个不停，满脸涨红，掐着自己的脖子就像是喘不过气一样。

    洛清渊皱了皱眉，立刻将姑娘给拉了起来，让她上半身趴在床沿外，拍了拍她的后背。

    瞧着不像是着凉咳嗽。

    她抓起小姑娘的手腕，一把脉吓了一跳，这身体太虚弱了，而且体内还有毒。

    她取出银针，给小姑娘施了几针，咳嗽立刻便止住了。

    “谢谢。”小姑娘十分虚弱的感激道。

    “你叫什么名字？”

    “王莺。”

    洛清渊发现这姑娘并不怕生，便在房间里跟她聊了一会，简单了解了她家中情况。

    这姑娘瘦弱不堪，体虚是因为从来没吃饱过，身体瘦弱的不行。

    一问才知，她平时都不敢住在家里，只要父亲在家，她都住在巷子角落的杂物堆里。

    风吹日晒的，身体能好吗。

    “真是可怜。”洛云喜不禁感叹。

    就在这时，夏晚急急忙忙的赶回来了，“莺莺，莺莺......”

    夏晚急忙推开了门，“莺莺，你还好吗？”

    然而紧接着夏晚身后进来的，还有洛月盈和哑奴。

    “洛清渊！你怎么又在这儿？！”洛月盈愣了一下，随即震怒。

    “你到底想做什么！”洛月盈恼怒冲上前来，“你放开莺莺！”

    洛云喜就站在一旁，立刻拦住了洛月盈，推开了她，不让她靠近。

    哑奴一惊，立刻便要对洛云喜动手。

    洛清渊威胁的声音响起——

