    或许是因为在商场见到几个孩子的海报，陈五月心情大好。

    本来听赵香云的，她不打算给几个孩子买衣服，买鞋子的，结果这会儿完全拉不住了。

    家里那么多孩子，一个买一套。

    包括还小的小宝和贝贝两个，都没有遗忘。

    江卫民没有抱着小宝了，赵香云在抱。

    陈五月抱着贝贝，也丝毫不影响她买东西的步伐。

    于是，江卫民就成了专门帮忙拎东西的。

    大包小包的，几乎都只能瞧见东西，瞧不见他人了。

    赵香云心疼他，“卫民哥，你东西分我几袋，我来拎。”

    “不用，你照顾好自己和孩子就行。”

    逛一个下午，江卫民楞是没让赵香云搭把手。

    等到陈五月逛好了，几个人出商场，车子都快塞不下了。

    陈五月这会儿，才知道懊悔，“早知道，就不买这么多东西了。”

    “没事儿，妈你喜欢就好。”

    江卫民道。

    女婿这么会说话，陈五月哪里有不高兴的。

    这些年，女儿和女婿，也算是在她眼皮子底下。

    江卫民这个女婿，做的半点不比亲儿子差。

    最主要的，还是他对自己闺女好。

    一个做母亲的，从来不指望着女婿能有多有钱，又能多孝敬自己，只要对闺女好，做母亲的，又怎么会不愿意将女儿嫁给他！    三个人早早的回家，恰好赶在几个孩子们回来之前。

    陈五月一回去，就去厨房淘米煮饭。

    再备上一盘水果，孩子们回来，是要吃的。

    眼下是五月，能吃的水果特别多，哪怕是荔枝，芒果，桂圆之类的，家里都备了。

    陈五月按照习惯，将水果一盘盘的摆好。

    至于芒果，就去皮切成块，再插上牙签。

    原本荔枝和桂圆，她都要剥了壳的，被赵香云拦住了。

    “妈，你这肯定是要惯着那几个小的，我跟你说，没有必要，别哪天，他们和同学一起玩儿，别人拿出一盘带壳的荔枝，他和人家分辨，荔枝是没有壳的，到时候丢人，可就丢大发了。”

    “这不可能吧？

    你妈我没见过世面，看一次，都知道荔枝长啥样了，孩子们不比我知道的多？”

    “前提是您不惯着他们！别做什么荔枝去壳，葡萄去皮，火龙果和草莓去籽儿的事儿。”

    赵香云半开玩笑的道。

    陈五月眼睛瞪得老大，“草莓还能去籽儿？”

    “那是当然，您不知道的事儿，还多呢！”

    赵香云道。

    陈五月：“那我下回不惯着了。”

    在陈五月心中，她喜欢将最好的东西，全给家里孩子，和孩子们养成娇生惯养，什么也不懂的性子，是不不一样的。

    加上她自己都感觉，社会进步太快了。

    如果她和从前养闺女一样，养外孙，怕是以后各个都要怪她了。

    “妈，你坐下歇会儿，炒菜的事儿，我去做！”

    “我去打下手。”

    江卫民及时的开口。

    “去吧，去吧！”

    厨房里，赵香云思考着要炒什么菜，她说一道菜，江卫民就准备一道菜的食材。

    两个人配合，也还算默契。

    最重要的是，可以一边干活儿，一边聊天。

    “锦宝这事儿，就算是揭过去了吧？”

    赵香云问。

    “恩！不过过段时间，还要去学校问问情况。

    我一个人去就好，你就在家里，有休息的时间，就多休息。”

    江卫民道。

    其实赵香云也才出差回来。

    如果不是因为锦宝的事儿，她和江卫民两个，早就腻歪着，出去约会去了。

    “好的。”

    赵香云点头。

    其实在这件事儿上，赵香云对于江家几个男人的表现，还是挺满意的。

    不管是江父，还是江卫民。

    又或者是林立君。

    她说的关于唐心做的那些事儿，他们都是选择无条件的相信自己，连证据都不问。

    虽然听着有些鲁莽，但是对家人，就要这么护着的啊！    “孩子们，还要你多花些心思，他们……不太爱和我亲近。”

    江卫民突然有些懊恼。

    虽然江卫民不曾在孩子们面前发过脾气。

    也不曾动过手，但是孩子们好像更愿意和赵香云亲近。

    哪怕赵香云暴脾气，还会直接拍几个孩子的屁股，惩罚他们做错事儿。

    可他们都跟不记仇似得，上一秒被打，下一秒又嬉皮笑脸的来找赵香云。

    赵香云似乎看懂了他的窘迫，伸出手，拉住他的手，“卫民哥，你也别太难过，其实很多家庭都是这样的。”

    “恩？”

    “父爱如山这句话，你听说过吗？”

    赵香云问。

    江卫民点头。

    “山巍峨，有气势！母爱就不一样了，我虽然平日里很凶，可是在孩子们心目中，只有那种大事儿，惊天动地的大事儿，才值得和父亲说。

    你见过，几个大人物，去管那些鸡毛蒜皮小事儿的？

    王者，是来指点江山的，哪里犯得着，天天去听那些小鬼抱怨，发牢骚？

    就算孩子们不喜欢主动亲近里，但你相信我，在他们心中，你和我的地位一样重要。”

    被赵香云这么一通带忽悠的夸，江卫民耳尖都开始泛红了。

    顾不得这里是厨房，他伸手，将赵香云揽进怀里。

    她一靠近自己的胸口，江卫民就感觉有一股暖流，瞬间充满了自己的四肢百骸。

    他低下头，想要偷偷亲一下赵香云。

    还没靠近，厨房门口，就响起急促的敲门声。

    “妈妈，妈妈……”锦宝在外面嚎叫。

    赵香云赶忙冲江卫民怀里退出来，还此地无银三百两的，摸摸头发，整理一下衣服。

    “那个……小孩儿回来了，注意影响。”

    江卫民：“……好像不想做慈父了。”

    “什么？”

    赵香云只顾着外头的孩子，一个不留神，就没有注意到，江卫民说的话。

    “算了，直接用做的。”

    江卫民直接将她压在墙上，顺势吻了上去。

    赵香云：“……”    厨房外，锦宝就差踹门了。

    等了许久，才等来门开。

    赵香云就站在门口，脸有些红红的。

    眼神也有些飘忽，心虚两个字，直接就在脸上了。

    “妈妈，你在干嘛？

    怎么这么慢，才开门？

    我在外面，都等老了。”

    

