    第977章 怨气很重啊

    然鹅金庸小说有个误区，就是随便搬上大银幕都能火。

    其实不是的，这必须有一个前提，就是观众知道大致内容，才能看得入迷，不然的话，很难领悟到其中精髓。换而言之，就是看不下去。所以必须先上剧本，再上电视剧，最后才是改编的电影——没办法，电影时长所限啊！

    这一改编，变动就会大。

    其实观众并非都是“原著”党，只要电影拍得好，那都没关系。

    好像《笑傲江湖之东方不败》，改编太大了，令狐冲都要归隐山林了，这跟原著格格不入。但是，李连杰饰演的令狐冲，却把一个爱喝酒的浪荡子演得跟原著相差无几，观众也能接受。再一个《东成西就》，把金庸小说都颠覆了一个遍，却把东邪西毒南帝北丐中神通，以及周伯通等人的性格表现得淋漓尽致，个性鲜明，再加上笑料百出，大家也能接受。

    所以说，电影版不是洪水猛兽，要看改编的。

    方既明这么一说，孟光熙立即就接受了：“这个好，我接了。”

    “所以，小说什么时候上线？”

    林辰皓“幽怨”地说道，“也好让我准备准备啊？”

    “快了，快了……”方既明也是打鼓，这不取决于他啊，取决于东方梦工厂的那些编剧们，能不能把方既明的口述写成文字。其实复刻是很难的，不是所有人都有金庸那国学功底。不过，能复原出七成，都足够秒杀一众武侠小说了。

    只不过呢，这也是方既明利用了推荐规则，强推才有的效果。要是不强推，估计也是扑街——在网文时代里面，金庸小说写得再好，估计也没多少人看到后面，开篇就“崩了”。

    就在方既明尴尬的时候，电话响了，方既明立即说道：“我接个电话。”

    走出宿舍，方既明来到外面的大阳台上。

    “喂，找我干嘛？”

    顾弘业也是很幽怨地说道：“找你干嘛，你心里没点数吗？”

    “？？？”

    方既明一头雾水，说道：“不是，你那怨妇似的语气，好像我抛弃了你似的？”

    “你没抛弃我，你抛弃哔哩哔哩了！”顾弘业怨气很重。

    方既明更加不明白了：“我什么时候抛弃哔哩哔哩了？”

    “不抛弃？呵呵，那你为什么不提醒我让哔哩哔哩做视频？”顾弘业的怨气还真不小。

    方既明愣了，自己有点摸不着头脑：“我之前没说吗？视频是哔哩哔哩发展很重要的一环，甚至决定生死？”一时间，方既明的记忆出现混乱了。所以说啊，好记性不如烂笔头，确实如此。

    顾弘业也是有点诧异：“决定生死？！”

    “对啊，哔哩哔哩要做的，是尽可能贴合年轻人，以官方动漫为主，以网友自行上传为辅，优化算法，推荐好视频，努力争取流量。最关键是，哔哩哔哩只播放十五秒广告，不管是什么视频，都是十五秒广告，会员也不能跳过。但是，像我们之前买来的一些动漫番剧，就要配上字幕，会员才能看了。”

    顾弘业眼前一亮：“会员不仅能看漫画，还能看视频？”

    方既明理所当然地说道：“对啊，这不是很正常的事吗？”

    “对啊，我怎么没想到呢？”

    顾弘业喃喃自语地说道。

    “你还没开始撰写哔哩哔哩的视频编程？”方既明有点懵，这是他真的失算了。

    顾弘业鄙夷地说道：“等你，等到花都谢了。我早就让人准备相关技术了，刚刚调试好，准备通知你一声，然后好正式上线而已。”

    方既明这才松了口气，他还真的怕因为自己的失误，导致哔哩哔哩落后一步。要知道，在互联网的竞争里，落后一步，你很难追回来的。除非，你能烧钱，无限量的烧钱。就好比拼夕夕一样，烧了大量的钱，才在用户数量上赶超淘宝。

    事实上，做一款赶超微信的即时通讯软件也不是不行的，但你得做好烧钱几千亿的准备，因为腾讯不会束手就擒，肯定会跟你拼到底的。对着烧钱，没个几千亿估计没办法抢占腾讯的三分之二江山。

    也正是因为腾讯的护城河太深，很多人不想去碰这个领域。

    “赶紧的上线，落后就难了。”

    方既明说道，他还是挺在意哔哩哔哩的。

    “我打电话给你，是想跟你说，以后飞讯视频的动漫，除非哔哩哔哩没有的，不然你都要从哔哩哔哩这里获取。”顾弘业认真地说道，“而且从飞讯视频看动漫，得给哔哩哔哩分成。”

    在商言商，方既明也没什么意见，说道：“这个是自然，我们甚至可以签协议，互相使用对方的视频库。”

    “没问题。”

    顾弘业知道，这是他在占便宜。“还有一个，QQ上面得做个导流。”

    方既明想了想，说道：“没问题。”

    导流而已，QQ经常拿这个来做广告的。给哔哩哔哩做导流，相当于钱从左口袋，进入了右口袋。“等会许秘书跟你联系，你跟她谈就行了。”

    顾弘业鄙夷地说道：“你就使秘书，我都没有秘书。”

    方既明哈哈一笑，说道：“所以你得亲力亲为，我却可以逍遥一点。”

    “主要是曼柔不给。”顾弘业也惆怅，“男秘书也不给，她说她怕自己禁不住诱惑，这什么鬼理由？！”

    方既明笑道：“我猜啊，你的秘书只能嫂子能做。”

    “？？？”

    要不怎么说当局者迷呢，顾弘业完全没想到这一点。“她要做秘书？！”

    “不然呢，别人做她也不放心。你这样的金龟婿，她要是不看紧点，你移情别恋了怎么办？”方既明很清楚这一点。

    顾弘业不屑地说道：“哥不是那种人。”

    方既明哈哈一笑道：“恋爱中的女人，智商是很低的，她管你是不是那种人。”

    聊到这里，顾弘业突然问道：“你跟班长……还好吧？”

    方既明叹了口气，说道：“不好，她好像躲着我了。”

    “给她点思考时间吧，她会衡量清楚的。”顾弘业也是莫名的惆怅，他真的不愿看到方既明和林清漪闹矛盾。

    方既明无奈地说道：“只能这样了……”

    (本章完)

