 在叶天龙巡视天龙小岛的时候，拉斯赌城，正是灯红酒绿的夜晚。拉

    斯赌城是米国的最大城市，以赌博业为中心的庞大的旅游、购物、度假产业而著名。世

    界上十家最大的度假旅馆就有九家是在这里，是世界知名的度假圣地之一。

    它拥有“世界娱乐之都”和“结婚之都”的美称。

    这座超现代化的大赌窟，每年接待赌客达两千万人次，几乎日夜都有来客，真可谓是日进斗金。

    此刻，在拉斯赌城的八楼贵宾厅，一个衣着非常华丽的米国青年，正捏着手里的牌狞笑不已。米

    国青年二十多岁的样子，身材修长，样貌英俊，只是脸色苍白，一看就是酒色放纵过度的主。

    在他的身后，还有五六名黑装男女，一个个精光内敛，眼神敏锐，看着就知道是厉害保镖。

    “美丽的东方小姐，这一局，你要完蛋了。”

    米国青年看看自己的牌，又看看对手的牌，嘴角勾起一抹笑意：

    “你已经赢了六局，我就不信，这一局你还能大过我？”

    “我准备再押一个亿，美金，如果你没有这么多钱，我不介意用你一晚代替。”

    他手里把玩着红心九，九十JQK，同花顺，不说稳操胜券，起码九成九胜算，所以他有足够底气。他

    还贪婪看着对家，目光充满着猥琐：“或者你直接跟我了，我让你日夜享受做女人的快乐？”话

    音落下，不仅几个保镖露出玩味笑容，牌桌三名已经盖牌不跟的赌客，也都喷出一口热气。

    随后，他们恢复平静看热闹。

    坐在米国青年对面的是一个东方女子，三十岁不到，腰很细，胸很挺，腿也修长而结实。

    皮肤更是像缎子一般发光，她还将一双纤秀的脚跷起，晶莹剔透的脚踝闪烁光泽。而

    最让人呼吸急促的是，东方女人涂着红色口红，而且是那种最妖艳的红色。女

    人的嘴唇薄而小，贵夫人的烟雾中，那缕鲜艳的红色刺人眼睛，却更刺激男人的荷尔蒙。

    听到米国青年的叫嚣，东方女子俏脸流露一抹不屑，直接捏起一张钞票丢了过去：“

    一亿美元，我跟了。”

    说完之后，她还直接打开自己的牌，也是九十JQK，不过是黑桃。胜

    一筹。米

    国青年顷刻僵直了笑容。

    “谢谢这位少爷，这一亿，我笑纳了。”东

    方女子起身把筹码扫了过来，随后捏起对方的支票晃了晃：“只是希望这一亿不是假的。”“

    你出千！”

    洋洋得意的米国青年腾地站了起来，指着东方女子吼叫一声：“不然你怎能连赢七局？”东

    方女子娇媚笑了笑，眸子很是蔑视：“这位大少，看你也不是暴发户，怎么讲起暴发户的话呢？”“

    我为什么就不能连赢七局？”“

    而且这里是拉斯赌城，你觉得有人能出千？你真以为我出千，可以调看监控播放。”

    “只是我担心你，不会有任何收获，你还会浪费时间。”

    简单几句话，顷刻堵住了米国青年的指控。东

    方女子把支票收入手袋，免得被米国青年抢夺回去，她看得出对方脸上怒意正盛。

    “哪要什么监控，对于我华尔林顿来说，我说你是出千，你就是出千。”

    米国青年看到东方女子不可一世，呼出一口长气，随后嘴角勾起一抹戏谑：“你今晚有两个选择。”

    “第一，把赢走我的两个亿，双倍吐出来，再断掉一手惩戒。”“

    第二，可以收下我两个亿，但我要你陪我三个月，好好伺候我，伺候好了，两个亿就当赏赐了。”

    他抽出一支雪茄点燃，随后靠回座椅上喷出浓烟：“怎样？选择哪一个呢？”“

    你是脑子进水，还是喝多了？”东

    方女子娇笑一声：“你说出千就出千，你当这赌场你开的啊？还要我陪你三个月，你配吗？”

    “我还就告诉你，这赌场，真是我家开的哈哈哈。”华

    尔林顿忽然哈哈大笑起来：“美女，你现在服了吗？识趣的，赶紧滚过来伺候我。”

    “啧啧，你这身材，这面容，不好好糅躏几番，都对不起你的娇媚。”

    “特别是你那红红的小嘴唇，看一看就让我感觉非常刺激。”

    说到这里，他舔一舔嘴唇，很是兴奋：“极品女人，极品小嘴……”东

    方女子没有理会他，拿起几张钞票递给荷官和服务员做小费，随后端起水杯，把苏打水全部喝完：

    “今晚兴致到这，不玩了，祝各位财源广进。”说

    完之后，她就提着手袋向门口走去。

    华尔林顿忽然变了脸色，声音一沉喝道：“我要你跪下伺候我，你耳朵聋没听到是不是？”

    喝斥之中，身后三名保镖脚步一挪，身子一转，顷刻拉近了双方距离。一

    人堵住了东方女子的去路，两人去抓东方女子的胳膊。

    “滚——”

    只是还没触碰到东方女子的手臂，东方女子就左手一扫，右脚一踹。“

    砰砰砰——”三

    名保镖还没有反应过来，就脑袋和腹部一痛，闷哼着向侧边跌飞出去，撞击墙壁还喷出一口血。

    “哟，还有点道行啊？烈马？我最喜欢了。”米

    国青年端起红酒喝入大半，毫不在乎，还满脸兴奋笑容：“很久没有骑烈马了，今晚有福了。”期

    间，两名女子保镖也从桌上跃过，动作利索向东方女子脖子抓去。

    “砰砰砰——”

    东方女子微微皱眉，似乎没想到对方这样疯狂，左脚一扫，一点，速度极快点飞两名女子保镖。两

    名女子保镖摔在牌桌上，闷哼一声难于站起，肋骨被东方女子点断了两根。五

    名保镖眼里都流露惊讶，似乎没想到东方女子如此霸道。“

    腿法不错，只是你再快，能快过我的枪吗？”

    米国青年依然没有惊慌，还是哈哈大笑，接着毫无征兆拔出一枪，对着东方女子就是一颗子弹。

    无法无天。

    “混蛋！”

    东方女子俏脸一变，来不及躲避的她，只能一丢手袋，同时双手交叉举起。

    “扑！”

    “当！”子

    弹打穿手袋，随后打在东方女子的手腕上，她的手腕有两枚金片，像是护腕，又像是装饰。

    一声清脆中，金片凹了下去，弹头嗖的反弹出去。

    东方女子也噔噔噔后退了五六米，然后背部撞在墙壁才停下来。手

    腕剧痛不已，似乎骨裂了。

    东方女子俏脸含煞：“混蛋！”

    她想要教训无法无天的华尔林顿，却发现他笑容僵直，身躯摇晃，然后扑通一声栽倒在牌桌。眼

    睛凸出，满脸震惊。他

    的脑袋流淌一抹血水。额

    头，有一颗弹头。毫

    无疑问，华尔林顿被自己射出的流弹打中了。“

    哼，这就叫不作不死。”东

    方女子先是一愣，随后冷笑一声：“罪有应得。”虽

    然出了人命，可她却根本不放在心上，毕竟是米国青年先挑衅先开枪，而且赌场有足够的摄像头。

    五名保镖却打了一个激灵，纷纷忍住疼痛扑了上去吼叫：“少爷——”东

    方女子看都没看，转身就拉开大门出去，只是按电梯的时候，拿出那张支票扫了一眼。

    华尔家族，华尔林顿。她

    一颗心瞬间沉了下去…… 