
听了排位战的事情，韩芸汐这才明白龙非夜此行的危险所在。

然而，实际上最危险的并非排位战，而是封印的解除。一旦龙非夜体内的封印解除了，以他如今的武功造诣，再加上那股强大到无人可撼动的内功，苍邱子根本是他的对手。

东秦的噬情印，给予龙非夜噬情之力的同时，也带给龙非夜不少限制。

最大的限制莫过于一旦他解开噬情印，却无法操控住噬情之力，便会走火入魔。

龙非夜相信以自己如今的心力，可以掌控住噬情之力，只是，这股力量从来都没有人拥有过，会发生多少未知的情况，他并不清楚。所以，他仍需要谨慎。

距离五月五的排位战还有一个多月，时间还是充裕的。

只要师父能辅助他，问题应该不大。所以，这段时间，他必须先稳定师父的情绪和病情。

他一直没放在心上的端木瑶，成了大问题。

韩芸汐以前一直会感慨如果自己会武功该多好呀，如今，她倒是感慨，“龙非夜，你要是会毒术该多好呀！我教你毒术吧！”

在迷途空湖龙非夜和苍邱子较量过，只是，并非单打独斗，龙非夜有她的毒针辅佐，苍邱子先是偷袭，后又要保护端木瑶。

两人都还没过手几招，就又有人偷袭，苍邱子趁机逃跑了。

龙非夜和苍邱子之间，到底有多远的距离，还真难估算出来。

“龙非夜，要在短时间里大幅度提醒武功是不可能的。但是，可以学毒术呀！有毒术辅佐，苍邱子不会是你的对手！”韩芸汐兴奋地说。

龙非夜挑眉看她，不说话就是笑。

韩芸汐很快就意识到自己会有蠢了，毒术，并不被云空主流世界所接受，尤其是医城，非常排斥毒术。

天山剑宗是武林至尊，是武林中正义的代表，龙非夜要在排位战上使出毒术，那后果还真不堪设想。

“排位战比拼的只有剑术。”龙非夜揉着她的刘海，揉者揉着，不自觉便将她拉过去，抱在怀中，他宠溺而笑，“傻瓜，又蠢了吧！”

这个女人一心急，就会反蠢。

韩芸汐确实心急，要知道，排位战的规则就是“生死自负”，生死攸关的事情，她能不急吗？

她只狠自己在关键时候，帮不了他。

龙非夜带韩芸汐上天山，就真真只为让师父见一见她而已，并没有想要她帮忙什么。

“放心，没事的。”龙非夜安慰道。

韩芸汐如何能放心，她想了好一会儿，认真道，“龙非夜，能帮你的只有剑宗老人了，他可别在关键时候发病呀！”

龙非夜正要开口，韩芸汐又急急道，“端木瑶这会儿应该就是天山顶吧？剑宗老人那么疼她……”

“龙非夜，端木瑶很危险！”她喃喃自语着，很快又否定了自己的说法，“不对！剑宗老人的病情才是关键！龙非夜，这是最大的变数！”

见她这紧张兮兮样子，龙非夜忍俊不禁，他发现这个女人真的很聪明，虽然她不知道噬情印的事情，可是，她依旧抓住了事情的关键。

“对。”龙非夜承认。

“失心疯……”韩芸汐又喃喃自语起来，“要是顾北月能一块过来就好了……唉，来了也未必有用，剑宗老人也未必会接受医治。”

她一边说着，一边思索，“有些经久不愈的病，其实不是无法治愈，而是患者自己不愿意痊愈。那是一种自我惩罚！”

龙非夜第一次听说这种说法，虽然荒诞，但是，细细想来，却也有道理。

心病，说到底，还真是自己对自己的惩罚。

由着韩芸汐神神叨叨，龙非夜没打算，却认真听着，原本这个话题是沉重的，可是，他嘴角却始终勾着一抹淡淡的笑意。

他从来都不知道韩芸汐居然会有这么可爱的一面，他喜欢这个女人犯蠢。

韩芸汐和龙非夜都走到这里了，也没有听到关于端木瑶受伤的闲言碎语，从幽婆婆刚才的反应看来，估计也不知晓此事。

想必，苍邱子和端木瑶并没有拿这件事兴风作浪。不过，端木瑶劫持宜太妃，再怎么说都是错，他们没那么傻自己坏了自己的名声。

这件事，龙非夜自是不会轻易算了的，韩芸汐很好奇端木瑶和苍邱子会如何应对。

很快，他们便走过了漫长的吊桥，而此事，弥漫在天山的云雾也散了。

韩芸汐站在桥尾，见白雾渐渐散去，见天山真容渐渐展现，她忍不住止步，这一路过来见过不少奇景，却都没有眼前的景色来得壮观，来得绚丽。

韩芸汐原以为这第五重山，天山，会是一座参天而上，高不见顶的大山，却没想到天山竟是一座五六指山。

一山之上，共有六峰，六座高峰高低不一，其中五峰像是佛指，高高立起，皆云雾缭绕，犹如悬浮在空中。五峰之间都有吊桥连接，五峰中间有一座很低的山峰，峰顶筑有一座宏伟的宫殿，宫殿前是一个宽大的露台，为比武台。周遭五峰皆有吊桥通往这座宫殿。

而韩芸汐和龙非夜站着的悬崖上，也有一条吊桥通往中间那座低峰。

龙非夜指着最高峰，淡淡道，“那就是天山顶，师父就在那里修行，鲜少下来。”

韩芸汐望去，只觉高处不甚寒，那个位置，是天山山脉最高的位置，必能俯瞰整个天山山脉。

“那里是锁心院，只有苍邱子的门徒，和通过天剑大会的弟子才能到那里修行。锁心院在二重山的山谷里有另外的修行之地，供普通弟子修行心法。”

龙非夜指着一座座山峰，详细给韩芸汐做介绍，“那边是藏剑阁，旁边就是藏经阁，藏剑阁藏宝剑，藏经阁管的是天山剑宗所有剑谱。”

“所有？”韩芸汐表示怀疑。

龙非夜很肯定，“所有。所谓无招胜有招，剑术达到一定的高度，剑谱已经不重要的，重要的是内功。”

韩芸汐懂了，“所以，藏经阁是最弱的？”

“聪明。”龙非夜点了点头，又道，“对于高手来说，剑器尚不剑谱来得重要。”

“苍邱子管辖的是锁心院……”韩芸汐喃喃自语，“他的内功造诣……”

“极高！”龙非夜低声，“而且老家伙老奸巨猾，深藏不露。”

两人正聊着，却见几个老者从对面那座宫殿里走出来，似乎要往这边来。

“走，我们上天山顶。”龙非夜明显不想碰到那帮人。

韩芸汐立马紧张起来，这是马上就要见到剑宗老人了吗？

谁知道，一个熟悉的声音却喊住了他们。

“非夜，都到这里了，也不跟几位师叔打招呼？怎么，你媳妇怕见公婆吗？”说话的人，不是别人，正是苍邱子。

很快，他就飞过吊桥，落在龙非夜他们面前，而他背后的三个老者也纷纷跟过来。韩芸汐一眼认出幽婆婆来，她知道，其他两位必定是藏剑阁和藏经阁的两位长老。

苍邱子和龙非夜都你死我活打过一场了，竟像什么事情都没发生过和龙非夜嘘寒问暖，韩芸汐真心佩服这老东西。

“非夜，还不跟几位师父介绍介绍。你立妃多年，都不请几位师叔喝喜酒，今晚上老夫设宴，一定要好好罚你！”苍邱子笑呵呵道。

龙非夜冷冷说，“苍师叔，贵人多忘事呀！”

“忘事？老夫可记得清清楚楚，真真没喝过你二人的喜酒，非夜，你可比耍赖！”苍邱子认真说。

“本王说的是宜太妃被劫一事！”龙非夜陡然冷声，苍邱子装傻，他可没兴趣奉陪，

这话一出，其他三位长老皆是震惊，面面相觑，虽然龙非夜还没把话说白，但是，他们三位都是聪明人，一听就知道此事和苍邱子有关。

“苍师叔，你和端木瑶勾结，劫持我母妃，亦我母妃性命要挟，逼我交出玄寒宝剑。这是上个月的事，你不会忘了吧？”龙非夜冷冷质问。

藏剑阁和藏经阁的二长老和三长老面面相觑，都没出声，戒律堂的幽婆婆却冷笑起来，“哎呀，今儿个是什么日子，非夜，你开这么大的玩笑？”

幽婆婆还是了解龙非夜的，龙非夜绝非爱开玩笑的人，幽婆婆相信这件事是真的，她这么说，是嘲讽苍邱子呢。

苍邱子显然没料到龙非夜会这么直接，他脸色一阵青一阵白。

“非夜，既然你说出来了，我也不瞒大家。这件事确实是你师妹不对，老夫也不是帮她，老夫想拦住她，只可惜拦不住呀！”

苍邱子说着，一边长叹，一边转身对天山顶作揖，“老夫对不住掌门呀！掌门人闭关之前，将宗内一切事务交予老夫打理，老夫将天山上下打理得井井有条。怎么偏偏就忽略了你们师兄妹二人。”

他瞥了韩芸汐一眼，继续做戏，“你们师兄妹打小感情好，怎么……怎么你一立妃，就和瑶瑶闹到这般境地。她纵使千错万错，那也是还是你的小师妹。非夜，你怎么这么狠心，你伤她丹田，废尽她的武功，你可对得起你师父？”

这话一出，几个长老便全都朝韩芸汐看过来，就连幽婆婆也不例外。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584960"  chaptername="第715章  非夜，你太狠心了">加入书签</a>
</div>
