    竞拍仍在继续。

    只是在所有人都看不见的角落，“玄德”“云长”“张飞”聚在一起。

    “云长”声音低沉：“大哥老三，你们准备好了吗？”

    “玄德”脸上有些犹豫：“老二，咱们确定要这么做吗？

    别忘了，当初若不是蓝总，咱们的坟头早就长草了。”

    “云长”看着“玄德”：“大哥，你这人什么都好，就是太仁慈。

    俗话说人不为己天诛地灭，没错，姓蓝的那个小娘们的确救了咱们。

    但此事对她来说只是顺手而已，根本不算什么。

    再说，这两年咱们兄弟给她干了多少活？天天起早贪黑任劳任怨，再多的恩情也还了。”

    “可是……”“玄德”想说什么，却又不知怎么开口。

    这次说话的是“张飞”：“大哥，我觉得二哥说的对。

    蓝老板帮咱们，就是想让咱们替他干活，还是恶意压榨廉价劳动力。

    不信你看，上个月咱们三个举办了两场拍卖会，忙了整整8天。

    可最后的工资呢，我的18000，二哥22000。

    虽然大哥你多了点，但也就26000。”

    “玄德”愣了一下：“老三，你管一个月上八天班，2万左右的工资叫廉价劳动力？”

    “张飞”有些尴尬：“这……差不多吧，没看二哥都瘦了吗？

    二哥，你来这之前多少斤？”

    “云长”：“142。”

    “张飞”：“现在呢？”

    “云长”：“224。”

    “张飞”：“……”

    “呃，肥胖和脚气、近视一样，是人类最难治愈的三大疾病之一，过度的肥胖会导致高血压、冠心病、脂肪肝等等。

    那个姓蓝的女人不安好心啊！”

    “云长”终于受不了了：“行了老三，不会说话就别说。

    大哥，我承认，咱们的工资的确比一般人多了点。

    可你也不想想，上个月咱们为她赚了多少钱？

    将近6个亿！

    就算扣除各种关系花费也有1个亿。

    人家卖房卖车，最差也有1%的提成，可咱们呢？

    三个人加起来才万分之5.6！

    我知道你舍不得现在的切石工作，但别忘了，那是你的真本事吗？

    所有线条和手法都是缅甸的老师傅提前设计好的。

    你就是个傀儡，一旦离开对方，你啥也不是。

    现在不同了，只要咱们干上一票，就一票，以后吃香的喝辣的，一辈子逍遥快活。”

    “张飞”也道：“对啊大哥，其他不说，光那块蓝翡翠就值10个亿呢！

    那张10个亿的支票，也是我亲自送给蓝老板的。

    10亿加10亿是20亿，别说一辈子，十辈子都花不完。

    退路二哥也想好了。

    这边是边境，咱们得手后通过缅甸老挝柬埔寨，直接去印度。

    然后和唐仁一样隐姓埋名，只要不遇见颂帕，永远不可能被发现。”

    听到20亿，“玄德”显然也心动了。

    他咬咬牙：“行，干就干，但我有个要求。”

    见说动“玄德”，关张两兄弟眼睛一亮：“大哥有何吩咐尽管开口。”

    “不管怎样，蓝老板都救过咱们的命，咱们谋财归谋财，千万不能害命。”

    “云长”：“大哥放心，兄弟不是弑杀之人。”

    “张飞”：“对，蓝老板好歹也是美女，辣手摧花要不得。”

    “玄德”点点头：“说归说，具体怎么办你们想好了吗？

    对方那么多人，咱们只有三个，别阴沟里翻了船。”

    “云长”：“简单，这是我从某宝买的神仙烟，吸一口飘飘若仙，吸两口神志不清，吸三口就忍不住想吸第四口。

    只要将其点燃，嘿嘿……”

    “玄德”：“你确定这玩意有效？”

    “张飞”：“我和二哥试过了，很不错，而且咱们可以多点些，二哥买了整整十箱。”

    ……

    8号房间。

    蓝岄问秦宇：“你是怎么看出他们三个有问题的？”

    秦宇拿出手机，打开某宝：“看看这是什么？”

    吴知一愣：“神仙烟……田氏祖先田伯光先生的独家配方，闺房西厢七进七出无往不利、无战不胜。

    乃行走江湖，花史留名的不二法宝，流传至今已有300载……

    扯淡吧，这就是强烈致幻剂。”

    秦宇看他一眼：“小吴啊，咱能不能把握住重点？

    我让你看的是这个吗？我让你看的是楼下。”

    吴知一愣：“楼下？楼下怎么了？”

    说着顺着窗口朝外看去，结果不看不知道，一看吓一跳。

    卧槽！

    原来趁“玄德”切石时，“云长”和“张飞”正蹲在一个隐蔽的角落，不停拿出一根根类似熏香的东西点燃丢到地上。

    看其形状，和手机上的“神仙烟”图一模一样。

    “现在怎么办？”

    秦宇却仿佛早有准备：“很简单，凉拌！”

    说着拿出几颗黑色小药丸给每人发一颗：“含在嘴里就没事了，记住，别咽下去。”

    吴知接过闻了闻：“这是六味地黄丸？还是菊花香型的？”

    秦宇竖起大拇指：“厉害，这都能闻出来，看来平时没少吃啊！”

    吴知：“呃……”

    他无奈道：“我想说的是，你怎么确定这药能破解神仙烟？”

    秦宇拿出一张说明书：“自己看。”

    吴知接过，上面是关于神仙烟的介绍：

    “神仙烟，又名裸盖菇素、二甲-4-羟色氨醛，化学式……

    该产品取自致幻菇，纯天然无污染，因部分使用者误服后出现过极其不理智的行为，故不建议使用。

    若不慎点燃，可口含六味地黄丸缓解药效。

    切记勿吞服，卡住喉咙概不负责。

    ……”

    一边看吴知一边忍不住吐槽。

    都不建议使用了还卖？这些商家口是心非的嘴脸，是大大的可爱。

    很快看完，吴知疑惑问秦宇：“这东西你哪来的？”

    秦宇笑道：“刚才我去洗手间，不小心在仓库门口发现的，不然我怎么知道这三人不怀好心？”

    这当然是秦宇的借口。

    他又不是欧神，运气自然不可能那么好。

    能发现神仙烟，原因很简单：“云长”和“张飞”身上装了不少样品。

    比如秦宇看到两人的第一眼，物价表就出现这样的显示效果：

    左边口袋：神仙烟×2，298元；

    右边口袋：神仙烟×1，149元；

    胸口内口袋：神仙烟×2，298元；

    臀部口袋：神仙烟×1，149元；

    内裤带拉链大口袋：神仙烟×10，1490元。

