    噎鸣秘境的开放，对于太苍军伍而言，无异于有了天大的助益。

    八千太苍银卫开始将演武之地搬入秘境。

    秘境无法容纳太多生灵，所以在白起命令之下，除了修行、演兵时间之外，一应炊事、后勤都由太苍银卫诸多命卿安排，自行解决。

    准备餐食者，每餐有半个时辰时间，其余军士就餐时间，只有一刻钟。

    军士的饭食材料的质量并没有下降，仍然是足够的灵米、瓜果、菜肴以及各种异兽肉食。

    但是味道却不同于以往那般好吃，只是没有任何人吐露不满。

    毕竟所有太苍银卫都十分清楚，他们是太苍的最强军伍，太初王庭已经给予了他们太多优待以及资源倾斜。

    区区饭菜不合胃口一类的事宜，和太苍王庭给予他们的东西相比，又算得了什么？

    于是八千太苍银卫，基本吃住都在秘境之中，每日时间又被白起细分为许多时段，分别用于修行、演兵、对决、排兵布阵。

    值得一提的是，除了煌光天典之外，白起又将一部功法下发太苍银卫，八千太苍银卫，每人手中的功法又有细微不同。

    白起严令银卫每日必须花费两个时辰以上的时间，修行此功法，务必所有人都要滥熟于心。

    如此严苛的练兵方法，配合上天丹府近乎无限供应的疗伤、去乏、养神等诸多灵丹，八千太苍银卫却并没有觉得太过辛苦。

    白起修为高绝，领诸多将领心服口服，没想到担任太苍上将军之后，表露出的关于军伍战阵、演兵一类的见解，也极为出众，更是让许多太苍将领拜服。

    苍守军中强者都被抽调到太苍银卫之后，又从左昆麾下登宵营中补足三万之数，由融鹿、储交、蒙言三人各领一万。

    蒙言手中的傀儡云从石交由融鹿执掌，暂驻苍城，行守卫苍城之责。

    数月过去，苍守军、登宵营中的许多将士修行也愈发勤奋，许多军士敏锐发觉，偶尔回家探亲的太苍银卫，气息愈发强横，有许多人已经晋入神通境界！

    而且太苍银卫的军俸也十倍于其余军士。

    原本太苍军伍的军俸就已经极高，太苍银卫的军俸，尤为高昂，各种福利也极为优渥，甚至家中亲族也有许多灵物配额。

    这让他们很是羡慕。

    但是苍守、登宵两军，与太苍银卫之间也有上升通道，那就是三年一度的军中大考。

    虽然上升的难度之高，可想而知，可也总归给了诸多军士些许希望。

    除此之外，将制、官制改革，也由太苍王庭正式下发诏令，开始逐步改制。

    这次的将官制度，由太初王庭，太、苍两府诸多官吏，参照其他国度典籍，又结合太苍现状，研究大约一年时间，才核定而出，也算是极为详备。

    将官制度中，不仅将太苍官衔、军衔俱都细化为十二庭。

    将官十二庭，一庭品秩最低，十二庭最高。

    在如今的太苍，将领第十二庭中，就只有白起一人，其后十一、十两庭暂时空缺，融鹿、左昆、储交、蒙言、沙图，五位一军将领，也位居九庭。

    而太苍官吏之中，位居十二庭者，只有上尹陆瑜一人。

    其余府、阁同秩，府主、阁主届为九庭官员，太城伯容楼，苍城城主皆为十庭官秩。

    府、阁下辖院、司，则为七庭官秩……

    如此种种，又有足足十二枚玉简，其中有详细文字，详细界定、划分、定义、阐释了太苍官制。

    依照太苍如今的规模，似乎并不需要如此繁杂的官制，但是太苍许多官员却并不觉得冗杂。

    原因在于，几乎所有将一切都奉献给太苍的将领、官员，都坚信太苍必将强大。

    有朝一日，太苍将、官将以如龙之势，统御万千地域。

    随着太苍诸多制度的一步步完善，太苍法典中也在不断扩充内容。

    依照纪夏的观念，太苍既需要人治，也需要法治，不能绝对遵循人治，也不能绝对遵循法治。

    至于如何寻找其中的平衡，太苍还在不断探索。

    诸多规制完善之后，对于纪夏而言，工作量骤减，很多繁杂的事情，都依照相应规制进行，也让许多部门行事更加规范。

    一座国度想要兴起，想要从弱小变得强大，想要从一隅之地变为沃土万里，完善、有序、健康的体制，也是必不可少的，从弱小时候建立基础，总比变成顽疾之后再治理要轻松的多。

    本以为太苍将维持这种简单、有序的现状，一直到数年之后，契灵、百目举族而来。

    没想到六月中，纪夏正在噎鸣秘境上乾宫中修行。

    太先上庭中，突然有一道讯息传入纪夏脑海。

    纪夏微微皱眉，却见一道身影，隐匿进入太先上庭，在各个殿宇中游梭。

    从太先上庭反馈中，纪夏感知到这道身影十分诡异，他隐没在虚空中，悄无声息，如果不是走入太先上庭，即便是连敏锐非常的护国雕像，都未有察觉。

    纪夏略一思忖，心念微动，太先上庭之前宫前里，一座漆黑雕像忽然从死寂中苏醒。

    “正好看看价值两万灵种、又耗费百万人族残魂、精血、一位人族英灵的护国英灵像，实力究竟如何。”

    护国英灵像自从塑成之后，已经有许多时日，但是他却从未正式出手。

    今日，既然有诡异灵府修士出现在太先上庭，身在上庭宫前的护国英灵像，终于可以苏醒，护卫上庭。

    只见漆黑雕像，躯体微动，旋即将手中那把长刀平举，一步走下雕像底台。

    一股强悍、正气的气息，从护国英灵之上席卷而出！

    下一瞬间，巨大英灵像，从原地消失。

    身在太先上庭中的那尊神秘灵府，却忽然感知到一股庞然灵元，从虚空中爆发开来。

    他悚然一惊，但是却丝毫不乱，一座座灵府从他身后跃出，横立虚空。

    汹涌灵元从灵府中流淌而出，化为一道道神通，或神火、或玄冰、又有漆黑手印，齐齐轰向斩击而至，仿佛要展开虚空的护国英灵像！

    纪夏运起大日灵眸，亲眼看到虚空中一座座灵府。

    “八座灵府，玉都强者？”

    他眉头微挑，身后有燃火双翼展翅，振翅之间，躯体化作一道流光，飞出上乾宫，疾驰向太先上庭。

