    扑通！

    扑通！

    ……

    一个眨眼的功夫，对面几乎所有人都是被这股可怕威压给压得直接跪在了地上，无法动弹，满脸的恐惧。

    “灵……灵脉境大成！”

    快要冲到楚天近前的铁钐此刻虽然没有跪倒，但是手中握着的重锤已经是掉落在地，一脸惊恐地望着楚天。

    其他人的修为都是在灵蕴境层次，此刻跪在地上，不仅无法动弹，甚至连开口都是不可能。

    唯有铁钐一人具备灵脉境初成的修为，虽然动弹同样困难，但是至少还可以开口说话。

    一息后。

    扑通一下，满脸惊恐的铁钐直接跪在地上，不停地磕起了头：“大人，饶了我们吧，是我们有眼无珠，没有看出大人的尊贵身份！”

    显然，铁钐此刻将楚天当成了王室中的一位天才！

    因为只有王室中人，才有可能在这种时候有资格进入怪石林中，或许是为了监督，或许是为了别的什么目的。

    但不管怎么说，铁钐深深地明白。

    眼前的这个看上去貌不惊人的青年，自己万万得罪不起，对方捏死他，跟捏死一只蟑螂，并没有什么太大的区别。

    “呵呵……”

    楚天望着不停冲着自己磕头的铁钐，嘴角勾起一丝冷笑。

    噗！

    陡然间，一道火色寸芒穿透了铁钐的眉心，出现一个血洞，鲜血从血洞中缓缓溢出。

    铁钐一脸的难以置信，随即重重地摔倒在地，彻底没了气息。

    看到楚天毫不犹豫，辣手击杀了队长铁钐，剩余之人皆是倒吸一口凉气，露出了前所未有的恐惧之色。

    此刻，他们都是被一股恐怖的威压死死地压着，全身无法动弹，就算是想要开口求饶，都是根本不可能。

    咻！

    很快，一道道的赤红寸芒闪电般打出，迅速击穿了一名名武者的心脏。

    这些武者纷纷都是跌倒在地，惨叫都没有来得及发出，便是失去了气息。

    “呵呵，恰好三息！”

    当所有的武者都是跌倒在地的时候，楚天低笑一声，放下了手指。

    他花费一些时间，快速取走了所有人的储物戒指后，放出一把大火，将地上的尸体全都烧得一干二净！

    近百人的队伍，就这样被楚天轻松团灭！

    唰！

    很快，楚天纵身一闪，朝着另外一个方向极速冲去。

    接下来的时间，楚天又是故技重施，将欲要袭杀屠雄小队的另外两支队伍通通灭掉，同时收缴了他们的储物戒指。

    由于楚天下手果断狠辣，时机把握精准，另外两支队伍被灭，同样是没有传出哪怕一声的惨叫。

    换句话说，无声无息之间，楚天已经将屠雄小队面临的最大威胁全部轻松抹去！

    楚天抹杀了这些人，心中不仅没有任何的负罪感，反而是感到有些轻松。

    这些人为田凌盛卖命，欲要伏击全歼屠雄小队，那就是他的最大敌人！

    抹杀敌人，楚天自然是不会任何的负罪感。

    “好好好！”

    一棵大树的树冠中，楚天背靠着枝杈，将缴获的所有储物戒指全都迅速检查了一遍，脸上立刻露出了喜悦之色。

    虽然大比开始还没多久，但是田凌盛安排的这三支队伍已经是弄到了不少的白色怪石，数量足足有三百多块！

    三百多块，初听上去，似乎并不算多，但其实这个数量并不少！

    毕竟，经过了这么多年人类的掠夺和妖兽的吞噬，怪石林中白色怪石的数量已经是大大地下降，寻找难度更是直线上升！

    唰！

    将所有的白色怪石通通收好后，楚天身形一闪，又冲向了另外一个方向。

    田凌盛安排的人手全部被灭，但这并不代表就不会有其他的威胁，毕竟还有来自另外三军的精英士兵。

    接下来的时间，楚天身形围绕着屠雄小队，来回不停地四处穿梭，甚至还击杀了数名来自其他队伍的几名武者。

    “兄弟们，有我在，谁都不能靠近你们的百丈之内！”

    楚天凌空而立，遥望着远处的那支稀稀疏疏的队伍，开口轻语。

    屠雄小队之所以受到残酷血腥的打压，全都是因为他。

    现在对他而言，保护好屠雄小队的安全，就等于是在还自己欠下的这笔巨债！

    屠雄小队一路前行，转眼间两个时辰过去，太阳已经是升到了中天位置。

    “嗯，怎么回事？”

    龚志仰头看了一眼中天悬挂的那轮红日，皱了皱眉，满脸的不解之色。

    他们现在可以说是已经进入了怪石林的中间地带，但是一路走来，不仅没有碰到什么人类武者，甚至是连妖兽都没有碰到，四周简直是安静地可怕！

    “怎么回事，已经中午了，为什么我们什么都没有碰到？”

    “是啊，田凌盛安排的那三支队五不是要趁机袭杀我们吗，跑哪里去了？”

    “太安静了，太平安了，连根毛都没碰到，有古怪，绝对有古怪……”

    此刻不仅仅是龚志，小队中的其他人也是纷纷开口，脸上明显带着怪异之色，夹杂着一些紧张情绪，甚至是恐惧。

    十几丈之外，楚天躲在一棵大树的树冠中，听到屠雄小队成员发出的诸多疑惑之声，立刻摇头苦笑起来。

    自己的这帮兄弟还真是喜欢疑神疑鬼，胡思乱想。

    安静了，平安了，什么都没有碰到，居然还会感到紧张恐惧，真是令人有些哭笑不得。

    “好吧，现在就给你们找点活干！”

    一息后，楚天微微一笑，纵身一闪，消失不见。

    “吼！”

    一声狂吼忽然间传出。

    屠雄小队的成员听到这声狂吼后，皆是立刻转头望去。

    “注意，有一只灵脉境初成的妖狼，受伤严重，正在加速跑来，大家万万小心！”

    就在这时，一声冷喝从附近的一棵大树上传出。

    “好了，明白了，多谢你的提醒！”

    龚志仰头，发现是楚天化作的凌鹤，立刻点了点头，感激说道。

    楚天也是点点头，重新躲入了树冠之中。

    仅仅几息之后，一只巨大妖狼冲到了屠雄小队的面前。

    这只妖狼通体毛发幽绿，浑身上下伤痕累累，气息大损，脸上还带着一丝的惊恐之色，明显是刚才被另外一批人类武者给疯狂围攻了。

    “杀！”

    龚志二话不说，直接冲了上去。

    屠雄小队的其他成员也都是纷纷出手，开始围攻这只严重受伤的妖狼。

    这只妖狼虽然受伤严重，但是屠雄小队一方同样是人人带伤，实力大损。

    故此，双方足足激战了一刻钟的时间，屠雄小队虽然占据上风，但依旧是无法彻底地战胜这只妖狼。

    “哎……”

    树冠中，楚天摇了摇头，无奈叹息一声。

    随即，他纵身一跃，跳了下来。

    扑通！

    看到楚天突然间从天而降，妖狼的两只凶狠眸子中立刻流露出了深深的惊恐之色，四只硕大的蹄子竟是不听使唤地一下子跪倒在地。

    嗤！

    就在这时，一道剑光迅疾从天而降，一下子斩断了妖狼的巨大脑袋！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

