    第167章咱不能让英雄流血又流泪

    裴姝儿走街串巷，专找乞丐和那些苦工。

    “你们若是还有其他的兄弟或者认识的人，也让他们来我这里吧，只要传了，每个人都是一两银子。”

    “记住，必须一直传下去，传到人尽皆知。”

    之后，那些乞丐带去找裴姝儿的，就不仅仅是乞丐了，甚至连一些小摊贩都有。

    不过只是传个童谣，实在是再简单不过的事情。

    而且大家又没有指名道姓的说是战王，所以这钱，大家赚得也不心慌。

    就在这一天，大街小巷传的都是战王的传说，甚至连青楼小倌馆都没有放过。

    越是这样的地方，文人骚客越多，就越能传到皇帝耳朵里。

    一时之间，大家都被这首朗朗上口的童谣给洗脑了，下意识地跟着念了出来。

    许许多多人莫名的就想起了当初的战王，这可是一位保家卫国的汉子，在无数次战争中救了多少人。

    在天下大旱的时候，战王更是让战王府的家眷去各地施粥，而且刮风下雨都去，一日不落。

    在皇上还是皇子的时候，战王就跟在了皇上身边，忠心耿耿，尽心尽力。

    陪着他从一个弱小的皇子，变成了现在的皇帝。

    他是皇帝最好的兄弟，也是最好的战友。

    他先后打退了大辽和大夏的兵马，稳住了大燕的江山。

    他总是将民众放在第一位，是唯一一个将老百姓当做人来看的上位者。

    每当想起战王，群众都热泪盈眶。

    再加上这一首童谣，大家更是不可避免的联想起了战王。

    这首童谣经过了有意无意的传播，已经传的整个京城都是了。

    本来战王的名声经过之前皇帝的反复洗脑，已经有些坏了。

    所以皇上才敢在这个时候下令斩首战王。

    现在，有了这首童谣，战王的名声已经好转。

    裴姝儿也趁着这个时机，多去参加了一些文人墨客的聚会。

    一去聚会就鼓动大家,为战王上书请皇帝重新查明真相,战王一定是冤枉的。

    她言之凿凿,目光中满是坚定与信任，一些本来摇摆的人，也都信了裴姝儿的话。

    要论大燕的第一功臣,那不是皇上，而是战王。

    就是因为有了他,大燕的疆土才会有现在广阔,也有了许多物资丰富的土地。

    要说战王的好,那实在太多。

    可要说战王的坏，似乎就只有这么一条贪墨军饷的罪。

    裴姝儿用清朗的男声不屑冷哼。

    “若说战王贪墨军饷,那我是万万不信的，他没有一个环节可以经手到军饷就不说了。”

    “更重要的是，一个长年累月施粥的人,又怎么可能做得出这种贪墨军饷,让边疆战士没有粮草的事情来。”

    “而且,现在战王被抓了。可是边疆的粮草依旧没有,大家家里有在边疆服徭役的人，一问便知。”

    有人连连附和：“就是,若是战王真的贪墨了军饷，那么他被抓之后，那些军饷应该是有人发了,怎么现在，一点动静都没有？”

    “我也觉得这事蹊跷,战王总不可能贪墨军饷来施粥吧，可是施粥是江南柳家出的钱,战王妃父亲可是江南有名的富豪，那点军饷,战王还真不会看在眼里。”

    大家越发觉得这事情有古怪。

    裴姝儿就只起了个头,大家就已经将这高度上升到了权谋之上。

    大家越想越发气恼，甚至已经有人靠着脑补,脑补出了许许多多的情节来。

    甚至已经有人脑补的红了眼眶，声音颤抖,嘴唇哆嗦着愤怒的开口。

    “咱不能让英雄流血又流泪！”

    裴姝儿跟着情绪激动,煽动能力极强。

    “不错，我们应该还战王一个公道！”

    群情激奋。

    “还战王一个公道！”

    这个场子赶完了，裴姝儿又换了一个身份,乔装了一番,赶了下一个场子。

    总之，这场子赶的,十分的忙碌。她觉得,她对她这个塑料战友实在是太照顾了。

    但是她赶场子的效果也是极好的，已经有无数的文人现场便做起了文章，大书特书战王的冤情。

    甚至还有当场作诗的，裴姝儿不得不佩服这些古人的作诗能力了。

    把文人鼓动起来了，裴姝儿又怂恿大家。

    “我看大家就该去衙门和大理寺门口，替战王喊冤，皇上一定是被奸人蒙蔽，到时候让皇上重新审理此案。”

    有许多的读书人附和，其中不乏世家子弟，就连一些平日里的纨绔也参与了。

    可见这战王，是多少人心中的偶像。

    衙门和大理寺被烦的受不了了，让官差们守在门口，不要将这些人放进来。

    这些人都消停下去了,怎么现在，战王的名声都败了,还有这么多人来。

    比以前都多了许多了？

    这战王，难不成真有这么得人心吗？

    看来，得写信上书皇上,不然日后出了事,怪罪下来可不好。

    ......

    此时，京城中的一个城西大院中。

    黑衣人玄一单膝跪地禀报。

    “爷，今天京城里传出了一首童谣，已经传得整个京城都是了。”

    说完，他便念了一下这首童谣。

    唐瓒皱了皱眉头，这童谣实在是十分的上口。

    编写童谣的人，有几分刷子。

    而且，即便不指名道姓，但是大家都知道说的是战王。

    这童谣传遍了全城，其实对他只要好处，更方便他营救自己的父亲。

    唐瓒道：“可知道是谁人所传？”

    玄一道：“回世子，是一个贵公子传的，那贵公子看上去斯斯文文的，尽找些乞丐和苦工，花钱十分的大方。”

    “前后花了约莫五百两银子了。”

    唐瓒皱了皱眉头，自己父亲，有这样的麾下吗？

    还是说，仅仅只是看不惯这些事情的江湖义士？或者世家公子？

    他皱眉：“再去查探，到时候有任何消息，随时来禀报。”

    玄一退下后，唐瓒继续和剩下的人商讨怎么在问斩当天救战王。

    他这些天以来，一直在收集问斩当天的消息，自己也不时地会出去转上一转。

    可是，他的心中依旧十分焦虑，总感觉有什么东西难以改变。

    他将这种感觉拂去，口中又不由地念起了那首童谣。

    唐瓒冷冷笑道：“既然民间这样，也得让那个久居深宫，只知玩弄权术的帝王也知道知道，现在到底是个什么情况。”

    “切不可让他远离民意，不然到时候，他这白得的天下，易主了都不知道？”

    说到这，唐瓒古怪的笑了笑。

    “告诉那些藏在暗处的棋子，可以动了。”

    “但是别傻傻的自己动，去怂恿那些文官上书，将战王的功绩一一列举，请求皇上彻查此案。”

    唐瓒的眼眸深邃，那么，那个皇上，现在又会做出何种反应？

    ?  ?晚安，好困，QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

