    安易瑟缩了一下，尽量的保持沉默。

    凤卿尘赶车的技术比王成还要好，大半个时辰就到家门口，那雨正好哗哗的下下来。

    “可是回来的巧，不然得淋在路上！”刘孙氏看着外面的瓢泼大雨说道，“这刚才还是大太阳呢，怎么说下就下，这老天爷的脸跟小孩子似的，说变就变！”

    安易问了刘孙氏这几日自己在家的情形。

    “老大一家昨晚上来陪我，挺好，不知道你今天回来，老二一家还说晚上来呢！”刘孙氏其实心里很高兴，这么多年，也没有跟两个儿子如此亲近过了。

    “下雨反正没事，不如今晚大家凑一起吃个团圆饭吧！”安易说道。

    刘孙氏愣了一下，这一天她可是盼了很久了，上一次聚在一起还是安易成亲，不过有外人在，也不算是家宴。

    “十三那边……”刘孙氏看了一眼屋内，这凤十三一回来就挂着脸进了屋，也不知道谁又惹了他。

    对哦，那大爷还生着气呢！安易抬眸看了看刘孙氏眼巴巴的眼神，豪气的挥了挥手说道：“没事儿，一会儿我去跟他说！”

    刘孙氏高兴起来，赶紧点点头说道：“那我现在就去通知他们！时辰还早，饭不着急！”

    安易点点头，看着刘孙氏身上披上蓑衣冒着雨出去，这次赚了银子，安易想了想，给刘石头买了纸笔砚台，给柳氏则买了几件小孩子的衣服，又带了几服药给她。

    他们在镇子里，家里也多亏刘大柱与刘二柱一家照顾，还有这一个月的药钱也该结了！踩着水洼的脚步轻快。

    安易看看房里，她得先想法子去安抚那位闹脾气的大爷。

    安易走进厨房，看到桌上放着一大白碗花生米，应该是刘孙氏趁着在家扒出来的，她想了想，将锅热了，将花生米放在锅里，打上一个鸡蛋，又裹了面粉，等面粉在上面裹得均匀，又放在油锅里炸了一遍，最后熬了糖稀，倒在花生上，做了个糖酥花生，端着进了房间。

    一进入房间，那花生的香气就四溢，不过比糖酥花生还甜的是安易夸张的笑容。

    “大爷，十三大爷，尝尝这糖酥花生，这可是我的拿手绝活儿！”安易笑眯眯的端了过去。

    凤卿尘连瞧都没瞧，冷冷的给书翻了页。

    安易犹豫了一下，将头上的玉钗拿下来，放在了凤卿尘的面前，“要不然你将这玉钗收回去吧，那银簪子我还留着呢，我戴那银簪子……”

    安易的话戛然而止，因为眼前男人突然抬起脸来，犀利的眼神让她感到了一丝危险的气息。

    安易小心翼翼的咽了一口口水，赶紧起身说道：“那个，你看书吧，我不打扰你了……啊！”

    安易起身的瞬间，猛然被男人扯住手臂，她猛地就拽倒在床上，然后一个黑影瞬间压了下来。

    安易许久才反应过来，紧张的望着凤卿尘那张近在咫尺的俊绝的脸，结巴的问道：“你干什么？”

    凤卿尘却淡笑着，替安易撩开挡在眼睛上的一缕黑发，低低垂着的长睫一点点渗出眸底冰凉却妖艳的目光，“你可知道我第一次杀人是什么时候？”

    安易赶紧摇头。

