    第110章以嚣张对付嚣张

    “说起来，我也没想到他这么菜，竟然会被我一个小小的辅助魂师的器武魂给砸晕。”唐穗眉眼弯弯，仿佛看不见中年人满脸的阴沉和戾气，继续道：“对了，既然他刚刚都说不好意思了，那我也不好意思一点，请问你们能把他叫醒，赔我一瓶新的玉米汁和这位小哥受惊吓的精神损失费吗？”

    既然没指明是对谁说的道歉，那她就偏要对号入座承下这个道歉。

    听着唐穗的话，戴沐白脸上的怒意散去，一对异色双瞳浮现出点点笑意，半点没有收敛自己的嚣张本色，嘴角也毫不掩饰的勾起。

    “大言不惭！”中年人冷哼一声。

    他也是从低级魂师升上来的。

    他怎么不知道一个实力看起来很明显不如他的小丫头居然还会武魂暴动？

    “小丫头，看你们的样子，你们应该是闲散魂师吧？知不知道惹恼了我们苍晖学院，你和你的同伴会有什么样的下场？”

    中年人满是威胁的开口，戴沐白正要轻嗤出声，就见唐穗笑了声，然后微微抬高下巴，眼神带着几分轻蔑的扫过围在中年人身边的几个学员：

    “是吗？可我看他们几个，连25级都没有吧？”

    假装不经意扫过几人的唐穗悄然开启系统查看了下他们的能力信息，精致苍白的小脸带上了一丝高傲，再加上那轻蔑的眼神，苍晖学院的人莫名觉得有些眼熟。

    “你！”

    “就凭你们这几个区区魂尊都不是的学员？”唐穗声音带着一丝淡淡的嘲讽，清澈的蓝眸直勾勾地盯着中年人，那一丝清透仿佛要将中年人都看穿一样，让他眉头微微抽动。

    “又或者，凭你这个五十几级的魂王？”

    靠着系统作弊的唐穗将中年人的魂力等级讯息看得一清二楚。

    但在中年人听起来却如同一声惊雷在耳边炸开，看着唐穗的眼神带上了警惕，沉声道：“你怎么知道的？”

    一般来说高等级的魂师可以看透精神力和魂力等级弱于自己的魂师等级，虽然他不知道眼前这个态度傲慢的小丫头到底是几级，但毋庸置疑的是，眼前这个看起来弱不禁风的小丫头已经是个魂尊级别的修为。

    饶是如此，中年人也不认为唐穗有这个眼力能够道破自己的修为。

    要么...就是她背后，或者是暗中还有高手在！

    仗着系统高手作弊的唐穗听到中年人的质问并不慌张，只是轻描淡写的收回了自己的目光，看向还不服气，想要冲上来的苍晖学员们，清脆的声音落入他们耳中：“你们身后只有一个连封号斗罗都没有的苍晖学院而已，我看大言不惭的是你们呀。”

    封、号、斗、罗！

    这四个字一出，酒店里的所有人表情都开始不对了起来，除了唐三他们自己人心有疑惑，但并不会显露出来以外，其他人都悄悄跟自己的同伴小声议论着，看着唐穗的眼神带上了一丝打量。

    中年人也不外乎是这里面审视地打量着唐穗的一员，试图在这个大放厥词的小丫头脸上看出心虚。

    可惜唐穗的表情平静，神色笃定，并没有看出半点作假的痕迹。

    中年人眼睛微眯，上头的大脑冷却下来，锐利的盯着唐穗：“小丫头，口说无凭。封号斗罗那等存在可不是能随口说说的，你知道欺骗我们的下场吗？”

    “口说无凭？”唐穗朝前轻踏了一步，三个深紫色的千年魂环从脚下浮起，环绕着唐穗上下浮动，两张玉白的面具悬浮在唐穗左右，刻画着不一表情的面具朝向中年人，莫名有种虎视眈眈的意味。

    “三年千年魂环？！”

    “竟然是个魂尊！？”

    “这怎么可能？！我都不过才刚过二十级！”

    声音不一的惊呼四起。

    中年人的脸上浮现起一抹凝重和忌惮之色，身上的嚣张气质都收敛了几分。

    虽然很不想承认，但他观察的出，跟这个丫头同行的那几个少年和少女，魂力等级无一例外都在25级以上，甚至那个态度跟这个丫头一样嚣张的少年也是个魂尊。

    普通的学院或者散修魂师根本不可能有这样的成就和底气，只能说，他们背后是真的靠山不小。

    封号斗罗......

    这四个字如同一道天壑横在他与唐穗之间。

    中年人的表情变幻了几瞬，最终从他的腰间摸出了一袋子铜魂币，微微使力，便飞向了唐穗，被唐穗身边的朱竹清抢先伸出手，稳稳接住。

    无视掉朱竹清冷漠的眸光，中年人故作宽容的整理了下自己的衣领说道：“这事是我们不对，这代铜魂币就当做是对小友和那个服务员的赔偿。我们走。”

    一句话的功夫，唐穗在中年人口中就已经成了小友。

    ———题外话———

    穗穗：今天起我就是忽悠大师！

    还有一章，稍等一会儿么么哒。

    (本章完)

