    黑暗迪迦那满含戾气的目光，让亚那加基都是感觉浑身一寒，仿佛被一只可怕的恶魔给盯上。

    怪兽刚刚站起来，黑暗迪迦已经冲了过来，亚那加基故技重施，面对冲过来的黑暗迪迦，又是转身一尾巴抽过来。

    但是这次黑暗迪迦有所防备，右手直接接住亚那加基这一击，随后猛地用力一伦。

    巨大的力道致使怪兽双脚离地，飞了起来，朝着一块巨大的山体撞去。

    “轰隆”

    一声巨响，山体崩塌，黑暗迪迦抡着怪兽，直接把山体撞碎，巨大的山峰宛如被一刀削平。

    亚那加基脱手而飞，砸在地上，引起大地震，随即黑暗迪迦得理不饶人，再次冲了上去。

    那勇猛无敌的身姿，让圆谷英二导演激动的老脸潮红，双拳紧握，恨不得自己也冲上去，对怪兽一顿狂揍。

    黑暗迪迦无敌的身姿也在圆谷英二导演的脑海中留下了深刻印象，以至于后来专门出了一部黑暗迪迦特摄剧，深受这个世界年轻一代人的喜爱，当然这一切都是后话。

    亚那加基刚嘶吼着站起来，黑暗迪迦已经赶到，毫无花哨地就是一拳轰在怪兽胸口。

    “砰”

    冒出大量的火花，亚那加基再次倒了下去，还没挣扎着爬起来，黑暗迪迦抬起一脚，就踹在怪兽的肩膀部位。

    黑暗迪迦可不是弱鸡戴拿，一拳一脚都足以让亚那加基承受不了，它那引以为傲的防御，宛如纸糊的一样。

    亚那加基只感觉胸口一阵气闷，要喘不过气来，好不容易直接腰板。

    黑暗迪迦一个高抬腿，踹在胸口部位，亚那加基已经不知道是第几次倒下去。

    这次它一时间缓不过劲站起来，黑暗迪迦没有客气，大跨步上前，上去狠狠地补了几脚。

    等到怪兽彻底脱力，宛如死狗一样躺在地上，黑暗迪迦扯着亚那加基的尾巴，走向两个奥特曼。

    “轰隆”

    黑暗迪迦扔掉亚那加基的尾巴，挥手向初代奥特曼示意，初代奥特曼先是一愣，随即就看到黑暗迪迦在做他的招牌动作。

    初代自然是对这一套动作再熟悉不过，那是凝聚八分光轮的动作。

    做完了以后，黑暗迪迦又指了指倒在地上的亚那加基，初代奥特曼点点头。

    黑暗迪迦走过去，一只手提起毫无抵抗力的亚那加基，另一只手朝着初代奥特曼挥手示意。

    初代会议，双手往胸前的计时器一划，凝聚出光轮，右手把光轮给掷出去。

    光轮旋转着朝黑暗迪迦切割而来，不过当然不会打到他，有亚那加基这个盾牌在呢。

    黑暗迪迦已经找好了角度，把亚那加基的下体，对准了光轮，说了要把它弄成太监，当然是要说到做到。

    男人就是要说到做到，就宛如切割肉片的声音，一个巨大的血淋淋的东西被八分光轮斩下来。

    一大块血肉掉落，包含着某些最重要的部位，亚那加基瞳孔猛地扩张。

    黑暗迪迦连忙松开它，一个跳跃拉开距离，就见怪兽亚那加基不停地在地上哀嚎打滚。

    把一些山体都碾碎，腥臭的血液泼洒的到处都是，在地上滚了一会儿，亚那加基竟然站了起来，只是还是十分痛苦，还有就是接受不了。

    堂堂宇宙第一凶猛怪兽，竟然被阉了，变成了太监怪兽，爪子还在胡乱的挥舞，脑海中就只有一个念头，那就是破坏，把一切都破坏掉。

    飞鸟看的目瞪口呆，没想到怪兽还能这么玩，完全是刷新了他的三观认知。

    不过飞鸟也觉得这么做有些残忍，至于初代，目光平静的看着肆虐的亚那加基。

    它已经不是一个完整的怪兽了，真可怜！

    至于圆谷英二导演，看着痛苦的怪兽，眼睛明亮，仿佛找到了一个新世界的大门。

    原来巨人也不只有严肃，也有像人类一样恶趣味的时候，圆谷英二导演这样思考着。

    圆谷英二在那里悟道，而战场的局势却是瞬息万变，亚那加基已经废了。

    变成了太监怪兽，看着漫无目的肆虐的怪兽，戴拿和初代奥特曼两个人对视了一眼。

    心有灵犀，默契的各自开始凝聚大招光线。

    “索尔捷特光线”

    “斯派修姆光线”

    两种颜色相同的光线交叉汇聚，最后冲击在怪兽亚那加基身上。

    这次江合没有再阻止，因为已经受到重创，所以亚那加基的防御力大减。

    在两种光线下毫无抵抗能力，悲鸣一声，倒了下去，产生了爆炸，蒸腾起浓郁的火光和尘土浓烟。

    亚那加基被消灭以后，相应的，查理迦也十分悲伤，没想到自己千里迢迢，耗费心机释放出来的怪兽。

    还没去宇宙中驰骋，就被两个奥特战士给合力干掉了，出师未捷身先死，他用魔棒指着初代说道：“奥特曼，后会有期。”

    说完，就“砰”的一声凭空消失了。

    好似传说中的忍术，而江合也没有去阻止，他相信经历过这件事情，肯定会想办法找他，探听可以控制一百个怪兽的事情。

    查理迦消失以后，黑暗迪迦就走向初代，初代奥特曼和戴拿奥特曼对视了一眼，先是狠狠地握了下手，仿佛达成某种共识，又心有灵犀的进行奥特点头。

    看着初代奥特曼要走，江合连忙尝试着联系。

    “喂，初代大哥？初代奥特曼，别走，我有事情想问你。”

    可是，初代奥特曼仿佛接受不到他的信息一般，转身就飞走了。

    黑暗迪迦想了想，同样纵身跟了上去，想要看看初代奥特曼要去往那里。

    可是没想到还没出大气层，初代的身影就莫名其妙的消失了，无论他怎么查探，就是丝毫没有踪迹。

    就如同初代的到来，只是为了完成一个任务，这估计又是坑比的圆谷设定。

    江合有些郁闷的挠了挠头，随即转身回到地面，解体以后，带着飞鸟还有老头圆谷英二导演回到片场。

    圆谷英二已经有些习惯了那种速度，回到片场后，表现的格外平静，他看着两人说道：“两位英雄，如果你们没有住处，我可以免费提供给你们。”

    江合摆摆手，道：“不用，我们可能一会儿就要回去了，没必要麻烦了。”

    “那两位的家在哪里，我可以让人………”

    江合不耐烦的摆摆手，道：“老头，你别白费心机了，我们不属于这个时代，我们来自于未来，那个时候你已经死了，不过你的心血，圆谷制作公司也已经成为岛国内最大的怪兽题材拍摄的特辑公司。”

    圆谷英二导演一愣，表情时而悲伤惆怅，时而又感到欣慰，不过很快他就回过神来，郑重的说道：“既然两位有事情要忙，那我就不多做打扰了，如果有什么需要，尽可以来找我，我一定倾力帮助二位。”

    江合淡淡的点点头，压根没放在心上，一个普通人能帮到他什么。

    倒是飞鸟很有礼貌地和圆谷英二导演露出一个和善的微笑，圆谷英二导演离开以后，片场里依旧忙碌。

    面对两人的存在，也没人敢来驱赶他们，时间就这样悄然流逝，一旁的飞鸟有些耐不住寂寞，问道：“前辈，怪兽不是已经被我们消灭了吗？我们还在这儿等什么？”

    江合瞥了他一眼，道：“当然是在等查理迦。”

    飞鸟挠了挠头，道：“等他做什么？”

    江合无语了，这猪脑吃的真是没一点儿效果，看来以后得换个其它产品，给飞鸟补脑。

    他叹了口气，道：“当然是有事情才要等他。”

    为了避免再被问是什么事，江合干脆说的明明白白。

    “没有他，你知道怎么回去吗？”

    飞鸟恍然大悟的点点头，突然又想起来一个问题，道：“可是前辈，我们消灭了他要买的怪兽，你说他会带我们回去吧。”

    江合有些意外的看了飞鸟一眼，终于问了一个有水平的问题，他开口道：“查理迦并不知道我们真实身份，只要我们不说，他也怪不到我们头上。”

    飞鸟懵懂的点点头，江合拍着飞鸟的肩膀道：“以后少吃猪脑吧，回去以后多吃核桃，那玩意补脑，过两天我再去看看，有什么补脑的东西给你买一点，干我们这行最重要的就是要保护好身体，维持清醒的思维和头脑。”

    飞鸟一脸的深受触动的说道：“前辈，你对我实在是太好了。”

    “呵呵。”江合刚想说什么，就听到片场出入口那边传来一阵吵闹声。

    “你不可以进去，这里是拍摄场地。”

    “我只想见一个人，见到他我马上就离开。”

    “对不起，我不能答应你的请求。”

    江合和飞鸟已经走了过去，看清楚闹事的人以后，江合有些诧异，道：“查理迦？”

    仍旧是黑色西装打扮的查理迦，看到江合出来，十分开心的说道：“终于找到你了，我对你口中所说的东西，十分地感兴趣。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

