
　　在林墨点击提交任务过后，一道通天彻地的金黄色光柱从天而降将他包裹在其中。

　　“我擦，转个职排场那么大的吗？”

　　见着眼前的异象，林墨爆出了粗口，无他，这种异象要是在外界，那不得被人们当成神来祭拜。

　　这金黄色光柱来的快去的也快，还没等林墨仔细感受就消失了。

　　不过林墨也没有在意，反而一脸兴奋的打开技能面板，开始学习新的技能了。

　　“属性变化，终于等到你。”

　　其他技能都不重要，这个才是大头，自己提瓦特世界探索可全靠它破盾了。

　　“魔力燃烧，每级增加2％攻击力，核心buff技能，点上，元素环绕，每级增加3点精通2%免伤，点上，冰晶坠，20级新增主动技能，点上。”

　　“技能加点ok，再装备上我的神器，妙啊！”

　　看着自己身后跟着自己走的法杖，林墨不由高兴道。

　　“完成，明天起，接委托赚钱去。”

　　做完这一切，林墨兴奋过后，精神也是有些遭不住了，匆匆退出游戏躺在床上呼呼大睡。

　　邦邦邦～

　　第二天一早，林墨的房门被敲的邦邦作响。

　　“谁啊～”

　　睡眼朦胧的林墨朝着门外问道。

　　“林墨哥哥，是我，我是可莉。”

　　门外传来了可莉那活泼可爱的声音。

　　“哦！原来是可莉啊！可莉！”

　　听到门外回答的声音，林墨心里毫无波澜，甚至还想倒头继续睡觉，但紧接着他就反应过来了，立马起床穿好衣服打开房门迎接可莉的到来。

　　“可莉，你怎么来了?”

　　林墨蹲下身子，抚摸着可莉的脑袋，轻声问道。

　　“?”

　　看着林墨如今的样子，可莉不可置信的揉揉眼睛。

　　“??”

　　似乎是没看出来眼前这长着和自己一样耳朵的人就是林墨，可莉又一次揉了揉眼睛。

　　“你是谁?林墨哥哥呢？快说，不然我的蹦蹦炸弹可不给你开玩笑。”

　　说着，可莉不知从哪掏出一个拳头大小的炸弹对着林墨威胁道。23sk.net

　　“我就是林墨啊！不信你去问琴团长。”

　　林墨捂着脸说道，但心里却是在想：“擦，忘了可莉还没见过我这副模样了。”

　　“真的吗？”

　　对林墨的话可莉还是表示不信。

　　“真的，不信我带你去找琴团长。”

　　说着林墨便准备带着可莉去找琴为自己证明。

　　“信信信信信，我信了，不要带我去找琴团长啊！”

　　听到林墨要去找琴团长为自己证明身份的时候可莉就信了，但一听到要把自己也带着去，可莉立马就慌了。

　　她才刚从禁闭室出来，还不想投入琴妈妈的环抱，被她按在团长室不让自己出去玩。

　　“哈哈，好吧！”

　　看到可莉那慌乱的模样林墨也是不由想到了什么，扑哧一声笑了出来，随后问道：“可莉，要出去玩吗？”

　　“嗯嗯，可莉要出去玩，林墨哥哥要陪可莉玩吗？”

　　可莉点点小脑袋回答道，随后用希冀的目光看着林墨问道。

　　虽说看着可莉那希冀的目光有些不忍心，但林墨还是摇头拒绝了，说道：“可莉，哥哥今天要去冒险家协会成为冒险家，然后去打怪物赚钱，可能没办法陪你玩了。”

　　是的，你没看错，林墨他居然拒绝了可莉的请求，他可真不是个人种。

　　“哦！那好吧！”

　　可莉听到林墨拒绝了自己，低着头朝远处走去。

　　“那个，可莉！”

　　看着可莉那孤单的背影，林墨也是有些不忍心了，叫住可莉。

　　“林墨哥哥，你回心转意要陪可莉玩了?”

　　听到林墨叫住自己，可莉转过身来高兴的问道。

　　“可莉，我是想说，我不陪你玩，那你能不能陪我玩呢？”

　　林墨巧妙的将问题抛给了可莉。

　　“嗯～可以。”

　　听到林墨的问题，可莉沉吟片刻，给出了肯定的回答。

　　“那好，我们走吧！第一站，冒险家协会。”

　　“出发！”×2

　　一大一小两个人就这样冲出来了骑士团大门，引的在骑士团其他正在上班的骑士一阵侧目。

　　很快，林墨和可莉便来到了冒险家协会门口。

　　“向着星辰与深渊，欢迎来到冒险家协会，请问有什么事吗？”

　　看着一大一小两人来到协会门口，凯瑟琳出言询问道。

　　“我想成为冒险家，有什么要求吗？”

　　林墨拉着可莉朝凯瑟琳问道。

　　“哦，想成为冒险家，那你有什么本事吗？如果能够得到我的认可，那么我便亲自为你颁发冒险之证，如果不行，就带着妹妹回去好好过日子。”

　　凯瑟琳还没有回答，一旁便传来一阵豪迈的声音。

　　两人闻声望去，一个满头金发，身材壮硕的大汉迎面走来。

　　“塞琉斯分会长！”

　　看到这个人，凯瑟琳也是恭敬的鞠了一躬，此人竟是冒险家协会驻蒙德的分会长。

　　林墨将可莉拉到身后，对着塞琉斯问道：“那要什么本事才能得到你的认可呢？”

　　“很简单，打败我。”

　　塞琉斯言简意赅。

　　“好！”

　　林墨也不多逼逼，右手一转，三道半人高的冰锥就围绕着塞琉斯转圈，只要他手一捏，这三道漂浮着地冰锥就会落下。

　　“嘶～早说你能运用元素力嘛，我认输了。”

　　感受着环绕自己的冰锥上散发出来的阵阵寒气，塞琉斯额头冷汗直流，连忙认怂。

　　“抱歉，失礼了。”

　　林墨也不知道自己要在这蒙德城待多久，也不好得罪人，右手一挥，冰锥消失，然后双手抱拳对着塞琉斯道歉。

　　“不不不，是我有眼不识泰山了。”

　　经过林墨的这一番动作，塞琉斯对林墨的好感可是大大增加，在他看来林墨这样谦逊有礼的年轻人不多了。

　　“那，塞琉斯分会长，我的冒险之证?”

　　“办，马上办！”

　　接下来一起就非常顺利了，在塞琉斯的帮助下很快林墨便领到了属于自己的冒险之证，并且领取了四个酬劳丰富的消灭丘丘人的任务。

　　至于为什么是四个，这林墨也不知道。

　　“可莉，大展拳脚的时候到了，出发！”

　　“耶！出发！”

　　一大一小两人朝着第一个委托任务地点前进。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第8章 冒险家协会免费阅读。https://www.23sk.net 