    在开始学习专业运动员们的技术动作之后，周秉昆觉得滑冰这项运动，一下子轻松自在了起来。

    相比较之前而言，不但是轻松省力了很多，身体上的负担也要轻松上不少，阻力似乎也减少了一些，滑起来比之前顺畅多了。

    周秉昆稍微练习了一下，就掌握了相当不错的溜冰技巧。

    掌握了滑冰技巧之后，周秉昆向着郑娟远远地挥了挥手，便开始在附近的冰面上畅游起来。

    如此一来，周秉昆在这一片冰面上，就成了最为亮眼的存在。

    这一片冰面上，原本大多数都是一些没什么经验的新人们，在这里熟悉冰刀和冰面。

    即使偶尔会有那么一两个比较会滑冰的人，来到这里的目的，一般也都是为了要陪着自己不太熟练的朋友。

    因此这一片冰面上，很少会出现非常熟练的滑冰者，在这里玩耍。

    于是乎，在附近轻松写意，驰骋于冰面之上的周秉昆，自然而然的，就成了许多人注目的焦点。

    而不远之处的郑娟，看着周秉昆如此闲庭信步，如一只翩翩起舞的蝴蝶，在冰面上来回飘荡，更是激动的小脸通红，伸出小手，冲周秉昆奋力的挥舞着，为他加油打气。

    一边挥舞着小手，郑娟还一边轻轻地在冰面上跳起，脸上洋溢着如春风一般融化人心的笑容。

    看到郑娟如此兴奋的模样，原本准备稍微滑上两圈就回去的周秉昆，此刻也是来了兴致，遥遥的冲郑娟招了招手，示意了一下之后，便再次转向，开始绕着附近的冰面继续巡游。

    周围的不少初学者，在见到周秉昆娴熟的滑冰姿势之后，也都是驻足观看起来，心中默默的艳羡着。

    他们心中恨不得此刻就和周秉昆互换一下，一下子就能够掌握如此娴熟的滑冰技术，然后开始自己的显摆之路。

    同时心中还对周秉昆的行为颇为不解，觉得这个家伙已经这么厉害了，怎么还在新手区晃荡。

    如果他们有这个身手，说不定早就去姑娘们眼前显摆去了，指不定就能够吸引到哪位好姑娘的垂青呢。

    如此想着，他们心中反倒是平衡了一些，觉得这个家伙虽然滑冰技术不错，可惜脑子不好使。

    明明有这么好的身手和技术，却不知道把它用到正地上，去力压群雄，独领风骚，吸引妹子们的注意力。

    却反而在他们一群萌新面前臭显摆，真是白瞎了这一身的本事。

    然而周秉昆却并不知道他们心中所想，就算知道了，也只会是不以为意。

    毕竟，在周秉昆的眼里，就算是整个“女子啦啦队”区域的姑娘们加在一起，也未必比得上郑娟的一根手指头。

    他已经拥有了这个世界上最为璀璨的珍珠，又何须在意那些凡夫俗子的眼光。

    就这样，周秉昆在众人艳羡的注视下，绕着附近的冰面滑了一个大圈，准备调转方向，回到郑娟的身边。

    此刻的周秉昆，已经滑到了和郑娟同侧河岸，距离郑娟大概几十米的地方。

    这里相较于郑娟所呆着的地方，更加的偏远，因此也就没什么人在这里滑冰。

    只有几个小朋友，在大人的带领下，在距离岸边很近的冰面上，愉快的打着出溜滑。

    已经有心回去之后，周秉昆再一次身体前倾，双手背后，以竞速的姿态，向郑娟所在的地方滑了过去。

    等快到了这群小朋友所在之地的时候，周秉昆刻意向河内方向绕了一下，给小朋友们让出玩耍的地方。

    只是，就在周秉昆快要经过这群小朋友之时，一个戴着红色帽子的小朋友，忽然从河岸上开始冲刺，向冰面上跑了起来。

    这个小孩子，一路冲刺，跑到了冰面上，随后身体侧立，双臂张开，双脚一前一后分立，向着河内的方向出溜了过来。

    一边滑着，这个“小红帽”还一边开心地冲自己的伙伴们高声呼喊着，和他们分享着自己的兴奋。

    这“小红帽”这一出溜滑不要紧，却是恰好冲着周秉昆的方向滑了过来。

    而此时的周秉昆，也是正处于一个竞速的姿势。

    在这一高速滑行的状态之下，连一个护目镜都没有的周秉昆，眼睛被刺骨的高速寒风吹的也是十分的难受，视力也受到了一定的限制，没有留意到这一突发事件。

    于是，一个打着出溜滑的小孩子，和一个滑着高速冰刀的年轻人，就这样马上就要撞在了一起，形成一起这个年代的冰面“交通事故”。

    此刻的周秉昆，满心里想的都是郑娟。

    就郑娟刚刚那满面潮红，兴高采烈的模样，周秉昆看得出来，她心中定是有多么的向往溜冰。

    而自己这一番显摆下来，看得手痒脚痒的郑娟，应该会愿意在尝试一下溜冰，只要自己在旁边稍微劝解一下，就能让她放下心防。

    如此想着，周秉昆只想尽快一步赶到郑娟身边，不知不觉之间，他的速度已经非常高了。

    然而，就在此刻，他的眼角处，忽然出现了一点红色，这一发现，惊得他差点直接摔到在地。

    惊吓之余，周秉昆连忙冷静应对，双脚同时转90度，一只脚内刃另一只脚外刃同时压地面。

    完成转体的同时，身体向后微微倾斜，双腿微微弯曲，呈半蹲姿势。在身体下蹲的同时加力压地面。双手置于身体两侧舞动保持平衡。

    一番操作下来，原本急速滑行之中的周秉昆，竟是直接一个急刹车，停在了冰面之上。

    停下来之后，那个小孩子才“滋溜”一下，从周秉昆面前划了过去。

    这也是亏得周秉昆的动态视力和反应速度，也随着身体素质的提高，有了一定的提升。在千钧一发之际，及时捕捉到了这个小孩子踪迹。不然的话，后果真的是很难预料。

    此时此刻，那个打出溜滑的小孩子，才堪堪意识到究竟发生了什么，后怕之下，竟是一下子没有站稳，一屁股摔在了冰面之上。

    先前“小红帽”打出溜滑的时候，还在向他的小伙伴们呼喊着。

    他们听到了叫声，就一起注视着“小红帽”，看着他的表演。

    他们本来以为，这只是一次很平常的玩耍，他们平日里就是这么玩的，不论谁在做什么动作，都会吆喝着小伙伴们前来围观。

    结果在“小红帽”往河内滑行了一小段之后，他们就看到了划着冰刀急速过来的周秉昆。

    这一发现，直接让他们吓得心都要跳出来了。

    这么快的速度之下，他们两个要是撞在了一起，那“小红帽”很可能就要受伤了。

    就在他们开口呼喊，为“小红帽”揪心之际，却见周秉昆姿势酷炫的一个急停，直接就停在了冰面之上。

    这一刻，周秉昆就成了他们心中的神。

