    第394章外国人

    玄衣男子哼一声，“你知道什么，我问了客栈的掌柜，这仁心堂的顾大夫便是湘城最好的大夫。”

    “说是连死了的人都救活了，还有，眼瞎的也治好了。”

    另一个侍卫道：“真有这么神？”

    他看向床上斜倚着的男子，“她要真么厉害的话,那咱们不如将她请回去，给娘娘治病。”

    床上的男子缓缓的点头，“先多打听打听，若是真的，等明日我好了，便亲自去请她。”

    接着他看了一眼被侍卫扔在椅子上的衣裳,“是得去买几件薄点的衣裳了。”

    这边顾云娇和林烁出了客栈,两人走了一段,林烁忽然道：“方才那几人，是晋国人。”

    顾云娇眉头一挑，难怪听他们说话就有种外国人的感觉。

    林烁面色有些沉重，“晋国本在北方苦寒之地，那边大多数时候气温极低，每年九十月分便开始下雪了，这几人应是从未经受过这种炎热的天气，准备不足，身体也一时也无法适应，因此才会中暑。”

    顾云娇微微点头，又听林烁叹息一声，“晋国狼子野心，如今大楚与晋国联合进攻辽国，誓要灭辽，殊不知，辽国一旦灭亡,三国鼎立的局面打破,没有了辽国对晋国的牵制,晋国的铁蹄便将踏进大楚。”

    顾云娇对这个世界的格局一无所知。

    听林烁这么一说,便道：“那上面的那些人便想不到么？”

    林烁苦笑，“呵呵，朝廷从上至下腐败无能，那一位只知道沉迷于美食与书画。满朝堂不知道还又多少人在做着美梦，妄图灭亡辽国之后，收复燕云十六州。”

    顾云娇想了想，听林烁这么一说，这局势倒是跟历史上的北宋比较接近。

    不过她也就是随意想了一下，便抛在了脑后，国家大事什么的，与她无关，她多救治几个病人便是功德无量了。

    林烁说了这一句也没再多说，两人回了店里。

    刚回到店里，就见陈氏抱着个西瓜进来了。

    顾云娇正觉得热，“呀，娘在哪里买的西瓜？”

    陈氏朝外努努嘴，“外面几辆车拖着卖的，贵是贵了点，不过买的人也不少。”

    顾云娇赶紧拿出一锭银子，“阿虎，快去多买些西瓜回来。”

    “一两个哪够吃的，我还得用西瓜制一味药。”

    阿虎笑呵呵的接过银子，从后院拿了个麻袋便出去了。

    出去没多久，便扛了一麻袋西瓜打转。

    顾云娇笑嘻嘻的道：“这些能吃个几天了。”

    “先吊两个去井里。”

    阿虎答应一声，扛着西瓜去后院了。

    沈青好奇的问，“顾大夫，你方才说要用西瓜做药？西瓜还能做药么？”

    顾云娇笑笑，“一会儿就做，简单得很，你看了便能学会。”

    沈青还有些紧张，“这方子不会是什么秘方吧？”

    顾云娇摇头，“不是，这个简单得很，其他的店子应该也有，我看书上是有记载的。”

    她摸出一小块碎银给了沈青，“你去杂货铺里，买几个罐子来，一会儿好制药。”

    她又交代，“要土陶罐，而且是没有上釉的那种罐子。”

    (本章完)

