
　　“轰！”

　　恐怖的黑焰剑罡横空扫过，一片血雾迸溅绽放，一名炼神七重修为的炎家武宗，连躲避都来不及，便被轰杀当场。

　　剩下的两名炎家武宗飞速后退，面带惊慌之色。

　　但罗修却没有就此罢手的打算，抬手又是一剑劈出，土石迸溅，黑焰剑罡带着惨烈的杀意，霸道凛冽。

　　噗！

　　又有一个炎家武宗倒飞出去，半边身子炸裂成血雾，惨叫一声便倒在了血泊中，生机断绝。

　　如此一来，三名炎家武宗，便只剩下一个炼神八重修为的中年男子。

　　这边发生的一幕，也吸引了盆地中其他寻找阴石的武修注意，一个个暗道这个罗修好恐怖的实力，那黑焰剑罡的威力也未免太恐怖了吧。

　　进入玄幽秘境的各方势力武修，都听说过罗修这个人，自然也知道他那招牌的黑色火焰真元。

　　只不过大多数人掌握的情报都有些过时了，罗修闯过飞龙塔第七层拥有媲美炼神七重的实力，已经是一年多前的事情了。

　　现如今，他的修为从炼神一重提升到了炼神六重，实力暴涨了不知多少，已经不是媲美炼神七重，而是杀炼神七重如屠狗！

　　“罗修，对你出手是我的错，我是炎家的人，我跟你道歉，希望你能既往不咎。”剩下的那名炎家武宗看到两名同伴瞬间被杀，哪里还敢跟他动手。

　　“炎家很了不起吗？敢抢我的东西，我管你是谁家的弟子。”罗修冷笑一声，手中的战剑便带起一片黑焰凝聚的剑影，恐怖的杀意爆发肆虐。

　　那炎家武宗看到罗修浑然不将炎家放在眼里，顿然面露怒色，却又不敢跟罗修动手，当即抽身退走，想要逃走。

　　就在这时，又有三道身影飞掠而出，联手抵挡罗修的这一剑。

　　轰！

　　一声巨响，这三人虽然联手挡住了这一剑，但灵魂识海却受到了杀剑武意的冲击，身形踉跄着后退了数步。

　　附近的人都注意到，这突然出现插手争斗的三人，赫然都穿着樊家皇室的服饰。

　　“罗修，对方已经道歉了，你又何必再下杀手，咄咄逼人？”三人中为首的一名樊家青年淡淡说道。

　　说话间，他看向罗修身边的毕千雪，“你过来，我有话跟你说。”

　　毕千雪一双美眸中杀机闪烁，冷哼一声，没有理会对方，显然这樊家青年还以为他受魂禁控制，不敢反抗樊家皇室之人的命令。

　　“嗯？”樊家青年轻咦一声，察觉出了事情有些不对劲。

　　罗修强忍住出手的冲动，他很清楚，一旦他在这里杀了樊家皇室的人，除非将目击者全部杀死，否则出去后就会有大麻烦。

　　而且被这三人拦住，刚才那个炎家武宗也已经逃走，甚至于不敢在这片盆地中逗留。

　　身处于玄幽秘境内无法与外界联系，其他的樊家弟子应该还不知道魂禁掌控权被夺走的事情。

　　罗修递给毕千雪一个眼神，旋即便都不再理会那三个樊家的武修，转身将石洞中发现的阴石收起。

　　看到罗修竟然无视自己三人，三名樊家武修脸色有些阴沉，感觉这个家伙未免太过于目中无人。

　　为首的青年眉头微蹙，目光在毕千雪的身上看了许久，心中冷笑道：“以为有罗修的庇护就没事了吗？”

　　“二哥，听说族中高层也有意招揽这个罗修，他会不会是知道玄阴之体的事情，想要获取她的元阴？”另外两人向那为首的青年神识传音道。

　　“毕千雪那女人的元阴还在，不过以防万一，找个机会将她抢过来再说，至于这个罗修，等到出去后，不管他是否接受皇室的招揽，三祖爷爷肯定会给他种下魂禁，有的是机会教训他。”

　　为首青年冷笑说了一句，旋即三人便转身离开，去其他地方寻找阴石。

　　罗修一直都注意着离去的三名樊家弟子，心中打定主意，一旦找到落单的机会，定要将他们全部解决掉。

　　盆地的范围并不大，随着来的人越来越多，几乎被挖的满目苍夷。

　　罗修来的比较晚，但凭借对阴石的感应，倒也找到了一百多颗阴石，其中有十几颗比较纯净，达到了中品的档次。

　　他相信有了这些阴石，应该足够让他的修为达到炼神七重了。

　　在他自己寻找阴石的同时，他也没让龙溟这头无影龙闲着，凭借它对空间的掌控能力，也找到了几十颗阴石，算是收获不错。

　　突然间，盆地的中央爆发出一声巨响，宛如实质的黑色阴气喷涌而出，发生了爆炸，附近的十几名武修瞬间就被阴气吞噬，身躯消融，形神俱灭。

　　所有人大惊失色，纷纷四散逃开，盆地中央喷涌出的黑色阴气越来越多，像是黑色的海洋，蔓延向整座盆地。

　　罗修和毕千雪也赶紧御空飞起，很快下方的盆地就被黑色的阴气淹没，像是一座黑色的湖泊。

　　“好浓郁精纯的阴气！”罗修俯瞰望去，眸光一凛。

　　只是这股阴气的力量太庞大，以他现在的修为根本无法炼化吸收提升实力。

　　“这下面应该有一条阴龙脉！”龙溟突然开口说道。

　　龙脉，是一种天地孕育的奇物，分为属性龙脉与无属性龙脉。

　　无属性龙脉是天地元气汇聚而成，产生了灵性，可在万丈地底游走，逸散出精纯的天地元气。

　　在上古时代，大能强者以大神通将龙脉定住，创建宗门传承，形成修炼宝地。

　　而有属性的龙脉，则要比无属性龙脉更加的珍贵罕见，譬如金龙脉乃是金系元气产生灵性汇聚而成，青龙脉是木系元气产生灵性汇聚……

　　阴龙脉，则是阴气汇聚，经过无尽岁月的演化，产生出灵性。

　　按照龙溟的说法，上古时代就有传闻，太玄门的大能定住了一条阴龙脉，这才布下大阵形成极阴之地，开辟玄幽秘境。

　　在这玄幽秘境中，最珍贵无价的并非是这里的宝物，而是这条被大阵定住的阴龙脉！

　　龙脉难寻，即便寻找到也极难收服，产生灵性的龙脉可以吞吐元气修炼，强大的龙脉甚至于武帝强者都无法抗衡，更不要说是收服。

　　唯有那些上古大能，才有资格收服龙脉，开创修行圣地。

　　罗修也从龙溟的口中得知，上古时代所谓的大能，乃是修为境界超越武帝级别的存在。

　　当今之世，莫说是大能，罗修听说过最厉害的强者，便是紫府宫坐镇的老祖，武皇境修为。

　　轰隆隆……

　　震耳欲聋的巨响从地底传出，恍若有一个庞然大物在游动，散放出的恐怖威势，让人胆颤心惊。

　　所有人中，唯有罗修知道，这地下隐藏着一条大龙！

　　上古更有传说，妖兽之中龙族的由来，便是龙族的祖先依据龙脉的形体修炼，这才修成了龙形，衍生出了龙族的血脉。

　　种种上古传闻让罗修深刻的明白，地底下的这条阴龙脉，自己撼动不了。

　　其他的人并不知道阴龙脉的事情，看到此地被磅礴的阴气淹没，还以为有什么宝物即将出世，都聚集在附近四处查探。

　　罗修则没有在这里逗留的想法，万一那地底下的阴龙脉睡醒了打个哈欠，估计在场的所有人加在一起都得被喷死。

　　在罗修带着毕千雪离开的时候，几个樊家皇室的弟子便悄然跟了上去。

　　对方自认为隐匿气息的手段高明，但却被罗修清晰的感知到了生命气息。

　　之前三名出手拦住他的樊家弟子也在其中，大概是没有把握对罗修，所以又叫来了四个帮手。

　　在数十里外一座低矮的小山顶端，罗修从空中落下，然后从储物戒指中取出阵旗，在附近布置下接连三座阵法。

　　看到他的动作，毕千雪美眸闪动，猜测到了罗修的打算。

　　布置好阵法后，罗修站在山顶，等着那跟踪过来的七个樊家皇室的武修。

　　片刻后，樊家皇室的人到了，看到罗修站在山顶望来，知道对方已经发现了自己，于是便也都显现出身形。

　　为首的，依然是那个青年，修为是炼神六重。

　　不过这七个人中，修为最高的却不是这个青年，而是两个炼神九重修为的中年男子。

　　显然应该是这个青年在樊家皇室中有些地位，否则两个炼神九重不会以他为主。

　　“罗修，这家伙是樊家的三皇子，樊有礼。”毕千雪对罗修神识传音说道。

　　罗修眉头一挑，倒是没想到樊家进入玄幽秘境的人中，居然有一位皇子。

　　一位皇子在天武国中，地位之尊崇足可媲美武王强者了，而且据说樊家皇子出行，都会有武王强者随身保护。

　　只不过这里是玄幽秘境，武王以上的强者进不来，因此在罗修的眼里，这位樊家的三皇子身份就要大打折扣了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“三皇子殿下带人一路尾随跟踪，不知对我罗修有何图谋？”站在山顶，罗修淡淡的看着对面踏天而立的七人，言语毫不客气。

　　“放肆！你不过一出身卑微的贱民，莫要以为南荣亲王对你颇为赏识便可嚣张跋扈。”一名炼神七重的樊家弟子冷声喝道。

　　罗修皱眉看了此人一眼，冷声道：“我与你家皇子说话，你算什么东西？”

　　“你！……”那樊家弟子面露怒色。

　　“呵呵，你既然知道我是皇子，还敢对我不敬？你既然已经被皇室招揽，需要知道，以后你会是我的下属。”樊有礼笑着说道。

　　“我现在可不是你的下属，况且我也没有打算加入你们樊家皇室的麾下。”罗修不屑一笑。

　　“嗯？”樊有礼闻言，眼神骤然一冷，“在天武国境内，还无人敢拒绝我樊家皇室的招揽。”

　　“哈哈……”罗修仰头大笑。

　　“你笑什么？”樊有礼皱眉道。

　　“我笑你樊家皇室不知所谓，卑鄙无耻！将我招揽过去，然后给我种下魂禁将我控制吗？”

　　罗修踏天飞起，一头长发在风中乱舞，冷笑道：“既然人都到齐了，正好送你们一起上路！”

　　说话之间，罗修双手捏动法诀，一片璀璨的光幕升起，像是倒扣而下的大碗，将小山所在的这片区域封锁。

　　“罗修，你好大的狗胆，居然敢对三皇子下手？”

　　樊有礼身边的六名炼神武宗皆都面露怒色，没想到罗修故意停留在这里，居然提前布置好了阵法，完全是个陷阱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百五十章 阴龙脉免费阅读。https://xs.23sk.com 