    随着孙悟空出海觅长生，《西游记》第一集终于结束，这一集的时长达到了惊人的一小时二十三分钟，抵得上其他电视剧两集的分量，所以接下来电视剧会以每天一集的速度播出。

    随着第一集结束。

    全网终于爆发了一场席卷秦齐楚燕韩五洲之地的西游热，热搜前十直接有八条和西游有关！

    而在诸多话题中，热度最高的两个话题分别是电视主题曲《云宫迅音》以及大家对这部电视剧制作成本的好奇！

    第一个话题中。

    无数音乐人在部落上各抒己见，从不同角度对《云宫迅音》进行了评价。

    这些音乐人中甚至不乏一些成名已久的曲爹！

    “毫无疑问，《云宫迅音》开创了一个在电视剧中把电子音乐和民乐及管弦乐队结合的先河，它的音乐创作内涵之丰富，旋律之优美、剧情与音乐契合之到位，在过去的电视剧音乐中几乎无可匹敌。”

    ——尹东

    “我大概是最先听到这首曲子的幸运儿之一，当时郑晶就非常震惊，但今天结合西游的剧情来看，似乎应该用震撼来形容更加恰当。”

    ——郑晶

    “应该还有一些人没看今晚的西游，作为电视剧爱好者我认为这是蓝星观众不可错过的一场电视盛宴，至于主题曲《云宫迅音》，我想这大概就是很多擅长电音的音乐人应该好好解剖和学习的经典之作。”

    ——叶知秋

    就连杨钟明也在部落上发表了自己的看法：

    “羡鱼可以这么了解电音我并不意外，我感到意外的是，电音竟然可以和西游这种神话故事结合如此完美，如此天马行空的思路，换了我来恐怕力有不逮。”

    有人认为这是杨钟明的谦虚之语。

    但这么多曲爹都对《云宫迅音》赞不绝口，也确实让大家对这首曲子的水平，有了更深入的了解。

    这个过程中还有许多音乐人对《云宫迅音》各种解析。

    在这群人的解析中《云宫迅音》的每一个乐器的穿插似乎都有独特的情感表达。

    那些音符，其实是描绘西游的艺术化文字。

    而相比起第一个话题。

    第二个话题的波及范围似乎还要更广一些！

    无数人都在星芒官微下追问：

    西游电视剧的成本到底是多少！

    大家夸一部电视剧拍的好，往往会用到“有电影般的质感”这种形容。

    但这样的形容放在《西游记》身上似乎还不够。

    这部电视剧完全可以用“超越电影的质感”来形容！

    哪怕和电影比，《西游记》第一集拎出来也绝不拉胯！

    这时。

    星芒忽然放出了一个采访，采访标题是：

    【专访西游记电视剧制作人周瑞明：西游的制作成本是蓝星目前所有电视剧中资金投入的最高记录！】

    卧槽！

    最高记录！

    哪怕大家心中已经有了预知，这一刻仍然感到震撼，所有人第一时间点进采访。

    采访中。

    主持人笑道：

    “今晚《西游记》第一集播出了，其热度之高达到了一个非常恐怖的峰值，或许今年的剧王已经提前诞生，在此我们邀请星芒西游制作人周瑞明接受采访，首先我要问一个大家都很好奇的问题，那就是这部电视剧的成本有多高？”

    “西游第一季，一共十集，投资七个亿，平均下来每集的成本在七千万。”

    周瑞明严肃的开头。

    主持人倒吸一口凉气：“这应该是蓝星电视剧制作的最高记录吧？”

    周瑞明骄傲道：“是的，比方说后面会播出的孙悟空大闹天宫，哪怕拿到电影院放映也没问题。”

    主持人问：“星芒投资这么高，对收回成本有信心吗？”

    老周哈哈大笑起来：“七个亿投资的电视剧，你跟我说收回成本？”

    主持人：“……”

    老周笑容一顿：“这部剧会亏，会血亏，如果不是羡鱼强烈要求，我们预计拍摄的成本大概会定在一个亿。”

    主持人表情古怪：“没人阻止羡鱼老师吗？”

    老周像是回忆起了什么，忽然激动起来，口沫横飞手舞足蹈：

    “怎么没阻止？我阻止了！半个月功夫，星芒十几个高层轮流求他别玩这么大，最后公司董事长亲自出面，也没能说服羡鱼，反而让羡鱼硬是追加了一个亿的投资。”

    主持人傻了。

    这句话信息量有点大。

    看着周瑞明的表情，主持人几乎可以想象星芒高层当时是怀着怎样的绝望心情。

    “羡鱼老师在星芒的话语权很大呢。”主持人努力保持声音的镇定。

    老周语气复杂：“他是星芒的太子爷。”

    这话乍听有点对羡鱼的不满，但仔细品，主持人又分明能听出几分骄傲和得意？

    这是外界第一次得知羡鱼在星芒的地位。

    “所以，星芒明知道无法收回成本，但还是这么拍了？只是因为羡鱼老师的坚持？”

    “是这样，但不仅仅是这样。”

    老周道：“因为羡鱼说《西游记》的后续开发可能不止电视剧，未来大家应该还会看到西游的动画乃至电影之类，这是一个宏大的布局，或许未来有一天，我们可以收回这部电视剧的成本，反正羡鱼是这么解释的——咱也不敢说，咱也不敢问。”

    “太让人期待了！”

    主持人有些向往，然后道：“拍摄过程中有哪些有趣的感受？”

    老周眼神空洞了一下：“很绝望，每天一睁眼，就闻到烧钱的味道。”

    主持人：“……”

    老周嘴角抽了抽：“开个玩笑，虽然确实如此，有趣的感受嘛，羡鱼执意要选一个新人演孙悟空算吗？”

    主持人点头：“这个决定很冒险，也很疯狂。”

    老周深有同感：“确实很疯狂，所以羡鱼选择新人演投资七个亿的电视剧男主，同样引来了公司的反对，但从今天的效果来看似乎是我们错了，孙悟空的魅力不在于演员是否是明星，因为孙悟空可以轻易成就一位明星。”

    “……”

    采访持续了半个小时。

    老周说了很多《西游记》的幕后故事。

    采访结束后。

    各洲疯狂的讨论！

    “大爷的，七个亿！”

    “每天一睁眼就闻到烧钱的味道可还行？”

    “平均每集七千万！”

    “注定赔本的电视剧都敢拍！”

    “不愧是羡鱼！”

    “平均一集七千万成本，如果是早期那会儿，七千万都够羡鱼拍好几部电影了吧！”

    “羡鱼是星芒太子爷？”

    “鱼爹牛批！”

    “哈哈哈哈，这个主管好有趣，一看平时就没少被鱼爹折腾。”

    “咱也不敢说，咱也不敢问——拜托，你是星芒高层，怎么在鱼爹面前这么卑微？”

    “啥高层啊，人家不是说了，董事长都客客气气的和羡鱼商量投资的事情，最后还被羡鱼追加了一个亿真的绝了。”

    “你管这叫太子爷？”

    “这分明是星芒的太上皇吧！”

    “鱼爹在公司是团宠啊，这个主管嘴上吐槽鱼爹，那小眼神其实在意的紧呢！”

    “你们以为他在吐槽羡鱼，其实都是变相的夸，语言艺术玩的六六的。”

    “看郑晶和杨钟明有多宠羡鱼就可以猜到公司的态度了。”

    “……”

    网友在疯狂的热议。

    而当洪荒主创团队看到这段采访，差点一口气没缓过来。

    总投资七个亿？

    一共十集，你们每集烧掉七千万？

    你们这是做慈善呢！

    至于吗！

    这是破坏行业规则的行为！

    严重带坏了市场风气！

    你该不会是为了搞死我们才不惜血本吧？

    多大仇多大怨！

    洪荒是真快要被搞死了……

    其实洪荒的投资不低，接近两个亿呢。

    但洪荒拍了整整五十集！

    其中肯定有灌水，电视剧灌水是行业常态，观众早习惯了。

    如果没有西游，大家看洪荒也会觉得很值。

    但……

    同期和西游一起播出，对比就出来了。

    看完西游，再看洪荒，总感觉他们道具有种塑料感，五毛钱特效，廉价的很。

    偏偏这是洪荒自己选的！

    如果洪荒避开西游，不卯起劲跟西游打擂台，或许他们也会有不错的收获。

    事实上。

    这段采访带来的震撼不仅仅是对于洪荒团队以及网友们，也包括整个影视圈！

    七个亿投资一部电视剧，真的太疯狂！

    哪怕是电影都不太敢玩这么大！

    如果在地球。

    西游的投资级别，比《权利的游戏》后面几季还略多一些。

    事实上。

    林渊拍摄《西游记》，就是奔着那个级别的剧去的。

    但《西游记》真的会亏吗？

    老周可不傻。

    他这话纯粹是博观众好感呢。

    只要这部剧够火，那就不会亏到哪里去，因为这部剧保持热度的话，后续绝对会衍生出一系列的利益链条。

    比如游戏，比如电影，比如动画，比如周边，比如……

    当时公司不乐意羡鱼玩这么大，纯粹是对这部剧爆火没信心。

    注意，是爆火！

    没有达到爆火的级别，只是普通火的话，肯定是不行的。

    爆火的标准是全民追剧！

    隔壁地球的《权利的游戏》就因为爆火而收回了成本，还赚了不少钱。

    只是西游的赚钱周期，会拉的更长而已。

    但同时，西游会赚的钱，肯定比地球的权游更多。

    对此，林渊可谓是信心满满！

