    第一章，

    不过片刻之后，玉帝的眼中又浮现出思索的光芒。

    “那些僵尸不是全部都被封印了么。”

    “而且还在不同的世界关押。”

    “一旦封印松动，天庭和灵山都会收到消息的。”

    “可是现在，怎么会不声不响的全部出现？”

    “莫非……”

    玉帝眼珠不停的转动着，不时闪烁出道道精芒。

    片刻之后。

    “立刻传千里眼，顺风耳！”

    玉帝朗声说道。

    此刻，凌霄宝殿的震颤早已停止，稳住身形的天兵不敢怠慢，赶忙出门传召。

    然而没过多久。

    在那名天兵的带领下，千里眼就火急火燎的冲了进来。

    看来，在玉帝传召之前，千里眼就似乎已经发现了端倪，准备向玉帝禀告。

    正好和前去寻他的天兵撞了个满怀。

    “启禀玉帝，大事不好，大事不好啊！”

    还未到殿前，千里眼急迫的声音便响彻了整个凌霄宝殿。

    看到千里眼慌慌张张的样子。

    玉帝心中不由一沉：“现世发生何事？速速道来！”

    “启禀玉帝！”

    “现世，现世出事了啊！”

    千里眼语无伦次道，“突然涌现出大量的尸气，将整个现世全部笼罩，就连我和顺风耳的神通，都无法探查分毫。”

    “看来，是那些僵尸没错了……”

    “可如果是那三个僵尸脱困，为什么那三个世界的人没有来禀报？”

    玉帝目光阴沉的问道。

    “启禀玉帝。”

    “就在刚才，通往那三个世界的通道，也一并关闭了。”

    千里眼看着面色阴沉的玉帝，忐忑的说道。

    “真是一群没用的东西！”

    玉帝闻言，顿时袍袖一挥，“立刻通知二郎真君，巨灵神等人罢战，立刻回到凌霄宝殿！”

    “是！”

    千里眼闻言，赶忙躬身离去。

    ……

    ……

    与此同时。

    狮驼岭！

    此刻的狮驼岭，早已不再是当年尸山血海，一片森然。

    反观在三妖归佛后，整个狮驼岭一片祥和，清奇优雅，秀丽宽平。

    瑶草仙花，乔松翠竹，更是不计其数。

    奇珍异草更是漫山遍野，弥漫着浓郁的仙灵之气。

    然而。

    在如此美景下，却充斥着浓浓的肃杀！

    天空之中，一东一西传来两股庞大的气势，似乎是要将那狮驼岭直接一分为二。

    在东边的，是仙家祥云。

    祥云之中透露着浓郁的仙家之气，如果凡人在此，吸上一口仙气，纵然不会白日飞升，也会益寿延年。

    在祥云之上，正是天庭众仙。

    巨灵神，二郎真君，哪吒三太子，等等天庭有名的战神赫然在列。

    而在西边。

    则是一团团金色的妙法莲华。

    莲华之上，三千佛陀盘膝而坐，一道道浑厚的佛音传出，玄妙的佛音凝如实质，组成一个巨大的“卍”字，在三千莲华之上缭绕，久久不息。

    为首的，正是观世音，文殊，普贤，三人。

    原本是一副犹如仙境般的画面。

    但是在两股气势的对撞之下，狮驼岭之上却弥漫着浓郁的肃杀之气。

    无论是那帮佛陀，还是天庭的众仙。

    此刻，身上都带着浓浓的战意！

