    半空之中，周恒和蛟龙王展开了最强烈的殊死搏斗，他们都没有闲工夫注意周遭的一切，眼中只有彼此。

    这自然不是深情款款了，而是充满了冲天的战意。

    一开始的时候，蛟龙王内心是崩溃的，金仙境打不过真仙境，这难道还不足以崩溃么？

    尤其是他巅峰时期达到了太乙金仙境后期。

    不过后来，蛟龙王也摆正了自己的心态，开始正视起了周恒。

    若是可以斩杀周恒这样亘古未见的妖孽，哪怕他现在死去，那也是值得的。

    人生嘛，还是要有点追求的！

    蛟龙王当然不想死，可是他想活着离开，已经成为了奢望。

    既然如此，还不如跟周恒同归于尽。

    也算是给海族抹除一个威胁。

    不过蛟龙王并不蠢，有杨戬在一旁盯着，他想要杀周恒，难度系数绝对五颗星，所以他在寻找一个机会。

    只要被他捕捉到了机会，哪怕是同归于尽，他也会去搏一搏。

    至于当坐骑什么的，那都不存在的。

    蛟龙一族的骄傲，绝对不允许他这么去做。

    否则还有何面目屹立于世间？死之后，又有何面目去见列祖列宗？

    “我就不信，时间一久，你还能维持这样的战力！”

    蛟龙王内心暗暗地说道，虽然他的恢复力不如周恒，但是他胜在本源之海里的仙力质量远在周恒之上。

    起码数十倍。

    你恢复再快又有什么用？

    在这种强度的攻势之下，消耗越来越大，迟早会有【入不敷出】的时候，到时候，便是他的绝杀时刻。

    短短半个时辰的时间，两人已经交手了上千招，即便是以周恒的体魄，此时都露出了些许的疲态。

    如蛟龙王所想的那般，开始有些入不敷出了。

    毕竟每一次强势的碰撞，对于仙力的消耗都不小。

    不过周恒的眼神里，并没有半分的退缩，反而愈发的明亮炙热起来。

    与蛟龙王交手，让他放弃了所有的束缚，可以真正的发挥出自己的实力，真正的酣战一场。

    而他的修为，也是在这样热血沸腾，倾尽所有的战斗之中，开始有了突破的迹象。

    若是让人察觉到的话，肯定是要目瞪口呆，你丫的战斗就可以突破了？

    为什么他们没有这样的福利？

    这不公平！

    他们要控诉！

    周恒可以通过战斗来增强自己的修为，这其实不足为奇，他这段时间服用了多少天材地宝？

    这些丹药的品质可要比外界的高出不知道多少倍。

    以前的时候，丹药还限量，因为担心积累丹毒。

    可是自从周恒的血脉转化成混沌血脉之后，就已经不存在这种问题了。

    任何的丹毒，经由混沌血脉这么一清理，直接就被排除在外了。

    而且数量方面，也没有了限制！

    只不过周恒有些许的克制罢了！

    而服用的这些天材地宝和丹药，虽然大部分都被吸收消化，但还是有一部分遗留在自己的身体里。

    周恒借由战斗，源源不断的挥霍本源之海的仙力，那么这些储存在身体各个细胞里的残留药力，自然会被下意识的吸收，补充自身，这样一来的话，他的修为，自然可以被推动。

    周恒战斗的近乎忘我，脸上的那种执着的疯狂之意，都让人感觉到害怕。

    至少蛟龙王越大越心惊。

    他刚刚明明感觉到了周恒的力量开始出现削弱，还没来得及高兴呢，周恒的力道居然猛增了一大截，而且开始要反过来压制他了。

    “这是——”

    蛟龙王刚开始的时候愣了一下，但是很快的，他便明白发生什么事情了。

    “修为要突破了？”

    蛟龙王眼角止不住的抽搐，这尼玛简直是不把他当回事了啊。

    战斗之中突破，听起来好像挺牛逼的，但是这也是蕴含着危险的。

    虽然只是小境界的突破，但是众所周知，突破的时候，最忌讳别人打扰。

    一个弄不好，很容易走火入魔，控制失当。

    周恒当着他的面，在跟他的战斗之中进行突破，这摆明了就是不把他放在眼里。

    “死！”

    蛟龙王骤然提升了自己的力量，发挥到了极致，全身的龙血沸腾。

    开什么玩笑，真要是让周恒突破了，那他以后岂不是要沦为笑柄？

    虽然现在的情况其实也没好到那去，但还有借口。

    毕竟他是被李元霸他们以高境界镇压的。

    可是败在周恒的手里，或者是让周恒跟他战斗的时候突破修为，那就是妥妥的打脸了。

    就是想要找借口都不可能。

    周恒面不改色，左阴右阳，太极招数施展开来。

    虽然他没有抽到过太极拳的武技，但是前世作为华夏人，又是北境战神，岂会不知国粹？

    或许太极拳在他手中施展开来后，威力比不上张三丰这个创始人，但同样是牛逼的飞起。

    尤其是太极讲究阴阳，而周恒如今就掌握了阴阳的本源属性，借由这两种本源之力施展太极拳，那威力自然是杠杠的，不过周恒现在只不过是以卸力以及借力打力的方式，来跟蛟龙王周旋。

    而他更多的心思，则是放在了突破上面。

    晋级真仙境虽然没多久，但是他的修为早就已经被他推到了初入真仙境的巅峰。

    若非他一直在刻意的压制，不想要这么快突破的时候，就凭周恒嗑药的速度，早就已经突破到一星真仙境了，哪里还会在初入真仙境里待着？

    以他如今的肉身强度，足以支撑周恒突破到金仙境去。

    缺乏的，只是大境界的感悟而已。

    不远处，杨戬的目光一直锁定着战场，虽然他相信周恒的实力，但蛟龙王毕竟是太乙金仙境后期的强者，如今虽然只能发挥出三星金仙境的修为和实力，但还是值得他全神贯注去注意。

    一旦周恒有性命之忧，他绝对会出手阻止。

    至于别人会说什么，他根本不在乎。

    再者说了，以真仙境的修为跟蛟龙王大战这么久的时间，就算别人会说，那也是赞叹之词，绝对不可能会给周恒抹黑，毕竟这已经是一项奇迹。

    “轰！”

    周恒的修为，忽然暴涨了一大截。

    “一星真仙境！”

    当周恒的修为气息彻底绽放开来之后，所有人都清楚的感觉了出来。

    一个个的露出吃惊的表情来。

    陛下，居然在战斗之中突破了？

    这波操作有点猛啊！

    不过作为周恒的对手，蛟龙王的脸色已经彻底绿了。

