    这三位NPC都是属于很好说话的那种，分别花了8万金币收购了另外两张图纸后，最后剩下的那位NPC开口5万金币。

    对此楚幽淡淡一笑：“别人都是4万金币，你却是喊价5万，胆子不小啊！”

    这位大叔NPC拘束笑道：“不敢不敢，嘿嘿，这个，嗯...侯爷这样说了，那就4万金币吧，呵呵...”

    “这才对嘛，你手上的图纸改造功能其实并不如何强大，好吧，拿来吧。”说完把4万金币的钱袋子往桌上一放。

    两人交易后，自己就获得了4张改造图纸，还差10张改造图纸就能把夜仙号飞船从T1级别升级到T2级别。

    客厅中只剩自己了，其他人交易后就马上离开，仿佛这里充满了压迫的气息，让他们感到非常不自在。

    就当准备向大司马告辞时，自己听到从门外传来了说话的声音，一个是大司马的声音，语气充满着客气，另一个则是陌生的雄厚声音，听起来像是一个大叔级别的NPC男人。

    眼眸一闪，原本起身的自己又做到了位置上，静等他们进来。

    很快客厅门房就走进来两个人，大司马看向自己并介绍道：“冠军侯，猜猜这位身上有多少图纸？你一定会感到高兴，他身上有30张飞船图纸。呵呵，这位是云天宗的副宗主，名叫曹轮子。”

    站起身来，楚幽微笑道：“幸会幸会，云天宗是燕国宗派啊，大名鼎鼎如雷贯耳。”云天宗确实属于燕国宗门，但位置其实一般，并不算强大。

    “这位就是冠军侯，年纪轻轻就位列侯爷，如今之间果然人中龙凤啊，我本人非常敬佩敬佩。”曹轮子看起来是个四十多岁的样子，脸上有胡渣，身上带有佩刀，能够带佩刀进入大司马府，由此可见对方身份不凡。

    “别站着说话，坐都坐下。”大司马在一旁说道。几人坐下后，曹轮子首先开口了：“听闻冠军侯在收购飞船改造图纸，我特意赶来一见，我宗确实有30张这样的图纸，乃是老祖传下来的，呈放在宝阁已有几百年了，既然冠军侯有意收购，本人受宗主之令，与冠军侯接洽此事。”

    楚幽点点头，微笑道：“那么贵宗开价多少呢？”

    见到对方丝毫不废话，直接问道核心，曹轮子讶然的同时心中感到欣赏，他欣赏冠军侯的直接。

    点点头笑着说道：“总共400万金币。”

    听到这个价格，楚幽眉头一皱，30张图纸，如果按一张4万金币来算的话，那就是120万金币，而对方给出的价格却是在400万金币，翻了几倍，心中顿时有了些不爽。

    “400万金币？刚才我与之前那些人收购，他们每人向我出售的价格都在4万金币一张，5万金币我也可接受，只是贵宗门给出的价格却是在400万金币，会不会太贵了呢？”楚幽语气平和的说道。大神豪今日难得有兴致与NPC讨价还价起来。

    “哈哈，那些凡夫俗子哪能懂得此物的珍贵啊，再加上您又是冠军侯侯爷，这价位当然低得不行了，冠军侯收购此物想来对飞船很了解吧，您应该知道它的不凡，具有神力，我们都是明白人，还望冠军侯理解。”对方虽然没有明确拒绝不能降价，但语气却是坚决，这很给自己面子了，也给大司马的面子，敬佩归敬佩，欣赏归欣赏，但价格嘛，一口价。

    “呵呵，你这番话说得好像我们高人几等啊，我就问你图纸你都带来了吗？”

    “当然带来了，不带来怎么与冠军侯交易啊，这么说冠军侯同意这次交易了？”对方一脸开心的说道。

    楚幽摇摇头，气定神闲淡淡说道：“你给出的价格我不能接受，400万金币太贵了，150万金币怎么样？”

    这一下子就把400金币压到到了150万金币，可谓是狮子大开口了。

    果然曹轮子摇头像拨浪鼓一样，还连忙摆摆手以表达这种事想都别想。

    “冠军侯，这是不可能的，别说150万金币了，您就算压到250万金币我们也无法接受。”

    呵呵，250万金币我也喊不出口啊，岂不是欺负你们智商。

    楚幽站了起来，这让大司马与曹轮子一脸惊奇，“既然如此，那就算了吧，大司马大人，我还要事要走了。何时见燕帝我会来拜访您的，再见。”说完看都不看曹轮子，跨出了门槛就向外走去，心中却是已打定了某个主意。

    当双方的实力已经不对等的时候，弱势的一方还想着表现强势，那么结果就可想而知了，这就是玩家对NPC的态度。

    云天宗不过是40-45级的中等门派，这样的门派弟子不足为惧。

    走出了大司马府，楚幽来到一个无人的角落里把自己打扮成神秘蓑衣的样子，然后静等大司马府门口的动静。

    不出一会儿，大司马府门口就出现了目标，此人正是曹轮子，在他身后还有8位云天宗弟子跟在身后，走出来后他们就向街道走去，然后自己跟随而去。

    大街上不光有NPC还有玩家，一路上自己看到，不时有玩家厚着脸皮接触曹轮子等人，希望从对方身上接到隐藏任务。然而曹轮子只是说了几句话之后就离开了，再也没有看那些玩家。对于那些死缠烂打的玩家，则是直接动用了武力，并没有打死对方，只是让对方明白，这是不可能有机缘的！

    对于这种现象，自己内心清楚，一个20多级的玩家怎么可能接到40-45级的单人任务啊。军团任务或是大型任务倒是有可能，但触发的条件不是这样的。

    就这般一路跟随对方，渐渐的，来到了北城门，当出了城门离开了官道在一旁时，自己见到这些云天宗弟子每人招出了一把剑，剑精致不凡，有符文纹样勾画其身。

    然后这些人把剑往地下一扔，脚踩上面后，不见他们施法，这些飞剑就离地起飞了，这让路过的玩家极为惊奇。这难得不就是传说中的飞剑么！

    确实是飞剑，但楚幽还清楚一件事，那就是有一种玩家武器就具备这种飞剑效果，这种武器至少是60级，而且还是黑钻级及其以上才有这种效果，以武器作为飞行工具这是很吊很拉风的事情。

    飞剑或者说飞行武器有利有弊，利在于，飞行武器可以让玩家飞行，武器等级以及品级决定飞行速度。最重要的是，飞行没有时间限制。不像翅膀，翅膀要补充飞行时间才能持久。

    飞行武器最大弊处在于：一旦在飞行途中，如果受到攻击，是不能解除飞行状态的，一旦强制解除飞行状态，那么玩家就会自由落体，只有飞到落地处玩家下来后才能使用武器进行战斗。只是一旦受到攻击，基本上都是在高空发生，等玩家找到落地处时，早已经被人杀死了。

    所以翅膀有利有弊，飞行武器同样有利有弊。