    “这东西到底要怎么使用？”赤宇在手中不断捣鼓着、打量着，也没发现有什么特别之处。

    看起来，就和一颗普通的水晶一样。

    “也许那只是一个巧合吧。”赤宇研究了好一会，也没弄明白这个东西。

    目前看来是指望不上神秘巨人的力量了，还是要靠哥莫拉。

    在他看来，那个神秘巨人空有力量但自己却无法发挥出来，甚至连光线技能都用不出。

    还不如哥莫拉来的靠谱。

    毕竟当时对哥尔巴最后致命的一击，就是靠超振动波来结束的。

    在外面捡了些柴火，赤宇回到了洞窟内，给火堆续上。

    接着便靠在岩壁上，闭目养神。

    翌日。

    浅川杏睁开了眼睛，发现自己的身上披着赤宇的衣服，顿时一惊。

    接着双目看向四处，发现赤宇正靠在岩壁上休息。

    心中顿时一暖，但也非常担心赤宇的身体。

    “赤宇桑。”她轻轻地呼喊。

    “嗯……”赤宇也睁开了眼睛，他其实并没有睡着。

    “真是不好意思，因为我的原因你肯定没有休息好吧。”浅川杏自责的说道。

    “没有的事，不用放在心上，我昏迷的时候你不是也照顾了我一天嘛。”赤宇一脸无奈的说道，浅川杏似乎总喜欢把责任都揽在自己的身上。

    “可是……”浅川杏还想说些什么，但就在这时，洞外突然传来了动静。

    赤宇动耳一听，发现有人正在靠近，而且还在交谈，说的是英语。

    因为工作的关系，赤宇掌握了好几门外语，其中日语和英语便是日常主要用到的。

    洞外。

    “刘好像是朝着这个方向走了就失去了消息，都快两天了，难不成被这里的怪兽给吃掉了？”一个金发碧眼的白种人在和同伴交谈着。

    “死了正好，这样我们后面也减少了潜在的敌人。”他身旁的一名棕发白人，狠辣的说道。

    “话说那些离开遗迹的人在这种环境下应该也活不下几天，加上我们这些天的围剿，恐怕已经没有人活下来了吧。”金发老外接着道。“我们也差不多可以回遗迹那边去了。”

    “嗯，搜索完这片区域我们就回去吧，这鬼地方我一秒钟也不想待下去。”棕发老外骂骂咧咧的说道。

    说着，这名老外便往洞窟里面走了进去。

    而在里面，听到了外面情况的浅川杏非常紧张并且害怕。

    身体不由自主的依偎在了赤宇的身后。

    “别害怕，你躲在这里，我出去会会他们。”赤宇硬着头皮说道。

    其实他也很没底气，但现在也只能迎难而上了。

    “赤宇桑……”浅川杏抓住了他的手，不想让他离开。

    “我们一定会活下去的。”赤宇郑重的对她说道。

    这个情况，浅川杏一个女生有这样的反应倒也正常。

    “偶买噶，大卫，里面有一个人。”

    棕发老外正好撞见了走出来的赤宇，此时被吓了一跳，但随即就兴奋了起来。

    “看来我们不虚此行呀，没白费力气跑到这地方来。”金发老外也走了过来。

    “喂，听得懂我们说话吗？”金发老外趾高气昂的看着赤宇，语气满是戏谑的意味。

    赤宇屏住呼吸，额头上冷汗直流，突然间猛地朝着洞外撒腿就跑，想要将他们俩从这里引走。

    “站住！该死的黄皮猴子，跑得还挺快的！”棕发顿时反应过来，急忙追了过去。

    “草泥马的白皮猪。”

    赤宇一边狂奔，一边回头用着优美的国骂回敬身后追来的两名老外。

    草泥马这个词语是为数不多的这俩老外知道的中文词汇，这下顿时就被激怒了。

    “法克！我发誓，一定要将这个黄皮猴子给踩扁！”

    棕发老外拿出了战斗仪，瞬间变身成了一头50多米高的怪兽。

    正是布莱克王！

    【保镖怪兽，布莱克王】

    【体长：65米】

    【体重：6万吨】

    轰隆！

    只见布莱克王迈出自己的脚掌，一脚就朝着下方的赤宇踩了过去。

    赤宇拼命往前跳跃，凭借身体素质提升后所带来的惊人的弹跳力，一跃十几米之远，最后翻滚在了远处，险之又险的躲开了这一脚。

    他下意识的想要拿出战斗仪，但却发现毫无反应。

    糟了，好像还在冷却之中。

    赤宇心中一凉。

    他差点忘了还有这件事。

    金发老外这个时候追了上来，隔着一段距离得意的对着赤宇说道：“看来我们的运气还不错，你的战斗仪现在还不能使用。”

    “这样就不用多花费力气来收拾你了。”

    “吼——！”

    只见棕发老外操纵着布莱克王再次一脚踩下。

    而这一次，赤宇已经退无可退，因为身后是一处悬崖。

    “咻！”

    突然间，一发奇异的蓝色光束从身后远处击中了布莱克王。

    顿时让它从身体的下半身开始迅速石化起来。

    “法克！怎么回事，我为什么动不了了？”棕发惊慌失措的看着自己的身体。

    地面上，金发老外也猛地回头看了过去。

    就见一头头生双角，在地面爬行的巨大生物正朝着他们冲来。

    正是一头加库玛！

    【岩石怪兽，加库玛β】

    【体长：59米】

    【体重：5万8千吨】

    此时正在悬崖边缘的赤宇也是心中一松。

    居然是浅川杏出手救了他。

    “赤宇桑，你没事吧。”已经变成了加库玛的浅川杏低头看向了远处的赤宇，目光满是担心和自责。

    她刚才突然想起了，赤宇的战斗仪根本还无法使用，面对这两名‘清扫者’肯定是无法反抗的。

    于是便鼓起勇气追了出来。

    “居然是那个棘手的女人。”金发老外在见到加库玛后立即明白看了什么。

    浅川杏的加库玛虽说不算很强，但也绝对不弱。

    那个特别的石化光束用在偷袭上面，往往能起到出奇制胜的效果。

    只是浅川杏天性善良，实在做不到这些，每次变身也都是用石化光束拖延敌人然后逃跑而已。

    要不是之前她的战斗仪处于冷却阶段，那个变成哥尔巴的眼镜男也不敢对她死追不放。

    毕竟只要不小心吃下一发石化光束，生死就不由自己来决定了。

    ……

    【作者题外话】：求银票!新书期银票数据很重要,而且千万别养书啊,会养死的!

