    正如管大校分析的那样，攻破中路一塔的IG才真正展现出锋利的獠牙。

    由于中路一塔的缺失，EDG野区全面沦陷，宁王一吐游戏开始时被抢河蟹的憋屈，疯狂掠夺厂长的野区资源。

    双方的等级装备迅速拉开

    游戏时间十三分钟，IG中野合围上路，对船长施加压力。

    船长被迫退守二塔，上路一塔告破。

    双方的经济差距拉开到四千。

    随后惹晒的吸血鬼换到了下路，下路双人组来到了中路，肉鸡的辛德拉则是在上路发育。

    EDG则是没有动，继续将双人组留在下路，跟吸血鬼对线，试图以人数优势压制吸血鬼。

    同时安排船长在上路二塔控兵线补发育。

    这是EDG能够想到最好的应对办法。

    相较于吸血鬼，辛德拉对船长的威胁就没那么大了。

    辛德拉的自保能力不如吸血鬼，不敢深入腹地压制船长，能给到船长不错的补发育空间。

    而IG放在中路的宝塔双人组留人手段匮乏，再加上有猪妹随时守护，也无法对佐伊造成太大的威胁。

    “唔...IG这波换线是不是有点随意了？这样搞不仅限制了自己吸血鬼的发育，还给佐伊和船长不小的发育空间啊。”

    解说席上的管大校看出了端倪，这波换线似乎正中EDG的下怀。

    EDG现在就是最需要发育的。

    “可能是IG不想给edg停牌龙吧。这才把全场战斗力最强的吸血鬼放到了下路来。”

    记得有些不确定地说道。

    “吸血鬼有TP的啊，随时可以支援。辛德拉带的是净化，你放到上路去怎么支援小龙团？”

    管大校立即反驳。

    “而且吸血鬼现在是全场最肥的点，你不让他在上路继续扩大优势，反而放到下路来被双人组压制！你看船长的补刀已经咬住了，三项都不远了！这波IG的指挥怕不是石乐志！”

    对IG这波换线的安排，管大校表示自己看不懂，觉得明显是IG这边吃了亏。

    就连本来有些绝望的EDG粉丝都看到了一点希望。

    【可以可以，IG指挥失误了！这么耗下去，我们佐伊和船长都能发育起来，后期大嘴团战能力甩卡莉斯塔几条街！】

    【盲僧后期容错率也不如猪妹的！能打！】

    【IG果然还是那个IG，你跟EDG玩运营，这不是关公面前耍大刀吗？】

    【好像还能打！EDG加油！】

    现场的气氛再次活跃起来。

    刚被IG粉丝压制的气势重新燃起。

    船长和佐伊的补发育能力极强，只要撑到二十分钟有了两件套，EDG就会重新具备接团的能力。

    但是很快，IG突如其来的一波攻势，就告诉了所有人，我IG才不会跟你玩什么狗屁运营。

    游戏时间十四分钟。

    惹晒的吸血鬼到达十一级的一瞬间，选择对EDG的下路双人组动了手。

    大招红怒Q接EW！

    直接将保命技能全给了大嘴的璐璐秒杀。

    然而残血的大嘴依旧没能保住。

    打出风骑的吸血鬼直接追进了防御塔下，越塔击杀了大嘴。

    在一个十四分钟推推棒加法穿鞋再加爆裂魔杖并达到十一级的吸血鬼面前。

    只有九级的EDG双人组实在不够看。

    厂长的猪妹想来支援，但被宁王的盲僧赶走。

    游戏时间十五分钟，EDG下路一塔告破。

    紧接着，一分钟后，EDG的听牌龙也被IG拿下。

    经济差距拉开到五千。

    【这也太离谱了吧？原来把惹晒换到下路不是想要运营，而是因为下路有两个人头！】

    【对线单杀船长，十分钟压五十刀，1V2如喝水！你跟我说这个人是第一次玩吸血鬼？】

    【我就想知道，惹晒到底还藏了多少英雄！】

    【兄弟们，你们有没有发现一个问题！到目前位置，EDG还没有拿到一个人头。】

    【该不会要零封吧！】

    观众们惊叹之余，发现了一个刁钻的问题。

    经济劣势已经来到了五千，可EDG至始至终没能拿到哪怕一个人头。

    这可是拥有LPL第一打野的EDG啊，竟没抓死一个人！

    ......

    与此同时，EDG众人也意识到这个问题，脸色难看。

    “拖！等他们打大龙！”

    厂长沉着脸，从嘴里蹦出几个字。

    IG的阵容现在很强势，但有一个不容忽视的问题。

    手短！

    无论是吸血鬼，还是卡莉斯塔，都是攻击距离非常短的英雄，辛德拉的发育算不上特别出色，无法以一人之力逼退EDG五人。

    因此IG想要直接上高地是很困难的。

    必须要拿大龙才行。

    但往往领先一方打大龙，就是给落后一方机会。

    只要EDG抢到大龙，就还能续命一段时间。

    最重要的是，IG如果开大龙，会被大龙挂上持续减双抗的DEBUFF，可以大大缩短双方之间的装备差距。

    那时候才是EDG开团的机会。

    “嗯，等大龙跟他们拼吧。至少不要被零封。”

    上单的阿光心气似乎都被打没了，整个人都有些麻木。

    现在他想的已经不是如何赢比赛，而是如何输得不那么耻辱！

    游戏时间来到二十分钟，大龙刷新。

    再次期间，IG抱团辗转，拔掉了EDG所有的外塔，将经济差距拉开到八千。

    “IG开大龙了！他们似乎也知道没有大龙BUFF上不了高地。但是EDG这边已经全员集结过来，准备拼死一搏。”

    “身上的经济全部转化为装备，小学弟和厂长甚至都买了药剂！”

    “哈哈，磕了钢铁合剂的猪头确实很大啊！”

    解说席上的记得尽力活跃着气氛，不让EDG的颓势蔓延到整个场馆。

    场上已经来到了关键性的大龙团战，IG赢，则一波结束比赛。

    EDG赢，则获得喘息的机会，保留翻盘的希望。

    “希望能开波好团，至少杀掉一个人吧！被零封太难看了。”

    一旁的管大校难得说了一句服软的话。

    即便是他，此时也对本局的EDG放弃了希望。

    “IG看到EDG的人过来了，但他们没有停手！团战可以打，但是大龙也必须要死！”

    “经过数据统计，有IG参与的大龙团战结束后，大龙的存活几率为零！”

    “大龙的血线越来越低了，吸血鬼一个人挡住了EDG五个人。”

    “EDG有点慌，要硬冲了吗？”

    “IG动作更快！宝石开大，马上就要落在吸血鬼身上！”

    “吸血鬼冲了！闪现推推棒直接冲进后排，大三个！能控住吗？”

    “没有！”

    “血池在人群中穿梭，E技能爆开，伤害好高！”

    “猪妹一个人冲了！闪现进龙坑...”

    “被瞎子踢了出来，没抢到！”

    “IG拿下大龙，追出来了！”

    “吸血鬼站起身，宇宙之辉刚好落下，继续进入无敌状态，秒不掉啊！”

    “璐璐和佐伊都残了啊！”

    “无敌状态消失，想留吸血鬼！大招爆开，血量回满，吸血鬼借助风骑拉开了！”

    “IG其他四人接到团战，EDG残血太多，且战且退！”

    “等等，吸血鬼W又好了，他又从后面进来了！”

    “天哪，惹晒他到底在干什么啊！”

    “佐伊死了，大嘴到了，璐璐倒了...”

    “三杀！零换五！”

    “让我们恭喜IG，零封了EDG！”

