    【杰西卡：Lp4ooo】

    【东风谷惠：Lp4ooo】

    “叮！”杰西卡的决斗盘虽然看起来很是简易，但却有着足够在决斗中使用的功能，现在杰西卡获得了选择先后攻的权力，出于对小惠实力的认可，杰西卡完全没有任何犹豫就抢下了先攻。

    虽然在这个年代先攻的优势还不是那么的明显，但杰西卡很显然属于那一小部分意识到先攻重要性的决斗者——先攻虽然不能进行攻击，但某些展开却可以很顺利地进行下去。

    “我先攻，抽卡！我通常召唤——‘魔货物车辆·博科伊奇’，呈守备表示！”杰西卡将一张怪兽卡拍在了决斗盘上，随后一阵机车的汽笛声响起，一辆长着人脸的运货机车就这样从不知何处铺上的铁轨上开了过来，这辆机车虽然有着宽阔的货仓，但看车头的那个人脸上那一副“我要搞事”的表情，就知道这些货物多半都自身难保了。

    这是一辆很典型的“暴力物流”机车。

    【魔货物车辆·博科伊奇：通常怪兽，攻击力：5oo，守备力：5oo】

    “然后，我动魔法卡：‘机械复制术’！”杰西卡的下一步攻势很快就到，“根据‘机械复制术’的效果，我能够选择场上一只攻击力在5oo点以下的怪兽，然后将卡组里的同名怪兽最多两只特殊召唤——我特殊召唤我卡组里另外两只‘魔货物车辆·博科伊奇’！”

    杰西卡的身边再次出现了两条铁轨，铁轨上开来的仍旧是两辆货运机车——和之前的那家伙一样，这两辆暴力物流机车的脸上也是一副“我要搞事”的表情。

    “机械族的杂鱼怪兽有三只……这是要做什么啊？”围观的决斗者当中有人窃窃私语，“对手可是东风谷惠呢……使用这样的怪兽，是有什么策略吗？对了，这三只怪兽也都是通常怪兽……传说有一张非常厉害的融合怪兽卡，好像就是要用到通常怪兽的，难道是这个原因？”

    然而还没等这家伙猜的什么“策略”有所实施，杰西卡就直接盖上两张卡结束回合了，“我覆盖两张卡，回合结束！”

    【杰西卡：手牌6张→2张】

    “只召唤出了三个攻击力和守备力都只有5oo点的杂鱼怪兽……这家伙到底想干嘛？”看着杰西卡第一个回合的表现，围观群众当中的一个少年皱着眉头——他好不容易挤到了保安队的面前，能够有机会目睹有人挑战传说中的决斗者的姿态自然是很兴奋的，但没想到这家伙居然这么怂，“没有厉害点的怪兽了吗？”

    少年的心性也是这个时代大多数决斗者的心性——比起决斗的胜利，更加渴望看到强大怪兽的出场。黎政认为这是只有在这个时代才能看到的一种可称为“率真可爱”的决斗风气。

    “抽卡。”小惠抽卡之后稍微看了看对方场上那三只“暴力物流”的机车，随后她默默地拍出了一只怪兽，“‘卡片炮击士’，召唤。”

    “哦哦哦！是‘卡片炮击士’啊！别看它只是三星怪兽，但它的攻击力却是可以过某些六星怪兽的呢！”（注1）小小的机械炮手刚在小惠的场上被组装出来后就被四周的决斗爱好者们认了出来。

    虽然“卡片炮击士”其貌不扬，但在经历了小惠在决斗中的一次次使用后，它的名气也是水涨船高了——目前人类的决斗者中有这张卡的人还很少，但有小道消息已经传出来了：国际幻象社打算在接下来的几个卡包中行这张“卡片炮击士”，对此，已经有不少人准备好真金白银了。

    “使用，‘机械复制术’。”小惠俨然选择了和杰西卡一样的魔法卡！这场决斗还没有进行过一次战斗，双方就已经使用了两张“机械复制术”，“‘卡片炮击士’，特殊召唤。”

    小惠的场上只有“卡片炮击士”，它的4oo点攻击力也是满足“机械复制术”的动条件的，所以小惠的面前又有两个小小的机械炮手被组装了出来，“效果，使用。”

    三只“卡片炮击士”在一瞬间将卡组里的九张卡全部送入了墓地，随后它们的攻击力全部都上升到了19oo点。

    【卡片炮击士：攻击力4oo→19oo】x3

    “三只攻击力19oo点的下级怪兽在一瞬间就被召唤出来了……”虽然早就有了准备，但当杰西卡看到小惠的场上那蓄能完毕、对自己虎视眈眈的三只“卡片炮击士”时还是有些慌的——毕竟资料上说眼前的少女擅长的是战士族的一个名为“忍者”的卡组系列，很显然机械族的战术并不是她最擅长的部分，【但这样，才有意思啊……】

    “战斗。”小惠虽然看起来还想干些什么，但仔细看了看杰西卡的后场后还是选择了直接进入战斗阶段——在手中的资源还算是比较丰富的时候，别急着一波把人打死，先踩踩坑再展开也不迟——这是黎政对她说过的话，“‘卡片炮击士’，攻击，左。”

    小惠场上的第一只“卡片炮击士”将积攒起来的卡片能量给歇斯底里地释放了出去，往对方场上最左边的那只“魔货物车辆·博科伊奇”的方向攻了过去，只有5oo点守备力的暴力物流火车脸上那一脸想要搞事的表情也在一瞬间变成了惊恐——虽然它经常把客人的货物给弄得稀巴烂，但它自己并不想被打成稀巴烂的一堆零件啊！

    不过这个时候杰西卡的动作保护了这辆没资格当邮递员的暴力火车，“在你进攻时我使用永续陷阱卡——‘血之代偿’！通过支付5oo点Lp，能够将我手牌的怪兽进行通常召唤！”

    【杰西卡：Lp4ooo→35oo】

    “你看看，这不马上就要上级召唤重型怪兽了吗？毕竟场上有三个祭品呢，连神都召唤的出来！当然，这家伙肯定没有神之卡就是了。”一名围观的决斗者对之前感叹杰西卡的决斗“不够热血”的少年信心满满地说道，“我可是专业的决斗者，熊本县八强呢，这种局面怎么可能看不懂呢？”

    “我将一只怪兽覆盖。”然而杰西卡并没有像之前那“熊本县八强”所预测的那般选择上级召唤那些需要祭品的怪兽，而是将一张怪兽卡覆盖了……