一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十一章巧遇

    “不愧是李先生，如此简单粗暴直接！”安吉族长赞叹道。

    “这有什么？老祖懒得动手而已！”灰毛鸡不屑的道。

    不过，言罢之后，灰毛鸡便立刻跑了过去，一把将门打开，然后冲了进去，李墨也走了进去。

    这是一间不大的密室，里面摆放着三个木架，第一个木架之上，摆满了书籍，第二个木架之上，放着许多盒子，盒子之上写着火，水，土，木等字，灰毛鸡打开一个后，只见里面装的赫然是晶石，属性皆是与盒子之上的字匹配。

    第三个木架之上，放着一些灵液。

    安吉族长就慢了李墨与灰毛鸡两步，但走进去的时候，顿时一怔，他只看见李先生与灰毛鸡，动作快如幻影，将所有木盒不断朝着身上装去，并且两人不断的对视，于是动作更快了，而且也不知道那木盒去了哪里，难道李先生有空间戒指？

    就在愣神的时候，木架上的灵液与晶石，已经全部消失了，只剩下了那些书籍。

    灰毛鸡没有看，看不上，李墨也没有看，用不着！

    安吉族长默默的将这些书籍全部收了起来，找了一个大箱子装进去，抬了出来。

    “收获虽然不多，但只要有一瓶，老祖都觉得心情倍爽啊！”灰毛鸡舒服的伸了一个懒腰，脸上的笑容止都止不住。

    走到了越野车旁，安吉族长将车门打开。

    “等等！”灰毛鸡忽然一怔，眯着眼睛道：“这保罗家族狡猾，既然有一处密室，那么可能有第二处密室，第三处，第四处，老祖掘地三尺，也要找出来！”

    “应该……没有了吧！”安吉族长说道。

    “你忙你的，老祖慢慢找！”灰毛鸡挥手道，也知道安吉族长这两天肯定很忙。

    安吉族长看了看李墨，露出了询问之色。

    “族长，你们先回，不用管我，我们一会就回！”李墨知道灰毛鸡的毛病，是绝对不可能走的，一定要仔细的寻找一遍。

    “那李先生小心点，我就先回去了！”安吉族长道了一声，便离去了。

    “走，墨小子，老祖带你找宝带你飞！”灰毛鸡大手一挥，然后又背负双手，迈着六亲不认的步伐朝着前方走去。

    随后，灰毛鸡似乎化身为侦探，眯着眼睛观察了起来，一会儿在这里敲一敲，一会儿在那边看看，最后又都摇摇头。

    李墨刚才都没好好看，此刻看向了刚才抢的那些晶石与灵液，与之前获得的火灵石比起来，远远不如，一共只有一千颗左右，还远远无法达到再次提升一个境界的层次，但也比没有强，总会一些修为。

    他便坐在一旁，等着灰毛鸡的同时，炼化起来。

    足足两个小时后，灰毛鸡这才气呼呼的走了过来，依旧是背负着双手，但脸色却很难看，身上也沾染了一些尘土，一副气急败坏的样子，“这该死的保罗家族，这该死的保罗家族，甚是不地道啊，竟然真的只有一个密室，太过分了，为什么就不能多修建几个呢？给自己多留一个宝物不好吗？还可以东山再起啊！唉，老祖实在不能理解啊，怪不得被灭族了，真是活该！”

    “走吧！”李墨摇头道，对于灰毛鸡的这番话，实在是无语极了。

    这里较为偏僻，根本就没有什么车经过，两人便快速的朝着前方疾驰而去，不一会儿，便看见了前方一片宽阔的大海，还有几艘海船停泊，沙滩上也有许多人正在游玩。

    在沙滩上的一家饮品店，就是李墨与灰毛鸡曾经坐的那家店，那个位置，有一男一女正坐在那里，面前摆放着两杯果汁，女子果汁喝了一半，而男的似乎动也未动。

    这男的鼻梁挺拔，长相俊朗，正是杰瑞·曼度，而女的身材火爆，修长，金色长发迷人，穿着一袭大衣，但也遮挡不住自身性感的魅力，不消说，自然是塞琳娜。

    “又过去两天了，什么都没有发现！”杰瑞拳头一握，在桌子上狠狠砸了一下，惹得周围众人纷纷侧目。

    塞琳娜红唇微张，露出一抹微笑，“不要急，虽然已经没有了任何气味，但我能够预感到他们一定还在洛杉矶，甚至在这周围不远的地方。”

    “预感？”杰瑞眉头一皱，显得不是很满意。

    “怎么？你不信我的预感吗？当初我们刚刚认识时，我不是就预感了你无法满足我，你当时不是还信誓旦旦的，现在怎么有些吃不消了？”塞琳娜伸出白皙的手指，将桌上的果汁拿起来，吸了一口，尽管只是一个很简单的动作，但让人看着竟都有一丝性感。

    “我有吃不消吗？”杰瑞脸色微变，旋即声音忍不住提高了几分，似乎这样，他就显得更强了一些。

    “吃得消，吃得消！”塞琳娜微微一笑，“放心，我有预感，他们绝对在这周围，只不过具体还不知道，但只要他们在，一定无法逃脱我的追踪！”

    杰瑞淡淡哼了一声，这才不再开口，但心中却是暗暗有些叹气，自己的身体当真是吃不消塞琳娜的索取，她就像是一个无边无尽的大海，再往里面扔石头都不管用，这两天虽然是在寻找着那人，但晚上的时候，也没有停歇过，至少两三次，要是一直与塞琳娜待下去，杰瑞甚至都怕自己的实力会停滞不前，还会隐隐倒退。

    而塞琳娜越是那个，反倒越是精神，状态更加强势，很多时候到了最后，都是自己躺着塞琳娜在主动，就这她还不累。

    “走吧，再找找去！”杰瑞摇摇头，然后站了起来，朝着外面走去。

    塞琳娜一笑，也跟着走了上去，两人朝着海滩外走去，“亲爱的，其实你不用担心，就算是找不到那些火灵石，我也会想办法让你突破到A级的，让你变得更强壮！”

    “嗯，我知道，但是这么多属于我的火灵石被抢走，我实在是难以忍受！”杰瑞提起此事，脸上便不由自主的浮现出怒气。

    两人便走边聊，很快远离了海滩，这辆粉色的保时捷911便停在这里。

    就当塞琳娜刚刚转身，朝着汽车走去的时候，两名亚洲年轻人也走了过来，彼此皆是看见了彼此。

    瞬间，塞琳娜的眼神便一缩，旋即深深的吸了几口气，眼中露出了惊喜的光芒，两名亚洲年轻人？杰瑞的目光也是凝聚了起来，现在他看见任何亚洲面孔都会疑神疑鬼，更别说两个亚洲年轻人。