    李二狗子带着一票老伙计，也就是当年出身大泽州军的好汉们，一路旗鼓喧哗、招摇过市，从皇城兵马司正门出发，紧贴着皇城的墙根儿下的大道，从安阳城的北门出了城。

    安阳城中，不乏好事的市井好汉，以及穷极无聊的王孙公子。

    李二狗子带着的人虽然不多，也就三百来号人，但是他们押送的车马极多，一溜儿上百辆马车，里面满满的，尽是一册册的文书档案。

    马车慢悠悠的出了城，随后李二狗子催动了马车上的加速符文，车厢悬浮而起，拉车的驼兽放手狂奔，如此还走了整一个上午，终于来到了安阳城的北苑大门外。

    和规模最大的东苑没法比，安阳城的皇家北苑只有东苑的半成不到，这里山清水秀，有十几座行宫修建在山水之间，山林中藏了四座中等规模的军城，四周扎了一圈儿一丈高的矮墙，也就如此了。

    一直以来，北苑只是司马氏的皇亲国戚们游玩的所在，北苑禁军也是四苑禁军中垫底的部队，换句话说，北苑禁军就是四苑十二卫禁军中最软的软柿子。

    李二狗子带着人来到了北苑的南门外，百来辆马车一字儿排开，车棚被掀开，露出了里面满满当当的文书档案。

    车队后面三百多丈外，一个小土包上，站满了跟着来看热闹的安阳城市井好汉以及王孙公子们。

    那些好汉子一个个一路奔走，热得浑身是汗，干脆就袒胸露怀的躺在土包上鼓掌叫嚣。

    而那些王孙公子们么，他们呼朋唤友的，又多家丁仆役供他们驱策，迅速的在土包顶上搭上了凉棚，红男绿女们取出了酒菜、瓜果、点心等等，嘻嘻哈哈的饮酒作乐，俨然将李二狗子他们的行为当做了一场好戏。

    好些公子哥消息灵通，他们知道昨天下午皇城兵马司的新统领，最近几年名声很大的玉州公‘霍雄’下了军令，勒令三苑十二卫的将领赶去参拜。

    他们更是从各自家族的秘密渠道得知，三苑十二卫的将领们没有一个动身，直接将‘霍雄’发出的军令丢茅厕的人都有，更有人放声叫嚣，说他们不承认司马芾的任命，说司马芾任命‘霍雄’做皇城兵马司的主官是‘乱命’。

    他们更知道，被下属将领们涮了一把的玉州公，在皇城兵马司的大堂里呆呆的坐了一晚上。

    可怜的玉州公，甚至还连夜向皇城内投了奏疏，大致是向司马芾告状的意思。

    但是新上位的大晋神皇司马芾陛下，据说昨天夜里正在皇城里后花园摆姿势，让数十名大魏的名士为他做工笔画，描绘他那一身绝品的好皮肉，准备刊行天下，供百姓黎民欣赏呢。

    所以，司马芾没搭理玉州公告状的奏疏，而是让他自行处理皇城兵马司的一切事务。

    “诸位兄弟，今天，可是有好戏看了。”一名身穿淡紫色长袍，扎着紫玉冠，腰间挂着好几样灵光闪烁的佩饰，生得相貌堂堂气度不凡的公子笑呵呵的把玩着手中折扇。

    “玉州公，是大泽州一刀一枪杀出来的军功封爵，听闻，他脾气也不是很好。”这公子哥蒋信出身将门，而且是顶级将门蒋氏的族人，他的消息自然很是灵通。

    “只不过，眼前这事情，我也看不懂了。如果说，玉州公带着四灵战舰，带着大军来围堵北苑，我倒是会觉得，他是一条好汉子。弄这么三百来鸡鸣狗盗之辈，来这里做什么？”

    蒋信出身蒋氏将门，家族情报力量自然强大，李二狗子作为巫铁身边的心腹人，他的来历早就被挖了个干干净净。不仅是李二狗子，就连大泽州军中的那些好汉们，他们的出身来历都瞒不过人。

    李二狗子一大早带人出门，居然带了三百来号实力低微，出身不高的市井-流-氓，蒋信他们真看不懂，巫铁想要干什么。

    “且看，且看……总之，安阳城内无论风风雨雨，和我们却无多大关系。”另外一名出身顶级将门吕氏的公子右手五指灵巧的把玩着一柄小刀，轻轻松松的说道：“他玉州公，区区一没什么根基的一品公，他闹上天去，能闹出多大的动静？”

    “就当遛狗斗鸡，看个耍子罢了。”出身吕氏，名曰吕卜的公子笑得同样灿烂。

    北苑的城墙低矮，墙头上也无法屯兵站人，李二狗子带着人马将车驾摆开，北苑的南门迅速开启，一支三千人的兵马冲了出来，‘呼烈烈’的绕着李二狗子的队伍快速的狂奔起来。

    景晟公主折腾三苑十二卫禁军的时候，新编的禁军战力尚未成形。

    景晟公主以谋逆叛乱的罪名被关进太液池，烆王司马度成了皇城兵马司大统领后，三苑十二卫居然在短短几个月内，就发生了翻天覆地的变化。

    眼前的这三千兵马，领队的几员校尉居然都是胎藏境的修为，士卒个个都是重楼境高阶的实力，座下的坐骑也是一水儿的红眼大青狼，都是修为堪比重楼境的强悍妖兽。

    尤其这三千士卒身上的甲胄，手中的兵器，样样都是入品的灵兵，而且锻造手艺堪称精品。

    他们绕着李二狗子的队伍快速狂奔的时候，三千士卒的气息连为一体，他们头顶一片朦胧的血气荡漾开来，血气中隐隐可见一头独角蛟龙若隐若现。

    军阵成型，凝聚军魂。

    这三千士卒，哪里是新编没几年的禁军应有的气象？起码也是在一起训练、战斗十几年，有了极强默契的军中精锐！

    这样的精锐，无论如何也不该出现在北苑禁军里面。

    李二狗子和三百老兄弟被十倍的敌人包围，而且敌人凝成了军魂，强大的气息一波波的碾压过来，压得李二狗子和一众老兄弟一个个脸色惨淡，膝盖不由得发软。

    跟随巫铁这么些年，李二狗子和一众老兄弟也得了不少好处，尤其在玉州抄家灭族，他们得到了大量顶级的修炼资源。有了巫铁传授的上好功法，加上顶级资源的强行推动，李二狗子他们如今都有了命池境的修为，而且底蕴颇为不弱。

    饶是如此，他们也仅仅是命池境修为。

    三百零一个没打过硬仗的命池境，对上三千凝成了军魂、出生入死过的精锐悍卒，这下场不问可知。

    更不要说，这三千禁军的领军校尉，居然全都是胎藏境的实力。

    “喂，喂，咱们可是皇城兵马司的人。”实力比不过人家，只能用身份压人。李二狗子高高举起一块纯金令牌，大声尖叫着：“咱爷们，可是皇城兵马司的统制……你们胆敢，胆敢抗命、犯上？”

    巫铁对这些身边的老人都做了很好的安排，以李二狗子命池境的修为，巫铁直接给了他皇城兵马司二品将军的军衔，领皇城兵马司统制的实职。

    皇城兵马司的统制，是正儿八经的二品武官，按照大晋军制，皇城兵马司的统治有节制各部禁军的权力。换句话说，四苑十二卫禁军的将领，无论他们军衔有多高，一旦出战，一旦李二狗子露面，只要他手持正式军令，四苑十二卫禁军都要听命行事。

    掌控军机、节制各军、统筹作战、监督军法，这就是皇城兵马司统制的职权。

    皇城兵马司的统制并无固定人数，三五人也可，十一二人也可，三五十人也可，视实际需求随意增减。但是毋庸置疑，皇城兵马司的统制，定然是皇城兵马司大统领的绝对心腹。

    李二狗子手中的令牌放出熠熠光辉，一股淡淡的军威煞气不断从令牌中涌出。

    三千狂奔的精兵按下坐骑，在李二狗子的队伍前五人一列，排成了一个长长的方阵。三千红眼大青狼低沉的咆哮着，暴躁不安的吐着舌头，滴答着口水，恶狠狠的盯着李二狗子等人，一副急不可待想要扑上来大快朵颐的模样。

    “原来是，统制大人。”三名统军校尉骑着大青狼，从队伍中缓缓走出，他们面无表情的看着李二狗子，冷然道：“只是，面生得很，你不是冒名顶替的吧？”

    李二狗子还没说话，‘铿锵’一声，一名校尉拔出一柄亮银枪，枪尖‘唰’的一下到了李二狗子的喉结前，那校尉阴沉着脸，冷笑道：“定然是冒名顶替的，烆王殿下身边的几位统制大人，我们都熟得很，是军中老友，从未见过你这下三滥的玩意儿。”

    “嘿嘿，来我北苑禁军的地头，冒充皇城兵马司的统制，啧啧，这是死罪啊！”

    这校尉用枪尖轻轻的磕了磕李二狗子的下巴，冷然道：“儿郎们，将这一群冒充神国将领的匪类生擒活捉，带回去严刑拷打，看看他们是不是……大武的奸细！”

    一众北苑禁军齐声应诺，一个个面带冷笑，策动坐骑，一点点的向李二狗子等人逼了上来。

    ‘大武的奸细’！

    后方小土包上，一众市井好汉、王孙公子齐齐欢笑。

    如今在大晋，‘大武的奸细’这可是个万能的帽子。

    看谁不顺眼，直接扣上去，绝对能整治得对方惨兮兮的。要知道，如今西南战线上，大晋的局面很不好，据说前线军团连连吃亏，损失很是不小，甚至有一些顶级将门的核心族人陨落。

    所以，‘大武的奸细’这勾当，在如今的大晋，极其的敏感。

    几个北苑校尉，居然给皇城兵马司的统制扣上奸细的罪名，这真正是一场好热闹啊！

    李二狗子眸子里闪过一抹凶光。

    他可不是什么良善百姓，而是被充边西南的罪囚出身，骨子里就有这么一股亡命的气质。区区三个校尉，敢对他这大晋二品将军、皇城兵马司的统制大人捣鬼，是可忍孰不可忍？

    虽然没什么文化，李二狗子却也知道混江湖最重要的是什么。

    “烧！”李二狗子扯着嗓子吼叫起来。

    他身边几个老兄弟同时捻了手印，上百辆装得满满的大车‘呼’的一下燃烧起来。就看到那一卷卷公文、档案上，一丝丝灵光闪烁，无数细密的字迹快速的喷出，然后在灰白色的烈焰中化为灰烬。

    尤其是几辆大车上，一箱箱的令牌、令箭等物齐齐裂开一条条裂痕，然后在灰白色火焰中迅速融化。

    三名北苑禁军的领军校尉腰间，他们悬挂着的令牌同时裂开，裂痕中一丝丝灵光喷出，他们的令牌迅速变了颜色，然后化为砂砾飘散。

    那些士卒腰间，同样挂着证明他们北苑禁军身份的黑铁军牌。

    随着烈焰吞噬了马车上的公文、档案，随着无数字迹在烈焰中化为灰烬，他们腰间的黑铁军牌同样裂开，喷出丝丝灵光，紧接着化为砂砾飘散。

    李二狗子‘桀桀’笑了起来，反手拔出了腰间长刀：“我们是大武奸细？嘿嘿，你们才是奸细……你们是什么人？放肆，大胆，你们居然敢私藏甲胄，私藏弓弩，私藏妖兽坐骑……呀呀呀，大晋军规，民间护卫，严禁使用制式的灵兵兵器……你们手中的长枪、长槊，尽是制式灵兵！”

    李二狗子嘶声尖叫道：“你们，想要造反么？”

    三名校尉，三千悍卒，所有人齐齐色变。

    他们下意识的往腰间摸了一把，他们的身份令牌，身份军牌，全都随风飘散。

    他们不再是北苑禁军的士卒。

    他们不再是禁军，他们却手持制式灵兵，身披违禁的甲胄，背后更是挂着禁忌的强弓硬弩，骑着民间绝对不许拥有的成建制的妖兽坐骑！

    “你们，想要造反！我看出来了，你们想要造反！”李二狗子扯着嗓子，用尽了自己最大的力气嘶声尖叫：“来人啊，造反了，造反了……北苑禁军的兄弟们都被这些叛贼杀死了……这些人，是叛贼，是乱党，来人啊，抓贼，抓贼，抓贼！”

    北苑中人声鼎沸，北苑禁军自上而下，所有将官、士卒，都发现自己的身份令牌、身份军牌消失了。

    他们在皇城兵马司，被除名！

    而他们身上的甲胄，手中的兵器，他们所处的位置……无不意味着，没有了名分的他们，是乱党，是流匪……

    没有军籍，却成群结队在安阳城的腹心要地纠结成军！

    这是抄家灭族的罪名！

    一个犹如闷雷的怒吼声冲天而起：“玉州公，霍雄……你，你，你放肆！”

    大晋立国无数年，朝堂争斗凶险无数，惊涛骇浪众人也都见多了、听多了，但是从没有巫铁这样做事的。

    直接将北苑禁军除了军籍，直接将北苑禁军所有将士打上一个谋逆乱党的烙印。

    这不是撕破脸，这简直就是直接用王水喷脸上，直接毁容了！

    此仇此恨，不共戴天，不共戴天啊！

    数千道流光冲天而起，北苑禁军中出身将门的众多将官第一时间选择了逃跑。

    北苑禁军已经被除名，他们绝对不能被人抓住活证——他们绝对不能让人见到，他们和曾经的北苑禁军，如今的‘乱党流匪’混在一起。

    逃，用最快的速度逃！