    王战突然想起，喊了声：“不好，我得报告，叫支援！”

    当下退往一边去打电话。

    一名杀手却死追不放，铁英雄横向拦截，一招金刚臂横扫其腹部，杀手侧身闪开，手中短刀迅若奔雷之势刺向铁英雄的咽喉。

    铁英雄也迅速闪躲。

    而杀手却决心将其击杀，穷追不舍，手腕一沉，匕首再度刺向铁英雄的腹部！

    刺中了，但如刺于坚硬的石头上。

    杀手在意外的那一瞬间，铁英雄已经捏断了他的脖子，那睁大的眼睛，让他对这个世界充满了怀疑。

    他是决计想不到铁英雄的身体刀刺不入的。

    除非内力到玄级中阶及高阶的内家高手，身体表层会自然的有内气保护，否则，肉体是决计抵抗不了刀枪刺入的。

    他大概是不知道在华夏有专门的护体绝学铁布衫和金钟罩。

    被铁英雄解围之后，王战退出了战场之外，赶紧的给梅红打电话，说天虎师秘密监狱遭遇了强大袭击，起码有几百高手汹涌而入，赶紧调动支援过来！

    刻不容缓！

    梅红问是哪一方面的势力。

    王战说不知道，很可能是来劫狱的，应该与猎人或者逆天组织有关。

    梅红说马上给龙首打电话。

    跟梅红打完电话，王战又赶紧的打给了秦少虎。

    秦少虎听罢大吃一惊，当即说：“我马上给黑鹰师长王虎城打电话，让他火速增援，幸好他还没回去。”

    挂断电话，秦少虎当即打了电话给王虎城，让他火速增援天虎师秘密监狱，并且叮嘱，要注意好，那些都是顶级的高手。

    随即，秦少虎又打电话给天虎师长唐其锐，唐其锐说已经接到报告了。秦少虎又打给了武警司令燕百洲，燕百洲说已经接到龙首命令，正调部队赶过去。

    打完电话，秦少虎躺在那里简直抓耳挠腮的，但没有用，他这个时候连基本行动都还是问题，就别提战斗力了。

    而王战打电话给他时候那着急的语气，他就知道事情有多严重。

    以王战见过的大场面和心理素质，如果不是生死存亡，不是重大后果，他绝不会那么急的。

    到底是猎人组织的人，还是逆天组织的人？

    如果是猎人还好，说出去不过是一次意外的偷袭，如果是逆天的话，这可是一一场与恐怖组织的战争，是不能败的，才刚用几次较量把逆天的声威干下去，如果这一战是他们偷袭，将酒井芸香和龟田一夫救走的话。

    他们不但成功的扳回一局，而且对于秦少虎来说，将面临着一个重大的后果。

    当初，上级要把酒井芸香和龟田一夫带去国际法庭审判，是秦少虎让龙首无论如何多给他一个月时间，把酒井芸香和龟田一夫留下来，充当诱饵，引逆天来救，然后好将其一网打尽。

    但秦少虎才刚往逆天卧底，并且成功利用猎人少主要挟神狐，联手对付逆天，没想卧底里面的周玄武首先出事，然后一颗棋子的失误，全盘皆输。

    只是，秦少虎还是觉得有点回不过神。

    在一个多小时前，逆天残部才在青石巷被王战带领的神兵团打了个落花流水，屁滚尿流。属于泥菩萨过河自身难保的情况，他们如何能在一个小时之后袭击天虎师秘密监狱？

    这里面存在两个重大问题。

    第一个问题是王战说有数百顶级高手的突袭，逆天哪里来的那么多高手？竹海村、花园小区以及南山之战，差不多把逆天在这边的力量瓦解，青石巷所剩已经是残部，连神狐都对付不了。

    对了，秦少虎想了起来，小泉美惠子说的，武田信雄赶到了！

    武田信雄带来的大军？

    肯定是的。

    只是，第二个问题来了，他们是怎么知道天虎师秘密监狱的呢？

    秘密监狱是不对外公开的，外观跟普通的民居一般，周边会是便衣巡逻，只有监狱里面才会重要守卫，他可从来没有听小泉美惠子提起过这个秘密监狱的事情。

    他接着又打了电话出去。

    打给燕百洲，唐其锐，王虎城，还有王战，告诉了他们这个重大的信息，很可能逆天首脑武田信雄亲自参与了这次劫狱行动，要尽最大可能的活捉或者击杀武田信雄，最起码，要保住人犯不能被救走！

    秦少虎尤其对王战强调了，赶紧将酒井芸香和龟田一夫转移！

    随后，秦少虎又特别的直接给龙首打了电话，说了情况，龙首听了就怒：“你为什么不早说，现在还来得及吗？”

    秦少虎说：“早些时候我也没想到，青石巷一战，逆天残败，我根本没想到他们会知道秘密监狱的存在，而且这么快采取行动。这个时候没法抱怨，龙首你看有没有什么好的补救之法？各方支援都赶过去了，但这个时候不是堆人的时候，比的是人强马壮。既然是武田信雄亲自来了，而且目的就是为救人，带的肯定都是顶级的杀手，所以，我担心支援部队还是抵挡不住。”

    “抵挡不住能怎么样？”龙首问，“难道这个时候还能从外地调人过来？远水救得了近火吗？”

    秦少虎无言以对。

    事实的确如此，周边最近的特种部队便是黑鹰师，南山之战时调来，也用了几个小时，现在调人来，最快也的几个小时，几个小时之后，已经血流成河尸积如山了。

    “好了，想就这样吧，我亲自带人去看看！”龙首说。

    “这怎么可以，您的身份怎么能亲自前去！而且，那里现在肯定危机重重。”秦少虎赶紧阻止。

    龙首说：“如果人质被救走了，你觉得我还能安全吗？别忘记我也是立军令状给你担的保。结果没问出什么来，人还被救走了，我怎么跟国家交代，我怎么跟世界交代！”

    没等秦少虎说话，龙首已经挂掉了电话。

    电话了传来的忙音让秦少虎整个大脑一片空白，他的人生第一次如此的茫然不知所措。他很清楚秘密监狱那里的险境。虽然多方支援赶去，但其实用处并不大，不过是病急乱投医。

    军方交战，重在战略部署。

    如果是先将各方人马战术部署，进行布阵埋伏，别说五百高手，就算五千高手，也会在枪林弹雨中灰飞烟灭。

    但现在这种情况，杀手已经闯入监狱，和监狱守卫近身搏斗，支援赶到，也只能加入到搏斗当中。

    而近身搏斗不比枪法，不比阵法，唯一比的就是武功高低，比冷兵器。

    显然，这些更多注重枪械和团队作战的军人，比不了那些江湖高手的近身厮杀。这种时候，只要稍微乱掉阵脚，人多都可能成为一种累赘。除非有一个相当高明的指挥者，和极为训练有素的战士。

    或许会好点。

    但秦少虎没法亲自去，否则，他可能会多少有点信心。

    “发生什么事了？”在房间里随身保护秦少虎安全的李夜行也被秦少虎的电话吵醒，听秦少虎打了那么多个电话，赶紧的问。

    秦少虎把目光看向李夜行，问：“你能再帮我一个忙吗？”

    李夜行问：“什么事？”

    秦少虎说：“我们的一处秘密监狱遭遇逆天组织的袭击，情况比较紧张，你的武功不错，赶过去帮下忙。”

    李夜行当即爽快答应：“这大哥你一句话啊，说什么帮不帮的。”

    秦少虎说：“那行，你赶紧过去，自己注意安全。”

    当下给李夜行说了地址。

    李夜行突然想起问：“那我走了，你这里的安全怎么办？”

    秦少虎说：“没事，这里是弯月传说，一般人不敢来的，先去管那里吧，那里是大事，英雄他们都在那里，他们危险，你先赶过去，我再叫点人。”

    李夜行点头，当即出发。

    秦少虎又想，想起了弯月传说，虽然这实在是有点难以启齿，但事关重大，那么多条人命，他和龙首的前程，以及华夏的声望，都系在这一战。脸皮只能厚点了，当下，他又给妖白菜打电话，说了情况，问妖白菜能不能帮个忙。

    妖白菜没有及时回答，很显然她在为难。

    这可不是小事，逆天恐怖组织是什么来头，妖白菜知道，而且鬼影只是杀手组织，拿人钱财替人杀人，不介入江湖帮会势力之争，更不介入国事。

    这是国事了，这事的麻烦和代价比杀任何人都大。

    “如果大姐实在为难就算了吧，我再另外想办法。”秦少虎已经从妖白菜的沉默里，感觉到了，一直以来妖白菜帮他都非常爽快，只要能帮的，哪怕是上次那样与唐门为敌，妖白菜也是斩钉截铁，干脆利落。

    所以，他自己也觉得要妖白菜帮他这样的忙，太强人所难。

    别人是帮会，怎么能用自己手下门人的性命去做一件如此卖命的事情呢？

    但是，妖白菜还是从牙齿里咬出了那几个极具分量的字：“好，我帮你！”

    “大姐。”那一瞬间，秦少虎只觉得心里跟堵了什么一样的，如果连这样的事情都愿意帮他，妖白菜对他的感情，那还有什么可说的呢。

    “好了，你把地方告诉我，我马上带人赶过去！”妖白菜说。

    秦少虎当即告诉了妖白菜地址，说他会打电话给铁英雄，接住她们。

    跟妖白菜通完话，秦少虎跟铁英雄打了电话，但铁英雄没有接，估计在激战之中。他也只能等，祈祷铁英雄不要出事才好。

    他想，如果三分钟后铁英雄不回电话，他就打王战的。

    但很快，铁英雄就回了电话来，问什么事。

    秦少虎说：“我让大姐带着鬼影的人过来帮忙了，你接着安排下，还有夜行也过来了，现在情况怎么样？”

    “情况估计完了。”铁英雄嘶声说，“来的他妈的哪里是人，简直是杀人机器，见了人就跟疯子一样的杀，监狱之内，死伤无数！”

    “那酒井芸香被救走了吗？”秦少虎急问。

