
　　家族考核，说白了，就是要让那些有希望成为家主，或者产业继承人赵家二代，进行比赛。

　　看看谁的人际网络更强，谁在过去一年时间里做出的成绩更高。

　　至于最后一项，人品的问题，那就仅凭一张嘴巴说了。

　　当然，最好是别人的嘴巴。

　　对于赵振茗来讲，根本没有想要继承赵家任何东西的打算。

　　而且，按照这些年赵家对待赵振茗的态度来讲，赵振茗更不可能成为这个竞争名单中的一员。

　　但是，他的名字却实实在在的出现了。

　　赵振茗一听到自己的名字，马上感觉到一种阴谋的味道，神色变得很是不好看。

　　这时候，夏素锦将手伸过来，紧紧的握住赵振茗的手说道：“淡定一点，我们只是看客，随他们表演去！”

　　听了夏素锦的话，赵振茗的脸色好看了一些。

　　而坐在他们身后的赵岩，却是一脸的冷笑，心道：“早就知道你们要这么玩！”

　　赵岩虽然没有切身经历过这种事情，但是，他却接触过不少这样的人。

　　姜万城，彭加木，还有夏家，这些家族之中，处处都有家族成员之间勾心斗角，相互算计的故事。

　　而宴会厅中的其他人，在听到赵振茗的名字的时候，都在不自觉的寻找着，尤其是一些夏家人。

　　赵振茗这个名字，对有些夏家老人来讲，是既熟悉又陌生。

　　谁能想到，今天的族会，竞争人员名单之中，居然会出现他的名字。

　　而且，他们都知道，赵振茗可是被家族驱逐过的人？

　　十八年未见，没有人认识现在赵振茗，当然也就找不到。

　　不过，赵振芋接下来的话，却让赵振茗的神色更加的难看。

　　“现在，有请被念到名字的人上台，让大家认识认识！”

　　故意的，这个家伙肯定是故意的！

　　赵振茗此刻气的牙痒痒。

　　本来他就知道这个赵振芋就是要人扮他难堪。

　　自己十八年来都在解阳县那个小县城工作，即便有些成绩，又怎么能和这些长期奔走于华夏各地的赵家子弟相提并论。

　　再说了，他只不过是一个小小的公务员，能够认识什么人，现场的这些人，有有谁认识自己。

　　无论是人际关系，个人成绩，都无法相比，说道人品，仅凭自己的一张嘴，能够证明什么？

　　他本以为自己坐在下面，没人认识自己，也就过去了。

　　没想到赵振芋还有这么一招？

　　赵振芋的话音一落，坐在赵家主脉阵营中的几个人纷纷上台，尤其是赵振祥，俨然一副少家主的气派，直接站在了几人的中间。

　　赵振茳也起身，当他来到赵振茗身边的时候，朝着赵振茗使了一个鼓励的眼神，随后自己走上台去。

　　这时候，作为主持人的赵振芋看着赵振茗的方向，再次开口：“被念到名字的人都出现了，怎么我的弟弟赵振茗还没动静啊！”

　　众人的都随着赵振芋的目光看过来，他们都想知道，这个陌生的人到底是谁。

　　那些曾经的赵家人，也想知道，十八年后的赵振茗到底变成了什么模样。

　　赵振茗此刻又变得局促不安起来。

　　“老爸，上去就上去，没事！”赵岩简单鼓励道。

　　“听儿子的，上去！”夏素锦也这样说。

　　“爸爸，我支持你！”赵珂也我这小拳头对赵振茗说道。

　　赵振茗想了一下，一咬牙，上就上，又死不了人。

　　赵振茗一站起来，众人的目光“刷”的一下聚焦在他的身上。

　　很快就有人窃窃私语。

　　“他就是赵振茗啊，那个被驱逐了十八年的人？”

　　“卖相不错，年轻时一定也是个小鲜肉吧？”

　　“那是当然，他可是拐走了京城夏家千金的人，样子不好看，能做到吗？”

　　“对对对，不过，他十八年来都经历了什么？怎么看上去有些沧桑呢？”

　　“听说他就在楚南省一个边远的小县城工作，从基层做起，现在也就是个副县长而已！”

　　“副县长？那也不应该如此，我记得，他不过刚刚过了四十吧？你看他，都小五十的状态了！”

　　众人的议论声虽然不大，但是，声音多多少少也进入了赵振茗的耳朵。

　　这让他本能的感到难堪，脸色渐渐变红。

　　“四弟，快走几步，不要耽误时间！”赵振芋一脸虚伪的笑容面对着缓缓而来的赵振茗。

　　赵振茗理都没有理他，上台之后，直接站在了赵振茳的身边。

　　台上的其他几人，见到赵振茗的到来，都露出不屑和轻蔑的眼神。

　　在他们眼中，赵振茗毫无竞争力。

　　尤其是赵振祥，更是以居高临下的口吻说道：“老四不要紧张，也就是走走过场，很快就结束了！”

　　啊呸！

　　赵振茗心里直接咒骂道：“还不是你们合起伙来要整我，现在说这话，还要不要脸！”

　　赵振茳却是朝着赵振祥狠狠的看了一眼，随后又看向一脸红色痕迹的赵振芋，用眼神警告他们。

　　而赵振祥和赵振芋好像对赵振茳都有些忌惮，马上换了一种态度说道：“大家都是兄弟，不要太过计较！”

　　赵振芋说完，转身面相观众说道：“现在，有请家主，宣布考核开始！”

　　家主赵云菁一直都是一副乐呵呵的神态，和他身边赵云山的一脸淡然形成鲜明的对比。

　　他站起身来，朝着赵云山说道：“二哥，我可上去了？”

　　众人不知道赵云菁这句话是什么意思，于是看向赵云山。

　　赵云山依然面不改色，只是点了点头，并没有说什么。

　　这是什么意思？两人在打什么哑谜？

　　只见赵云菁踏步上台，来到主席台的正中，面对着众人说道：“今年的族会，的确与以往不同，这点，大家从人数上就能够看得出来！”

　　“我赵家延续了千年之久，虽然一直不能登临超级家族的行列，不过在华夏也算有一席之地。”

　　“但是，随着华夏和世界大环境的变化，新兴势力的崛起，我们生存的空间越来越受到挑战，我赵家的事业也收到不小的影响。”

　　“正所谓穷则变，变则通，通则久，纵观我华夏历史，一个变字贯穿古今。”

　　“家族遇到了困境，就要变，只有变了，才能找到解决困境的办法。”

　　“今日，之所以要进行这场家族继承人之间的考核，目的就在于，要选择赵家之后的继承人。”

　　“我和二哥都老了，是时候退位让贤了。”

　　“前一段时间，我们已经做出了决定，从今年开始，家族的管理和产业的经营，合二为一，我们将在今天，选择一位最有能力的人成为赵家的家主，统领赵家一切事务。”

　　“我宣布，继承人的考核，现在开始！”

　　“轰……”

　　现场一下子炸了锅了。

　　赵家老族长啰嗦了这么多，最后只有一个目的，那就是要将本属于赵云山那一脉的产业经营权收回。

　　难道赵云山真的同意了吗？

　　这中间存不存在阴谋和妥协？

　　而此时此刻站在台上的赵振茗瞬间明白，为什么家族突然同意让自己回来，原来这一切都是老父亲用产业的经营权换来的。

　　“爸爸！”赵振茗颤抖着喊了一声。

　　赵振茳则是伸出手，在赵振茗的肩膀上拍了拍，很显然，这件事赵振茳也知道。

　　“为什么昨天不告诉我？”赵振茗痛心的质问赵振茳。

　　他还是第一次这样和自己的大哥说话。

　　赵振茳却是没有回答，只是要了摇头。

　　下方的夏素锦眼睛里已经产生了雾气，她当然也明白，赵振茗能够回归赵家，并不是因为自己女儿的原因，实际上是赵云山妥协的结果。

　　对于这一点，赵岩当然也清楚，不过，他却不是太在意。

　　此刻的他，则是为自己之前对赵云山的误解，表示自责。

　　赵云菁宣布开始之后，就回到了自己的位置，对于人群中的议论，他并不在意。

　　目的已经达到，他此刻的内心只会是喜悦。

　　而赵云山还是一副淡然的表情。

　　仿佛对即将逝去的经营权，没有任何的留恋。

　　“现在，我们开始统计参与考核人员的人际关系。”

　　“为赵振芳站台的麻烦请起立！”

　　紧接着，下方人群中，马上就有几十个人站起身来，纷纷自我介绍自己所在家族和企业。

　　“为赵振元站台的请起立！”

　　和之前一样，两人不相上下。

　　“请为赵振茳站台的宾客起立！”

　　接下来尴尬的一幕出现了，现场的人群中，居然连一个为赵振茳站台的都没有。

　　这怎么可能？

　　赵振茳这些年一直在协助赵云山经营赵家的大部分产业，怎么可能会没有一个为他站台的？

　　尤其是那些不明真相的赵家人，一个个露出诧异的表情，却无人敢说话。

　　明眼人都看的出，赵云菁搞这么一出，不过是给别人看的，实际上，这未来的赵家家主已经定了，甚至连那些和赵家有关系的人，都得到了通知，今日绝对不会有任何一个人为赵振茳站台。

　　这从赵云山和赵振茳平静的表情中都可以看的出来。

　　可是赵振茗却不知道啊。

　　他不解的看着人群，却不知该说什么。

　　接下来几人没出意外，都获得了或多或少的支持。

　　只见这个时候，赵振芋看了一眼赵振祥说道：“现在，为赵振祥站台的请起立！”23sk.Com

　　“刷刷刷……”话音刚落，现场除了赵家的人之外，那些前来祝贺的宾客几乎全都站了起来。

　　这是什么操作？谁都能看的出来了吧？

　　赵振祥早已经是内定的家主了，同时，也是赵家产业的总负责人。

　　那些坐在现场的赵家人，此刻的表情非常的怪异，他们都明白，这番操作，看下去已经没有什么意义了。

　　赵振祥一脸骄傲的站在几人中间，看上去俨然已经发是家主了。

　　他示意那些站起身的人坐下，连介绍都不用介绍了。

　　“等等！”这时候，赵振芋开口道：“现在，为我本人站台的朋友，请起立！”

　　“刷刷刷……”又有很多人站起来。

　　这是什么操作？

　　之前为赵振祥站台的还没有坐下，而此时又有那么多人站起来。

　　这表示，之前的那些人也为赵振芋站台，而现在，相比之下，为赵振芋战天的更多。

　　“赵振芋！你什么意思？”赵振祥刚刚还一副志得意满的样子，此刻却变得歇斯底里了。

　　“这是家主的意思！”赵振芋此刻居然用不屑的语气和赵振祥说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0163章 这是家主的意思！免费阅读。https://xs.23sk.com 