    当苏叶把夙倾带出街之后，顿时就后悔了。

    一炷香过去了，他们自打走上这条街，才挪了十来步。

    没一会儿就被女子给围住了，不止女子，男子也来瞎凑热闹。

    有些女子已经呆滞，两眼发直的看着夙倾，仿佛活了这么大头一次见这般惊艳俊美之人。

    有些还有些理智的，还能保持着克制，只是远远驻足观看眼露惊艳之色。

    以上都是小部分女子。

    大部分的女子，都拿着自己手里的荷包往夙倾身上不停的丢。

    一边丢一边笑的又羞又欢快，努力压住着兴奋喜悦装出来的羞涩。

    里三层外三层围的紧。

    那丝毫不压低声音的谈论声，就这么飘进苏叶的耳朵

    “这男子生的如此俊美，可是真人？”

    “我真是从未见过如此男子，看他一眼都觉得腿要软了。”

    “快，快，荷包呢？我今日拿了五个荷包出门，今日全都扔给他了。”

    有人又娇羞又叹气

    “见了这般人物，若是嫁个普通人，我日后怎么能甘心呢？”

    围过来的女儿家们心思复杂，喜悦与对自己的未来感到忧心。

    夙倾一身金丝红衣绣袍，黑色的发丝束在身后，站在原地，黑长的睫毛轻颤低垂。

    那张苍白病弱的脸颊，因那眼角深黑色的曼珠沙华削弱了病态感，只觉得格外惊艳。

    他一言不发，只是低着头看着自己骨节分明的手指。

    只是感觉着，那些荷包一个又一个的砸在他的身上。

    没一会儿，他的脚边三十公分内全都是各色的荷包摞在一起。

    苏叶站在他旁边，她现在已经为自己的命运感到担忧了。

    她侧头，看着夙倾、

    夙倾七岁被断蛇尾赶出蛇人村的时候。

    他倒在血泊里。

    村子里的小孩，一边笑着一边朝着他身上扔石子，笑嘻嘻的喊他美人孽种。

    大概是因为孽种这两个字，导致前面的美人二字都变得格外嘲讽。

    所以这厮后来回了蛇人村干的第一件事就是把成年蛇人全都囚禁了起来，砍了他们的蛇尾一条条挂在村口。

    独留了那些小蛇人，任由他们趴在地上哭泣，看着村子里所有人被圈禁却无能为力挽救。

    他恶劣的把蛇人村改成了孽种村。

    他让蛇人村子孙后代都变成孽种。

    苏叶看他低头不语，却是越来越阴沉诡异的气势，她一惊，怕是这场景勾起了他不大美好的记忆。

    她连忙走到他身前，一边给他挡着丢过来的荷包，一边看着那些人

    “别丢了，他已娶妻，你们没可能了。”

    这样的话，丝毫没有让这丢荷包的数量减少，反而越来越多。

    好在这个时候，小杏带着护卫赶来

    “小姐。”

    匆匆的将两人给围住，保护了起来。

    这样的保护，起了一些作用。

    只是还有些人不死心，仍旧在丢。

    甚至有人还很不满

    “给个荷包而已，至于反应这么大吗？”

    “就是。”

    “这男子不是玄月城的人吧？可来了玄月城就要守玄月城的规矩。”

    “入乡随俗懂不懂啊。”

    