    罗兹紧盯着山治的背影。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “带我去寻找aLLBuLe么？”山治自言自语了一句，然后再次抬腿离去。

    “不好意思，不用了。”

    罗兹稍微有些失望的目送山治离开，耸了耸肩，继续刷着盘子。

    在一直忙到深夜后，三人终于得以休息，而罗兹，则被山治带去同哲夫见面。

    看到哲夫断掉的一条腿，罗兹多有感慨，坐在沙上翘着腿道：“找我有何贵干？”

    “海军中校为什么会来这里？”哲夫紧盯着罗兹，仿佛要从罗兹的眼中看出什么似得。

    海军中校？

    山治心中一惊，坐在哲夫身边继续默默听着。

    “几天前就已经辞去职务了。”罗兹也暗暗惊讶哲夫的情报，自己虽然在海军磨练的三年中做了很多事情，但功劳无一例外都让给了阿道夫上校，某种意义上来说，在东海上他如果不说他的职衔，也就是个籍籍无名的小子。

    “出海了？不以海军的身份出海，那么你是想……”哲夫双眼一缩，没有将后面的话说出来，他敢肯定，罗兹是明白他的意思的。

    “当海贼啊。”罗兹倒是很坦然地说了出来。

    哲夫站了起来，道：“你来这里做什么？”

    “我说只为了吃一顿饭似乎你也不会信吧。”罗兹挠挠头。

    “你走吧，白吃便白吃一顿。”哲夫有些不安，他总觉得这个看起来年轻气盛的小子不简单。

    罗兹一笑道：“还有赶人走的啊，真是奇怪了。”

    “是想要我的航海日记吗？”哲夫认为罗兹出海当海贼，又找到自己，最有可能想要的东西就是航海日记了。他的航海日记里记载了他那一年在伟大航路中的所见所闻，以前也有不少海贼打过航海日记的主意，但都让宝刀未老的哲夫击败。

    “真的是为了吃一顿饭啊，我在东海当海军的这三年可没少听说您的巴拉蒂餐厅名号呢！不久之后就要进入伟大航路了，所以可不想错过这个机会。”罗兹诚意满满的说道。

    哲夫也不知道自己是该信还是不信了，他将罗兹来这里的各种可能的目的都想了一遍。

    比如是为了厨师，但山治告诉自己罗兹曾向他出邀请，之后遭到拒绝也并没有表露出多少遗憾时他就否定了这条。

    第二条可能便是航海日记了，但现在罗兹说了对自己的航海日记不感兴趣，且看上去并没有弄虚作假的意思。

    不会真是单纯吃顿饭吧？

    “可能是我这些年来还是太过谨慎了。”哲夫说道。

    罗兹靠在沙上道：“有机会的话，我还是想和您比试一下腿法啊。”

    哲夫摆摆手，看起来全然没有想比试的打算：“既然你真的没有别的想法，那么算我卖你一个面子，饭钱不用偿还了。”

    “还是要赶我走嘛？好吧好吧，我明天就走。”罗兹也不愿意在别人已经有了驱逐的打算还死皮赖脸待着不走。

    “可以。”哲夫沉吟着点头，同意了罗兹。

    “算是欠下您一个人情啦！那我先告退了。”罗兹咧嘴一笑，转身离去。

    “老头子，看起来你有些忌惮这个家伙呢。”山治叼着烟说道。

    哲夫没有掩饰道：“嗯，他的身上有一种……我在伟大航路遇到强者的那种气息。”

    “强者么。”山治将烟熄灭，也离开了哲夫的卧室。

    ……

    次日

    罗兹躺在床上睁开了眼睛，而同他被安置下来的泰顿、克洛早就醒来了，已经不知道去哪里了。

    “嘛……路飞今天还不来吗？”罗兹起身，再次回想着原著剧情。

    这是他在东海唯一一个想要等待的剧情了。毕竟，可是会有大人物出现的。

    不过事实上并没有让他等多久，路飞一伙已经到达巴拉蒂餐厅附近了。

    而路飞一伙正在与海军舰船对持着。海军本部上尉铁拳霍波迪碰上了路飞。

    “我是路飞！”

    “我是乌索普！”

    “海贼旗是前天刚出炉的！”

    “海贼旗是我画的！”

    在霍波迪面前，路飞和乌索普争吵了起来。

    之后，霍波迪下令击沉路飞一伙的黄金梅里号。

    路飞利用自己的橡胶果实能力将炮弹反弹开，然后炮弹便落在了……

    “嘭！”

    哲夫倒在了自己的卧室中。

    ……

    “嘛……嘛，终于开始了。”罗兹快前往哲夫的卧室。

    “哲夫厨师长，您真的没事吗？”一众厨师问。

    哲夫大喊道：“我不是说我有事了吗？行了，你们快点回店里干活去！”

    “可……可是，老板您的身体……”

    “你们几个是想惹我生气吗？”哲夫将厨师帽戴在头上，“供客人吃饭的就是厨师，你们这群傻小子是想搞垮我的店吗？”他额头上开始渗透出血液来。

    接着，在一旁看戏的罗兹就看到哲夫的两根编成麻辫的胡子九十度垂直起来。

    “不用生气啦。”罗兹坐在一旁偷笑道，他当然看出来哲夫还是很感动于厨师们对他的关心，所以自己给了哲夫一个台阶下。

    厨师们还未离去，哲夫瞥了罗兹一眼道：“你怎么还不走？”

    “马上，马上。”罗兹笑嘻嘻的说道。

    这时，路飞被押了过来。

    “真真真是万分抱歉！”路飞在哲夫面前刚一抬头，就看到了哲夫断掉的腿，以为是因为自己搞的，顿时惊呼起来，“你的脚！”

    正在气头上的哲夫一脚踩在路飞脸上大吼道：“笨蛋！”他躺了下来，拍了拍腿，“这不是刚刚造成的。”

    罗兹见到路飞傻乎乎的样子也忍不住笑了起来。

    哲夫怒视了一眼肆无忌惮大笑着的罗兹，开始了和路飞的讨价还价。

    “免费打杂一年。”

    “一个星期--两个星期。”

    最终哲夫一言不合就开始暴虐路飞，罗兹也算是见识了哲夫的腿功。

    ……

    罗兹离开了哲夫的卧室，刚一出去，便看到了山治和霍波迪生争执。

    在山治暴怒后，霍波迪被其一把抓起。

    “别给我浪费食物，在海上跟厨师作对，就等于是在自寻死路，给我记清楚了。”就在山治说话时，打开门正打算进来的索隆、乌索普、娜美也见证了这一切。

    “嘿。”罗兹还是以看戏的心态坐在了一边，“好戏要开始了吗么？”