
　　鬼王正为那将出未出的一剑大为惊惧，心神摇曳之际，猛地见到这一幕。

　　忽然感觉心里还有点空落落的。

　　它看着李楚，暗道一声……

　　就这？

　　你在逗我？

　　它可不是什么良善之辈，见李楚这一剑崩碎，正处于空当之中，当即大手一挥。

　　轰——

　　伴随一阵隆隆炸响，成千上万的鬼火球浮空升起，接着向李楚攒射而来！

　　瞬息之间，仿佛天雷地火，灭世之劫！

　　公孙柔一旁观看，心脏猛地为之揪紧，张口尚且无声，眼角已经迸出泪水来。

　　嘭——

　　整座洞窟的鬼火，在李楚身上聚拢一处，将他完全吞没，并凝练化作近乎幽黑的颜色。ŴŴŴ.23sk.com

　　那黑色鬼火仿佛跗骨之疽，一直黏着他的身体燃烧。

　　这鬼火外噬肉身、内噬阴魂，举凡沾上一丝，不到宿主彻底灰飞烟灭之际都无法熄灭。

　　“回来了，我感觉到全部都回来了。”

　　鬼王的五指虚空聚合了一下，大笑道：“待我突破这破剑的封印之日，便是我不死不灭之时。待到那天，整个鬼国的鬼王里，我也是排的上号的存在了。到时候……我看谁还敢瞧不起我！”

　　公孙柔见这攻击如此声势浩大，以为李楚必死无疑，朝鬼王大喊道：“你这个恶魔！”

　　“呵呵，恨我吗？怨恨我吧，你的怨气再重一点，就可以与我交易了。”

　　鬼王阴冷地笑道：“若你愿意把命交易给我，我可以给这小道士留下一丝阴魂，让他还有投胎的机会，不然……嗯？”

　　它的话还没说完，就见那边李楚的身形又显露了出来。

　　他身上的幽黑色鬼火已经燃烧殆尽了，却依旧衣袍利落、容颜清爽，不像是有一丝受伤的样子。

　　就连李楚自己似乎都有点惊讶，他上下打量了下己身，果然毫发无伤。

　　再抬头看向对面的鬼王，它的脸上虽然没有五官表情，但能感觉到明显的慌乱。

　　“这……这不可能啊？”

　　鬼王低声喃喃，这里就是它的主场，伏尸洞里的累累白骨都是鬼火最好的原料。

　　方才那么大量的鬼火，就算是一座山那么大的凶兽也该尸骨无存了。

　　最后甚至凝练出了一大团黑色的冥火……

　　冥火那东西，只要沾染上一丝都绝对没有逃命的可能。

　　更何况是整团冥火围住。

　　它忍不住喝问道：“你究竟有什么炼体神通，竟然能抵挡住我的冥火之拥！”

　　李楚淡定地看着鬼王，冷冷吐出三个字：“铁布衫。”

　　艹。

　　鬼王心里骂了一声。

　　你还在逗我！

　　铁布衫谁不知道？那根本就是一门不入流、烂大街、没牌面的武道功法，拿这玩意就能挡住我鬼王级的冥火之拥。

　　你糊弄鬼呢？

　　愤怒侵袭上它的心头，但是这愤怒里，明显带上了些许的畏惧。

　　它怒吼一声，就欲召唤更多的鬼火！

　　但是……现在是李楚的回合了。

　　就见李楚蓦然转身，伸手握住那把插在地上、锈迹斑斑的古剑。

　　旧一点、锈一点、卖相差一点都没关系，主要是用剑用习惯了，手里没有把剑还真不好发挥。

　　李楚握住剑柄，用力向上拔，竟觉得有点重，要运上一丝灵力才能拔动。

　　鬼王见到这一幕，忍不住发笑道：“哈哈，你这蠢货，想要拔出这把剑吗？你以为这仅仅是……卧槽！？”

　　这个时候，也只有这两个字能准确且直接地表达它的心情。

　　它如果有眼球的话，此时一定已经飞出了眼眶外。

　　因为李楚，居然真地拔动了这把剑！

　　轰隆隆——

　　明明只是插进地面一尺的深度，但是拔出的时候，却不知牵动着什么似的，方圆百丈的地底都在隆隆巨响！

　　甚至整座洞窟都开始晃动起来！

　　李楚开始意识到这把剑不简单，但事已至此，绝无可能放弃，他只能再多加一丝灵力！

　　随着剑尖一寸一寸的离开地面，整把剑的外形也开始发生脱胎换骨的变化。

　　先是剑身上的铁锈在大幅度的震荡中脱落，剑刃开始无风自发出清亮的龙吟，随着这剑吟声响，有光从地下的剑缝中透出——

　　这个当口，鬼王什么都没有做，它也看得有些呆了。

　　而且它也不知道，该不该阻止李楚拔出这把剑……

　　因为这把剑，正是这剑域封禁的关键。

　　一旦剑身被拔出，就代表封印被破除，它就自由了！

　　当时伏渊真人封印它时，正是它从鬼国叛逃出来，最为虚弱的时刻。

　　不过当时伏渊真人也是阳寿将尽，元气衰竭。

　　能够成功镇压这鬼王，未尝没有运气的成分。不过一旦封印落地，剑域铺开，事情就不一样了。

　　就像是一座大山，稳稳压在了它的身上。

　　即使过后伏渊真人就因为耗光元气而身陨，但剑域的关键在于镇压的宝剑，封印威力不会有丝毫减弱。

　　之后的几千个日日夜夜里，鬼王尝试过无数次，想要用巨力拔起这把剑。

　　但……统统失败。

　　即使它道行全部恢复的如今，应该比当日的伏渊真人强上一大截，仍然不足以破除这封印。

　　这也正是剑域封禁的强大之处。

　　牺牲一把宝剑，可以换来超出自身许多的镇压之力。

　　据鬼王估计，即使他重塑灵体完全成功，再配合一些高深的阴魂诡术，也只有八成把握可以破除这封印。

　　可是这小道士……

　　他在把这座压在自己身上的大山连根拔起！完全是毫无技巧地硬刚整个封印！

　　这手法生硬、粗暴。

　　让鬼王有点畏惧，又有点喜欢……

　　它已经被剑域这座大山压得太久太久了。

　　须臾，剑出。

　　当最后一寸剑尖离开地面的时候，整把古剑已然面貌大变。

　　赤色的剑芒在剑身通体游走，剑气散发着滚烫的热浪，剑脊如龙，铭文古奥，隐含天地至理。

　　与此同时，一个苍老疲惫的声音传入李楚的耳中。

　　“余乃纯阳一脉伏渊子，自恩师阐参子处接此神剑，至今六十三年矣。以此剑为阵眼镇压邪祟，实乃无奈之举。来日若有同道至此，诛杀此獠，亦可为神剑之主。此剑名曰……纯阳！”

　　“纯阳剑？”

　　李楚重复了一遍这个名字。

　　仗剑在手，他能体会到剑身上传来的热烈、好战与正义，这是剑的情绪。

　　这种情绪是他之前从未体会过的，而且，他喜欢这些情绪。

　　这是一把正道的剑。

　　失去那把二两银子的铁剑的悲伤与肉痛瞬间被抛在脑后。

　　甚至化为了一种旧的不去、新的不来的庆幸感。

　　剑气腾腾冲霄而起，夭矫如龙，俨然是已经按耐不住了！李楚手握着这纯阳一脉的神剑，同样跃跃欲试。

　　剑主的目光和神剑的气机，同时锁定前方，那刚刚获得了自由的鬼王……

　　鬼王的脑海中，一个“危”字缓缓放大。

　　……

　　伏尸洞的前端，白简和红绫守在最外面的洞口，突然感觉到整座山都在剧烈震动！

　　红绫拍拍胸口：“还好王上让我们提前离开，不然这种级别的战斗，恐怕稍微波及一点就足以灭杀我们。”

　　白简眼中的鬼火明灭不定，它兴奋地道：“这好像不是战斗的余波，这是……封印被破除了！”

　　“王上的封印？那是不是意味着王上赢了？”红绫也激动起来。

　　“当然！难不成还会是小道士在为王上破除封印？”

　　白简的语调罕见地颤抖起来：“想不到王上的灵体还未完全重塑，就已经足以解封！若是灵体完全重塑，岂不是……”

　　两只鬼同时把目光投向洞窟外的广阔天地，激动地想要流下泪来。

　　等了好久终于等到今天！

　　为了王上的封印，它们已经在这里蹉跎了太久，甚至牺牲了那么多同伴……

　　现在好了，我们都将拥有光明的未来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八十三章 剑名纯阳免费阅读。https://xs.23sk.com 