    “惊艳国际影坛，国产电影《朱诺》横空出世！”

    “一代才女力作，征服柏林！”

    “才貌双全玉女导演，国产电影一股新势力！”

    “本年度最期待的国产影片，《朱诺》是如何征服欧美观众？”

    “厚积薄发，元泉在柏林惊艳亮相！”

    “……”

    看着铺天盖地的媒体报道和大版彩照，容光满意的点点头。

    如果加上柏林电影节的花销，所有的宣传费用已经超过了90万。既然这样，那就不断的“惊艳”、“征服”吧！不管三七二十一，就给劳资往死了去吹！容光已经手下留情，这里并没出现“艳压”什么的，已经很给范小胖她们留面子了。

    不过有了这样的报道，肯定就会出现某种错觉。《朱诺》似乎已经横扫柏林电影节，徐婧蕾同样成为了国际名导，元泉更是突然成为了国际巨星？

    话说回来，容光要的就是这样的效果。反正吹牛又不用上税，只要脸皮够厚就行！

    发觉手机震动，容光就接通电话：“婧蕾，怎么样？意不意外？惊不惊喜啊？哈哈哈！”

    电话那头的徐婧蕾都快要跪了，她愁眉苦脸的哀求道：“光子，就不能悠着点？现在我都不敢出门，出门怕别人笑话！”

    容光理解那种心态。现在的人还是要点脸的，根本不习惯那种瞎基霸乱吹。哪里像十几年后，整个娱乐圈还能够凑齐几张脸皮？

    不过你们不习惯，光头恶少会让你们慢慢习惯的。就让你们早日体验流量时代吧！

    容光呵呵乐道：“婧蕾，你需要摆正自己心态，要乐于做个美哒哒的才女。呵呵。”

    “讨厌！”徐婧蕾笑啐，“你回家对泉泉贫吧！我可不吃这一套！”

    女人这种生物，她说不吃这一套，那就是很吃这一套。容光笑道：“咱们管的着别人吗？就是为了《朱诺》的票房做牺牲。再说，这么宣传后，找你的片约和代言是不是变多了？”

    “呵呵。”徐婧蕾干笑几声，“牺牲我不反对，但都要牺牲成为烈士啦！你听听你写的那些——才貌双全玉女导演？本年度最期待的国产影片？有必要那么夸张吗？吹牛也不能吹爆啊？”

    “哈哈哈。那个简单，你不就是怕社死吗？”

    “社死？”

    “就是社会性死亡，字面上的意思。”

    “哦！”

    “既然你已经才貌双全，那就继续的才貌双全。不断的在公众面前加深印象，给他们洗脑，让他们只要见到你的花容月貌，就联想到‘才貌双全’四个大字！”

    “你说的轻巧，那么容易洗脑吗？这事我可赖上你了，你我可是穿一条裤子的啊？咯咯咯。”徐婧蕾轻笑。

    容光装作没听懂这话，他可是个忠厚老实的好男人！好吧，娱乐圈里的那些女人，她们可不是什么省油的灯。想要吃干抹净走人？想什么美事呢？

    “婧蕾。我刚开了一家网络博客公司，给你一个大V号！你在里面不断的灌一些鸡汤文，那些文青沙雕就吃这一套。我保证在三年之内，你就是我捧的头牌！到时候你只要一篇鸡汤文，就会有几百万的粉丝流量。谁还敢说你不是才貌双全？你就是新时代的青年领袖！”

    “光子，你先等等，我脑子有点乱。”徐婧蕾果然被转移了注意力，她突然听到了太多的新名词，“你能否解释一下，博客公司？大V？灌鸡汤？粉丝流量？”

    “呵呵。”容光就简单的介绍一下，为徐婧蕾解释了博客的运作。

    不出所料，徐婧蕾大感兴趣，顿时变得跃跃欲试。在原先的时间线，徐婧蕾可是和韩函一起，就是利用了博客鸡汤文，成为了初代两大公知。

    “怎么样？婧蕾，以后你就是我的红姑娘！哈哈哈！”容光调笑道。

    “呸！光子，我就告你，我在这里搁着，就是你有那个胆吗？咯咯咯。”徐婧蕾直接来了个反杀。

    “……”

    容光所说的博客公司，全名叫做普天网络科技有限公司。而这个名字，你可以想象成为“普天同庆”，很喜庆的意思。也可以想象成为“普天之下、莫非王土；率土之滨，莫非王臣”，那就很有野心了。

    从容光灵光一现，有了那个博客的想法，到普天博客正式上线，仅仅花费了17天时间，用掉了43万的开发费用。

    如此短的时间，如此低廉的价格，甚至让容光都是大吃一惊。他万万没想到，牛逼哄哄的网络高科技，居然会那么的容易？

    说实话，由于国外已经有了博客的雏形，博客的技术已经相当成熟。并且网络上还有许多免费共享神教的狂热信徒。容光就找了十几个计算机系的学生，让他们复制粘贴免费的源代码，再汉化一下，随后再加个主页，一个最最简单版的博客就这么隆重登场？

    当然，以后还要美工、加密、增加功能等等。包括现在标配的免费邮箱，普天博客都暂时还没有开通。但那个就是升级版本的问题，现在需要的是有没有的问题。

    但另一方面，成立确实很容易，但维持就要烧钱了！

    租借服务器，烧钱！招聘开发维护的程序猿，烧钱！免费推广，烧钱！吸引用户，烧钱烧钱！……

    对于网络公司来说，真正的价值在于客户数量，看的是分时流量。

    这就像之前的企鹅那样，张朝洋怼小马哥——就你那家网络社交通讯破公司，信不信我们搜狐化个几十万，自己就能做一个？

    然而转过身，网大为就愿意以6000万美元的估价，入股企鹅？他看中的就是客户数量和分时流量！

    说实话，有多少的网络公司，最后都死在了烧钱的半路上？真说他们的技术就不给力吗？完全不是这样，无非就是无钱可烧，只能壮志未酬。

    要知道，虽说是高科技公司，但真正玩的就是资本游戏。

    为此，容光就为普天网络注入了2000万的资本。反正先这么烧钱吧！直到寻找到了接盘侠。

