    霍彦西没有去集团，而是回了霍家。

    他的西服外套挂在臂弯，没有任何表情的进屋。

    苏南秋和小家伙在吃早餐，见他这个点回来，黑眼圈还挺严重，不禁问道：“你昨晚加班了？”

    霍彦西原本想直接上楼，听到问话才转了方向走过去，拉开椅子在餐桌旁坐下。

    他没有立即回话，端起面前那杯牛奶，一口气喝完。

    苏南秋见状皱了眉：“你怎么一副被人甩了的样子？你不会是……”

    她想问他和严家的婚约不会出问题了吧？但想到乖孙在旁边，她没有问出来。

    霍彦西确实没什么兴致，不是因为一夜未眠，而是伊莎贝拉说，变成鬼的叶如歌根本不想见他，这话一直在他心里过不去。

    他喝了那杯牛奶就愣在那里一声不吭。

    小家伙瞥他一眼，倏然问道：“听说你要给我找后妈？”

    霍彦西闻声回过神，没什么温度的应了声：“嗯。”

    小家伙盯着他，他这明显是敷衍！

    “我不同意！”他立即表明自己的态度。

    霍彦西终于看向儿子，心情原本就阴郁，一回来，这小子还找他的茬？

    “你为什么不同意？”

    小家伙板着小脸：“我不需要后妈。”

    霍彦西：“我结婚是给我自己找老婆，和你无关。”

    苏南秋见父子俩有种要吵起来的架势，连忙对乖孙道：“你放心，你的新妈咪不是坏女人，她不会虐待你。”

    “我只要我的妈咪，不要后妈也不要新妈咪。”小家伙态度坚持。

    苏南秋：“你的妈咪……她不会回来了，你还是忘记她吧。”她不想再说叶如歌死了这种话，反正他也不听。

    霍彦西不耐烦了：“妈，你跟他说那么多干什么？大人的事轮不到他一个小屁孩管。”

    小家伙冷声道：“所以你一定要结婚？”

    “对，你可以不认她当妈，但你不能阻止我结婚。”霍彦西今天就把话跟他说明白了。

    孰料小家伙倏然站起来，冷冷和他对视：“这样的话，我自己去找妈咪。”话落转身跑了。

    苏南秋一惊：“乖乖，你要去哪？”看到他跑上楼去，这才稍稍安心。

    霍彦西没心思理会那小子，随即也起身上楼准备洗漱然后去上班。

    苏南秋想和他说什么，话到嘴边又顿住了，低叹一声，希望他能顺利订婚结婚，霍家真的需要有女人来开枝散叶。

    她叫来管家，吩咐道：“这段时间你们给我看好小少爷，别让他乱跑。”

    ……

    傍晚的时候天开始下起了瓢泼大雨，叶如歌坐着马克开的车回到住处。

    她还看着平板上的画稿，坐在副驾驶位的艾米倏然对她说：“贝拉小姐，你看外面，公寓大门那里站着一个孩子。”

    叶如歌闻声抬头看向车窗外面，雨下得太大了，外面的世界变得朦朦胧胧无法看得太清楚。

    公寓大门前亮着灯，照出了一个瘦小的身板，那小子不是……霍彦西的儿子吗？

    她不禁惊诧，下着雨，天色也晚了，小家伙为什么跑她这里来了？

    “贝拉小姐，他好像在淋雨。”艾米又道。

    叶如歌凝眸一看，还真的是在淋雨……小家伙搞什么？

    她随即下车，艾米为她撑伞，大步走向那小子……

