    为测试断心掌是否按照自己所想，吸收足够强悍魔元，夏无且决定前往一处偏远山峰，将自身上次抽中的阎魔荒神斩这把绝世魔兵取出，强行吸收里面魔气。

    罕茂山有无数的山峰，夏无且足足花了一个多时辰，终于来到一座无人的山峰顶部...

    不过夏无且准备做这事时，系统已发出强烈红色警告，希望夏无且慎重处理此事，因为阎魔荒神斩这把魔兵根据系统判定，需要宗师级以上实力强者才可以驾驭。

    并且还不是卫可狐那种刚刚一脚踏入宗师的半吊子，是真正修行无数岁月的宗师级高手。

    不过夏无且并没有打算驾驭所谓阎魔荒神斩，而是仅仅将它拔出，以其兵器上的纯粹魔之力锻自身。随着自家妹妹的消息传来，还有包括整个魔门势力牵扯，让夏无且危机感再度加剧。

    在这样一个混乱的时代，他与所有人都格格不入情况下，要如何走下去，唯有不断变强与建立属于自己的宗门，变得足够强大情况下，才可以改变自己希望改变的东西。

    夏无且是一个很纯粹的人，既然认定这件事可以有利于自己，那么断心掌的修行就势不可挡，不仅仅是断心掌，就连另外一门A级魔门武功玄阴指他都有一定的思路，未来可以不走魔门的路子修行。

    踏在山峰上的夏无且深吸一口气，打开系统界面刹那间，瞬间一道惊雷划破天际，整个罕茂山群峰上，天地忽现异像，恐怖的雷鸣响彻在整个山峰上。

    阎魔荒神斩尚未真正现世，就已引起这片大地异常反应，然而夏无且并未退缩，选择让其具现化过程中，整个天地间云层片片累积，昏暗如铅，低垂于半空，沉抑着人心。

    仿佛是极端雷暴天气的前兆，乌云间的银白和纯青慢慢蓄势，堆砌着毁灭万物般的深沉气息。这股毁灭力量，足以让整个罕茂山都感受到沉重压迫感。

    崔鸿，寇言之两人都惊动了！

    “吞噬一切的霸道灼热之力，难不成是破六韩拔陵亲临？”

    “或许他想在罕茂山再玩一次蒤罗曼陀祭...”

    “这个玩笑一点也不好笑，应该是某种异端现世。”

    毁天灭地的绝世凶兵气息，夏无且彻底低估它对这一方世界带来的影响。甚至可以说，如果强如破六韩拔陵在这，这把阎魔荒神斩足以改变他此方世界即将坑龙有悔的命格。

    当然破六韩拔陵甚至也未必有这个本事驾驭它，因为需要阳年阳月阳日阳时出生与魔君一样的生辰八字，才有资格控制这把绝世凶器，甚至那时候因魔刀失去宝石神荒，型态变化另外一把兵器长日狂阳，才被人正常使用。

    眼下的阎魔荒神斩...

    面对完整形态，夏无且又不是什么阳年阳月阳日阳时出生的，虽然打从一开始就仅仅是用其锻炼断心掌，可是一出现后，这股霸道威势彻底让夏无且感受到棘手。

    无尽死亡火焰迎面而来，夏无且无奈之下，身形翻腾间，御气控制抵御中，却见毁灭的火焰不断蹿腾中，绝世凶兵阎魔荒神斩从火焰中诞生。

    古铜色的刀身，结合名为荒神的宝石，无尽灼热炎气环绕下的阎魔荒神斩插入大地瞬间，强悍煞气瞬间在地面上汇聚成一道恐怖的妖魔。

    其妖魔首发三角，双耳呈尖。青蓝的鬼霸面孔，双脸颊生有的凶利外牙以及犹如龙爪的右臂，宛如魔君再临。

    魔君一步迈出，背后火光冲宵，黑云膨胀，弥漫着乌烟过程中，死亡火焰涌向夏无且，系统方面给予大量提示，夏无且这时候则是不避不闪，手指轻轻一划，明气武典结合辟邪封灵掌率先出击。

    寒风扩散，夏无且一拳袭来，表面剔透纯净，寒气缭绕，实则内含道门符箓的封印手段，这就是辟邪封灵掌奇妙地方。

    只不过这一出手，引发对面魔焰更为恐怖反应，很明显辟邪封灵掌这套武学背后的宗门，与阎魔荒神斩有着不小纠缠与恩怨。

    拳头轰开气流，击中黑暗中的火焰光源。这时候魔君缓缓起身，单手向天过程中，周围天地之力化为狂暴能量电浆，肆虐在整个空气中，地面上燃烧的邪恶火焰，与它身形互相呼应。

    一座诡异的魔城，如梦如幻，投射在它背后...

    正在赶来路上的寇言之与崔鸿看到这一幕眉头紧皱：“这等天地异象，是某个入道的魔者留下魔物在作祟吗？”

    唯有入道以上的无上大宗师级高手，才有资格在此方天地创造这样的威能，崔鸿与寇言之这种临门一脚都没入道的高手，都没办法有这样威势。

    “总觉得和那个小子有关。”

    “...先去看看吧。”

    就在这时，半空忽地发亮，一道粗大的银白闪电照彻四周，轰然下劈。窜起煞气火焰，与闪电互相交融中，化为一道恐怖魔龙，张牙舞爪，极尽狰狞之态。

    轰隆！

    直至此时，雷鸣之声方才爆发，滚滚回荡于山顶周围，震得四下一片默然。夏无且面带苦笑，他本想以断心掌吸收魔焰魔能，可是眼下这场景，如何善后都麻烦。

    天空落下的电流悉数灌注入了夏无且的拳头，让其表皮迅速焦黑，让他左臂剧烈颤抖，并很快蔓延至全身，想要脱离，却仿佛被粘在了那里！

    地面上火焰这时候灼热气息也窜入夏无且体内，这是阎魔荒神斩的刀气，其凶狠的刀势气劲更会残留在体内，直到五脏六腑被侵蚀尽毁而死。

    度过最初最狂暴的麻痹后，夏无且勉强支撑，明气武典凝聚御风之力盘旋，默默汇聚自身精气神，清气入脑过程中，凝精神力量等于内元，刷得一下扯回了左手，断开了通路！

    可这个时候，魔君已迅雷不及掩耳地欺近，释放出纯粹黑暗能量，同时地面火焰与天空闪电接引而来。

    无奈之下的夏无且，拳头上迎，先是喷射出刚才入侵的诸多的伤气构成银色光华，化为厚厚的冰层。

    对峙过程中，火焰直接摧毁冰层，阎魔荒神斩的煞气所化魔君，再度一拳袭来，夏无且承受不住，重击之下，鲜血一口喷出，却在这时，这时候大量魔气试图涌入夏无且大脑意识将其控制时，夏无且体内的圣之体质产生应激反应...

    啖魔若果，一者圣，一者魔，夏无忧是纯魔之体，那么夏无且也是与之对应的存在，甚至还有滋润体内两股力量的效用。

    所以面对魔气入侵，夏无且体内微弱的明气武典构成清气，与九阳天诀微弱的纯阳能量，护住其心脉与心神，挡住阎魔荒神斩的魔气侵入...

    怪不得系统给予阎魔荒神斩评价是S级...引起天地异象的恐怖兵器啊。

