    凭什么？

    他只是一名魏武卒，是魏家的死士，自己可是诸葛家将来的继承人！

    他怎么敢？

    欺人太甚！

    诸葛青洛恼羞成怒的呐喊道：“你会为你今天的举动付出代价！”

    “代价？”那些穿着黑色盔甲的魏武卒笑了笑，对着诸葛青洛说道：“要是让我发现你与少主遇袭一事，有哪怕一点关系，我都要把你阉了。”

    什么诸葛家，那个魏武卒根本没在怕的。

    这个诸葛青洛可能不知道会发生什么样的事情，但是魏武卒心里清楚的很。

    魏家少主遇刺，以魏老爷子的性格，必然会在京都掀起一片血雨腥风。

    管你什么安家诸葛家，只要与这件事扯上一点关系，那就是灭你满门！

    这个时候诸葛青洛就有点心虚了。

    虽然刺杀魏浩宁的是罗生门，但是魏浩宁支持光武阁的消息确实是自己放出去的。

    不过现在整个京都的人都知道这件事了，魏家恐怕早就已经查不出来了。

    所以诸葛青洛装着内心坦荡的说道：“你们尽管查，小爷我行的正坐的端，自然不怕你查。”

    京都上千万人，自己只是利用了几个人放消息罢了，怎么可能调查的出来？

    诸葛青洛好像看起来的确是内心坦荡，但其实心中慌得要命。

    那魏武卒也是冷哼一声，不再理会诸葛青洛。

    另一边，李长烨用神识又查看了一番魏浩宁的尸体，然后说道：“我有一法，能让他回光返照一段时间，不知你们同不同意。”

    此时云宣已经将事情发展的经过对魏家二叔说了一遍，当听到魏浩宁已经没法救了之后，二叔整个人都面露死灰。

    完了，出大事儿！

    魏家少主……死了。

    整个京都，看来要掀起一段血雨腥风了。

    以魏老爷子的脾气，魏二叔摇了摇头，头上的冷汗不断地往下掉。

    当听到李长烨有法子让魏浩宁回光返照一段时间的时候，魏二叔重新抖擞精神。

    他对着李长烨问道：“能否将少主抬回魏家，让他见老爷子最后一面？”

    如果能让魏老爷子最后看一眼魏浩宁，那自然是最好的，如果不能的话，也就不强求了。

    李长烨摇了摇头，然后说道：“只能是现在，再拖一小会儿，即便是回光返照也做不了。”

    李长烨不断的排查魏浩宁的身体状况，现在只有这么一个机会了。

    魏二叔陷入了沉默。

    随即他便抬头，对着李长烨说道：“神医，拜托你了！”

    既然已经不能让少主见最后一眼家族，那就只能这样了，最少要听一听少主的遗言吧？

    谁能想到，会突发这样的变故呢？

    李长烨直接一甩手臂，几十枚银针便进入魏浩宁的穴位之中，这让魏浩宁的脸上出现了一丝血色。

    随即他又将一枚丹药塞进魏浩宁的口中，那丹药入口即化，让魏浩宁的气色又好了几分。

    随着李长烨纯粹灵气的灌入，魏浩宁面色红润起来，他也渐渐睁开了眼睛。

    随后魏浩宁便是一连串急剧的咳嗽，不断地有鲜血被他咳出。

    就像一个肺痨患者一样，模样极其吓人。

    魏二叔也是十分焦急，现在的少主莫说是交代遗言了，看着他痛苦的模样，自己也是于心不忍。

    魏二叔对着李长烨说道：“神医，求你帮一帮少主！”

    李长烨点了点头，然后用温润的灵气灌入魏浩宁的胸膛。

    他知道，这是因为魏浩宁感觉到疼痛，他的心脉齐断，不可能不痛。

    于是李长烨便又将一枚蓝色的丹药塞进魏浩宁的口中，那丹药也是入口即化，迅速起效。

    魏浩宁便止住了咳嗦声，看着周围的众人，他有些恍如隔世的感觉。

    此时的云宣对李长烨更加崇拜了，原来他不只是在武道上登峰造极，在医术上也是领先于常人。

    原来世界上，还有这么优秀的人。

    李长烨做完一切时候，看着魏浩宁的眼神变得越来越有力，便对着魏二叔与云宣说道：“有什么事情快问，他坚持不了太久。”

    李长烨也不知道魏浩宁能坚持多长时间，这要看魏浩宁都毅力了。

    快的话，一两句话说完可能就死了，慢的话，也许能撑过十句话。

    听完李长烨的话，魏二叔猛地点头，然后对着魏浩宁问道：“浩宁，杀你的可是罗生门？”

    虽然云宣已经对他说过了，但还是要向少主确认才好。

    魏浩宁点了点头，然后对着魏二叔说道：“是罗生门……是红罗刹……”

    “放心，好侄子，二叔和魏家会为你报仇，”魏二叔一行老泪流了出来。

    他还想看着魏浩宁结婚生子呢，谁知道会碰上这样的变故？

    魏二叔握着魏浩宁冰冷的手，然后说道：“还有什么话对老爷子说吗？”

    魏浩宁想了想，然后说道：“对他说，我对不起他，让他照顾好身体……”

    他的确是感觉到亏欠于魏老爷子。

    爷爷那么用心的栽培自己，谁都没想到自己会死在这个时候，死在这种地方。

    魏浩宁是知道自己现在身体状况的，他知道自己已经是生命垂危。

    若不是李长烨用灵气吊着自己，恐怕自己早就已经死去了。

    魏二叔点了点头，将魏浩宁的话全部记在心里，然后便要将这些话带回去。

    此时的云宣早就已经泣不成声。

    昨天还好好的一个人，今天怎么就变成了这个样子？

    他可是自己整整等了十几年的人啊！

    自从云宣记事以来，她就被告知有一个未婚夫，现在终于见面了，他却倒在了这里。

    云宣的哭声让魏浩宁也注意到云宣。

    他想要摸一摸云宣的头，让她不要伤心，但此时他的心脉齐断，早就已经没有办法控制四肢。

    说话已经是他能做的所有事了。

    魏浩宁对着二叔说道：“二叔，能不能帮我把怀里的东西拿出来？”

    魏家二叔有些不知所措，然后便将手伸进了魏浩宁的西装里，随后将一束七零八落的鲜花拿了出来。

    即便是这话已经十分凌乱了，但还是看得出来，这是以三只水仙花为主，绿色满天星为饰的花束。

    之前魏浩宁遇刺，他害怕这束花被破坏，便将它藏进了怀中。

