    凯多抵挡香克斯招数的时候，突然听到罗伊说着奇怪的话，好奇之下向着罗伊的方向看去。

    然而，似曾相识的一幕出现了，纳克萨玛斯下方的出口处，逐渐从里面走出一个人，和香克斯一样，看上去毫无血色，就像是一个死尸。

    走出来的人一身海军军装，连衣帽将上半张脸遮住，勉强可以看到鼻子下面的黝黑皮肤。

    和香克斯不同，对于这人，凯多一时半会没想出来是谁。

    “动手吧，死亡骑士——萨卡斯基！”

    克尔苏加德吐出一口寒气邪笑道。

    咕噜咕噜～

    犹如开水冒泡的声音，转眼间，被召唤出来的萨卡斯基的两只手已经完全被岩浆覆盖，上面冒着滚烫的气泡，看着让人忍不住想要后退。

    “岩浆果实？”

    凯多瞳孔猛缩，他的目标是建立一只全能力者军团，因此对于恶魔果实很有研究，更别说最有名气的自然系。

    而岩浆果实的上一代使用者，是已故的大将候补，萨卡斯基！

    而眼前这个使岩浆果实的也是一身军装，难道是萨卡斯基，那个五年前死在罗伊手上的大将候补！

    如果真是这样，再联想一下现在香克斯的情况，凯多就是再蠢，也将那个克尔苏加德的能力猜透了五分。

    “大喷火！”

    萨卡斯基一拳重重轰出，打出一击岩浆重拳，并在飞行途中不断的扩大，最后到达凯多面前的时候，已经不逊色于他的体积。

    而凯多刚才刚刚抵消了香克斯万物之力的攻击，面对萨卡斯基紧接而来的大喷火，不管他实力如何，也没那个余力躲开了。

    “嗯！你们这两个混蛋！”

    躲不过，那就硬抗！

    死死盯着大喷火爆发而来的攻击，不断有岩浆溅射到凯多身上。

    “挡的漂亮，再送给你一个礼物！”

    罗伊凝聚出一把圣光小锤子，瞄准大喷火形成的岩浆重拳，扔了出去，直接将岩浆拳头打碎成无数小熔岩。

    原本狼牙棒抵挡的凯多反应不急，无数小熔岩穿过双手之间的裂隙，打在他的脸上，肚子上，还有腿上……

    “啊！！烫！！”

    最终凯多忍不住发出一声痛呼，还是光靠着香克斯或萨卡斯基单独无法做到的事情，正是因为有了两人的先后联合攻击，才达到这样的效果。

    更不用说，罗伊还在一旁打辅助。

    凯多一声惨叫令阿尔迪米东海岸上的艾因，宾兹，罗，甚至泽法，伊瓦里斯等人都是一惊。

    泽法蹙眉对旁边的乌尔达哈问道，“有没有记录，战斗开始多久了？”

    乌尔达哈打开一直带在胸口的怀表，“五十分钟左右！”

    “这么快就把凯多压制到这种程度！”

    泽法脸颊流下一滴冷汗，距离这次罗伊和凯多的战斗，最近一次是半年前，那一次双方打了整整八个小时，罗伊才压制住凯多。

    而这次克尔苏加德到来，仅仅用了五十分钟，凯多就惨叫起来。

    这个克尔苏加德，太夸张了，麻烦程度，感觉甚至在罗伊之上。

    其实泽法并不知道，上次和凯多战斗，罗伊并没有释放超级大招“高阶天堂”的召唤，否则他绝对不会这么想。

    “这声惨叫……真的是凯多的！”

    艾因一双本来就大的眼睛更是快要撑破眼眶，在她心中强大到不敢相信的凯多，居然发出了惨叫声。

    “吗的，吗的！”凯多在空中滑行数米，身上有伤，但是可以看到以肉眼可见的速度愈合。

    “看来刚刚的那道攻击不够，还要再来一发！”罗伊说着看向了控制两人的克总。

    克总嘴角吐出一口寒气，“遵命，伟大的主人！”

    与此同时，香克斯和萨卡斯基身上的气势再次爆发，并且喊出了自己绝招的名字。

    “流星火山！”

    “万物之灵！”

    一口气控制两个大招，对于克总来说还是有一点吃力的，要是凯多趁机对他发动进攻可就不好了，所以他将自己身体躲进了纳克萨玛斯。

    萨卡斯基两只元素化的熔岩巨手高高朝向云层，而香克斯一剑剑尖亦是指向云霄，赤红色的闪电集中，雷鸣爆发。

    五秒钟后。

    天空，云层中无数拳状的大熔岩开始如流星一般落下，让下方一切躲无可躲。

    “哼！”

    凯多冷哼一声，准备移动身体进行攻击，却发现自己的身体竟然一时动弹不得，赶紧低头一看，简然是罗伊召唤出的两只大天使从下面抓住他的双脚。

    “滚开！”

    凯多愤怒的一震身躯，拿着狼牙棒的手挣脱束缚，狠狠一挥，将两个天使打飞，而此时香克斯已经开始进攻。

    “新世界一击！”

    被万物之雷附体，长达数千米之远的红色雷电已经落下。

    凯多见状，身体一展，毫不畏惧的以自己的狼牙棒迎击上去。

    武装色！

    一向对自己的蛮力和恢复力极具自信的凯多，竟然在这一击之下使出武装色，足以让凯多正面非常认真的正面战斗，但可惜，已经来不及了。

    流星火山已至！

    不逊色凯多巨大身体的熔岩火拳在萨卡斯基的刻意控制下一个不剩的往凯多身上死命砸，即使他的身体再强，面对如此攻击，也连连倒退。

    趁此机会，罗伊直接将圣灵之锤和灰烬使者交叉，然后向着凯多冲了过去。

    “圣骑士裁决！”

    罗伊的两把武器直接把两把武器直接砸在了凯多脸上，在他的左眼处留下一道极其深的伤口，而圣灵之锤直接砸在凯多的脑门。

    “啊……”

    这两下打的不清，凯多一声痛呼，手中乏力，狼牙棒直接脱手而出，掉入了大海之中，掀起一道道的浪花。

    “结束了，疯狗凯多！”

    罗伊再次跃起，又是一击圣骑士裁决砸在凯多脑门。

    凯多这次没惨叫了，直接落入大海，但即使这样不管他，让他沉入大海，这混蛋也不会死，半年前的战斗就是这样，之后经过一个星期的时间百兽海贼团的人把他捞上来的。

    而罗伊也不打算就这么放过他。

    百米高的金色大天使将凯多的身体抓住，一甩到阿尔迪米的岸边，巨响之下，引起不少海贼的围观。