    “咳咳，那我们就不拖延了，接下来是第三个问题！”

    台下的观众有些多了起来，导致主持人也有些紧张，毕竟人少还好，人一旦多起来，她就开始有些担忧游戏的过程中会不会发生什么意外。

    不管怎样，这次的游戏节目效果还是很不错的。

    相比前面她问的梁妲三个问题，尽管梁妲都答对了，但是节目效果一般般。

    反而询问这位帅气的小哥哥时，他竟然连女朋友的生日是几时都不知道...

    尽管第二个问题她有在刁难的意思，其实也是为了整节目效果，只是没想到梁妲比她还会整节目效果。

    那一手‘我会同意，但是我猜他写的不会’，这预判了男朋友的操作，可谓很牛批啊！

    当然，其实主持人并不知道，以徐冉的方向去思考的话，其实梁妲是预判了他的预判...

    主持人眼珠子一转，想到什么问题笑了起来。

    “好了，第三个问题稍微有些隐私了~不过我相信这还是没有问题的，可能...也许...对于这位小哥哥来说会简单一些。”

    徐冉苦笑没啥心理波动。

    “第三个问题是，这位小姐姐谈过几个男朋友！”

    主持人本以为自己问了个很好的问题，可是当话说出来她顿时有些后悔了，毕竟这个事情也好像过于隐私了...

    会不会惹到他们生气？

    主持人连忙朝两人看去，没想到梁妲依旧淡笑没什么反应，反而是徐冉竟然显得很兴奋...

    徐冉内心泪流满面，尼玛，终于出个我懂的了！

    就在他提笔准备写出答案时，他忽然又犹豫了。

    其实这个问题对于徐冉来说，以其是问梁妲到底谈过几个男朋友，更像是问徐冉，你到底相不相信梁妲？

    若你不相信梁妲，说不定梁妲之前也骗了你，其实她的男朋友早就谈过几个了。

    若是相信，那就安安心心写个鸡蛋就对了。

    这股想法从徐冉脑子里蹦哒出来时让他感到有些无奈，主要还是最开始和梁妲刚交流时就被骗了...

    竟然让他有些阴影了。

    想想也知道，就他抱梁妲时她身子那般僵硬，自己牵着她手都会紧张手心冒汗的丫头，怎么会真骗了自己？

    徐冉淡然一笑，在白板上写了个‘无’字。

    “好了，看样子这次小哥哥写的答案很自信啊~来，小哥哥、小姐姐，把你们的答案展示出来吧！”

    徐冉将白板朝台下立起，本来还挺有信心的他，却在见到台下观众全都沉默不语的表情后，他心悬了...

    没有起哄，表情也没有怪异，反而都安静沉默得很...

    这是怎么一回事？

    徐冉脸上的自信荡然无存，难道梁妲真的骗了我？其实她谈过？

    他不由将目光放到主持人身上，希望她能给出答案。

    主持人被徐冉的目光吓了一跳，她看了看两人的答案迟疑了会，才缓缓道。

    “这第三个问题...小哥哥你也错了。”

    徐冉觉得脑袋轰鸣雷霆，整个人都愣在原地，手中立起的白板不由按回桌子上。

    原来...梁妲还是骗了我。

    徐冉想起梁妲前面说过，她从赵依依生日那天起就从没骗过自己了...原来其实还是骗了。

    现在他的心情很些落寞...

    因为他内心其实已经开始接受了梁妲，其实不管梁妲有没有谈过男朋友他都不在乎，他在乎的东西一直都很简单。

    徐冉没有把白板斜出去给梁妲看，他相信梁妲听到主持人的答案后，会知道他写的是什么。

    可是就算徐冉没将白板给梁妲，梁妲却主动将白板斜出来展示给他看。

    徐冉忍不住抬眸看了眼梁妲伸出来的白板，上面只有简单地一笔——一。

    一个？

    算了，几个都不要紧了...

    “好了，麻烦工作人员将桌子和木板搬下去！”

    “希望这次情侣小游戏不要扰乱两位之间的感情哟~”

    “当发生问题，应该一同解决才是对的~”

    主持人有些尴尬，也真开始后悔自己提出的那个问题：“现在是小姐姐三胜，而小哥哥三负。不管对或错，都可以获得我们精美的小礼品以及游戏的内测激活码！”

    ...

    徐冉站在舞台上调整好状态，随后微微叹气后心里舒畅了点。

    在工作人员将桌子和隔板都撤下来后，徐冉和梁妲之间也不再有任何视线阻挡物。

    徐冉淡着个脸，可梁妲却好似没什么变化，依旧挂着俏皮可爱的笑容，没阻挡物后她俏丽地站在徐冉身边，真的就像什么都没发生一样。

    在主持人将一个小娃娃和两张激活码卡牌递了上来后，梁妲礼貌一笑将礼品接到手中。

    “感谢帅气小哥哥漂亮小姐姐的积极参加，祝愿两位的感情幸福美满，能够长长久久！”

    徐冉见此就要转身下台时，没想到梁妲却没下台的举动，反而她伸出一只手朝主持人要过麦克风。

    徐冉见此感到奇怪，不过还是站在台上看梁妲要做什么。

    梁妲扶了扶琼碧小鼻上的红框眼睛，妖媚的眼睛先是看了看徐冉，而后又看了看台下的游客们。

    她手握着麦克风，清脆悦耳的声音通过麦克风传了出去：“其实我男朋友并没有答错三个问题，在眼里，三个问题他都答对了。”

    徐冉一听不由发愣，什么他三个问题都答对了？且不说后面两个，第一个问题他就没答啊...

    “其实我想说的不是前面两个问题，我主要是想把第三个问题讲清楚...”梁妲握着麦克风，在众人的视线下她看向徐冉，俏皮而笑：“傻猪猪，人家主持人小姐姐问的是，我谈过几个男朋友，又不是问我谈过几个前任。”

    徐冉一听瞳孔不由瞪大...

    原来梁妲白板上那个‘一’是...

    “我可是把你当作我的男朋友，所以我当然要写一啦，难不成我要和你一样写个无吗？”

    “说你是傻猪猪都是夸你了。”

    “我知道我可以私下在和我男朋友解释，但是我也明白，我得当众和大家说清楚，不然我男朋友或许今天都会一直不开心。”

    “其实他可小气了~”

