    叶飞点上一支烟，不紧不慢地跟在那个黑色兜帽卫衣男子的身后。

    他倒要看看这家伙到底是想要干嘛？

    这大晚上的跟在别人女孩子后面，要么就是变态跟踪狂，要么就是别有用心。

    然而，当黑色兜帽卫衣男子走到一个巷子的拐角处时，他突然停下了脚步，随后直接蹿进了拐角的巷子里！

    速度极快！

    “卧槽！想跑！！”

    这家伙不跑还好，这一跑，直接引起了叶飞的警觉！

    伴随着一声轻喝，叶飞将烟头一扔，双腿如同旱地拔葱，爆发出惊人的力量，也跟着追进了拐角的巷子里！

    这时，叶飞刚跑进巷子，却已不见那黑色兜帽卫衣男子的踪影！

    “不是吧，跑这么快？！”

    叶飞嘀咕了一句，就感觉身后传来一阵危险的气息。

    他本能地将脑袋往旁边一偏！

    噌！

    只见一把明晃晃的手术刀出现在叶飞的左侧！

    清冷的月光照在这把手术刀上，泛着凛冽的寒芒！

    这男子见一刀不中，反手又是一刀，直接划向叶飞的脖子！

    唰！

    寒芒闪烁！

    杀机尽现！

    而叶飞自然是早有防范，他抬手一挡，脚下踩着一个滑步退开。

    凭借昏暗的灯光，叶飞这才看清眼前的这个男子。

    这是一个身穿一套黑色阿迪达斯运动卫衣的男子。

    他的头上套着卫衣的帽子，脸上戴着个黑色口罩，双手戴着一双白色手套，只露出一双鹰隼似的锐利眸子，和一对剑眉。

    但眼神中却透露出一股阴狠！

    恍然间，叶飞感觉这个人的眼神有点熟悉！

    就好像在哪里见到过一样！

    “你到底是什么人？”

    叶飞死死地盯着这个男子，沉声道：“你为什么要跟着刚才那个女孩子？！”

    这个蒙面男子冷哼一声，二话不说，又是一刀，干脆利落地刺向叶飞的咽喉！

    杀伐果断，没有丝毫拖泥带水！

    “马勒戈壁！你他妈是不是有病啊，上来就对我要打要杀！”

    叶飞也不知道这是哪里来的疯子，但他自然是不会认怂的。

    他急忙往后一退，随即一记扫堂腿，踢向这蒙面男子的胸口！

    嗖！

    叶飞的右腿爆发出惊骇的力量，仿佛要把空气都给震破！

    蒙面男子脸色一惊，右手一抬，“砰”的一声闷响，抵挡住叶飞的腿功！

    随即，这蒙面男子的眼中泛着一抹森然的杀机，右手一转，手术刀以一记刁钻诡异的角度，直接划向叶飞的胸口！

    好似要把叶飞给开膛破肚一样！

    蒙面男子的一招一式，干净利落，让叶飞恍然觉得，这家伙就好像是在给病人开刀做手术一般！

    “敢跟我动刀，你还嫩了点！”

    叶飞双目一瞪，反手就是一拳轰在了这个蒙面男子的胳膊上！

    拳锋所向，凌厉无比！

    砰！

    “呃！！”

    蒙面男子吃痛，手术刀也“哐当”一声掉落在了地上。

    随后，这蒙面男子一记鞭腿扫向叶飞的脑袋！

    这一记鞭腿力量很强，震动空气，响起一阵爆破音！

    砰！

    叶飞抬手格挡了下来。

    就在叶飞准备加以还击的时候，这个蒙面男子似乎知道自己敌不过叶飞，转身就跑！

    脚下像踩了风火轮似的，逃跑的速度非常之快！

    “妈蛋！打不过就跑？！”

    叶飞怒喝一声，急忙追了上去。

    可蒙面男子似乎早已提前想好了逃跑路线！

    他在蹿进另一条巷子后，直接双脚一踏地，“砰”的一声闷响，身体如鸿雁一般高高跳起，然后连续在墙上蹬了几下，随后一个翻身跃过了围墙！

    当叶飞追过来的时候，那个蒙面男子已经跑了。

    “尼玛！跑的倒是挺快！”

    叶飞抬头望了眼这面高达四米的围墙，心里若有所思。

    虽然刚才那个蒙面男子的格斗技能不是很强，但他的爆发力却非常猛。

    而且这个蒙面男子的凶悍爆发力，让叶飞想到了方块10服用基因强化药剂后的爆发力。

    只不过，方块10服用基因强化药剂后，他的身体发生了改变，骨骼被拉长，肌肉也膨胀了，但刚才那个蒙面男子的身材和体型与普通人没什么两样。

    这就让叶飞很是怀疑了。

    刚才那个神秘的蒙面男子到底是谁？他跟踪夏可馨到底又是为了什么？而他的武器为什么是一把手术刀。

    这些都是疑点！

    叶飞皱着眉头捋了捋思路，当他将所有的疑点都串联起来的时候，心里忽然想到了一种可能！

    刚才那个眼神阴狠的蒙面男子，会不会就是这些日子在宁海市闹的沸沸扬扬的变态杀人魔？

    不排除这种可能性。

    因为这跟电视上报道的新闻差不多。

    这个变态杀人魔每次动手都会避开摄像头，而且时间一般选择在深夜或者凌晨，目标则是漂亮的年轻女性。

    种种迹象都能和刚才那个蒙面男子扯上联系。

    想到这里，叶飞赶紧原路返回。

    他将地上那把明晃晃的崭新手术刀捡了起来，仔细看了几眼，却发现这把手术刀和普通手术刀没什么两样。

    随后，叶飞走出巷子，隔着一定距离，看着夏可馨。

    直到夏可馨安全地进了家门后，叶飞才转身离开。

    回到车子里后。

    叶飞打开车窗，点上了一根烟，然后给姜超打了个电话过去。

    电话响了几声后，就接通了。

    “喂，飞哥，您这么晚了找我有什么事吗？”

    电话那头传来姜超疑惑的声音。

    “姜超，之前我不是跟你们说过，让你们派些人保护夏可馨他们一家的吗？为什么今天我却没看到人？”叶飞说道。

    “噢，呵呵，飞哥，这两天我们猛虎堂有点忙，缺人手，所以就把人都调回来了。”姜超说道。

    “噢？姜超，猛虎堂是出了什么事吗？”

    “呃……没有没有，飞哥，猛虎堂没出什么事……”

    叶飞明显听出姜超说话好像在掩饰什么，于是便说道：“姜超，如果猛虎堂真的出了什么事，你一定要跟我说。

    你和雷虎都是我的朋友，我不希望你们有事还瞒着我……”

    电话那头的姜超停顿了一会儿，随即便传出姜超爽朗的声音。

    “呵呵，飞哥，您就别多想了，我跟雷哥都好好的，猛虎堂也都好好的，大家都好着呢！”

    “嗯，只要大家好，那就行了。”

    叶飞点了点头，道：“姜超，这些日子旧城区有点不太平，还是麻烦你帮忙看着点夏可馨一家了。”

    “好的，飞哥，我立马派人过去！”

    “嗯，谢了，姜超。”

    叶飞淡淡一笑，然后挂断了电话。

    随后，叶飞发动车子，朝着南区警局赶去。

    既然自己刚才有可能是碰上变态杀人魔了，而且还留下了那个家伙的凶器，所以叶飞准备去找白凝冰那个火爆警花，准备跟她把刚才发生的事情说说。

    叶飞其实是不想管这些闲事的，但一想到，那天在电视上看到的白凝冰，一身正气，骨子里透露着一股势必将犯罪分子抓住的倔强，他觉得自己应该做点什么。

    这个社会需要正义，更需要像白凝冰这种正义感十足的警察！

    车子开了大约二十几分钟，便抵达了南区警局。

    此时，南区警局灯火通明，门口还停着几辆警车，时不时还有警察跑进跑出，看起来好像很忙碌的样子。

    叶飞将车停在了路边，然后朝着警局走了过去。

    刚一走近，一个穿着一身警服的年轻警察便快速走了过来，问道：“先生，请问你有什么事吗？”

    “噢，我找白凝冰。”叶飞笑了笑，回道。

