    “方志强，你非要闹到不可开交才满意是吗？”

    方志强的温柔，再一次换来的却是李潇潇猛然起身，掀开被子，怒视着方志强，刺耳的吼声。

    方志强愣住了，曾经的李潇潇从来不会这样！

    即便她受到了莫大的委屈，可她只会自己默默承受，却从不会跟自己这种态度！

    此刻的方志强依然不敢断定，李潇潇究竟是不是故意这样的，故意这样让自己离开她。

    因为以方志强对李潇潇的了解，她不管到什么时候都是那样善良，都是那样为别人着想，如果她依然觉得她的病会给自己带来负担的话，她或许真的会用这样的方式，刻意的让自己离开她。

    “我不管你说什么都没有用，除非你能给我一个确切的答案，不然我是不可能离开你的。”

    愣了片刻之后，方志强就突然反应了过来，随即依然倔强的摇了摇头，这样说道。

    “好！你就那样想知道原因是吧？”

    李潇潇依然很激动，激动的身前不断起伏，甚至一直都没有血色的脸颊此时也出现了一些红晕。

    方志强点了点头，目不转睛的盯着李潇潇，等待着她的答案。

    李潇潇转过头去，似乎是在整理自己的思绪，良久之后，她头也不会的说道：“你跟我姐，曾经有过一……晚吧？”

    此话犹如晴天霹雳！

    让在场的所有人几乎瞬间僵硬！

    方志强自己茅塞顿开，终于意识到了这个问题！

    冉宇明曾警告过自己，这是他最后的底牌，联想到这一次那个杀手对潇潇动手的时候，的确有充分的时间告诉李潇潇这件事！

    毕罗春整个人也愣住了，他的确万万没想到，李潇潇居然是因为这件事才变成这个样子的。

    几个人再一次沉默了下来，片刻之后李潇潇转过头，盯着方志强，脸上说不出的苦涩表情。

    “潇潇……这件事我……”

    方志强一时语塞，这是方志强内心深处一直都很自责的一件事，可它的确就是发生过，这是方志强无论如何都掩盖不住的。

    “没话说了吧？”

    李潇潇咬着牙点了点头，随即脸上漏出一抹自嘲之笑，再度转过头去，淡淡说道：“没话说就赶紧走吧，我不想再看到你。”

    “潇潇，我承认，的确有过这件事，但那是在醉酒之后，我甚至一点意识都没有，而且那个时候我们还没有结婚，我觉得……”

    “你觉得什么？你觉得我不应该因为这件事而心有介怀是吧？方志强，王霞是我什么人？我们两个人的关系那个时候你是知道的吧？王霞对于我来说意味着什么你也是清楚的吧？你觉得这件事我能那么轻易的释怀吗？”

    李潇潇突然变得咄咄逼人起来，突然变得特别不像李潇潇，她目不转睛的盯着方志强一句有一句的说着。

    说完之后，她长长的呼了一口气，随即说道：“当我知道这件事的时候，我就知道我们俩已经没有任何可能了，这件事没有任何可商量的余地，我不管当初是出于什么原因，但它就是发生了，而且已经成为了事实，我只能努力尝试不让自己疯掉，除此之外，我没有任何力气去考虑你的感受，所以方志强，趁我们大家都还没有疯之前，好聚好散吧。”

    方志强有一种万箭穿心的感觉，虽然此刻的李潇潇很不像从前那个善解人意的李潇潇，但是她说出的话没有任何问题，而且曾经方志强也不止一次的想象过，如果李潇潇知道这件事会怎样。

    现在看来，她的反应跟自己曾经想象的没有多大差别。

    方志强也知道，既然那个错已经酿下了，自己的确有责任去承担那个错误的后果。

    也正是因为当初踏错的那一步，导致了后来的冉宇明，以及现在的李潇潇如此反常。

    这个后果，足够沉重，也足够分量，它沉重的让方志强再一次感觉到自己当初犯了一个十恶不赦的滔天大罪！

    方志强沉默了，并没有选择继续解释，因为在这件事情上，方志强也不想做过多的解释，那样的话，只会显得自己更加可耻！

    毕罗春看到方志强沉默下来，顿时着急了起来，在冉宇明这一次露出马脚之后，他也曾在毕罗春几个人面前说过这件事。

    所以毕罗春也有一定的了解，当初的方志强跟王霞的确属于一个巧合的错误，而且都已经过去那么久了，按毕罗春的思路来说，这完全没有任何问题。

    而且当时并没有跟李潇潇结婚，也并不属于越轨。

    可即便如此，只要李潇潇跟方志强两个人是真心相爱，这又是什么问题呢？

    而且，在毕罗春的认知当中，李潇潇一直都是一个善解人意的善良女孩，她总是站在别人的角度上，替别人考虑。

    即便别人做错了一件事，她也总能帮别人想出各种积极的可能性。

    然而这一次面对这件事，李潇潇所表现出来的，和她之前的风格截然不同！

    “潇潇，强子跟我说过当初那件事，其实他心里一直很自责，而且那也只是一个巧合而已，已经过去这么久了，王霞也早就已经结婚了，你们都有各自的生活了，我觉得……”

    “你觉得他们犯下的这个错误的后果就应该由我来承担是吗？”

    李潇潇理直气壮的盯着毕罗春，打断道。

    “不……我不是这个意思，既然是一个巧合性的错误，我们为什么就不能让它就这样过去呢？”

    毕罗春继续说着。

    “就这样过去？怎样？让我跟方志强和好如初？然后每次跟方志强一起见到王霞的时候，都会想象当初他们做那个事的画面？抱歉，我做不到！”

    李潇潇紧皱眉头，语气特别激动的低吼道。

    毕罗春听完之后也沉默了，李潇潇所说的不无道理，这的确是一个不可避免的存在。

    方志强此刻大脑一团乱麻，脸上面无表情。

    良久之后，方志强脸上突然漏出一抹自嘲之笑，随即似是自语道：“像我这样的人，可能就或许孤独终老吧！”