    “红灯会和合盛，你打算怎么办？难道和你在南洋一样，也经营起来？”

    查小刀问道。

    李阎摇了摇头。

    “那这个甄连，还有梁辉，到时候你就不管了？”

    李阎哑然失笑：“你真拿我当佛祖？普度众生？”

    他把酒瓶放到一边，冲查小刀说：“甄连在码头出生，八岁就被卖进了娼馆，愣是凭着一本半真半假的《太阴秘典》搅风搅雨，成了人人惧怕的仙姑，这里头，狐假虎威占六成，剩下四成是心狠手黑。她给你端朗姆酒的时候，态度温顺恭敬，但你知道，她这些年为了侍奉“伟大犹格”杀了多少人么？”

    顿了顿，李阎又说：“还有梁辉，他年轻的时候和六个潮汕同乡挤一间不到八十平米的棚房，一步步拼杀出今天的合盛。你当他们是大棚的香椿芽，没了咱就全得玩完？蓝衣皇帝不是太阳，有没有，日子都照过。”

    说到这儿，李阎把笑容一敛：“河底裂缝我来找，你帮我个忙。”

    “什么？你说。”

    “那个叫卡尔的老家伙说，查莫斯被冠以“疯人”之名，是因为他手里，有一本宣扬反蒸汽教义的邪典，这本书后来落在了恩菲尔德公司手里，你不是在爱神高塔么？想办法把书弄出来，顺带，帮我带一颗三项球。”

    ————————————————

    密西西比河，与长江，尼罗河，以及亚马逊河并列世界四大长河，自明尼苏达州起，注入墨西哥湾，贯穿中央大平原。算上支流，流径美利坚将近三十个州。

    河滩上无数两人合抱的白橡木拔水而起，野葡萄藤下，啄木鸟拍打翅膀落在沼泽泥的落叶上，忽地泥水间张开一张血盆大口，吓得啄木鸟飞腾而起。

    那是一只淡金色的鳄鱼，足有三米长。它睁开竖瞳，淡漠地看了一眼飞鸟，翻了个身，游曳着直奔河底。

    河底黝黑浑浊，李阎当中居坐，各色鱼群穿插其中，显得奇幻瑰丽。

    不知道是不是淮水的水君，管不到大洋彼岸，无支祁的“祸党”效果，要差了很多，碰上些智力低下的鱼群，还能慑服，但更多体型巨大，或者灵性足的鱼类，老远就躲开了，压根不给祸党威压慑服的机会。

    这也就导致了，李阎试图利用祸党威慑，通过鱼群来探查河底神秘裂缝的想法效率极低。

    轰！

    一道巨大的红影逼近李阎，身上鳞片熠熠生辉，龙身短爪，头上生金角，正是猪婆龙王。

    只见那猪婆龙王张开血盆大口，百来只的灰鲟鱼群被他吞进肚子，浓密的水泡连同鲜血冒起老高，另外两条稍微小一些的猪婆龙也穿梭在大大小小的鱼群当中，也不挑食，小鱼群干脆吞掉，大些的诸如各种鲸类先咬死了，再由更小些的猪婆龙分而食之，整个河底顿时一片狼藉。

    “镇抚大人，最多三天，我就是把这片河底翻个底朝天，也一定把那鬼地方给您找到。”

    猪婆龙伸展开山峦般的身子。眼中满是贪婪和凶暴。

    这些日子在水君宫中，猪婆龙王儿孙繁衍，已经有数百之数，此刻统统被李阎放了出来。这些猪婆龙性情凶残，食量大，又成群结队，加上翻江弄海的神通，若是任由它们放肆，势必不可收拾。

    “我给你五天，别闹得太难看，还有，我要你找的那道河底裂缝，有些邪门，别轻举妄动，找到了等我便是。”

    猪婆龙王大喜过望，连连应诺，一个翻身涌起无数水波，其余猪婆龙也四散去了。

    李阎知道一时半会也没有结果。干脆出了水面，换了身衣服，沿着铁路上剧院去了。

    ————————————————

    黑玫瑰剧场的演出依旧火爆，演出前半个小时，观众们兴致勃勃地凭借《巨人湖》童话中的卡片入场。

    所幸昨天在金融区发生的恶性袭警案件，没有任何的目击者，李阎并没有受到刁难，很顺利地进入场地。

    红色大幕拉开，依旧是那个四肢全无，精神萎靡的残疾诗人。

    “遥远王国的公主掌握着先进的蒸汽技术，她在斗技场上打败了所有的勇士，当着国王和臣民的面揭开了面甲……”

    他的嗓音充满磁性，李阎眨了眨眼的功夫，周围的景物飞速切换，他的衣服也变成了褚红色的麻衣。

    名为简的公主穿着一身分量不轻的蒸汽单兵盔甲，在自己的父亲和臣民面前摘下了面甲。

    “绝无可能，简，这不是你该做的。”

    身上穿满了丝绸和玉石装饰的国王断然拒绝。

    “为什么不行？我自己改造的单兵盔甲“独角兽”可以同时运转六颗三项球，这是皇家工程学院的院长都赞叹不已的壮举。”

    “如果你愿意，我可以答应你，由你未来的丈夫穿着你亲手制造的盔甲击杀独眼巨人，这是我最后的让步。”

    “是么？”

    简一回头，骄傲的视线扫过场下落败的勇士们。

    “可我亲手打败了他们，独角兽可不会接受庸碌的酒囊饭袋。”

    “胡闹！卫兵！把她关进宫殿里，别再让他胡说八道。”

    老国王额角青筋直冒。

    左右的卫兵队硬着头皮走上来，冲简低声道：“对不起公主殿下，国王正在气头上，您还是少说两句，先跟我们走吧。”

    “没关系，杰克，我没打算叫你们为难。”

    简冲卫兵笑了笑，才回头冲老国王说道：“父亲，早晚有一天，你会改变主意的。”

    说罢，她才被卫兵们簇拥着离开。

    【震怒的老国王把公主关了起来，并且没收了她亲手改造的独角兽盔甲。国王举办了盛大的宴会，准备从落败的勇士当中，选拔出精锐的讨伐队，出征巨人湖。可国王意想不到地是，叛逆的简偷回了自己的独角兽，穿着它闯出皇宫，准备依靠自己的力量，踏上巨人湖的征程……】

    李阎摸了摸脸，正准备离开，只见一个爱尔兰裔，穿着管家燕尾服的小个子一路慌慌张张，走到扮演“贵族骑士”的圣·伊夫旁边，低语道：“好消息！少爷！老国王请你去参加晚宴，他有意叫你穿上独角兽盔甲，担任讨伐队的队长。”

    除了他之外，还有一些人被卫兵拉到一旁窃窃私语，很显然，这些人都是被国王看中，准备拉入巨人讨伐队的勇士。

    当然，李阎并不在此列。

    他无所谓地耸了耸肩。其实很好理解，童话开场时，每个人的卡片上的身份，必然有高低贵贱之分。

    圣·伊夫在现实当中，是恩菲尔德的前董事，整个圣·弗朗西斯科数一数二的军火商人，他扮演的角色，怎么可能和李阎这个“钟表店的学徒”一个待遇呢？

    不过，上帝总会给有准备的人一点机会。

    想到这儿，李阎转身离开，没再多说一句话。

    长相比现实当中健硕英俊得多的圣·伊夫听了管家的话，不由得大喜过望，但他眼珠一转，立即摇了摇头：“这位美丽的公主殿下是只带刺的玫瑰，更是远近闻名的蒸汽天才。独眼巨人的头颅不是我要的，我要的是公主的身心，和王国绵延的肥沃土地，试问，如果我抢走了她心爱的盔甲，我还怎么可能成为她的丈夫呢？”

    “那，少爷您的意思是？”

    “我有更好的主意。”

    ————————————————

    当晚，简彻夜难眠。

    她自幼在皇家工程学院学习，也曾刻苦地操练单兵驾驶技术，她甚至曾随海军远赴重洋，目睹大炮和弩箭杀死了斯堪底纳维亚半岛的海妖。

    蒸汽时代，澎湃的科技力量掀开了大自然神秘的面纱，不知道有多少传说中的魔法生物，饮恨在黑烟和火药之下。冒险者们杀死鱼肉百姓的怪物，成为众望所归的英雄，拯救高塔中的公主。这是这个时代最火热的传说。

    可简是个异类。

    “我可不想让别人觉得，我所有的麻烦，都是靠男人解决的。”

    简叹了口气，冲着床边，她自幼喜爱的白熊娃娃自言自语。

    老国王拿走了她引以为傲的独角兽盔甲，派人把她关了起来。听说明天，巨人讨伐队就要出发，简再一次失去了证明自己的机会。

    “我是不是又搞砸了呢？”

    简叹息着说。

    “公主殿下，也许还没有。”

    有男人的声音从窗外传来。

    简从窗户往下眺望，这是个穿着褚红色麻衣的高个子男人，长着一头浓密的黑发，五官和这片大陆的人迥然不同。

    “你是谁，我不认识你。”

    简冷淡地问。

    “我是谁不重要，重要地是，我可以想办法，帮你拿回您的独角兽。”

    李阎说道。

    简遥遥地盯着李阎，突然记起什么来似得，毕竟，李阎是整场蒸汽大会的第一个淘汰者。

    “我很佩服你的勇气，先生。但这对你来说太过危险了，以你的身份，一旦被抓到，会被立刻绞死的。”

    “我的国度常说，鸟儿最终会死在捕食的路上，而人类最终会死于爱情和财富。”

    简噗嗤一笑，脸上的酒窝明媚如月光：“你想娶我？为什么？我们素未平生。你只是贪图我的美貌，和我父亲的王国罢了。”

    “你说的没错，但这没什么可耻的。财富和容貌不是永恒，情感也绝非不朽。两者会在岁月的洗礼中交融。也就是所谓的爱情，至于这份爱情的起点是什么，其实并不重要。毕竟人是感性的，也是不纯粹的，无论好还是坏。请你给我一个机会，公主殿下。”

    简摇摇头：“你的理论现实而肤浅。不过你很坦率，我喜欢坦率的人。”

    简沉思了一会儿，才抬头冲李阎说道：“我只承认有勇气的男人，如果你能拿回我的盔甲，并且愿意和我一起讨伐独眼巨人，我可以考虑看看。”

    “我可以冒着被绞死的风险，为您带回独角兽，也不在乎传说中残暴的独眼巨人，但我有个要求，在讨伐巨人湖的路上，只有你，和我。”

    李阎指了指简，又指了指自己。

    简听了有些不悦，她紧皱眉头：“异国人，我实在不喜欢你的狭隘和短视。独眼巨人非同小可，不是一两个人就可以对付的。”

    “如果我只是个无耻的小人，那神灵就应该叫我，被您父亲的卫兵绞死，你说呢？”

    李阎笑着问。

    简洁白纤细的手指紧紧抓着栏杆，她轻咬着下唇，再次陷入了内心的挣扎。

    好半天，她终于呼出一口气：“好！我答应你，只要你能带回我的独角兽，我们就一起讨伐独眼巨人。只有你，和我。”

    李阎吹了声口哨，他一扬手：“等着我的好消息吧，我的殿下。”

    ————————————————

    “查先生，您要找的人就在这儿，您坐，要不我帮你招呼一声？”

    合盛的白纸扇点头哈腰，对查小刀的态度简直奉若神明。

    如果李阎在梁辉心目中，是能赐予生命，遥不可及的神明皇帝，那单枪匹马捣毁奥顿克老巢的查小刀，在合盛一干弟兄的眼里，就是关二爷下凡了。

    “不用了，忙你的去吧。”

    查小刀冲他说道。

    这是一家佯装成公寓的娼馆，粉红色的灯笼下，甜香的鸦片味道弥漫，偶尔会传来老猫叫春似的呻吟，衣着暴露的女人坐在男人的大腿上娇笑出声。

    查小刀是来找常煜的，毕竟他在爱神高塔里只是个厨师，三项球这种东西，他不太能接触得到。

    “嘿，小姑娘，过来玩玩。”

    一个大腹便便的鹰钩鼻子手里挥舞着绿油油的钞票。

    不远处，燕子手里掐着水烟袋，别过脸故意躲闪着鹰钩鼻子的贪婪视线。

    “嘿！姑娘。”

    鹰钩鼻子大声叫嚷着。

    燕子依旧不理会。

    “……”

    鹰钩鼻子一撇嘴，推开身边的娼妓，挺着肚子走到燕子身边，燕子本能地起身要走，被鹰钩鼻子攥住了手腕。

    “小姑娘，陪我玩玩怎么样？别这么不近人情，我会付钱。”

    燕子不停躲避着鹰钩鼻子油腻的脸，嫌恶之情溢于言表。

    一只手攀上鹰钩鼻子的肩膀，常煜阴沉着脸，用标准的英语口音说道：“先生，我想她不太乐意赚你的钱，请你放开她。”