    

    罗慧娘跑得快，很快就找到村长。

    村长得知消息，带着顾家村的村民匆匆赶来，看见被灾民围住的老顾家的休息地，忙让村民赶人：“各位乡亲都回去吧，这是我们顾家村的事，跟大家没关系。”

    现在是逃荒，灾民们也没多少时间看戏，见顾家村的村民赶人，便四散离开，满树林的转悠着，寻找能吃的东西。

    顾大姑看见顾村长，立刻哭喊起来：“村长，您老要为我们一家做主啊。顾小鱼不敬长辈，下狠手毒打我，您看看她把我打成什么样了？呜呜呜……我虽不是爹亲生的女儿，可是在老顾家长大，是顾小鱼的大姑，她这么打我……”

    罗慧娘见顾大姑恶人先告状，气得打断顾大姑的话：“你胡说，明明是你们一家先打的程哥儿，而且打伤你的人是三奶奶，不是小鱼，你别咬着小鱼不放。”

    三奶奶拿着顾小鱼的木棍，往地上一戳，道：“慧娘说得没错，是我老婆子打的你，你要是不服，尽管冲我来，别柿子专挑软的捏。”

    顾大姑被揭穿，不再说话，只一个劲的哭。

    顾村长被她哭得心烦，呵斥一声：“够了，哭什么哭！”

    顾大姑急忙闭嘴。

    顾村长看着老顾家一群人，目光在顾大姑的脸上停留一瞬，转向顾大山一家，见顾锦程被打得惨不忍睹，顾锦绣被吓得脸色惨白，皱眉问道：“到底是怎么回事？一个个说清楚咯。”

    钱光宗嘴巴利索，对着顾村长拱拱手，正要说话，脚踝突然被一颗小石子击中，痛得他嗷叫一声，顾村长皱眉，脸上出现不喜。

    顾锦里趁机开口：“村长爷爷，我奶要把我们一家六口卖掉，为了让我们一家心甘情愿的被卖，便让大姑一家把我姐和程哥儿骗来，打算先把他们绑走，让我们一家为了大姐和程哥儿不得不妥协。”

    她指着程哥儿脸上的伤，说道：“我姐和程哥儿反抗，大姑一家就毒打他们，幸亏我们及时赶到，不然程哥儿还不知道会被他们打成啥样？”

    程哥儿害怕又委屈，听到顾锦里的话，想到刚才的可怕，又抽抽噎噎的哭出声，看着好不可怜。

    顾村长听得心下一惊，再看顾锦程脸上的伤，还有那位一直站在老顾家休息地的矮胖男人，深知这事不假。

    顾家村的村民亦是惊骇不已，大山兄弟任劳任怨，给顾六叔一家当牛做马，顾六叔一家竟然要卖掉他们一家六口。

    顾大姑忙叫道：“村长，顾小鱼说谎，您别听她胡说，是顾大山自愿卖掉他们一家六口给老顾家换粮食，老顾家可没有逼他卖身为奴。”

    顾锦里笑了，一双圆圆的杏眼带着讥讽，看着顾大姑：“大姑，您愿意卖掉自己一家，给老顾家换粮食吗？”

    顾大姑怎么可能愿意？她又不是傻子。

    顾老太见顾大姑吃瘪，又开始流泪，对村长说道：“村长，我知道自己脾气不好，村里人都觉得我恶毒，可这次的事情，确实是大山自己要卖掉妻儿给我们换粮食。”

    她叹道：“大山是个孝顺孩子，知道家里快断粮了，不忍心他爹挨饿，便求光宗给他找路子，卖掉自己和妻儿，给他爹换粮食活命。”

    顾大山急忙否认：“没有，村长，我没有要卖掉自己的妻儿。”

    顾老太听到顾大山的话，一脸失望：“大山，前两天我们劝过你，要你把粮食和银钱还给齐府，把卖身契要回来，你不听，现在齐府的管家来领人，你又反悔，你，你这是何必呢？”

    村长大惊，抬头看向顾老太：“已经签了卖身契？”

    这就糟了，有卖身契在，他就算想保住顾大山一家也不行。

    钱光宗再次举起手里的卖身契，道：“可不，这是我亲眼看着大舅兄按下手印的卖身契。”

    他看着顾锦里，冷笑道：“小鱼侄女，是你爹要卖掉你们，你怎么颠倒黑白都没用。”

    顾锦里脸色发沉：“到底是谁在颠倒黑白？”

    顾村长见双方各执一词，看向站在顾有文身后的顾老爷子，问道：“老六，你家大女婿说的是不是真的？”

    顾老爷子被问话，只沉默不语。

    顾大山一脸期盼的看着顾老爷子，希望他能为他说句话，澄清事实，可顾老爷子始终没有开口，仿佛这件事跟他无关。

    顾大山没了法子，扑通一声，朝着顾老爷子跪下：“爹，您说句实话，儿子求您了！”

    这关系到他一家六口被卖的大事，他可以去做下人，但他不能让自己的媳妇儿女没入奴籍，一辈子抬不起头来。

    顾老爷子还是不说话，顾大山只能一个劲的给他磕头，求他。

    砰砰砰的磕头声响彻老顾家的休息地，顾大山的额头青黑一片，村民们看得不忍，开始细声指责顾老爷子冷血。

    顾老爷子没办法，终于开口：“大山呐，自己做的事情就要认，别给家里添麻烦。”

    顾大山懵了片刻，不敢置信的看着顾老爷子。这些年来，他为老顾家做牛做马，忍受着顾老太和一家老小的磋磨，为的就是顾老爷子。

    他始终觉得，顾老爷子的心里是有他这个长子的，没有帮他，是不想增加家里的矛盾，毕竟不聋不哑不做家翁。

    可现在，在他最难最难的时候，在他的妻儿要被卖掉的时候，他求这个爹为他说句实话，他都不肯。

    顾大山哭了，双手捂着黝黑的脸，眼泪从指缝里滴落，哭得像个孩子。

    顾老太听到顾老爷子的话，看着顾大山痛哭的样子，心中畅快，嫁给一个泥腿子做填房是她的屈辱，只有使劲磋磨原配的孩子，她不甘的心才能舒服一些。

    顾锦里没有阻止顾大山跪求顾老爷子，而顾大山被顾老爷子舍弃，也是她想要看到的。

    她一直知道，顾大山把顾老爷子看得很重，因为顾老爷子而不舍得离开老顾家，这一次，她就是要让顾大山看清楚自己在顾老爷子心里的地位——堪比下人！

    只有顾大山对顾老爷子彻底失望，她才能让顾大山同意离开老顾家。

    顾锦里指着钱光宗手里的卖身契，对顾村长道：“村长爷爷，我们想看看那张卖身契，没看过，怎么知道上面写的是什么？卖的又是谁？”

    村长点头同意：“老六家的大女婿，把卖身契拿过来。”

    钱光宗是有备而来，不怕村长验卖身契，走到村长面前，把卖身契递给村长，指着上面的手印，说：“村长您看，这可是顾大山的手印，上面有他的指纹。”

    自古验证手印的办法就是看指纹。

