    叶飞瞥了眼顾倾城，问道：“顾总，那你觉得谁有这么大的能量，可以让宁海市的建筑公司不跟咱们合作？”

    顾倾城微蹙着眉头，说道：“叶飞，如果真照你这么说的话，那只有宁海的四大家族有这个能量。”

    “所以呢？”叶飞笑着问。

    说到这里，顾倾城心里一惊，道：“叶飞，难道你怀疑是顾家的人在跟我们作对？！”

    叶飞摇了摇头，道：“顾家虽然有这个实力，但他们的可能性比较小。所以，我最怀疑的是江逸辰。”

    “江逸辰？！”

    顾倾城粉拳紧握，“那他为什么要这么做？”

    “这个，你就得问问江逸辰了。”

    叶飞淡淡一笑，道：“那个虚伪的家伙，肯定在打着什么坏主意。”

    “不行，我现在就打电话问问他，问他为什么要这么做！”

    顾倾城愣是快被气炸了，她拿出手机就打给了江逸辰。

    电话接通。

    顾倾城直接开口说道：“江逸辰，是不是你让宁海市的建筑公司不跟我们倾城国际合作的？”

    电话那头停顿了一下，便传来了江逸辰磁性的嗓音，“对，就是我。呵呵，我很好奇，倾城，你是怎么知道的？”

    “你管我怎么知道的！”

    顾倾城轻喝一声，道：“你为什么要这么做？你这么做到底对你有什么好处？！”

    “倾城，难道你不知道吗？我做的这一切都是为了跟你在一起！

    只要你答应做我的女朋友，我们江家的龙腾建筑科技公司将会竭尽全力帮助你！

    不管你要建几个新商城，我们都会支持你！你要相信我，相信我们江家，我们有这个实力！”江逸辰深情款款地说道。

    “江逸辰！你这么做，只会让我感觉你更恶心！就算没有你们江家帮助，就算你要阻拦，我顾倾城绝对不向你们低头！”

    说完，顾倾城直接挂断了电话。

    她的眉头紧紧地皱在了一起，脸色也很难看。

    “顾总，你就别生气了。车到山前必有路，柳暗花明又一村。

    宁海市这么多有实力的建筑公司，到时候还怕找不到合作伙伴吗？”

    叶飞笑了笑，道：“江逸辰虽然能控制一些公司，但他总不能控制所有公司吧，毕竟这宁海市又不是他家的！”

    “嗯嗯！”

    顾倾城使劲地点点头，精神焕发地说道：“明天，我继续去找其他公司谈合作！”

    两人一路上聊着天，很快就抵达了市一中。

    接了顾小冉后，便驶向枫叶六号别墅。

    在别墅吃过饭后，一直等到了七点半，叶飞才跟顾倾城打了个招呼，然后离开了。

    叶飞开着车，大约开了半个钟头，便抵达了第一人民医院。

    来到302病房，就看见雷虎等人在那儿等着了。

    “飞哥，你来了！”

    雷虎赶紧迎了上来。

    “小雷，赵四钱现在在哪儿？他的位置查到了吗？”叶飞点头问道。

    “飞哥，已经查到了。”

    雷虎点了点头，道：“赵四钱现在正在帝王夜总会，我已经派了一兄弟在那儿盯住了。”

    “好，那事不宜迟，我们现在就出发！”

    “好！”

    雷虎点点头，道：“飞哥，我怕待会跟那个老头闹出不愉快，你看咱们要不要带些兄弟过去？”

    “不用了。”

    叶飞摇了摇头，“我们两个就足够了。”

    “呃，行吧！”

    雷虎摸了摸脑袋，吩咐了一下小弟们要随时保护好姜超，然后和叶飞一起离开了医院。

    ……

    车子开了大约二十来分钟，就抵达了帝王夜总会门口。

    绚烂的霓虹灯极尽闪烁，展现了这里的奢华与档次。

    帝王夜总会，在整个宁海市也是高档次的存在，而且以里面的小姐年轻漂亮服务热情而闻名。

    门口站着两排穿着高开叉旗袍，露出白花花大长腿，面带微笑的迎宾，吸引了不少人的眼球。

    “这地方不错，那个老家伙还挺会享受的！”

    叶飞笑着在那些大长腿上瞟了瞟，然后从口袋掏出一根烟扔给了雷虎，然后自己也点上一根。

    “飞哥，这地方我熟啊！你要是喜欢那些大长腿，那要不我今晚弄两个到你床上去？”雷虎叼着烟，笑呵呵地说道。

    啪！

    叶飞照着雷虎的光头就拍了一巴掌，笑骂道：“小雷，飞哥我可不是一个随便的人！而且就这些妹子，飞哥我能看得上吗？”

    “嘿嘿，是是，飞哥说的是！”

    雷虎嘿嘿一笑，说道：“飞哥的品位多高啊！喜欢的都是像顾总那样的绝世美女！”

    “行了，你就别贫嘴了。走吧，我们进去！”

    叶飞笑了笑，然后和雷虎一起走进了帝王夜总会。

    走进帝王夜总会，就看到里面装修气派奢华的大厅，炫酷的T台，还有不间断在T台上跳钢管舞的性感女郎。

    那每一个魅惑的动作都恨不得把那些男人的眼珠子都给吸出来。

    “小雷，这赵四钱在几楼几号包厢？”叶飞问道。

    “在四楼，403包厢。”雷虎回道。

    “好，我们上去吧！”

    叶飞点点头，刚准备和雷虎上楼，就看到一个穿着大红色开叉旗袍，身材妖娆，长相妩媚的女人走了过来。

    她纤细的腰肢一摇一摆，带动着丰腴的胸部上下颤动。款摆进步间，两条白嫩的大长腿交替出现在众人眼前。

    一颦一笑，都引燃男人心底的一团火焰。

    “哟！这不是雷哥嘛！雷哥，你今天怎么来了？”

    这个女人冲雷虎抛了个媚眼。

    “呵呵，蔡姐，我们今天是来找四爷的！”雷虎笑呵呵地回道。

    “噢！找四爷啊，四爷在楼上，要不要我带你过去？”女人问道。

    “不用了，蔡姐，我们知道在哪儿。”

    叶飞笑着插了一句嘴。

    “雷哥，这位帅哥是？”

    女人笑眯眯地将目光转移到了叶飞身上。

    “蔡姐，这是我一兄弟，名叫叶飞。”雷虎笑着介绍道。

    “原来是飞哥啊，飞哥，你好啊！”

    女人微笑着冲叶飞伸出了手。

    “蔡姐你好。”

    叶飞也伸出手和女人握了握。

    “行吧，既然你们不要我带，那你们就自己上去吧！”

    女人说着，略有深意地看了眼叶飞，然后就离开了。

    很快，叶飞和雷虎便坐进了电梯。

    “小雷，那个女人有点不简单啊！”叶飞眯了眯眼，说道。

    “飞哥不愧是飞哥，一眼就看出那个女人的不简单啊！”

    “行了，别拍马屁了，简单说说。”叶飞说道。

    “飞哥，那个女人名叫蔡语嫣，听说好像是某个一流势力老大的情人。

    但有的人又说是那个老大的私生女，总之说什么的都有。而且，这个帝王夜总会的代理人就是她。

    她的能力很不错，这里不管发生任何事，她都能第一时间处理好。算是一个八面玲珑的女子。”雷虎说道。

    “难怪怎么觉得她不像一般的小姐。”

    叶飞恍然大悟地点了点头，不过也没有外多问。

    “怎么，难道飞哥对那个女人有兴趣？”雷虎猥琐一笑，问道。

    “呵呵，没兴趣。”

    叶飞摇了摇头，道：“这种女人可没那么容易睡。”

    “嗯，飞哥说的对。”

    雷虎也表示赞同。

    叮！

    这时，电梯已到达了四楼，叶飞和雷虎便停止了聊天。

    在通往403包厢的路上有一条长长的走廊。

    音乐喧嚣，灯光闪烁。

    一排排打扮或妖艳，或清纯，或性感，或甜美的长腿女孩子在黑色制服的经理引领下在不同的包厢穿棱。

    看到这些女人，大家都能明白是什么意思。

    经过了一条走廊，再一拐角就是403包厢。

