    难以想象，自己将自己身上的血肉炸裂开，是一种怎样的痛苦。

    这种残忍的方式，就没有几个人能够受得了。

    即便是男人都不一定能承受，更何况这只是一个女子。

    这一幕，瞬间让全场石化。

    就连玉手也陷入了呆滞之中。

    “狠人妹子，这狠辣劲，简直令人头皮发麻。”

    “卧槽，此人当真恐怖。”

    “……”

    众人内心之中生出了一阵阵感叹。

    但这样做的效果也是非常好，苏晓可以清晰的感受到不死神魔之躯第二层的运转方式。

    砰！

    砰！

    砰！

    随着一声声的自爆，【第一狠人大帝】已然成为了一个血人。

    很多地方，筋骨暴露，看着令人头皮发麻。

    但她一声不吭，甚至连眉头都没皱动一下。

    一股令人窒息的气场弥漫全场，让人忍不住打了个冷颤。

    轰！

    最终还是玉手反应过来，想要率先将她给收拾掉。

    它有种感觉，这个人将会和苏晓一样可怕！

    这一次，【第一狠人大帝】妹子躺在了地上，很快尸体就化作了飞灰。

    苏晓至此终于明白，为何之前他看【第一狠人大帝】的时候，总觉得这妹子有些奇怪。

    那是【不死神魔之躯】即将突破第二层的状态。

    刚才三劫魔剑的魔之气息，让她顿悟，最终踏入了第二层。

    什么是【不死神魔之躯】。

    不死！

    不死！！

    恢复能力强大到爆炸。

    修炼到大成，是几乎不死的存在。

    呼……

    此时，苏晓的身上一道恐怖的气息弥漫开来。

    黑金之色的光辉将他笼罩，和四周的火红色光芒交相辉映，组成了一幅绚烂的画面。

    一道道黑金之色的气息将他包裹之下，最终形成了一套黑金战甲。

    虽说虚幻的黑金战甲，但给人的感觉却犹如实质。

    光是看那造型和视觉效果，就知晓这东西不凡。

    【不死神魔之躯】第二层特有的属性。

    神魔战甲！

    依靠自身的气息凝聚神魔战甲，可以大大增强自己的防御能力，比那些灵甲还要好用。

    玉手脸色已经变了。

    趁着苏晓一个不注意，再次出手偷袭苏晓。

    但是有了神魔战甲之后，苏晓的防御力提升了一个档次。

    它的攻击，仅仅能够对苏晓造成之前一半的影响。

    只需要给苏晓一点时间，苏晓就可以逆转局势。

    这一刻，众人都看到了希望。

    胜利的希望就在眼前！

    玉手沉默了一会儿，目光忽然落在了九星火域大阵之上。

    如今之计，唯有鱼死网破。

    它不好过，苏晓也别想好过。

    在众人的目光之中，玉手的右手逐渐脱离了它的身躯，飞向了下方的熔浆之中。

    “不好，它想破坏阵法。”

    云之天第一个看出了玉手的想法。

    它现在唯一能够阻止苏晓的办法就是破坏阵法，利用阵法的反噬之力去击溃苏晓。

    而它的玉手正好能够做到这一点。

    所以，这一战的胜利者终究还是它玉手。

    “哈哈，知道得太晚了。”

    玉手一声冷笑。

    轰！

    它的玉手落在了岩浆之中的石壁之上轰然爆炸开，那些金色的符文瞬间熄灭了许多。

    与此同时，大地震动不止。

    下方的岩浆仿佛被龙卷风卷起，瞬间冲出了深渊，足足冲向天空之中数百米之高。

    狂暴的能量似乎找不到宣泄的地方，开始疯狂的朝着苏晓的身体之中涌入。

    苏晓身躯骤然开始以一种极快的速度膨胀。

    苏晓大骇。

    身体的力量骤然一震，瞬间将后方的玩家震开，脱离了彼此之间的连接。

    “跑，有多远跑多远！”

    苏晓冲众人大吼。

    “不！”

    “晓神，不要。”

    “我们需要你，你不要死！”

    “苏首席！！”

    “……”

    这一瞬间，大家伙都知晓苏晓是什么意图。

    应该是承受不住这狂暴的力量要开始自爆了。

    苏晓不想伤害他们，所以只能让他们离开。

    但是这样做又有什么用呢？

    第一个退去的自然是始作俑者玉手。

    “哈哈哈……”

    “你虽然厉害，但终究还是我棋高一着。”

    “只要你死了，那么这场战斗就是属于我的胜利。”

    作茧自缚，作茧自缚啊！

    苏晓妄想在它面前耍花招。

    轰！

    也在这一刻，苏晓终于是撑不住那狂暴的气息，轰然爆炸开，整个人瞬间消失在了众人的眼前。

    这一幕，让全场瞬间安静了。

    死了！

    苏晓死了！

    结束了！

    一切都结束了。

    全场死寂。

    那沸腾的熔浆，在众人眼中看着是那么的刺眼。

    “哈哈哈……”

    “死了，终于死了……”

    “哈哈哈……”

    玉手的笑声在他们的耳朵之中听起来是那么的刺耳。

    众人只感觉脑袋一阵嗡嗡嗡的作响，完全不知道此刻自己要做什么，该做什么。

    只觉得整个世界完全崩塌了一般。

    不少女学员当场就痛惜得昏迷过去。

    云之天砰一声仰躺在地上，双目无神的盯着天空，感觉不到自己的呼吸。

    终究还是没能抵过这一劫吗？

    贼老天，你为什么要这么做！！

    嘶……

    足足好一会儿，玩家们才从震惊之中回过神来，看着眼前再无苏晓的身影，一个个神色呆滞。

    “晓神……”

    “我的晓神，你肿么就死了。”

    不少玩家跪在地上，捡起苏晓的衣服碎块，哭得如同一个大花猫。

    “完了，这有些结束了。”

    “我肝了这么久，估计得重新练号。”

    “不知道下一个npc是不是和晓神一样可爱又带点冷酷了。”

    心疼到麻木，有一种难言的窒息感。

    “去他妈的不死神魔之躯，说好的不死呢……”

    “人都没了，还不死，狗策划，劳资下线马上给你寄刀片。”

    玩家们的情绪这一刻爆发出来。

    然而，有人注意到。

    他们手中的衣服碎片。

    地上一些碎肉骨头正在朝着一个方向缓缓的凝聚。

    众人怔怔的看着这一幕。

    这些碎裂的骨头和血肉，最终汇聚成为了一个人形。

    不是苏晓又是谁。

    此刻的苏晓如同焕然一新一般，脸上挂着微笑。

    “抱歉。”

    “忘了告诉你，我最大的底牌是……”

    “不死！！”

