
　　看了一会，大帝觉得有些不对，特别是对方光秃的后脑勺，以及衣服后面的字眼……

　　这时，望远镜中的人也转过了头，像是能察觉到这边的目光一样，就往这边望了过来，黑红色的面具下，一双眼睛似乎在瞧着他。

　　“啪嗒~”

　　望远镜从手中脱落掉在地上，大帝往后退了一步。

　　“BOSS，你怎么了？”

　　脸上戴着墨镜的手下，看见自家BOSS的表现有些奇怪，不由就询问道。

　　“呃，我只是突然想到了一段歌曲旋律，现在想要回去写歌！”

　　大帝的额头上有着些许汗珠，解释了一句。

　　“现在？”

　　脸上带着黑墨镜的手下有些不可思议。

　　“对，就现在。”

　　大帝点头。

　　“等等，大帝，你刚才不是已经应下了？”

　　旁边，另外三名黑帮老大，有些皱起了眉头。

　　“难道你反悔了，不想出力了？”

　　“啊，这个啊，我只是突然觉得我的企鹅物流，的确没对地下黑市做出什么贡献。

　　而站着茅坑不拉屎的行为，也确实是不道德的，所以，经过深思熟虑后，我决定把地下黑市的管理权交出来。

　　把它交给更符合身份的人，比如你们……”

　　“诶？！！！”23sK.com

　　三道惊诧的声音同时响起。

　　“你确定不是开玩笑的？”

　　“当然，我大帝是什么人，答应人的事就一定会做到，就像我的企鹅物流一样，送必达！”

　　他的脚步往后退去。

　　“所以，以后黑市有什么问题或者麻烦，都不要来找我，事情就这样，我要回去写歌了！”

　　大帝转过了身，就带着一群还有些发愣的手下，快步地往来时的道路走去。

　　。。。。

　　在他离开后，三名黑帮老大有些面面相觑，南老大更是直接指了指自己的太阳穴，说道：“你们说大帝这家伙，该不会真是搞音乐，然后把自己给搞傻了吧？”

　　“谁知道呢，但对方都明着这样说了，就不可能随意反悔，嗯，话说，你们不会因为那家伙的直接放弃，就打算争强这里面的份额吧？”

　　东老大眯起眼询问。

　　“当然不会，我们没那么傻，万一对方是虚晃一枪，其实就是想要看到我们内斗，然后坐收渔翁之利，那不就亏大发了么？！”

　　北老大打了个哈哈。

　　“好，那利益分配的事情，就按照我们之前商定好的……”

　　东老大的话没有说完，听得身边砰的一声炸响。

　　“抱歉抱歉，原来你们人已经到了，刚才没发现你们，还真是对不起。”

　　跨越了两百米，没有用飞的方式，而是直接从那边跳过来，吴克落在了人群中间，却是站在龟裂的地面上，对着被气浪掀翻的周围人说道。

　　“既然都来了，那么，我也该收拾臭鱼烂虾了！”

　　吴克撸起了袖子，伴随着一声枪响，痛苦哀嚎的声音也随之响起。

　　。。。。

　　企鹅物流主营的是运送货物的生意，在龙门那边，他们有一个长期客户——乌头帮。

　　然而，前阵子的时候，在企鹅物流的运货员，将货物运到那边后，接头的乌头帮却是消失了。

　　作为长期的合作客户，主要是乌头帮还欠着他们一笔款项，大帝也就让人打听了一下这里面的情况。

　　结果，不打听不知道，一打听就发现龙门那边，不仅是乌头帮消失，还有其他许多黑帮也都一起消失了，除了鼠王会之外。

　　本以为是那边的鼠王会里的鼠王动的手，但自家的运货员却是在打听的途中，听到了一起有趣的江湖流言。

　　据说，只是据一个跟鼠王会的高层干部，有八大姨七大姑关系的人说，那些个黑帮其实是被一个秃头、自称SB的家伙，在一夜间铲平掉的，却是跟鼠王会的关系不大。

　　原本，这事无论是真是假，都和他大帝没什么关系，他也只是把这件事，当做是一件趣闻来听。

　　直到刚才，从望远镜里见到了那人之后，却才有些回想起前不久的这件事情来。

　　龙门虽然与哥伦比亚距离遥远，但要说巧合，就能碰到一个秃头特征、还自带SB标签的家伙，并且同样是在晚上，来找黑帮份子的麻烦，却也未免有些太巧了。

　　他大帝倒不是听风就是雨、听到打雷声就会被吓到的人，只是刚才在望远镜里，对方碰上自己的那双眼神，却是让他本能的感觉到不妙。

　　这里面倒没什么道理，就是一种见识过太多人后，在见到一个陌生人所产生的一种直觉性判断，因为这种直觉判断，大帝选择了退却。

　　只可惜，还没等他跑远，其他三大黑帮的那边，战斗就已经宣告结束。

　　哥伦比亚的黑帮实力并不弱，能够压服许多佣兵团，就足以证明他们的实力。

　　然而，他们面对的是一个认真收拾垃圾的SB，只能是以悲剧来收场。

　　。。。。

　　“都别动枪，让我来和他谈谈！”

　　大帝阻止了手下人准备开枪的举动，迎着打倒一堆人后，面色却依旧平静、正往他们这边走过来的面具人，就上前了一步。

　　“你好，请问有什么是需要我们企鹅物流帮忙的？”

　　大帝表现得很客气，却是在回想着前阵子，有关龙门那边所谓SB的传闻故事。

　　据说，那是个豪气干云、身长八尺的人物，为了一个贫民窟的女孩，才做出铲平龙门黑道势力的行为！

　　“若是没错的话，刚才应该就是你在这边，拿着望远镜望我的吧？！”

　　吴克蹲下身，他不喜欢俯身、以高姿态看人，却是与身高有些矮小的大帝平视着。

　　“而如果没弄错的话，你和我打倒的那些人也是一伙的，对么？！”

　　竖起右手拇指戳了戳后面，后面，那群哥伦比亚的大黑帮的人和老大，都已经被打成了猪头，多数手脚骨折地正在那边躺尸。

　　“不不不，我们企鹅物流虽然和黑帮有一定的生意往来，但我们可不是什么黑帮，我们就只是个物流公司而已。”

　　大帝摆手否认。

　　“可刚才我问过那边一个家伙，他说你是西哥伦比亚的黑道教父，人称‘地下世界的皇帝’。”

　　“这是个天大的误会，虽然我的确有皇帝的外号，但这说的却是‘说唱皇帝’，我其实是个说唱歌手，这是我的名片……”

　　大帝从口袋里掏出了自己的歌手名片，递给了面前的面具人。

　　“壬塞唱片公司签约歌手，图.派克？”

　　吴克有些怀疑这张名片的真实性。

　　“不相信的话，你看那边，那是我上次的演唱会海报。”

　　大帝指向了街边的墙壁，上面的确贴着一张海报。

　　“史上最强说唱天才，说唱的皇帝，3月26日在弗洛达广场倾情演出……”

　　看了看海报上嘻哈风格过于夸张的企鹅照片，又看了看一旁身边跟了一群持枪战斗人员，却同样是同种嘻哈风格打扮的大企鹅。

　　对比一下，好吧，同样都是嘻哈企鹅，这确实很有说服力。

　　至少，吴克就没有见过除眼前之外、会是以直立大企鹅模样示人的家伙。

　　“好吧，我相信你的身份，对了，你刚才说你们是个物流组织？”

　　“是的。”

　　“那正好，我有个忙需要你们帮一下。”

　　“呃……好的，请说！”

　　“看见那群被我打倒的坏家伙没有，你知道哥伦比亚这边有什么宁折不屈的正直法官吗？”

　　“我知道。”

　　“那好，我想打包这些坏家伙将他们送过去，我曾在哥伦比亚这边待过一些时间，也是比较认可这里的法制。

　　相信只要有一个正直的审判者在，就能给予这群坏家伙应有的审判和惩罚，所以，我自己就不越俎代庖了。”

　　“诶？”

　　“这个活你们干不了？”

　　“不，我们可以干。”

　　“那就好，这事交给你们了，另外告诉我那些家伙的老巢在哪里，我去给你们物流公司，拿点辛苦费来，不能让你们白干活！”

　　大帝：“……”

　　。。。。

　　打完坏蛋摸老巢，对于这个流程吴克老熟了，却是娴熟地抄完了两个大黑帮的老巢，就提着一堆财物来到了第三个大黑帮，北哥伦比亚教父的老巢这边。

　　在这里的一个地下仓库中，吴克发现了一个大牢笼。

　　牢笼前面挂着一个牌子，上面写着26的编号。

　　里面关着的，是十几个脚上被捆着锁链，萨卡兹族的孩童。

　　这些孩子面黄肌瘦，见到有人到来后，眼睛无神地凑过来。

　　或走、或爬，来到牢笼旁一排像是饲料槽、不，应该说就是饲料槽的旁边。

　　抬着脑袋，注视着他，似乎在等待被喂食。

　　“人口买卖？！”

　　吴克眯起眼，流露出一些危险的神色。

　　。。。。

　　“有人吗，这里的人难道都死光了么，倒是应一声啊，黑帮难不成还有停业休息的？”

　　一个萨卡兹和一个黎博利来到了这里，喊话的是那个萨卡兹。

　　从对方随身佩戴的武器，以及走路的那种随时可以拔出腰间配枪的姿势却是能看出，这是个有着丰富战斗经验的战士。

　　正在主房里找食物的吴克走出来，看着走进来这个黑帮驻地的两人，就开口询问道：“你们是谁，来这里是干嘛的？”

　　“我谁，我是你家组织的客户大爷，赶紧的、别废话，把我们寄送到这边的货物拿出来。”

　　吴克皱了皱眉：“你们的货物？几号？”

　　萨卡兹男人抛过来一张黑卡，只见上面印着‘26’。

　　“你指的货物，是那群萨卡兹族孩童？”

　　“当然，不然还有什么？”

　　“你是人口贩子？”

　　“不是，话说，你一个黑帮小喽啰哪那么多废话，赶紧的给大爷去取货去。”

　　不是的这个回答，让吴克的眉头皱得更深，他看着萨卡兹男人，想了想才又说道：“你们跟我一起来吧，那些孩子都在地下仓库里。”

　　吴克一手拿着找到的食物，一手招呼这两人跟自己过去。

　　萨卡兹男人没迟疑、似乎这是常见的操作，带着旁边穿着白大褂、头上有着翎羽的黎博利族男性跟上。

　　“咦，今天这里怎么这么冷清？”

　　但跟了一会，萨卡兹男人便感觉有些奇怪。

　　“哦，你说这个啊，这里大多数的人都去吃饭了，跟着老大一起，至于剩下的，也都在房子里睡觉，等下也要一起过去吃饭。”

　　吴克回答了一句实话，毕竟牢饭也是饭，而被打晕过去的休息，难道就不是睡觉了么？！

　　“哈哈，那你一定是个新加入帮派的小菜鸟，备受帮派老人的欺压。”

　　萨卡兹男人似乎是个话唠，明明刚才还让他别废话的。

　　吴克没有回话，带着这两人就进了地下仓库，一路到了牢笼前。

　　萨卡兹男人数了数里面的小孩数量，点点头，却是夸奖了一句。

　　“你们这个黑帮照顾得还不赖，居然一个孩子都没有死掉。”

　　说完后，这家伙就对旁边穿着白大褂的黎博利男性开口。

　　“诺本博士，这就是第一批孩子，你看一看，喂，那边的黑帮新人，还愣着干嘛，打开牢笼啊！”

　　吴克想倒是看看这两人打算做什么，却是走到牢笼面前。

　　身子挡住后面两人的目光，就用手把门锁锁链上的大锁头给掐掉，打开了牢笼门。

　　“这看起来像是个健康的……”

　　诺本博士走进去，拉住距离门口最近的一个孩子，检查了下身子，就有些疑惑地说道。

　　“健康的、感染矿石病的孩子都有。”

　　萨卡兹男性倚靠在牢笼门口，回答了他的疑惑。

　　“可这和说好的不太一样，你们说的，只是提供一些感染了矿石病的孩童。”

　　白大褂上有着倒缺口无限符号、加减图案的诺本博士，面色有些迟疑起来。

　　“这有什么关系，不是感染者的孩子，你们弄点源石弄成感染者就行了。

　　反正，这些她们都是战争孤儿，没有人会在乎她们的生死，你们莱茵生命，尽管拿去做实验就是了。”

　　萨卡兹男人表现出来的态度很是随意。

　　“莱茵生命？实验？什么实验？”

　　“是治疗矿石病的实验！”

　　听见有人问话，诺本博士却是有些紧张，立马就回答了这个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第233章 打完坏蛋摸老巢免费阅读。https://xs.23sk.com 