    

    成功突破圣王境之后，楚玄又花了些时间来熟悉境界突破所带来的种种变化。

    然后他才离开虚空深处。

    楚玄并没有直接返回镇北城，而是趁着夜色来到妖族大营的上空。

    妖族大军有数百万之众，营地自然也是庞大无比。

    如今被数不清的阵法禁制笼罩，五彩缤纷的光芒闪耀之下，简直就好像一个超乎想象的巨型堡垒一样。

    也正是因为这些阵法禁制的存在，才让东荒强者很难查探妖族大营的具体情况。

    哪怕楚玄之前过来，他的神识也同样被那数不清的阵法禁制阻挡在外。

    不过他现在已经成功突破圣王境，他的神识也随之获得蜕变。

    按照楚玄估计，以他现在的神识强度，或许已经可以突破那些阵法禁制的阻拦。

    “妖族布置的阵法禁制虽多，但却没有那种绝顶大阵，之所以能够挡住圣人神识，更多是依靠惊人的数量。”

    “可惜天骄榜和东荒古城绑定在一起，若是能够将天骄榜的本体直接召唤过来，又哪里需要这么麻烦。”

    “在天骄榜扫描之下，就连那些妖族强者穿什么颜色的内裤，估计都能查得清清楚楚。”

    楚玄心中想着，动作却丝毫不慢，当即就将自身神识调动起来。

    然后他的神识就化作无数无形的触手，迅速向着妖族大营蔓延而去。

    而在楚玄的神识侵袭下，那些阵法禁制很快就微微震动起来，就好像平静的水面上突然荡漾起一阵阵涟漪。

    负责掌控阵法禁制的妖族强者，几乎第一时间就发现这样的异常情况，不过在他们查看之下，却没有任何发现。

    或许是这么长时间以来双方一直相安无事，他们的警惕性也降低了许多，觉得没有什么太大问题，他们也就没有再放在心上。

    而楚玄的神识却已经顺利穿过那一层层阵法禁制的阻拦，很快就进入妖族大营。

    这个时候，妖族大营也对楚玄敞开了大门，就好像完全不设防一样。

    对于楚玄来说，再也没有任何秘密可言。

    在楚玄的神识扫视之下，很快就将妖族大营的所有情况全部纳入眼底。

    总共有多少妖族强者，这些妖族强者具体是什么修为实力，还有那些架设的灵能炮有多少门，飞船战舰又有多少艘……

    这些情报资料很快都被楚玄记在心中。

    不过相比较于这些，楚玄真正在意的还是妖族究竟有多少妖圣参战。

    能够对付圣人的，只有相同档次的圣人。

    北疆妖族敢对东荒发起这场战争，妖圣才是他们真正的依仗。

    “这应该就是那血蚊老祖吧，隶属于十大上古妖族中的血蚊族，他的修为倒是不差，已经达到圣人境七重天。”

    “这光头大汉睡得倒是挺香，其他人都在内卷，就他一个人呼呼大睡，看他这没心没肺的样子，就知道肯定是铁蚁族的妖圣，圣人境四重天的修为，马马虎虎吧。”

    “这个应该是吞天狗族的妖圣，据说吞天狗族有一门极其神秘的食月神通，每到晚上都能够爆种，不知道是不是真的，圣人境五重天，同样马马虎虎。”

    “咦，这个鬼气森森的老头，倒是和那个死在我手上的鬼鸦族妖圣长得有点像，就算都是鬼鸦族，应该也不会长得这么像吧，难道两人是父子或者兄弟？该不会是想要找我报仇吧？圣人境八重天，这只老乌鸦的修为应该是妖族中实力最强的一个。”

    “不对，这还有一个，差点忽略了，这是一位……圣王？没想到妖族竟然还有一位圣王隐藏暗中，难怪他们一直稳坐钓鱼台，一位圣王如果突然杀出来，那可不是一般圣人能够抗衡的，说不定一败涂地都有可能。而且有一位圣王坐镇，他们居然还一直按兵不动，这些妖族图谋绝对不小！”

    而就在这个时候，魔虎族族长隐隐察觉到了什么，他陡然睁开双眼，那双虎目中顿时爆射出两犹如实质的骇人凶芒。

    楚玄见状也明白自己的神识已经被对方察觉，毕竟这是一位圣王，感知能力不是那些普通妖圣能比的。

    楚玄也没有和对方正面交锋的念头，他见好就收，神识瞬间犹如潮水般退走。

    紧接着他就化作一道遁光，直接返回了镇北城。

    且不提魔虎族族长如何暴怒。

    楚玄返回镇北城之后，第一时间就召集了城内的各大势力代表。

    所有人很快齐聚一堂。

    不等其他人开口发问，楚玄就直截了当说道：“我已经探查清楚妖族的实力情况。”

    听见这话，在座众人顿时都忍不住眼睛一亮，立刻来了精神。

    经过这么长时间准备，各大宗门抽调的修士基本上都已经到齐，共计有将近三百万之众。

    如今这些人已经被整编成一支支修士大军。

    其中单单是充任统帅的封王境强者就有数百人，这三百万修士大军的战斗力绝对非同一般。

    另外如今镇北城的圣人也同样有九人之多。

    除了徐家家主、紫霞圣主、北斗圣主、烈阳圣地老圣主以及楚玄这五大巨头的代表之外，另外还有其他四大势力也都派了圣人过来参战。

    其中就有春秋商会的会长金元圣人，他来了之后就没有再离开。

    还有一直和楚玄保持联系的七星道宗明虚老道。

    当然，他这次过来的不是善尸，而是本尊。

    否则单凭区区善尸，面对那些妖圣可没有什么竞争力。

    可以说东荒这边已经完全准备就绪。

    若非始终无法探清妖族底细，说不定他们都已经直接动手。

    而现在楚玄带来的情报，无疑就是他们目前最需要的。

    “妖族这次一共有七位妖圣！”

    楚玄也没有藏着掖着，很快就开口介绍道，

    “他们分别是圣人境七重天的血蚊老祖、圣人境四重天的铁蚁族妖圣、圣人境五重天的吞天狗族妖圣、圣人境八重天的鬼鸦族妖圣，另外还有两位妖圣，我一时间也无法判断他们来历，他们的修为分别是圣人境二重天和圣人境三重天。”

    “不对，不是说有七位妖圣，怎么只介绍了六位？”

    紫霞圣主不解问道。

    其他人也很快反应过来，好像确实少了一位。

    楚玄神色不变，当即解释道：“因为剩下一位不是普通妖圣，而是一位圣王！”

    “圣王？”

    在场众人顿时都忍不住悚然一惊。

    “不错，圣王，虽然不清楚他的具体身份，但是从外表形象来判断，他多半是来自于魔虎族！”

    “魔虎族？”

    听见楚玄这话，在座众人脸色顿时都忍不住变得难看起来。

    据说魔虎族乃是神兽白虎一脉的分支，在上古时期可谓是凶名滔天。

    哪怕在十大上古妖族当中，也能够排入前三，底蕴惊人，绝非一般妖族能比。

    如果是魔虎族的话，说不定真的能够派出一位圣王。

    本来他们还感觉毫无压力，毕竟他们这边有九位圣人，而妖族那边只有七位。

    九对七，这个优势自然不小。

    但是如果对方有一位圣王的话，那情况立马就变得大不一样。

    他们不仅没有优势，反而变成了大大的劣势。

    毕竟一位圣王，怎么也能抵得上四五位圣人，而且这还是最理想中的情况。

    毫无疑问，他们确实低估了妖族这次的决心，没想到妖族会玩这么大，居然就连圣王都出动了。

    “难道我们这么多人只能固守待援，要请来圣王才能与之抗衡？”

    众人一时间都有点无法接受。

    偌大的东荒，自然不可能没有圣王。

    其他宗门势力不好说，但是那些巨头级势力，很大概率都有圣王坐镇。

    就好像烈阳圣地后山那位一样。

    只不过圣王已经属于各大势力真正的底蕴，除非遇到天大的事情，否则基本上都不会轻易出手。

    因为一旦遭遇不测，那对于他们各自势力来说，绝对会是前所未有的打击。

    就好像太一圣地一样，若非楚玄横空出世，九大巨头说不定就变成了八大巨头。

    而且请动圣王，究竟是请动一位，还是请动两位？

    这一位或者两位圣王，又该由哪个势力来出？

    这些都是头疼问题。        

