    枪伤，对于星野空而言，那就是小伤，假如他真的中枪了，真的被打穿了，那也就是流点?，损坏一件衣服罢了，吃东西的功夫就能结痂愈合了，真的算不上大伤。

    真正的大伤是器官破损残缺、四肢破碎残缺，除此之外，诸如手骨、腿骨粉碎性骨折那只能算中伤。

    当然这是对星野空而言，对于普通人而言，枪伤就非常要命了，尤其是打中胸口的。

    要知道当年黑暗武术界，一拳九影的弟子，前YOMI首领叶翔就是死于枪伤，虽然叶翔是连续中了五枪，光是胸腹就中了三枪，手臂两枪，但也足以说明，高手也怕枪！

    而宫野明美的身体素质，可比当年叶翔差远了，虽然仅仅只是中了一枪，但就是这一枪，依然致命，哪怕琴酒为了让她体验被自己安装的炸弹炸死的绝望感，而故意没有直接打要害，也依旧不是她能抗的。

    马剑星和岬越寺秋雨施展浑身解数，从阎王手里抢人，这要是搁在玄幻小说里，绝对要天象异变，天雷滚滚的，好在这是现实世界，凭科学手段救人，又如何会触动玄之又玄的东西呢。

    “不……不要……不……”

    宫野明美受到外部的刺激，梦境之中自然而然构筑出一个无比黑暗残酷的场景，她看到了那个小侦探没能跑掉，被炸成了碎片，然后又看到了组织里的人因为她的反抗而将志保囚禁，那个银色长发的恶魔当着她的面，抓着志保的头发，狞笑着将枪口对准了志保，戴墨镜的壮汉发出震耳的狂笑……

    “哦哦，不愧是马大叔和岬越寺大叔，这么快就让她说话了，看来是没事了。”星野空笑着赞叹起来。

    然而，马剑星和岬越寺秋雨却依然是一脸的凝重。

    “别这么乐观，我们毕竟不是神仙。”马剑星摇摇头，说道，“现在情况不容乐观啊，她除了身体上创伤严重，更要命的是，心理上已经处于绝望崩溃边缘，一旦心理崩溃，那她就彻底没救了。”

    星野空抓了抓脸颊，疑惑的道：“那直接把她打昏，让她失去意识不就好了吗？”

    “不行！”岬越寺秋雨沉声道，“她目前这种必死的伤势，若想救回来，就必须要激发她的求生欲，配合她强烈的求生意志，我们才有把握救回来，否则只会不断恶化，最终死亡。所以，失去意识是不行的！”

    “求生欲？”星野空琢磨着这个词，不解的道：“不是啊，这求生欲，是个人就有吧，这好像是本能反应吧，根本不需要激发啊。就像毛利大叔不敢到高处去，碰到烫的东西会缩手，不敢直视太阳……这些都是求生欲吧。”

    岬越寺秋雨点点头，道：“正常人的求生欲的确不需要激发，因为那就是本能，但这个女孩子似乎是经历过什么可怕的遭遇，以至于心生绝望，陷入了一个恶性循环。”

    马剑星附和道：“就是这样，我们不断刺激她的意识，是想激发她的求生意志，但她偏偏陷入绝望的之境，与我们的初衷背道而驰。”

    “呃……把她彻底弄醒会不会好很多？”星野空迟疑的问道。

    “你被子弹贯穿了，然后我们在你伤口附近各种捣鼓，清醒状态下，你承不承受的住？”马剑星反问道。

    “没问题啊。”星野空毫不犹豫的说道。

    马剑星和岬越寺秋雨：“……”

    “我不该拿你打比方的。”马剑星颇为无语，“事实上，不光是承受不住的问题，在这种情况下，想让她清醒，其实很困难，刺激她的意识，已经是极限了，再刺激下去，就过犹不及了。”

    “唉~”岬越寺秋雨轻叹了一声，“人之所以能战胜本能，皆与经历有关，是记忆太过沉重了啊！”

    “诶？记忆？”星野空不由嘴角一咧，走到病床的床头，“早说啊，如果是记忆的话，那我有办法了！”

    “你要干嘛？”马剑星和岬越寺秋雨齐声问道。

    “消除她的沉重记忆啊，那样身体的本能不就回归了吗？然后你们刺激她的意识，她自然就会有强烈的求生欲。”星野空快速的说道，“怎么样，可行吗？”

    马剑星和岬越寺秋雨一愣，继而开始思考起来。

    “你要用亡心波冲击？理论上来说，可行，但这样一来，她势必会失忆的。”马剑星皱眉说道。

    “失忆总比没命好吧，而且重新做人对她而言是件好事也说不定。”星野空说着，将她扶了起来，“如果没异议的话，我就要开始了。”

    马剑星和岬越寺秋雨对视了一眼，最后缓缓点头，将一脸痛苦绝望的宫野明美固定住。

    “好嘞，那么……亡心波冲击！”星野空深吸一口气，随即一气呵成的将双拳打在了宫野明美的两侧太阳穴。

    看起来像是双峰贯耳，但本质上并不是，而且击打的部位也不同，这一招是直接往太阳穴上撞的，若是一个控制不好，只有一个后果，那就是如西瓜一般爆裂。

    “轰~”

    一股波动以宫野明美的脑袋为中心，朝着四周扩散，那几根扎在她头顶、脑门的针灸针当场激射出去，被马剑星快速的收拢。

    宫野明美当场就没有了任何表情，之前的痛苦绝望，消失了，看上去很安详。如果不是还有呼吸的话，那跟死人就没区别了。

    “就是现在！”马剑星手上的针灸针飞速的在宫野明美头顶、脑门拂过，准确无误的扎下。

    随着这些针的扎下，宫野明美的意识开始被刺激到，让她的面部表情产生了反应，那是痛苦的表情，但这一次，却没有了绝望。

    “好，绝望已经消失，求生的本能恢复，剩下的就好办了。”马剑星露出了笑容，手上不停，与岬越寺秋雨一起救治。

    星野空见他们越来越顺利，也就放心了，然后再一看天色，不由惊呼一声，“晚饭要迟到了！不对，我还得先换套衣服，否则我妈又要关我禁闭了！”

