    第158章大神，你老婆又被拐了33

    其实，早在高秘书把有关唐姝的热搜发给顾时昀的时候，他就知道了，唐姝就是躺输。

    ID是自己姓名的谐音，想猜不出来都难。

    Tank这时开口：“行了，我也不管你了，我先下去看看,答应你不打扰他们直播还不成？”

    顾时昀这回没有出声，睫羽微微低垂着，很安静。

    Tank下楼后，才知道和这几个孩子一起直播的人是唐姝。

    Tank也挺喜欢这个小姑娘的，看着就乖得不行，打游戏也乖，这群男孩们会向她献殷勤也不稀奇。

    如果他还年轻的话,估计也不比这几个小崽子好到哪里去。

    这女孩儿是真漂亮,温顺又乖。

    怎么说呢，大概是一种容易激起人破坏欲的漂亮。

    如果遇到心术不正的人，这女孩儿大概会吃很多苦头，但如果遇到了能认真对她好的人，就能被呵护得很好。

    Tank也谈过几次恋爱，都分了，对这种事情也就看淡了。

    他们老的ACG战队，现在也就顾时昀一个人还守着童贞，处男一个。

    也不知道他爸公司是怎么传出的谣言，笑死了，什么操人不戴套,也真敢传。

    顾时昀这家伙也就当年故意跟他爸对着干,故意让他爸以为自己女朋友很多，换女友如换衣服,气一气他。

    但那也是年轻时候的事情了,后来的G神早就没有那么幼稚。

    “哟,直播着呢。”Tank走到宁潇潇身后，看了一眼直播间画面。

    咦。

    弹幕还挺多。

    刚刚他看顾时昀的电脑屏幕，一个弹幕也没有,看来是被这家伙给屏蔽了。

    宁潇潇正忙着呢，听到领队声音瞬间一个激灵，然后笑嘻嘻道：“是捏，唐唐开的直播！领队你放心，他们几个就打一局，绝不耽误训练！”

    宁潇潇举起手指发誓。

    Tank本来也没有责怪的意思，他只是有些好奇：“F就这么放任他们几个直播出镜？”

    宁潇潇嘻嘻笑道：“我问过了，队长没意见，反正是他们休息时间，既能娱乐又能炒热度，挺好的。”

    “炒热度？”

    “对啊，您之前不是还抱怨最近赞助越来越难拉了吗，莫瞳他们几个跟唐唐直播这一次，咱ACG战队就上了好几个热搜，足够吸引金主爸爸了吧。”

    “还上热搜了？”Tank吃惊。

    说着他也拿出手机看了一眼热搜，看到名次靠前的那几个挂着ACG和躺输的热搜，又被震惊了一次。

    宁潇潇也才发现他们领队好像对躺输不知情。

    她好奇问道：“领队,前段时间G神直播你难道没看？”

    “他的直播有什么好看的。”Tank挑眉道。

    他们可是一起打过国际赛事的队友，哪像这群毛头小子那么稀奇，看个顾时昀的直播就大惊小怪的。

    宁潇潇：“……”

    她言简意赅：“总之唐唐用躺输这个ID匹配到G神之后，就出圈了，后来又和娱乐圈顶流宋星河一起打游戏，更火了。”

    Tank虽然不怎么关注娱乐圈，但是宋星河他还是知道的，那可是顾时昀他爹公司里的头牌支柱。

    “卧槽。”Tank忍不住爆粗口，“难怪他今天那么不对劲……”

    (本章完)

