    一个赛季的历练为秦昊积累了足够的底蕴，而这两个月的特训则将这种积累激发了出来，让秦昊有了一个全方面的进步。

    身体素质是一方面，技术也是一方面。

    原本秦昊的进攻就是能突能投，且中投三分都很准，火力足以覆盖整个半场，现如今则更稳定了一些。即便是在面对高压防守的情况下，秦昊也能够保证相当的命中率，把球给投进。

    而随着身体素质的进步，速度的提升，加上突破技术的提高，秦昊的突破变得越发犀利，速度和技术的结合，身体和节奏的协调......这些让秦昊能轻松游走在对手的防线中间，用犀利的突破去撕开对方的防守。

    此外，秦昊这几个月一直有注意对抢篮板球的训练，毕竟“跑轰战术”需要篮板保障。

    几个月下来，他抢篮板的能力也有提高。

    总之，两个月下来，秦昊的提高是全方位的，综合实力比起以前来上升了一个台阶。

    今天就是“暑期特训”结束的日子，福克斯教练给众人放了一周的假，而福克斯教练也要去忙新球员的事情。

    霍尔伯特和科尔毕业，也有大一的学生来到雪城大学，有新球员将加盟橘子人队，成为当中的一员。

    众人各自散去，秦昊留了下来。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊站在三分线外手腕一抖，动作标准如同教科书，投篮非常的流畅，篮球应声入网。

    之后是第二个，第三个......

    一连投了两百个，然而秦昊始终没有突破的感觉，他揉揉酸麻的胳膊停了下来：“这都多久了，快大半年了，三分球还是没能够进一步突破。看来果然是越到后边提升越难，要有一个大的突破更是难上加难。”

    从中距离突破到如今，已经过去了半年多，秦昊一直在苦练三分球，寻求进一步的蜕变。

    然而直到如今，他依然没有那种感觉。

    秦昊其实有心理准备，知道越是到后边，自己实力越强，想要提高，乃至大的突破和提升，也就会越难，将需要成倍的时间去积累。

    只是心里多少还是有些郁闷。

    “试试突破。”秦昊休息了一片，改为训练突破能力。

    一次次尝试，重复简洁却不简单的动作，用突破撕开防守......

    上百次尝试下来，秦昊汗如雨下，扶着膝盖大口大口的喘息。

    “还是不行，突破也很难有蜕变。”秦昊暗叹。

    这两个月秦昊进步不小，整体实力提升了一大截，但三分、中投、突破其实都没有大的蜕变，是身体素质和技术的成熟，两者的融合，最终令他的综合实力有了一个不小的提升。

    就比如突破。

    这两个月秦昊的突破技术并没有大的进步，但因为身体素质变得更好，速度更快，身体和技术配合起来，突破效果大大提升。

    之后秦昊又加练了中距离投篮，几个是一样的，提升并不明显，更没有那种蜕变的感觉。

    “看来还是积累不够啊。”秦昊感叹，摇摇头将这些先丢在一边，“今天就训练到这儿。”

    看了一眼时间，秦昊收拾东西离开球馆，回到宿舍洗了个澡就离开雪城大学，打两个车赶赴纽约国际机场。

    ......

    机场。

    秦昊穿着一身运动服，带着鸭舌帽，压低了帽檐，他现在也算是小有名气了，不想被人认出来的话还是得遮掩一下。

    如果是平时，秦昊其实不在意是否会被人认出。

    可今天不一样，他是来接江雪的。

    一群人从出口走来，秦昊一眼就看到了江雪，刚准备上前给给江雪一个抱抱就看到江雪身边还有一个人，江雪的母亲。

    秦昊立马调整表情，惊喜而又热情的迎上前去：“阿姨好，好久没见您，刚才都没认出来，您看着和江雪就像姐妹一样。”

    “贫嘴。”江雪母亲笑意盈盈，将行礼丢给秦昊，“走吧。”

    “好勒。”秦昊嘿嘿笑道，悄悄冲江雪眨眨眼。

    江雪白了他一眼，见母亲走在前边，就靠近秦昊，伸出小手勾住秦昊的手，俏脸红晕，娇羞无限。

    若不是未来丈母娘在，秦昊肯定把持不住。

    江雪就读雪城大学的事情秦昊摆脱了福克斯教练，加上他可是雪城大学的英雄，所以办起来很顺利，只要江雪通过入学考试就行。

    不过到底是出国念书，万里之遥，哪怕秦昊在这边，江雪母亲还是放心不下，所以专门陪着江雪过来，等江雪安顿下来再回国。

    在纽约休息了一晚，三人便来到雪城大学。

    一切都进行的很顺利，江雪通过了入学考试，办理了相关手续之后就正式成为雪城大学的学生了。

    只是看到秦昊陪着江雪母女走在校园内，雪城大学的学生们都好奇的打量，窃窃私语。

    一时间，各种议论甚嚣尘上，很快就传遍了整个雪城大学。

    “什么，秦有女朋友？”

    “听说是个中国女孩，长得还很漂亮。”

    “不，这不是真的，我不相信。”

    “我也不相信......”

    这是女生版。

    “啊？秦有女朋友了？哈哈，那太好了，感谢上帝，哦不，恭喜秦，我的薇薇安终于可以死心了！”

    “兄弟们，我们的机会来了。”

    这是男生版。

    如今秦昊可是雪城大学的风云人物，毫无争议的人气第一，一直以来想要追秦昊的女生多得很，就没一个成功。

    这甚至一度让人们猜测，是不是秦昊和巴特勒......

    现在似乎终于真相大白了。

    只是一些狂热的女粉丝并不甘心，一个个故意出现在秦昊他们面前，毫不掩饰的冲秦昊抛媚眼，看向江雪的眼神流露出赤guoguo的挑衅。

    “你别误会，我和她们不熟。”秦昊连忙解释，有些担心的看看江雪，又看了看未来丈母娘。

    结果令他愕然，未来丈母娘只轻蔑的对那些女生嗤笑一声，显然并没有误会秦昊和她们有什么，而江雪更是直接，之前碍于母亲在，和秦昊只是偷偷摸摸，这会儿干脆直接挽住秦昊胳膊，直接宣示主权。

    秦昊心里倒吸一口冷气，不知道为什么，就感觉凉飕飕的......

    【作者题外话】：又是四更，求银票！

