    手指因为太过用力而泛白，手背上有根根青筋暴突而起。

    秦暖暖！

    秦安可做梦都没想到，秦暖暖竟然在韩绣面前还有这么大的能量，轻而易举就能够剥夺了她好不容易得到的继承人身份！

    这些日子，她兢兢业业伺候着老东西。

    老东西身体不好，稍微吹点风就是肺炎，她不怕传染的日夜照顾在她身边。

    她给老东西捏肩捶背，甚至是洗脚端屎盆子，好不容易得了她的信任。

    可现在呢，秦暖暖这这个贱人不过是脾气软点，老东西又站在了她那边了！

    甚至听了秦暖暖三言两语，就要修改遗嘱！

    秦安可深深吸气，没有惊动卧室里的两个人，转身离去。

    一回到自己的房间，秦安可就匆匆拨通了一个没有备注的号码，目光焦急而狠戾。

    她已经没有时间了。

    ……

    ……

    韩绣的卧室里，秦暖暖抱着手中的热牛奶，一口一口舔着。

    倏然，她的目光瞟向了门口。

    门缝里漏出来的那道长长的阴影已经不见了。

    她收回目光，韩绣刚好挂了律师的电话。满脸无奈得看着她，“这样总行了吧，我知道你不喜欢安可。我明天下午先去将遗嘱取消了，等到考验完了安可，再把她的名字加上去。”

    秦暖暖放下手中的热牛奶，被满嘴的奶味恶心得吐了吐舌头。

    “韩奶奶现在身体不错，实在是没必要这么快立遗嘱。从风水玄学上来说，过早立遗嘱真的对命格会有……”

    “行了，别忽悠我了，你就是不喜欢安可，还那么多弯弯绕绕得，别想蒙我！”

    韩绣白了她一眼，倒也没有生气。

    秦暖暖一脸真诚，“我说的都是真的，这些都是找大师算过的。”

    韩绣懒得再听她忽悠，挥手赶她走。

    “回去睡觉去！”

    正这会儿，秦暖暖的手机就想了。

    秦暖暖还没接，韩绣就不悦得皱紧眉头，“又是邵九霄？他怎么这么烦？这样霸权主义的男人不能找，占有欲太强，什么事情都要管着你，你还有什么自由？更何况还喜欢使用暴力，以后不知道会不会对你动手……”

    听着韩绣又要长篇大论，秦暖暖赶紧起来，打了一个长长的哈欠，“韩奶奶我好困，先去睡觉了，您也早点睡。”

    说完一边往外走，一边接起了电话。

    韩绣看着那杯热牛奶还放在桌子上，想要叫住秦暖暖，可那个小丫头片子已经一溜烟跑了。

    她无奈的叹口气，按了按自己发疼的眉心。

    算了，慢慢来吧。

    她就不信了，还劝不住秦暖暖了。

    低头继续处理手上的公务，没一会儿，卧室门又被敲响了。

    韩绣温和笑了笑，以为是秦暖暖又回来了。

    “你什么时候这么懂规矩了，自己进来！”韩绣虽然是在教训，可语气之中带着几分笑意。

    秦安可推门进去，看见韩绣的唇角还勾着尚未下去的弧度。

    “韩奶奶，不是姐姐，是我。”

    “嗯，这么晚了还不睡？”

    虽然声音仍旧是那样的温和慈祥，可已经没有了方才的笑意，韩绣放下笔，，目光柔和的看着她。

    秦安可的心底冷笑了一声。

    果然，她和秦暖暖在韩绣的心里还是有区别的。

    这种区别，不管自己做什么都没有办法弥补。

    她的眼底划过一抹冷光，将头垂得很低，把手中热好的牛奶放在了韩绣的面前，以此掩饰自己的情绪，“今天晚上您喝了茶，我担心您睡不好，就给您热一杯牛奶。”

    韩绣微笑起来，“你和暖暖都有心了。”

    言外之意就是，秦暖暖也送牛奶过来了。

    秦安可脸上的笑容僵硬了一下，“那您喝了姐姐的心意，是不是不想接受我的心意了。”

    她的头再次低垂下去，像是自卑，又像是失落。

    韩绣怎么舍得。

    两个都是自己的外孙女，都是尹清澄的秦生女儿，都是她的宝贝。

    “怎么会？我正好一杯不太够。”

    韩绣一如既往的温柔，伸手接过了秦安可手中的牛奶杯。

    然后，在秦安可的注视下，一口一口喝干了牛奶。

    等到韩绣躺在了床上已经沉沉睡去，秦安可这才转身离开。

    离开之前，她调整了房间的中央空调。

    滴滴滴几声之后，房间里的温度从10度冷风被调整至35度热风。

    韩绣家的中央空调是电脑调控的。

    自从那个伺候她的贴身助理被她设计赶走之后，这些都控制在了她的手中。

    她勾了勾唇，笑容冷冽。

    这会儿已经是凌晨两点半了，秦安可离开了韩绣的卧室。

    她走在黑暗冗长的走廊上，眸底的疯狂一点一点浮现上来。

    整个别墅里除了外围守护的保镖，连一个管家和佣人都没有，只有她们三个人。

    而韩绣已经喝了她加了料的热牛奶，绝对不会再醒过来。

    至于秦暖暖。

    秦安可早在秦暖暖还在韩绣房间的时候就给她换了香薰。

    她悄无声息推开了走廊尽头秦暖暖住着的那间客房。

    客房里，香薰的味道充斥着整个卧室。

    秦安可带着胶皮手套，一只手用湿布捂住口鼻，一只手小心翼翼打开了房间的门。

    窗帘没有拉，有月光投过窗户倾洒下来。

    纯净的月光笼罩着那张大床，秦暖暖抱着枕头进入了梦乡，睡得安谧恬静。

    秦安可慢慢走进。

    月光下，秦暖暖艳丽的容颜像是笼罩上了一层薄薄的纱，朦胧而空灵，越看越美，也越看越让秦安可感到嫉妒。

    为什么，同样是一个妈生的，秦暖暖样样都比自己好！

    不管是学习，还是交际，哪怕只是最肤浅的容貌，秦暖暖都要比自己更美。

    所有的人都喜欢秦暖暖，喜欢亲近她，即便是秦暖暖脾气那么坏，即便是她得理不饶人，她毒舌，可仍旧有那么多人帮着她。

    韩绣帮着秦暖暖，韩明修帮着秦暖暖，姬如珩帮着秦暖暖，就连她最爱的男人……

    邵九霄！

    一想到这个名字，秦安可的心就无法控制的一下一下抽痛起来。

    明明她看见邵九霄的第一眼就爱上了这个强大而冷漠的男人，她对他一见钟情，秦暖暖明明不爱他！

    为什么！

    秦暖暖是爱情里的第三者，凭什么要抢走她的男人！

    明明秦暖暖不爱邵九霄！

    秦安可眼底逐渐弥漫上疯狂。

    她要让秦暖暖变得下贱，腐烂发臭，沉沦在最污秽的泥沼里垂死挣扎，然后无助死去，变成一具烂肉。

    也许。

    只有这样，才能摧残掉邵九霄心中的影子。

    只有这样，她才有机会。

    秦安可下了狠心，从随身的盒子里取出一只针管。

    月光下，针尖泛着冷毒的光。

    她死死盯着秦暖暖纤细的脖颈，目光刻毒。

    针尖一点一点靠近，吻上她淡青色的血管。

