
　　“那个女人在她丈夫走了以后，便与一男子在卧房翻云覆雨，动作还是观音坐莲！”

　　众人疑惑什么是观音坐莲，一些知情的人士告知以后，众人顿时一脸婬荡。

　　“这流氓，连讲个鬼故事都这么下流！”

　　李雨潼撅着嘴以表示不满，一旁的施洛漫赞同得点点头，俩人的意见难得保持一致。

　　“正在俩人激烈的碰撞之际，她的丈夫从窗户下爬了上来，在厨房之中拿起刀对着那女人就连捅两刀。”

　　李文武说的又快又急，嘴上说着手也不顿，向前了一个用猛刺的动作。

　　听众都凝神屏息，心情为之紧张而紧张，仿佛身临其境正在观看凶杀案的现场一般。

　　“捅完以后，她的丈夫便匆忙逃离，而那奸夫却直接被吓晕了过去。”

　　“后来她就变成了鬼吗?”小琴有些疑惑的问道。

　　李文武即没有肯定也没有否定:“那女的当时还并没有死，她全身赤躶，一手捂着肚子上的伤口一边一手扶墙，顺着楼梯不停的喊着救命！”

　　“因为是半夜三更，所以根本没有人在这个时候出来搭理她，从三楼到一楼那洁白的墙上……”

　　说到这里李文武放低了语气，在这烛光略暗的环境里，他目光略带诡异的扫视了周围的众人一眼。

　　李文武突然惊呼出声:“那洁白的墙上，全是她的血手掌印！最后她死在了一楼的拐角之处！”

　　众人慢慢步入了李文武诡异的气氛中。

　　“她死的时候，睁着大大的眼睛，就那么盯着楼梯口!”

　　不少人发现周围的温度似乎降低了很多，也不知道是不是心里错觉。

　　“自那以后，那栋房屋就经常发生怪事！新搬来的情侣，不是收衣服摔了下来，就是在家因为意外而死！”

　　“有一次晚上，我和小伙伴们准备去那间屋子探险。当我们进入阁楼以后，那灯光时明时暗这让周围显得很暗，总感觉一股诡异的气氛笼罩我们!”

　　“我们有些战战克克的站在那房间之前，却发现走廊的尽头，在哪黑暗之处有一双墨绿的眼睛正看着我们……”

　　当李文武讲到这一部分之时，在场的人全场寂静，就连“咕噜咕噜”的喝酒声都消失了。

　　“我们当时吓得大叫起来，而那眼睛的主人被惊之后，就这么突然的跳了出来!”

　　李文武大声一吼，并伴随着张牙舞爪的动作，毫无防备的众人顿时一惊，吓得不少女人尖叫起来，并且抱住了身旁的男人。

　　“这猫当时可把我们吓坏了，可能因为气氛太过诡异，所以我们觉得这次冒险应该就到此为止。接着我们便迅速的跑下楼去，然后小聚一场便回家了。”

　　李文武平平淡淡的说完这段后，端起茶杯喝了一口。但如果故事就这样结束了的话众人可不会答应。

　　李文武端着茶杯环视了一下四周，发现众人大气都不敢出一下。

　　而二楼的李雨潼不知何时搂住了施洛漫那盈盈一握的腰肢，用她的话来说，就是本公子在诗词上赢了你，搂你一下总可以吧?

　　施洛漫白了她一眼，不过却破天荒的默认了她的动作。

　　宋青与缪凡俩人虽然没有众人那么害怕，但也被李文武接下来更加精彩的故事所吸引。

　　“当我们回到家以后……”

　　随着李文武又开始述说，众人又迅速安静了下去。

　　因为这一次李文武的声音更加沙哑、低沉，表情也更加严肃。

　　“我们回到家以后，做了同一个梦，这个梦和白天所经历的一模一样。

　　在梦里我和小伙伴们做了同样的决定，那就是到楼上那间鬼屋去看一看。

　　和白天不同的是，夜晚露水渐渐加重，湿冷风息从路面上逐渐铺开，让那栋楼看起来雾气蒙蒙的，让人站在楼下看它就显得格外的阴森与诡异了，更不用说进入楼内。

　　但我们还是进到了楼里。

　　梦里的楼道显得更加阴冷，灯光也更加的暗，楼外月亮越升越高，穿过一缕一缕的微云，仿佛躲在夜幕后不愿再出来。

　　来到楼道的尽头，也就是楼梯之处。

　　灯笼微弱光亮之下，可见程度非常低。

　　楼梯上布满了灰尘，楼梯之间挂着无数蜘蛛网，这里似乎很久没有人来问津过了。

　　这种极度黑暗且恐怖的环境里，却响起了‘吱嘎吱嘎’的声音，打破了一切这里的一切宁静。

　　别担心，那只是我们踩在阶梯之上而发出的声音。

　　我总是注意阶梯两边的墙上，我害怕自己突然又看到以前那布满整个墙壁的血手印，似乎我所担心的情况并未发生。

　　当我们一群人再一次站在那房间门外之时，突然吹来一阵微风，冰寒而刺骨。

　　不过，楼道为何刮来一阵诡异的风呢?

　　我根本来不及多想，因为手中的灯笼，全被那股诡异的风给吹灭了，所以我们周遭陷入了伸手不见五指的黑暗中。

　　月亮透过缓慢移动的黑云时隐时现，隐晦的月光从破旧窗户照进了楼道，虽然不在是之前的一片黑暗，但周遭的一切却是一片面糊。

　　我们打算重新点燃油灯，可是火折每次都诡异的熄灭，小强面色严肃的对我们说，听说过鬼吹灯没有?听了他的话后，我们都摇了摇头，他说这次我们摊上大事了。

　　其他人是什么表情我不知道，但我知道我的心理终于崩溃，满脑子都是想着鬼什么的，这里实在是太吓人了。

　　我们几人第一次异口同声的说：先离开这里。

　　可是我们想走，有些东西却已经盯上我们了，不想让我们离开。

　　在我们刚转身之际，我们背后那屋子紧闭的房门发出“吱嘎”一声，转过头一看，发现那房门被一种神秘力量所推动着，使它慢慢被打开。

　　透过门缝，我发现那间屋子里边弥漫着诡异雾气与苔藓所发出的淡淡绿光，随着门越开越大，我们终于能看清屋子里边的一切事物。23sK.com

　　当我们看见屋子里的事物之后，吓得我差点跳起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百一十六章 太吓人了免费阅读。https://xs.23sk.com 