    第1203章 小妖后现真身，关于重生的推测

    察觉到彩裙女子的妖气，君逍遥就知道是谁要请他了。

    刚好，君逍遥也想见一见这位神秘的小妖后。

    虽然上次，君逍遥拒绝了小妖后。

    但她那里，应该也有一些情报。

    不多过时，君逍遥便来到了妖神宫。

    以他现在的实力，随手撕裂虚空，横跨亿万里，轻描淡写。

    “神子请，妖后大人在宫内等候神子。”彩裙女子恭谨道。

    君逍遥淡淡点头，进入那处奢侈且华丽的宫殿。

    “哎，世上竟有这等人物，让堂堂妖后大人都惦念。”彩裙女子叹息一声。

    君逍遥来到殿内。

    布局也很简洁。

    只有一张红色大床，帘幕低垂，半遮半掩着一道娇娇娆娆的诱人倩影。

    哪怕隔着一层纱帐，也能感觉得到那高低起伏的玲珑曲线。

    不用看真人，君逍遥就知道。

    小妖后在荒天仙域的艳名，并非虚传。

    “逍遥小哥哥，我们总算是见面了呢，这床大吗，能施展得开吗？”

    小妖后娇滴滴的声音响起，就像猫爪一下，挠得人心痒痒的。

    当然，君逍遥什么大风大浪没见过。

    温柔乡也见过不少，倒不至于有什么失态的表现。

    小妖后这话，已经不是暗示了，而是明示。

    但可惜，君逍遥根本不吃这套。

    “妖后前辈，君某来此，可不是为了叙旧的。”

    “还叫前辈，之前说了，要叫妾身什么？”小妖后娇嗔一声道。

    “妖妖。”君逍遥无奈。

    “嗯，妾身就喜欢听小哥哥叫这名字。”小妖后美滋滋道。

    “妖妖，不如让我们坦诚相待如何，没必要藏着掖着。”君逍遥大方道。

    小妖后闻言，却是讶异道：“坦诚相待吗，那逍遥小哥哥是否应该先宽衣？”

    君逍遥哑然，不知该说什么。

    他指的，可不是这种坦诚相待。

    这小妖后，开车简直比他还溜。

    可以说，一般的男人还真有些受不住。

    “好了，不逗你了。”

    从那红色帷幕之中，忽然伸出来一只精致雪嫩的玉足，然后缓缓将帘幕挑开。

    小妖后美艳绝伦的真容，终于浮现在君逍遥眼前。

    一袭轻纱红裙，掩盖在她傲人的玉体上。

    非但不艳俗，反而有一种别样的魅力和诱惑。

    青丝随意披散，显得既娇又懒。

    肌肤吹弹可破，十分白皙与滑嫩。

    那张艳绝寰宇的容颜，更是仿佛令天地都为之黯然失色。

    特别是那红唇边的一颗美人痣，让小妖后有一种惊心动魄的妩媚。

    这就是艳名传遍荒天仙域的小妖后，一个绝世尤物。

    “怎么，看呆了？”小妖后咯咯媚笑。

    她穿得很“清凉”。

    一双雪白大长腿肆无忌惮地展露。

    君逍遥也没有刻意装作一副卫道士的模样，而是在很大方地看。

    “花朵，总要有人欣赏，才能体现美的价值。”君逍遥淡笑道。

    “那你当初还狠心拒绝妖妖。”小妖后显得有些委屈。

    妩媚的女人委屈起来，简直要人命。

    君逍遥微笑道：“这是两回事。”

    “是吗，哎，妾身真是悲哀，为了你，甚至都推掉了与仙庭帝昊天的合作。”小妖后叹息道。

    “帝昊天，他来找过你，为什么？”君逍遥心思一转，有些意外。

    小妖后也没有避讳，把帝昊天前来的一些事情，都告诉了君逍遥。

    “说真的，连妾身都有些诧异。”

    “那帝昊天，感觉好像对什么都全知全能一样，妾身都有种被看透的感觉，非常不爽。”小妖后道。

    君逍遥也是疑惑，他又想起了帝昊天在虚天界的表现。

    那种仿佛对一切都全盘在握的感觉，就好像，已经经历过了一遍一般。

    君逍遥脑中霎时灵光一闪！

    身为穿越者的他，思维显然更加开阔。

    不可能吧，莫非是重生？

    君逍遥想到了这一点，觉得有些出人预料。

    在玄幻世界，可能有轮回，转生等等情况发生。

    但这种从未来到现在的重生，却是几乎不可能。

    要知道，哪怕是神话帝，能涉足时间长河，布局万古。

    但也不可能亲自转生到过去，因为那会涉及到无法想象的恐怖因果。

    那种因果，连神话帝都要慎之又慎。

    所以干涉过去未来这种事情，神话帝都有局限。

    而帝昊天，虽然是个妖孽，但他绝不可能有这种力量。

    不过联想到帝昊天之前种种神情举动，的确和重生者无异。

    他知道虚天界有什么机缘，知道小妖后是九天的人，背后有大来历。

    “如果真是重生者的话，那么按套路来说，应该是有什么金手指之类的东西，带他重生来过来。”

    “不过真的是这样吗？”

    君逍遥总感觉有哪里不对劲。

    而且君逍遥还发现了一个致命关窍。

    就是帝昊天，貌似无法预知他的行动。

    在虚天界时，机缘就全被君逍遥得到了。

    “那么也就是说，帝昊天是重生者，但却没有关于我的记忆。”

    “因为我是命运虚无者吗？”

    君逍遥思索了很多。

    他总觉得，帝昊天不是简单的重生这么简单。

    他的背后，好像还有一层阴云笼罩。

    甚至帝昊天自己，都可能没发觉。

    难以想象，仅凭小妖后的一个消息。

    君逍遥就把帝昊天的底，猜的八九不离十。

    这才是君逍遥最恐怖的地方。

    深沉的城府与算计。

    “逍遥小哥哥想到了什么？”小妖后懒懒问道。

    “有趣，真是有趣。”君逍遥笑了。

    知道帝昊天可能是重生者后。

    君逍遥非但没有忌惮，反而觉得更有意思。

    “这样才对，有点挑战性，才有趣味。”君逍遥心想道。

    不然的话，一路横推无敌，也是很无聊的。

    “什么有趣，那帝昊天吗？”小妖后好奇。

    “没什么，你能拒绝他，的确很让人意外，我觉得，我们应该可以当朋友。”

    君逍遥伸出一只手掌。

    小妖后咯咯轻笑，忽然俯身上前。

    她并未和君逍遥握手，而是伸出舌尖，舔了君逍遥的手指一下。

    “妾身可不止是想和小哥哥做朋友哦。”

    君逍遥汗颜。

    女人饥渴起来，太恐怖了。

    最后，君逍遥离开了妖神宫。

    关于小妖后背后的势力，她倒并未袒露太多，说还没有到时机。

    君逍遥没太在意。

    因为他压根也没想过，去借助九天的力量。

    只要小妖后不与他为敌，那就足够了。

    “重生的帝昊天，虽然掌握了未来诸多消息，但却无法预知我，更不可能知晓我的计划，既然如此……”

    君逍遥若有所思，微微一笑。

    熟悉的人都知道，这个笑，代表君逍遥又要搞事情了。

    (本章完)

