    第五更，

    只有直播平台官方，才能发布如此颜色的消息。

    看到这一幕，几乎所有水友都愣住了。

    “就连直播平台都说这玩意儿是真的？”

    “不可能吧？”

    “难道平台不怕担保了骗子，吃官司吗？”

    一时间，所有的水友都议论纷纷。

    虽然他们心中，依然不信这些小狐女们的话，但是此刻恶意攻击谩骂的弹幕，已经少了许多。

    所有人都下意识的认为。

    一定是直播间高层，收受了贿赂，才会包庇这些狐族少女。

    然而。

    没过多久。

    “我的天！”

    “我刚刚撇了一眼电视，发现走进不科学节目，也在澄清这件事情了。”

    “就连走进不科学也在说，这些狐女们手中的银票是真的！”

    类似的弹幕，在不少狐族少女的直播间之中弹出。

    看到这条弹幕，水友们更是都傻了眼。

    平台包庇也就罢了。

    可是现在。

    就连走进不科学节目都站了出来？

    要知道。

    这可是升龙帝国的官方节目啊！

    竟然连官方节目，都在为这些狐女们辟谣？

    不少网友下意识的打开走进不科学节目。

    果然！

    节目中的主持人，正在证实这件事情的真实性！

    “莫非，是真的！？”

    不少网友心中，都诞生了同样的想法。

    然而，还未等他们回过神来的时候。

    一张特能局的电子版的文件，更是直接在本就不平静的网络上，掀起了轩然大波！

    文件之中的内容，赫然是对这件事情的证实！

    在文件的末尾，还有特能局专用的红戳。

    看到这一幕。

    几乎所有的网友们，瞬间沸腾了！

    随着诡异复苏，龙脉复苏，特能局早已出现在普通人的视线之中。

    可是这么说。

    特能局在升龙帝国民众眼中，是守护神级别的存在！

    而如今。

    特能局竟然也站出来，证实这件事情？

    “我的天，连特能局都炸出来了！”

    “这文件不会是伪造的吧？”

    “伪造特能局文件？信不信分分钟连你家祖坟都查出来？”

    “升龙最强力量，闹呢？”

    “既然这文件是真的，那么……那所谓的系统，竟然真实存在？”

    水友们顿时觉得，自己的脑瓜子嗡嗡的。

    这消息，未免也太劲爆了吧！？

    特能局的辟谣，顿时打消了大部分网友心中的疑虑。

    一些谨慎的网友虽然依旧保持怀疑态度，但也信了七八分。

    而在此时。

    最开始那名狐女的直播间内。

    “‘小瓶张嘎’打赏了主播88个藏宝图！”

    一个藏宝图，价值5000元。

    只是一瞬间。

    这个叫小瓶张嘎的水友，就以四十多万的成绩，直接荣登了榜首！

    “这张银票是我嘎子的，谁也别想抢！”

    小瓶张嘎发着弹幕叫嚣道。

    然而，还未等他弹幕消失。

    “‘举起酒来’打赏了主播100个藏宝图！”

    直播间提示音响起，榜首的人就发生了变化。

    小瓶张嘎：“哟，这不是潘叔么？难道潘叔要和我抢？”

    举起酒来：“嘎子，这银票就让给潘叔吧，这里面水也很深。”

    小瓶张嘎：“如果是平时，我尊你一声潘叔，但是在系统面前，你只配叫潘子！”

    举起酒来：“你把握不住的，孩子。”

    小瓶张嘎：“把握不住？就你那一米四几的个头，我一巴掌能扇你十个跟头！”

    两人一边嘴炮，一边拼命刷着礼物。

    仅仅几分钟，榜就涨到了千万！

    这还只是一个直播间的情况，其他直播间也同样因为一张银票争的头破血流。

    除此之外，还有一些人已经在现世中打听，看看能不能托关系搞到一张银票。

    短短不到一个小时。

    局势就发生了大反转，从不屑一顾，到一票难求！

    而人们所关注的，也只剩下了三个字。

    求银票！

