    歌声之中，他们的力量好像都强大了几分。

    “喂！你们海军在干什么，别忘了你们的任务了！”迪斯尼大声喊着，想要让海军们出手。

    “哼！你是何人，我们的任务是协助CP5的特工，就凭你也想命令我们！”麦迪上尉冷冷的回应道。

    如果可以，他还真的想出手，不过不是攻击伦巴海贼团的海贼们，而是先将这些丧尽天良的人贩子全都剿灭！

    迪斯尼也知道自己是不可能让海军帮忙的，于是他快步走到昏睡过去的斯潘达因身旁。

    一只手揪着对方的脖领子，另外一只手抡圆了‘啪’的一记耳光。

    ‘嗷呜！’

    斯潘达因被这一耳光直接打醒过来：“是谁偷袭我！”

    迪斯尼悄悄将因为用力过猛而脱臼的手藏在身后：“斯潘达因大人，你快点让海军出手啊，否则的话这些海贼们就要逃走了！”

    斯潘达因浑身颤抖了一下，这才想起刚才发生了什么。

    一阵凉意从尾巴骨直透天灵盖。

    他现在知道后怕了，刚才太凶险了，他差点就被对方顺手杀死了。

    斯潘达因这一后怕，只感觉两腿之间一暖。

    紧接着一股尿骚味飘了出来。

    “麦迪上尉，立刻将这些该死的海贼一网打尽，千万不能让他们逃走，这些可都是我升职的功劳！”

    见斯潘达因醒过来，麦迪也皱了皱眉眉头。

    军人以服从命令为天职，他也有些犹豫起来。

    “麦迪上尉，咱们接到的任务不是协助CP5特工保护救济…船吗！”就在麦迪犹豫的时候，一道声音在他身后传出。

    麦迪也是老江湖了，立刻反应过来对方话里的意思。

    他用赞赏的目光看了一眼达闻西，这才义正言辞地对众海军下命令道：“所有人，随我一起去保护救济船！”

    伦巴海贼团的那些海贼们正在将一群孩子带到他们的船上，忽然见海军们冲了过来，顿时暗道不好。

    他们刚准备应战，却诧异地发现那些海军们齐刷刷从他们身边跑过去，然后向着旁边的救济船而去。

    经过他们身边的时候，都偷偷摸摸地竖起大拇指来，还挤眉弄眼的。

    “好样的！”

    “照看好孩子们。”

    “你们的歌真好听。”

    ……

    海军们一溜烟跑过去，最后麦迪走到海贼们身边停顿了下来。

    他纠结至极，以至于眉毛都快拧到一起了。

    但终究还是压低声音说道：“如果你们不怕涨悬赏金的话，可以将军舰开走，军舰……速度快！”

    众海贼：“……”

    斯潘达因见此也愣了好久，等反应过来之后，气得直跳脚。

    随着他剧烈的动作，裤管里的尿甩的到处都是，更加浓郁的尿骚味扩散开来，把旁边的迪斯尼熏得直翻白眼。

    眼看一切都已成定局，好不容易收集来的孩子都要被伦巴海贼团带走，迪斯尼终于一咬牙一跺脚下定决心。

    “是你们逼我的！”

    他狠狠地骂了一句然后拿出一个电话虫来。

    那个电话虫后背上画着一个血红色的恶魔图案。

    “之前的价格我接受了！”

    迪斯尼是咬着牙说出这句话的，他感觉自己的心在滴血。

    但如今是最好的机会，伦巴海贼团最强的班彪扬基完全丧失战斗力，迪斯尼当然不愿意错过。

    这些年，伦巴海贼团搅黄了他太多次的生意了。

    不将他们斩草除根，以后的损失只会更大。

    距离北极星群岛不远处的海面上，一艘造型奇特的船只停靠在那里。

    通体黑色的船体上是血红色的甲板和桅杆。

    甲板上，一名头戴血红色恶魔面具的人收起手中的电话虫，口中发出不像是正常人类能够发出的阴森笑声。

    ‘桀桀桀桀桀’

    他们正是来自于西海的杀手组织：淌血的恶魔！

    四大海洋因为被伟大航路和红土大陆分隔，所以各自有各自的风格。

    或许是因为那座修建了八百年，将东海许多岛屿都连接在一起的大桥特其拉·狼的存在，东海是相对来说最为和平的海洋。

    至于南海，盛产武器，各式各样新款式威力巨大的武器基本上都是从南海传到世界各地的，算是整个世界的武器库。

    北海和东海相反，是最为混乱的海洋。

    各个国家常年征战，谁都想要统一北海，可是谁都无法真正统一北海，杰尔马王国就是其中之一。

    至于西海，最为人所知的就是强大的杀手组织和黑帮势力。

    淌血的恶魔正是来自于西海的杀手组织。

    他们这次受雇于迪斯尼，所以才会一同来到东海。

    如果用不着出手的话是一个价钱，如果需要出手自然又是另外一个价格。

    “小的们！让血液在东海流淌吧！”

    荒岛之上，布鲁克一剑斩出，剑刃和空气剧烈摩擦带起若隐若现的音乐声。

    而那音乐声又让那一剑的威力平添了几分。

    “不要恋战，快点带孩子们离开这里！”布鲁克不是不想杀了迪斯尼那个人渣，但是有孩子们在这里，他无法分心。

    在以往的交手之中，迪斯尼曾经数次眼看他的‘货物’抢不回来，索性两败俱伤，全力攻击孩子们，让他们营救的时候损失惨重。

    这个灭绝人性的家伙，为了钱什么事情都能做得出来。

    而且最重要的是，不知道为什么，布鲁克隐隐感觉有些不安。

    心惊肉跳的感觉，好像有什么危险即将降临。

    如今班彪扬基重伤丧失战斗力，再加上这里有这么多的孩子们，还是尽快离开为妙。

    可是已经晚了。

    就在最后一个孩子送进船舱的瞬间，不等布鲁克舒一口气，一道血红色斩击瞬息而至，径直向着他的脖子斩来。

    锵！

    金铁相撞之声传出，对方的速度实在是太快了，布鲁克仓皇格挡根本用不上力量，直接被那一记斩击轰得倒飞出去撞在远处的树干上。

    ‘咔嚓！’

    足有一人粗的大树竟然被撞得断成两截歪倒在地上。

    “能挡住我这必杀一击，不愧是悬赏3300万贝利的海贼！”

    对方的声音沙哑而又撕裂，配合上他脸上的血色恶魔面具，还有手中同样血红色的刀，如同从地狱之中爬出来的恶魔一般。

