    薄孤城带头给席祖儿的万年龙石种翡翠捧场。

    受到刺激的众人，立刻蜂拥跟上——

    我出一千零二万！

    我出一千一百万！

    我出一千五百万！

    ……

    然而。

    让众人惊惧的事情发生了。

    他们喊的价，胶着、卡顿在了喉咙里，怎么都发不出声音。

    无论怎么努力都喊不出来。

    干着急，生怕被别人抢先，他们扑到拍卖台前，冲着拍卖师拼命比划手势，还有人试图写下来，有人扭着胳膊身体摆出数字造型……

    可，帝都拍卖场的规则，必须耳听为实，要竞拍者亲口承认的竞价，才视为有效。

    “一千零一万一次。”

    “一千零一万两次。”

    “一千零一万三次！好，万年龙石种翡翠成交！”

    薄孤城以高出拍卖价一万块，拿下了这块翡翠。

    席祖儿笑吟吟：“小城儿，我说不让他们抢，他们就一定抢不到……唔，就是你抢的太快啦。”

    原本她压根就没打算卖掉这块玉。

    当时只是用玉作为敲门砖，带席如宝进来看看热闹，她也顺手找找有无做灵药的材料。

    只要拍卖的时候她不允许任何人喊出价，那么自然就流拍，这玉毫发无损回到她手上。

    可如今薄孤城抢拍了……

    一直沉默的顾诗音柔声道：“席小姐，您这玩笑开大了，让薄爷重金帮您赎回玉佩，这好像……”

    她欲言又止。

    身边自然有人替她说下去——

    “薄爷的钱也不是大风刮来的，是风里雨里、出生入死的军饷，你可倒好，一晚上坑掉薄爷一千零一万！席祖儿你这个败家女！”楚乔恩恨恨地讽刺。

    薄孤城凉凉地睨她一眼，楚乔恩咯噔一下闭上了嘴。

    “爷怎么花钱用得着你置喙？”

    楚乔恩不敢再说话。

    只有顾诗音还轻声细语：“薄爷，席小姐今晚还拍了月亮石６００万，不是小数目。我其实不担心您，就是有点担心她，听说这笔钱还记在账上……”

    这笔钱，她不信席祖儿能出的起。

    楚乔恩说了，席祖儿是从县城来的，小县城的人能有几个钱，猜都猜的到。

    所以这６００万最终怕是也要薄孤城来还债。

    也就是说，今晚薄孤城里外里，将为席祖儿付账一千六百多万的冤枉债。

    她不信一个正常男人，会喜欢这样败家的女人。

    就在顾诗音把疑虑说出口，薄孤城还未搭理的时候，席祖儿轻笑一声，红唇微勾：

    “那真是浪费顾小姐为祖宗担的心了。”

    说着，冲台上的裘国胜道：“今晚我记在你账上是一千六百零一万。这笔钱，祖宗不打算给你。”

    众人：“……！”卧槽，第一次见到欠账欠的这么理直气壮的女人。

    裘国胜今晚见识了席祖儿太多次语出惊人，这次反而淡定多了，好声好气赔笑：“好好，席小姐您说。我听着。”

    席祖儿很满意裘国胜的态度：“嗯，祖宗这里有个酒坛子，就寄在你这里慢慢拍，你找个好买家，我和你二八分账。”

    裘国胜风中凌乱：“……酒？酒坛子？”

