    黎俏绕过玄关，站在客厅入口，立时就感觉到不同以往的严肃气氛。

    此刻，客厅里格外安静。

    黎家夫妇坐在侧边的双人沙发位，神色郑重，姿态明显拘谨。

    而上首主位，落座着一名五旬左右的老者，帕玛商氏掌权人，商郁的父亲商纵海。

    对方一袭灰色唐装不苟言笑地端坐其中，双鬓染白，面容轮廓和商郁有五分相似。

    他带着一副金框眼镜，眉心有细细的川字纹，手里捻着一串黑佛珠，看似淡泊，周身却凝聚着上位者独有的积威和稳重。

    商郁则双腿搭着坐在他身侧，慵懒随性的肆意和老者的端方形成鲜明对比。

    黎俏出现的这一刻，商纵海那双精锐的眸也透过镜片打量着她。

    “过来坐。”

    这话，是商郁说的。

    他开口的刹那，黎家夫妇这才恍然地转眸，看到黎俏竟不自觉地松了一口气。

    黎俏闲庭信步地走进客厅，寻了个单人沙发入座，不动声色地逡巡一圈，发现三个哥哥居然都不在，连佣人都没了踪影。

    这时，商纵海扶了下镜框，“你就是黎俏？”

    “初次见面，回来晚了，商老先生海涵。”

    黎俏不慌不忙地朝着商纵海微微颔首，态度礼貌，举止得体。

    闻声，商纵海颇为满意地抿唇，那双仿佛能够洞悉一切的眸顺势看向了黎广明，“广明啊，既然孩子回来了，那咱们就聊聊这婚事？”

    黎广明挺了下胸膛，望着商纵海的眼里不乏敬畏，“没问题，这婚事……全凭商老先生您做主。”

    黎俏微微低着头，眼底疑惑丛生。

    父亲对商纵海的态度，是不是太过谦卑了？

    而且，明明两人年纪相仿，可对彼此的称呼却大有不同。

    这时，商纵海拨弄了两下佛珠，似遗憾的口吻说：“大概经过我都知道了，商陆这孩子从小就心性不定，后来又身染顽疾，桀骜不驯。现在看来，这婚事确实草率了。”

    黎广明和段淑媛目光交汇，短暂的沉默后，黎广明试探：“那商老先生的意思是……”

    商纵海喉结滚了滚，镜片后的目光落在了黎俏身上，沉吟数秒后，一锤定音：“那就退了吧。当年定亲的婚书你可还留着？”

    还有婚书？

    黎俏眯眸看向黎广明，就连段淑媛也明显充满诧异。

    黎广明连声点头，“留着呢留着呢。”

    “嗯，给我吧，既然婚事退了，这一纸婚书也该作废了。”

    黎广明应声，起身就往二楼书房走去。

    这期间，客厅再次陷入了沉寂。

    黎俏孤身坐在一处，眸光隐晦地打量着商纵海。

    听说帕玛商氏一族是传承的中医世家，但这位老先生身上似乎看不到悬壶济世的医者慈心。

    即便他手里捻着佛珠，却也挡不住眼神流转中的冷漠和深沉。

    黎俏从商纵海的身上收回视线，余光微晃，不偏不倚地撞上了商郁的冷眸。

    两人隔空对视，彼此眼中皆深意十足。

    恰在此时，商纵海从桌上端起青釉茶杯，用杯盖拨了拨茶叶，冷不防开口道：“小姑娘，之前去过帕玛么？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

