    这不过是一个书中的人物吧，老师不可能听懂的，系统再次摇了摇头说道，【没有用的设定就是如此，我就算是怎么跟你解释，你都是永远听不懂的。】

    系统深吸了一口气，有一些无奈的说着，狗蛋也深吸了一口气，既然听不懂就算了，反正对于他来说也不重要，看着音色中的蓝色的花朵在夜光之下发着蓝色的光极其的好看。

    狗蛋才想起正事来了，指着窗外的那一些美丽的花朵询问道，【对了，我差点忘记有正事要找你了，对了那些话到底是什么话呀？看起来好美呀，我想知道那些话叫什么名字。】

    【难道你忘记了之前我让你进入白家的真正目的到底是什么了吗？】

    狗蛋已经完全忘记正事儿了，摇了摇头说道，【不知道哎，我已经完全忘记真正的目的到底是什么了，我只知道我和白露是好朋友，我们两个人是一辈子的朋友，我们之间是没有任何算计和利用的。】

    【你连这个都不知道，真的不知道你的脑子里面装的是什么，难道你的脑子里面装的是浆糊吗？我真的有些无语了，我记得我之前跟你说过，你进入白家是为了变强，你还记得吗？】

    狗蛋的记性一向不是很好，听到这句话才顿时想了起来，一下子拍了拍脑袋说道，【是吗？你还别说，我的记性确实不是很好，你这么一说我才突然想起来了，我进入白家确实是为了变强，那你现在告诉我，我要怎样才能变强吗？】

    【这个非常的简单，你看到了那些蓝色的花朵了吗？】

    【这不是废话吗？我又不是瞎子，我肯定能够看得到那些蓝色的花朵了，还有呢，你还要跟我说些什么呢？】

    【我之前跟你说过，你进入白家就是为了炼制丹药白家里面有很多珍贵的草都可以炼制丹药，这个蓝色的就是其中一个，你去采摘一些，然后放在太阳底下暴晒，等晒干了之后磨成药粉，再去找另外一些药草，就可以研制丹药了，到时候你的能力就会提升了。】

    【你现在在这个世界的最大的目的就是变成这个世界上最强的人，你记住了吗？】

    狗蛋已经记住了，他要变成这个世界上最强的人，不明白为什么他要变成这个世界上最强的人，摇了摇脑袋，有一些疑惑的问道，【为什么？你要跟我的任务是变成这个世界上最强的人鸭变成在这个世界上最强的人，有什么好处呢？】

    系统已经完全明白了，这个速度绝对是真正的一个傻子，有一些无语的说道，【你连这个世界你都不知道，你是不是傻呀？你难道已经忘记了这个世界是以尊违背的世界吗？如果你弱小的话就会被欺负，只有变成强大你才不会被欺负，大家才会臣服于你，才会听你的话。】

    这句话确实说的挺有道理的，想起了之前白家的遭遇差点就毁于一旦了，如果不是系统拿出了那个宝器的话，说不定白家早就已经没有了，也没有白露了，自己也没有朋友了，认真点了点头，紧紧的攥着拳头说。

    【你说的对，你确实说的很对，只有变成在这个世界上最巧的人，那些人才不会欺负我，那我现在就去把那些花朵给采摘出来。】狗蛋很快就走到了院子里面去，白家有很多的药草，白家的人却不懂得利用。

    狗蛋准备也给他们炼制一些丹药，毕竟白家自己的恩人，想要把他们跟自己一起变强，狗蛋心里面这样想着，系统已经听见了。

    【我知道你现在心里面在想什么，你现在想的这种东西都是错误的。】

    狗蛋不明白为什么自己这样想的是错误的，有一些疑惑的问道，【为什么呀？我觉得我想的都是对的，你为什么就觉得我是错的呀？我让大家都变强难道有错吗？我这是大公无私你懂不懂呀？】

    系统更是无语的说道，见过傻的没见过，这么傻的哭笑不得地继续劝解的说道，【你连这个都不知道，看来你是真的傻呀，你要变强就变强，不要把大家都变强，这样的话你就不得与内卷了吗？这样大家都变强了的话，那你不就变得不厉害了吗？就大家变得不厉害，你才会显得更加的厉害，才没有人欺负你，你才能够保护所要保护的人，你连这个都不懂，我看你的脑子真的是秀逗了，我觉得你应该去看一下你的脑子。】

    狗蛋站在冷风之中吸了一口气系统的话，让自己有一些懵逼，不过这系统巴拉巴拉的还真的挺会说的，皱着眉头说道，【你还说我会说，我看你才会说巴拉巴拉的跟一个机器人一样，我脑子都要被你说痛了。】

    系统有一些无语的摇了摇头，继续解释的说道，【你说我说这个能怪我吗？我这不也是为了你好吗？你说我为了你到底付出了多少？如果不是为了你的话，我会给你讲这些道理吗？我跟你讲的这些道理你还是不懂，你说你是不是傻呀？】

    狗蛋摇了摇头，一脸认真的说道，【不傻，我为什么要承认傻呀，只有傻子才会承认自己傻吧，这也不能怪我不理解是吧，这明明是你自己没有解释清楚。】

    系统深吸了一口气，感觉他已经没有耐心了，对着这个速度还是要充满着耐心，再次无语的说道，【我也不知道怎么跟你这个家伙说了，有些道理跟你说都不懂，那我再次给你再次讲一下，希望你能够听懂，如果你再不听懂的话，我就不跟你说了。】

    狗蛋已经打起了100分的精神点了点头，就像是一个乖学生一样乖巧的坐在那里说，【好吧，你就放心吧，我一定会尽自己最大的努力来听你的话的，我会用自己最大的理解的能力来理解你说的话的，我保证我一定能够理解的。】

    这个家伙只是嘴上这样说罢了。

    系统无奈地摇了摇头说道，【你能理解你真的能理解吗？我发现你的理解能力确实有一些问题。】

