    “咻咻咻……”

    航空炸弹坠落的尖利呼啸声响彻在中小川村上空，背坡和山东掌也沐浴在火海之中。

    为了将管谷联队救出去，第114师团的师团长沼田德重一遍又一遍的请求陆航的轰炸机和战斗机起飞。后者也十分给力，在几个小时的战斗里，源源不断地给管谷联队提供空中支援。

    娘子关地区距离日军的两个机场比较近，大大缩短了日军飞机赶赴战场的时间。

    北边的一个大队在不停的发动试探性进攻，南方的管谷联队即将抵达，一师一团和二团将要承受巨大的压力。

    目前战场上空能对日军飞机造成威胁的只有MG34和MG42机枪。由于是穿插迂回，师部之前装备的少量高射炮并没有随行。

    之前与两个师的装备一起到达的那个88毫米高射炮团最主要的任务是防守陵川工业基地。

    因此，战场上对江东部队威胁最大的就是小鬼子的飞机。

    在没有建立自己的空军之前，这样的局面恐怕还要持续一段时间。

    张胜清在指挥部里看着两个山头阵地陷入火海之中，脸上的表情十分难看。

    “让杨富贵的第一营抽调所有重火力防空，命令二营和三营坚守背坡阵地！”他语气平静的下达命令。

    “是！”传令参谋打电话传达命令。

    经历了数次战斗之后，敌我双方都知道一营有很多火力极为凶猛的机枪。

    一师其余各营的战士们只听过这把枪的威名，并没有亲眼见识过。

    出于保密的原则，战士们虽然好奇，但是却不敢明目张胆的去打探。

    ……

    轰炸结束后，战士们飞快地从防炮洞里冲出来，用最快的速度抢修掩体和工事。

    贾大林带领一团二营和三营驻守背坡，严义伦带领二团防守山东掌，公路中间的村子由师部侦察营防守。

    在日军的几轮轰炸中，三个阵地上都出现了不小的损失。

    时间临近中午，南侧的小鬼子不顾一切的北撤，双方即将撞在一起。

    ……

    ……

    管谷联队2000多人，以两辆装甲车和十几辆卡车打头，浩浩荡荡的向娘子关撤退。

    尽管丢了县城，部队也伤亡近半，但是这2000多个小鬼子仍然保持着高昂的战意和士气。

    部队保持着一定的行进队列，各部队衔接也十分紧密，远远看上去公路上烟尘滚滚，杀意升腾，根本就不像是一只刚刚打了败仗的部队。

    除了装甲车和卡车外，撤退中的管谷联队还带上了联队目前仅有的六门山炮。

    管谷联队长准备用这几门山炮在包围圈上撕开一条口子，带领部队突围。

    “浩浩荡荡”的队列上空，两架战斗机如影随形，负责提供侦察与威慑。

    管谷联队长坐在队伍中间的一辆卡车上，前方的爆炸声和枪声远远传了过来，老鬼子深吸一口气，高声命令道：

    “停车！”

    队列停止，烟尘消散。

    从航空兵和师团部提供的消息中，管谷联队长已经知道中、国人在前面设置了三处阻击阵地，呈三角队形卡在了他们撤退的必经之路上。

    后方的追兵在快速接近，没有过多时间考虑。

    管谷联队长将部队简单地分成三路，在山炮和飞机的掩护下发起第一轮试探性进攻。

    等试探性进攻结束后，根据守军防守火力的差异，选择一路作为主攻。

    ……

    第一师侦察营营长名叫蔡亚雄，从军之前是一名大学生。从军后在基层部队因战功升至连长，后在军官培训班学习了一个月，毕业后担任侦察营营长，军衔少校。

    他这个侦察营的装备和魏国栋营一模一样，全营600多人，mg34机枪25挺，轻型和重型迫击炮5门，三辆装甲车。

    侦察营不仅装备精良，士兵也是第一师的精锐。

    中小川村的位置十分关键，张胜清特意把这支精锐部队摆在这里。

    虽然是名校毕业的高材生，但是参军之后仍然免不了会沾上一些“痞气”，比如抽烟抠脚挠头发之类的。

    蔡亚雄叼着一只烟，有些无聊的等着小鬼子到达。

    军服的风纪扣打开，他不时会伸手到衣服里面挠几下，抠出一把泥。

    营部的电话叮叮叮的响了起来，他把指甲盖里的泥随手插到裤腿上，

    “喂，我是蔡亚雄！”

    张胜清平静却不失威严的声音响在电话里，

    “小鬼子马上就来了，做好战斗准备，如果放跑一个，老子拿你是问！”

    蔡亚雄丢掉香烟，啪的立正挺身，

    “师长放心，小鬼子要想突围，除非踩着我蔡亚雄的尸体过去。”

    “你死了阵地也不能丢！”

    “是！！！”

    刚挂断电话，头顶上又响起了小鬼子飞机嗡嗡的轰鸣声，紧接着就是航空炸弹鬼哭狼嚎的呼啸声。

    警卫员把蔡亚雄拖进事先挖好的掩体里，轰炸结束后他骂骂咧咧的走出来。

    “传我的命令，把小鬼子放近了再打！”

    村头的火力点严密无死角，蔡亚雄不担心小鬼子一个冲锋就会打进来。

    他希望尽最大程度削弱小鬼子的有生力量，减轻后续战斗的压力。

    三辆装甲车隐蔽在残破的民房里，就像是准备狩猎的鳄鱼，等待着最恰当的时机。

    ……

    日军飞机进入射程后，杨富贵命令30挺MG42同时开火。

    飞舞的子弹就像是巨人手里的火鞭，狠狠的抽向小鬼子的飞机。

    日军轰炸机飞得很高，另外战士们也是第一次打飞机，一轮射击结束后除消耗大量的弹药外，一个战果都没有取得。

    杨富贵眉头紧锁，他犹豫了几秒钟后命令战士们飞速转移阵地。

    因为天上几架战斗机已经如老鹰捉小鸡一般向他们扑了过来。

    “奇了怪了，明明打中了呀！”

    钱木头一边闷头狂奔，一边疑惑嘟囔。

    他刚才明明看到子弹打中了日军的飞机，但是后者却像没事一般继续往前飞。

    和他有同样疑惑的人不在少数。

    之所以出现这样的情况，是因为MG42毕竟不是高射机枪，对高空中的飞机伤害有限。

    轰炸机体格庞大，皮实耐操，只要不是被击中如发动机一样的重要部件，就算挨上几十上百发子弹也能继续飞行。

    一营的战士们在战斗机的追撵下快速转移到了另外一个阵地，撕肉机的枪口高高竖起，无数火舌再次喷薄而出。

    ……

    “营长，小鬼子上来啦，有两辆装甲车在最前头。”一连长在电话里大声的嘶吼着。

    “把“脆皮烤猪”放进一点，交给老穆他们收拾。

    你只管身后的步兵就行，要让他们有来无回！”

    “明白！”

    老穆是装甲连的连长，负责指挥三辆轮式装甲车。

    脆皮烤猪则是战士们对小鬼子装甲车和坦克的“爱称”。

    管古联队第一次进攻的推进速度很快，几乎眨眼间就到了阵地前三四百米的位置。

    最先打响的是左翼的背坡，然后是右侧的山东掌。

    中路的中小川村一直没有动静。

    负责中路进攻的日军士兵心中疑惑，前面不知是陷阱还是天堂？

    两辆装甲车以每小时20公里的速度向村子逼近，装甲车里的士兵不停的抠下扳机，将7.7毫米子弹打向他们认为的任何可疑的位置。

    驾驶员的眼睛瞪得如铜铃般大小，他不停的转动脑袋，想要发现敌人的藏身之处。

    村子的很多地方都有火焰在升腾，除了一些残破的工事外，根本看不到人影。

    就是在这样的环境中，驾驶员却感觉有数双最毒辣、最冰冷的眼睛在盯着自己，如芒在背的感觉使得他的心脏狂跳。

    离村子越近，驾驶员心中的不安感越甚。

    “天照大神保佑，天皇陛下保佑……”

    最后200米，驾驶员猛地踩下油门，把发动机的功率完全压榨出来，将车速提高到了40公里每小时。

    “板载！”

    跟在后面的步兵也大叫着狂奔了起来。

    ……

    一连的战士们全部猫着腰躲在战壕深处，装甲车越来越近，速度越来越快，战壕边上的松软泥土都被震得扑簌簌滑落。

    “老穆咋还不开火？”

    一连长拳头紧握，不由自主的看向后方三辆装甲车隐蔽的地方。

    ……

    马上就要穿进村子了，装甲车上的机枪手一边嚎叫一边开枪。

    驾驶员的嘴角也露出了一丝放松的微笑，这么短的距离，除非中、国人有坦克，不然什么也阻止不了他们。

    “坦克，呵呵……”

    第114师团在战场上歼敌无数，碰到的坦克加起来恐怕也没有一掌之数。

    试探性进攻变成主攻，功劳马上就要到手。

    驾驶员死死地踩住油门，双手握着操纵杆，这般一马当先的冲锋让他体会到了前所未有的刺激。

    150米的距离对于一辆时速40公里的装甲车来说，眨眼就到。

    只是隐藏在黑暗中的毒蛇不再静悄悄的吐信子，毒牙露了出来，致命的毒液正在蓄积。

