    道人们赴入血湖瞬间，便引得湖中血浪滔滔，来自其中的腐蚀力量侵蚀众人身躯，却是让他们身躯瞬间腐朽，化作了森白骸骨！

    “这……这股鲜血的力量，为何如此熟悉！？”

    其他邻近的人纷纷后退，不由发出一声惊呼。

    一时间，沉江客等人纷纷将目光投向了我，而我也深深皱起了眉头。

    来自血湖的鲜血，确实给人一种异常熟悉的感觉，与我的灵魂也产生了一种奇妙的共鸣。

    随着血浪涌动，来自红尘泪中的鲜血，也不由自主的从身体里汹涌而出，与整个血湖如源一体，交相应和。

    这血湖之中的鲜血，竟和彼岸的力量如出一辙！

    两百年前，由红尘泪所化的彼岸确有曾现身血湖边畔，也确有卷入了这场古道门与黄沙之战中。

    莫非血湖之中的鲜血，是当年彼岸留下的？

    对此，我不觉深深皱起了眉头。

    彼岸，身为阴间神明的你，在世间之中究竟给我留下了多少惊喜？

    我的心里不禁一阵唏嘘，而这一切看来只有在赴入阴间，和彼岸当面问及后，才能得以解答了。

    这时，长生天朝我说道，“林笙，若我没有记错，你的体内也同样有着这样一股腐蚀众生的鲜血。接下来该怎么做，相信你比我清楚吧？”

    听了这话，我点了点头，随后将一滴鲜血落在了苍生杵中。

    杵身上那一道道符文随即绽放出暗红的光芒，在鲜血的触发下，藏身杵中的那一个恶鬼世界当即门户大开，一股磅礴的吞噬之力从中萦绕而出，侵袭于近前猩红血湖！

    哗啦啦！！

    这一刻，血湖之中再度惊奇万千血浪，顺着吞噬之力的牵引，开始疯狂地涌入了苍生杵，涌入了恶鬼世界中。

    呜呖呖！！

    在我的意识感知下，恶鬼世界中万鬼嘶吼。

    鲜血浪潮涌入洪荒猛兽般冲击于恶鬼世界，淹没了一座又一座尸山血海，那些被镇压其中的鬼灵身躯不断腐朽，化作一具具森白的骸骨，可他们的身躯紧接着又重新生出新肌，反反复复无始无终，却是不得安生。

    过了好一会，湖中的血水被我抽干殆尽，原本血色的湖水，也再度恢复了清澈，波光粼粼。

    而涌入恶鬼世界中的血水，此时也慢慢沉积凝结下来，化作了一片猩红的大地。

    一条血色的长河贯穿于猩红大地，绕过了一座座尸山。

    而血河的两岸此时也开始发生翻天覆地的变化，变得生机盎然。

    只见血河的东岸忽然生出了成片成片鲜红欲滴的花朵，花海一片连着一片，蔓延了整个河畔，诡魅的花香顺着意识涌入了我的脑海。

    这些花朵有着细长而又妖艳的花瓣，花瓣之上生着一根根细小的尖刺，看起来美丽而且危险。

    而在血河的西岸，河畔上却是生着郁郁葱葱的绿叶，这些绿叶也同样一片连着一片，看上去就好像一片平铺在河岸的翡翠。

    血河两岸的花和叶我是认得的，它们合在一起有着一个很好听的名字——彼岸花。

    彼岸花，花朵的名字叫曼珠，叶子名为沙华，相念相惜永相失，喻意着阴阳两隔。

    可是，彼岸花出自彼岸，生于阴间的忘川河中，为何在吞噬了这些鲜血之后，却出现在了苍生杵的恶鬼世界中？

    我的心里不禁一阵疑惑。

    与此同时，恶鬼世界中的鬼灵身躯也开始发生蜕变。

    只见他们一个个从血水之中爬了出来，原本还虚无腐朽的身躯，此时已经被鲜血所充斥。

    而这股鲜血已不再侵蚀他们的身躯，反而与他们自身形成了共存，化作了他们自身的一部分，一股浑厚的腐蚀之力涌动于他们周身，让人心生寒意。

    而这时，所有在鲜血中得到升华的鬼灵，纷纷在尸山血海间跪了下来，朝着我意识所在的方向发出阵阵虔诚祷告，犹如膜拜神明。

    在他们的祷告声中，一股浑厚的阴气瞬间从恶鬼世界中反馈于我自身。

    潜藏我体内的红尘泪也因此发出一阵剧烈的震荡，其中的鲜血竟是迅速的向着内部坍缩，其中的鲜血色泽开始逐渐淡化，逐渐变得犹如流水一般透明清澈起来。

    可一股比先前更加至阴腐朽的力量，却是从中爆发而出！

    在众多鬼灵的虔诚祷告声中，在吞噬了血湖中的鲜血后，我体内的红尘泪似乎得到了某种进化，变得比以往更加纯粹更加强大起来。

    可这一过程却是异常缓慢，红尘泪最终会进化到何种程度，最后又会变成什么样子，我暂时不得而知，而现在我也没有的时间与精力，将心思浪费在这恶鬼世界中。

    带着这一念想，我的意识从苍生杵中缓缓抽出，重新投射在了面前的这口湖泊中。

    鲜血抽尽后，眼前的湖泊已变得波光粼粼清澈见底，而我透过水面凝视水底，心里不觉一个咯噔。

    只见湖底之下，此时竟遍布着一具具人的尸体！

    这些尸体不是别人，正是陨灭黄沙之中的古道门先烈！

    时隔两百年，先烈们的尸体并不曾有丝毫腐烂，犹如刚死去一般有血有肉栩栩如生。

    一眼看去，这些沉眠于水中的先烈，足足有数百之众，而在其中我更是看到了夜长央云渐离以及云中山三人的遗骸。

    水波荡漾间，他们的尸体也在湖底摇曳沉浮，一道道散发着七彩流光的符文在他们周围若隐若现。

    “这……先烈们的遗体，竟然都完好保存在湖泊底下！”

    “你们看，他们的周身竟然还萦绕着一道道神符，若没看错，正是有了这些神符庇佑，才使得他们两百年来肉身不朽！”

    “可神符不是悬棺门独有吗，为何出现在这，而悬棺门的老门主呢，怎么不见他的遗骸踪迹……”

    一时间，所有人按捺不住内心的激动，不觉议论纷纷起来。

    他们说的没错，正是这道神符庇佑了众道门先烈，使得他们的遗骸得以保存到现在。

    而从这道神符中所散发出来的力量，却是给了我一种极为熟悉的感觉。

    来自其中的神力，竟是和我的前世一模一样！而此时，更是与我产生了一种极为强烈的共鸣，如源一体！

    莫不成，这道庇护众先烈遗体的神符，是由我的前世所画？

    随着这个想法生成，我不觉被吓了一跳。

    彼岸以阴间之血覆盖血湖，而我前世又在湖底以神符保存住先烈遗骸。

    前世的我们，到底是在玩着什么把戏，而当年那场九州与黄沙之战的背后，究竟又隐藏着怎样不为人知的事情？

    万千的疑惑涌上了我的心头，让我倍感困顿。

    “解铃还须系铃人，林笙，这道神符是由你当年画下的，现在也理应由你来解除。”

    这时候，化身向导的长生天开口了。

    我有些狐疑的看了他一眼，可终究没有多说什么，随后踏着水波来到了湖泊中央，再度祭出了苍生杵。

    苍生杵中，有着一个关于苍生的秘密。

    这句话当初凡念说过，凡尘说过，暮行舟也同样说过。

    而现在我也终于明悟，所有的苍生，便是指的古道门苍生，指的眼下这些沉眠黄沙的九州先烈。

    心力、阴气、佛力，人鬼佛三系力量在这一刻从我体内汹涌而出，化作一股浪潮涌入了苍生杵中。

    一时间，一道散发着紫色流光的苍生之力从杵身之中爆发而出，在我的意志下涌向了铭刻于湖底的神符之中！

    神符来自前世，与我本为一体。

    来自我的苍生之力，并不曾与神符产生丝毫的排斥，反而毫无阻拦的融入了神符之中。

    那一道道铭刻水底的符文，也因此一个个逐渐化解，来自其中的浑厚神力，却是顺着苍生之力涌入了苍生杵，涌入了我的本体涌入了我的残魂之中！

    啊！！

    一声凄厉的惨叫顿时从我口中响彻而起。

    在苍生之力下，所有神符尽数溃散，来自其中的滔天神力，开始自行地涌入了我的身躯！

    可今世我本凡人之躯，这股属于前世的神力顿时侵袭于我四肢百骸，一道道深长裂痕当即遍布我全身，让我倍感痛苦万分煎熬！

    这股神力不仅涌入了我的本体，更涌入了残魂，封印于青铜镜中的残魂此时也猛地睁开了眼，来自他的痛鸣声也随即响彻我的脑海！

    神力涌动，最终汇入了我的灵魂，汇入了由鲜血所化的那两道灵魂法阵之中。

    一时间，法阵中的所有鲜血尽数退散，前世神力却是将其取而代之，两道灵魂法阵也因此绽放出七彩神光。

    残魂的体内，此时也重复着同样的现象，丝丝神力纷纷涌入了八道灵魂佛阵当中，无上神力将八道佛阵取而代之，我的残魂也同样散发出阵阵七彩神光。

    这一幕持续了足足半刻钟，方才得以消停。

    待到所有神力都归入灵魂法阵之中后，这一剧烈的痛苦方才得以消停。

    原本躁动的神力，逐渐消停了下来，不曾再对我造成丝毫的反噬，而我的灵魂法阵也变得前所未有的强大，来自其中的神力映射在我的身上，我的身体也因此散发出淡淡的七彩流光。

    这股来自神符中的神力，远不如三生禅一般浑厚，刚好在我自身道行以及肉身强度所能承受的范围。

    因为这股神力的涌入，我感觉自己的修行瞬间提升到了一个更高的境界，甚至隐隐达到了半神之境，至于具体强到了何种境地，我自己现在也说不清楚，还得在日后的战斗中方能见真晓。

    蓬勃的生命之力涌动而起，治愈着我浑身累累伤痕，而我在深深吸了口气后，随即将目光再度投向了脚下的水面。

    失去神符的封印后，这些埋葬水底的先烈遗骸，开始自行上浮，一具具漂浮在了水面之上。

    呜呖呖！……

    一阵阴风吹过，整个湖泊顿时鬼啸连连。

    我环顾四周，却见有大量的阴气在众先烈的尸骸上方汇聚，化作了一个又一个鬼灵虚影。

    而这些鬼灵虚影，赫然是众先烈生前的残念！

