    悠扬的音乐声，一对对男女在舞池翩翩起舞，光滑的大理石地面上灯影晃动，裙裾飞扬，春意涌动，四周的西式壁炉将大厅和四周的房间烤得暖意融融，不时可以看见飞舞起来得长裙下雪白的大腿，看得端着酒杯独自一人坐在一角落里的无锋连连咂嘴，虽然厅内温暖如春，但除了大厅就阿是寒意逼人，帝都的冬夜可不比南方和北吕宋，即便是再保暖的马车也不能抵御严冬的侵蚀.

    cm“公爵大人，您好像看见了什么不该看的东西啊？难怪连酒杯里的酒都没有了您都没觉，呵呵呵呵——”略带戏谑的熟悉声音从背后传来，华丽的长袍，略显放荡的模样，正是无锋昔日在帝都的花丛老友――帝国礼务副大臣劳民侯爵.

    cm“劳大人，来，来坐。”无锋站起身亲热的搂住对方肩膀将对方拉刀自己面前，一同坐下，“好久不见了，听说您才从东海回来？”.

    cm“呵呵，回来几天了，出去散了散心，帝都里边风高浪大，能躲远一些就躲远一些，不小心打湿了衣衫不划算。”对方也亲热的拍了拍无锋的肩膀，“怎么，躲在这儿偷窥？嗯，舞池里的女孩子你看上谁了？要不让我给你介绍介绍？”.

    cm“唉，这种舞会不是我所喜欢的，若不是看在秦铁成的面子上，我是不会来的。”无锋耸耸肩，无可奈何的道，“听说这个酒会是秦家和东海哪家望族联办的？是个什么意思我也不太清楚，这帝都上层社会里我才走了一年多，好像许多人都不熟悉了，坐在这儿也觉得气闷，还好你来了。”.

    cm惊讶的张大嘴，劳民显然没有想到身为西北军政节度使的李无锋居然不清楚这次酒会的目的就来了，而且居然是独自一人躲在这儿，“李兄，你可真有意思，那你是怎么来的？难道你来的时候没有人招呼您？您的请柬上难道没有你的名字？”.

    cm有些不好意思的搔搔头，无锋一脸无辜的模样：“唉，这个说来话长，本来是安琪儿要来的，可是她伯父身体欠佳，所以就要我代替她来，我反正没事，也就想跟着来混混饭吃，没想到却是这样一场酒会，没有准备晚饭，这秦家也太抠门了。你们都是用过晚餐了的，我可是空着肚子一大早就呆在这儿喝寡酒啊。”.

    cm“噢，是受安琪儿小姐之托来的啊，你用的大概是休伊家族的名贴了，难怪，看见你这样一个年轻人，又来得那么早，人家肯定因为你是休伊家族一个新出来见世面的小字辈了。”劳民恍然大悟，原来如此，难怪她一个人孤孤单单的缩在角落里喝闷酒，“要不要让那些侍者给你那些糕点来充充饥？”.

    cm“谢了，我已经让那侍者给我拿了几块，看那侍者神色，肯定那小子怀疑我是专门到这些场合来蹭饭吃混酒喝的人了。”无锋悻悻的道.

    cm劳民一听大乐，“好了，好了，谁敢这么看咱们大名鼎鼎的西北王，那他肯定是瞎了他的狗眼。忍着点，今晚你会觉得不虚此行的，现在正角儿都还没上场呢。”.

    cm“哦？正角儿？谁是正角儿，不是秦家么？”无锋惊讶的望着劳民.

    cm“这一次酒会名义上是秦家和东海杜家出面举办的商业酒会，但估计大殿下和七殿下都会到会，说不准你的未婚妻十七公主也要到呢，还有宫廷礼仪官朱紫玫和帝都武林的第一美女――石雅薇小姐到会，这可是难得的美女大聚会呢，只可惜安琪儿小姐不能到会，否则这场盛会会更添几分光彩。”劳民咂咂嘴，有些惋惜的道，“对了，听说安琪儿小姐已经和你有了婚姻之约，可是有此事？”.

    cm无锋也早就直到自己和安琪儿之间的关系瞒不了多久，不过他不想就这个问题多作解释，以免纠缠不清，“我和安琪儿小姐之间的关系非常特殊，她曾经是我在军事学员进修时的军事历史教官，我很欣赏她。不过你说的那个石雅薇小姐石何许人，我好像从未听说过啊。”.

    cm“那可是你孤陋寡闻了，石雅薇号称诗剑双绝，不但在剑术上在帝都武林技压群雄，更难得的是她在学上的造诣亦是出类拔萃，擅长吟诗作赋，而且那花容玉貌，闭月羞花不足以形容其秀美，沉鱼落雁不足以描述其风姿，可谓完人矣。”劳民忍不住摇头晃脑的吊起酸来.

    cm见色恶鬼的劳民咬嚼字的如此一说，倒也勾起了无锋的兴趣，“这石雅薇是帝都武林哪一派的弟子？秦家为什么会请她参加这场酒会呢？”.

    cm一副奇怪的神情看着无锋，劳民讶然问道：“什么？李兄，你怎么如此孤陋寡闻啊？石雅薇是帝都举足轻重的大派――听雪轩派主石云遥的小女儿，石云遥年轻时候就是帝都公认的美男子，才风1iu名扬帝都，剑术拳技笑傲江湖，他娶的一妻两妾皆是艳冠群芳的绝代美女，生的女儿岂会有差？三个女儿号称石三莲，大女儿石雅茵嫁给了司徒明志的大儿子，二女儿石雅芙嫁入了苗家，唯有这小女儿才艺容貌更胜于人，现在还待字闺，引得帝都一干狂蜂浪蝶追逐不休。难道李兄会没有听说过？”.

    cm无锋兴趣大增，兴致勃勃的道：“这个却是没有听说过，也许是久在西北边荒，对这帝都时事也就不大理会，一会儿倒要看看是不是浪得虚名。”.

    cm说起女人事情，两人可谓臭味相投，四目放光，倒是无锋还挂记着这次酒会的来由，顺口问道：“既然这酒会是秦家和东海杜家联办，为什么会招来这么多似乎与他们生意上不相干的人来参加啊?你说休伊家族么，都是帝都大商业家族，勉强说得过去，这几位殿下，还有这什么宫廷礼仪官和石雅薇，又是什么原因呢？”.

    cm“这宫廷礼仪官么和东海杜家有那么一丝亲戚关系，而石雅薇呢则是秦二公子在帝都诗社的好友，听说秦二公子对石雅薇也是相当仰慕，只是那石雅薇眼界甚高，一直没有表态。”劳民没有直接回答无锋的问题，“至于二位殿下么，也许才是这次酒会的主角呢。这是我个人的猜测，这次酒会名义上是东海商界和帝都商界的联谊酒会，东海商业素来达，仅次于江南，秦家和杜家在东海诸府都有着很深的渊源，和多顿人、倭人以及南洋诸国都有着密切的商业往来，帝都许多商界名流也是通过东海转口与外洋联系。”.

    cm“主角？”无锋沉吟了一下，若有所思的点点头，“原来如此，原来是为了东海之事啊，听说大殿下和七殿下闹得怨冤不解，几乎兵戎相见，看来秦家和东海杜家是想在间当调解人为两方说合啊。”.

    cm“嘿嘿，李兄果然一点就透，不是几乎兵戎相见，而是已经兵戎相见了，只是没有扩大化罢了。”劳民瞟了一眼对方，慢吞吞的道：“秦家和杜家都在东海有着相当深厚的人脉关系和经济利益，一旦大殿下和七殿下真的开战，两家受损的利益肯定不会小，他们当然不愿意看到这种局面的出现。”.

    cm“哼哼，只是这东海之争，大殿下和七殿下会因为你两家从说合就和解？只怕没有那么容易。”无锋淡淡摇摇头，并不看好，“大殿下为了东海可损失不小，燕云东部丢了，连府北平府都还在普尔人的威胁之下，就凭你秦家和杜家简单几句话就退让，这可能么？而七殿下那边，这东海本来从防御区来说本来就是属于东部军区管辖范围，现在东海北部都被大殿下控制了，他会甘心？”.

    cm“呵呵，李兄你就不必杞人忧天了，总之只要两位殿下到会，就说明肯定有商量的余地，如果友哪一位殿下不到，那这场酒会的意图就算流产了。”劳民也笑了笑，“咱们不过是一个看客，若是没有几名美女到会，我才没有兴趣到场呢。”.

    cm“也是，咱们就在这儿尽情的欣赏美女，但愿不要让我失望，在这里呆上一晚，也太过无趣。”无锋端起酒杯与对方轻轻一碰，抿了一小口.

    cm“咦，那不是李大人么？怎么李大人也对这种纯粹的商业酒会感兴趣？”皮肤黝黑的男子眼光十分锐利，远远在转角处就一眼看见了无锋，呆了一呆后，才风度翩翩的端着酒杯走了过来，“大人可是真有闲心啊，回帝都几天也不来看看老朋友们？噢，劳大人也在这儿啊？”.

    cm“罗布森先生，别来可好？”无锋礼貌的站起身来和对方握手，三人一阵寒暄.

    cm“二位大人对这一类商业酒会也有兴趣？我还以为这次酒会只有我们帝都和东海的商界人士参加呢，看来这才酒会好像没有那么简单啊。”身为帝国最重要的商界报刊《商业周刊》的总编，罗布森的嗅觉可谓异于常人，随意的扫了几眼来客，便察觉出了情形的异样.

    cm