    看着母亲一脸担忧的样子，杨帆的心里很不是滋味，这两天肯定是茶不思饭不想也没休息好，她本来身体就差，现在还这么熬着，顶着两个黑眼圈，让人心疼。

    “我也没走呀，妈，这两天太忙了，所以就没回来。”

    杨帆一脸苦笑。

    “你不是跟那个寡妇袁也私奔了吗？”

    李桂英抓着杨帆的手说道，虽然心里责怪，但是却不忍心苛责，可怜天下父母心。

    “妈，你胡说什么呢，我跟她私什么奔呀，你想哪去了。”

    杨帆都傻眼了，这从哪传出来的幺蛾子呀。

    “你还敢狡辩？那个袁也已经失踪两天了，你也是，那天晚上我看着你骑着你爸的自行车，拉着袁也就跑，头也不回，而且袁也家里我跟你爸也去了，乱糟糟的，除了孩子，什么也没拿走，那不就是跟你私奔了吗？”

    李桂英怒道。

    杨帆听得一愣一愣的，旋即哈哈大笑。

    “你这混小子，你还笑得出来？我跟你爸都要急死了，你嫂子天天也是以泪洗面，到底是怎么回事。”

    李桂英没想到杨帆竟然还笑了起来，这也太不让人省心了。

    不过提到嫂子穆云萝，杨帆的心里却是咯噔一声，嫂子不会真的喜欢上自己了吧？

    我私奔你以泪洗面，这也说不过去呀。如果是恨铁不成钢的话，那还好，但就怕是情根深种呀，让杨帆有些受宠若惊。

    “我去找袁也是有正事儿，恰巧被我嫂子看到了，所以她就误以为我跟袁也是去幽会的，撞见之后也不听我解释，就跑来跟你们告状了对不对？”

    杨帆叹息一声。

    “袁也的孩子发高烧，她一个女人家还扭了脚，我总不能眼睁睁看她干着急吧，你要是不信，我带你去医院看看，现在人家孩子都还在医院观察呢，当时走得匆忙，啥也顾不上了，怎么到你们眼里，就变成私奔了呢。”

    杨帆一脸严肃的说道，渐渐收敛了笑容。

    杨帆笃定的眼神，让李桂英也犹豫了，自己该不该相信儿子？

    “你说的都是真的？你跟袁也真没事儿？”

    李桂英再三追问。

    “真没事儿，妈，你就把心放在肚子里吧。人家是有家室孩子的人，我怎么可能会跟她纠缠不清呢。”

    “那就好。”

    李桂英松了一口气，脸上也是缓和了不少。

    “不过我可告诉你，寡妇门前是非多，你最好还是离她远点，这样被人误会，你不要脸，我跟你爸还要脸呢，你要是真跟她私奔了，你就太让你爸伤心了，这么多年他含辛茹苦的供你读书，自己舍不得吃舍不得喝，虽然脚伤了，可比正常人干的都要多，都要累。就是为了能让你安心读书，眼看你就有出息了，上大学了，你爸虽然不说，但是他心里可是比吃了蜜还高兴，逢人就说，我儿子考上重点大学了，他有多骄傲，你根本不知道。”

    母亲的话，让杨帆心中充满了感触，父爱如山，他从不在自己面前表达太多，但是却用自己的肩膀撑起了整个家的重担，不管是自己的血液还是母亲的病情，都如同大山一样压在他的身上。

    但他从不抱怨，无怨无悔，一心一意的为了这个家。

    父亲是儿那登天的梯，父亲是那拉车的牛，纵使再累再苦，他心里也是甜的。

    杨帆忍不住心中自责，惭愧，从小到大，前世今生，杨帆的心里从未有过如此的感动，这个不善言谈的父亲，是把自己当成了他所有的骄傲。

    “我知道了妈，你放心吧，我会好好上大学，好好做人的。”

    杨帆重重点头，他一定不能让父母失望。

    孝顺孝顺，先孝后顺。

    “等你嫂子回来，给你嫂子道个歉，她也是关心你才会这样的。”

    “嫂子也是寡妇，我是不是也得离她远点。”

    杨帆笑道。

    “你嫂子那能一样嘛，咱可是一家人，而且从小到大，你们都是光腚娃娃一块玩到大的，她穿不了的衣服你还得穿呢。”

    李桂英轻哼道。

    “妈，你怎么什么陈芝麻烂谷子的事儿都说呀，我都多大了。”

    杨帆一阵无语，不禁莞尔。

    “多大你也是我儿子。”

    说话间，杨守国跟穆云萝一块从外面回来了，看到杨帆的那一刻，两个人的脸色都是变得极度阴沉。

    “你这个畜生你不是有本事私奔去吗？你还敢回来？”

    杨守国怒目而视，死死的盯着杨帆。

    “老头子，儿子没你想象的那么不堪，你自己的儿子，难道你还不清楚吗？你听我说。”

    李桂英拦住了火气冲天的杨守国，把事情原委跟他说清楚之后，杨守国的脸色才稍微缓和下来，不过这个时候，依旧是非常的生气，这小子把老子的自行车骑走了，我这两天都是搭着老李的车去的，那老小子还想讹他一顿酒呢。

    “你小子给我记住了，以后离那些寡妇远点，人家还带着孩子呢，好说不好听，这要是被别人知道了，你这辈子就毁了，马上要上大学了，你心里还没点数么，男人得管好自己，别用下半身思考问题。哼。”

    杨守国冷哼一声，这几天的担忧也总算是落了地。

    穆云萝则是一声不吭的回了房间，连饭也没有吃，就算母亲叫她，她也没有应声。

    杨帆敲了敲门，直接推门进来了，只见穆云萝趴在床上，轻轻的抽泣着。

    “对不起呀嫂子，让你误会了。”

    杨帆低声道。

    “我有什么可误会的，就算是你私奔了，跟我又有什么关系，我就是吃饱了撑的，去关心你那些破事儿。”

    穆云萝擦去眼泪，一脸冷漠的说道。

    这个时候杨帆看到穆云萝的眼睛一直都是红肿的，这两天她肯定非常的伤心，杨帆心中感慨万千，嫂子如果真的是喜欢上了自己，让他也是充满了无奈，这种不伦之恋，让自己进退两难。

    不过至少现在看来，穆云萝是真的十分在意自己。

    “你看看，这不还是生我气呢嘛，别说是袁也带着一个孩子，就算是没有孩子的大姑娘，我也未必看得上呀，跟嫂子比起来，那不是差着几条街呢么。我纯粹就是为了帮忙，你说我能眼睁睁看她一个人大半夜一瘸一拐的去给孩子看病嘛，那我就不算个男人。”

    杨帆撇撇嘴说道。

