    时已入夜。

    阎罗殿所属，三位炼神级数真人，皆汇聚于此。

    青鬼男子取出一物，仅有半个指甲大小，色泽幽暗。

    此物一出，瞬息之间，院中一片森寒之意。

    “幽魂玉有助于本门功法的修行，尤其是后辈修行，助益无穷。”

    谷老出声说道：“我等修为高至炼神，此宝用处不大，但是若给尚未入门弟子，他们修行可以事半功倍！在炼精境时，得此宝相助，炼魂功法一日千里，哪怕入了炼气境，幽魂玉的作用亦是不浅！”

    青鬼男子漠然道：“此宝对我等作用，微乎其微，但这是传承的宝物！这是我这一脉，为后辈弟子所准备的宝物！”

    他看向山羊胡男子。

    而山羊胡男子，从袖中取出一只黑色小鸟。

    这鸟儿是普通鸟类，也并非妖邪，身上气息再是寻常不过。

    然后就见青鬼男子，微微闭目，一缕阴神法力，分裂开来，落在幽魂玉之上。

    幽魂玉光芒一闪，转瞬而消，归于平淡。

    接着他一指戳穿了鸟腹，露出一个洞来。

    小鸟凄厉叫了声，开始挣扎，但渐渐失去力气。

    而青鬼男子便将幽魂玉，塞进了鸟腹之中，就介于皮肉之间。

    接着他便要运使法力，助小鸟恢复伤口。

    “慢！”

    谷老上前来，说道：“我等法力，毕竟阴邪，还是用丹药较好，看不出法力的痕迹。”

    他取出疗伤丹药，碾成淡红色粉末，洒在鸟腹所在。

    只见血肉蠕动，鸟腹逐渐愈合，竟连绒毛都生长完善。

    而这只将要死去的小鸟，在濒死的边缘，竟又恢复了过来。

    “可以了。”

    青鬼男子微微闭目，双手一运，结成法印。

    那小鸟飞了起来，绕着院子，飞了一圈，又落在了地上。

    “幽魂玉气息不显，这小鸟没有异常，至少我等感受不到它的不同气息。”

    谷老这般说来。

    青鬼男子当即点头。

    他心念一动。

    小鸟振翅高飞。

    黑色的鸟儿，融入了黑夜，看不到踪迹。

    只见这黑色小鸟，从宣源县所在，直接飞向了丰源山！

    丰源山位于广山域和原天域的交界处，而原天域这里，距离丰源山最近的就是宣源县，从这里直接飞去丰源山，可以绕过永尧河！

    过了未久，小鸟便临近丰源山所在，它逐渐落下，声息渐低，停在后山林间，左右扫了一眼，倏忽一震。

    “不好！”

    青鬼男子低声道：“丰源山后，有一尊妖王，像是吞阴山袁啸舟座下的孟山君！”

    谷老和山羊胡男子，均面面相觑，一时间竟不知如何应话。

    吞阴山袁啸舟的坐骑，怎么成了丰源山的守山妖王？

    “等会儿……这孟山君似乎并未察觉异状！”

    青鬼男子轻出一口气，继续操纵黑鸟，飞过林间。

    而丰源山后，孟山君趴在岩石上打盹。

    在它头顶上，有一只小黑鸟飞过。

    它作为妖王，自然能够察觉，但也不以为意。

    后山林间，鸟类不少，这种夜间出没的，也见怪不怪。

    这只小黑鸟平凡无奇，倒也不是妖类，每日从后山飞过的小鸟，没有一百也有八十。

    而这小黑鸟，越过山巅，逐渐朝着道观逼近。

    咻地一声！

    就在这时，道观墙角处那数百丈青藤，倏地甩了过去！

    那小黑鸟闷哼一声，砸落在了地上。

    “……”

    青鬼男子闷哼一声，嘴角溢血。

    “怎么回事？”

    两位炼神真人连忙赶上。

    青鬼男子微微摇头，低声道：“怕是被发现了，小鸟被杀，幽魂玉丢了。”

    他眼神中有些不甘，有些痛惜宝物丢失，但更是咬牙道：“幽魂玉藏于凡鸟体内，就算炼神巅峰的真人，只要不是专心去关注这只凡鸟，也难以察觉异常的！怎么会忽然就被发现了呢？”

    三位炼神级数真人，皆充满不甘之色。

    “你还能操纵幽魂玉吗？”

    “幽魂玉经我炼化，内中有我的阴神法力，但是……我借助幽魂玉，操控鸟儿，一举一动，所见所闻，都是以鸟儿的五感来察知，它已经死了，无法操纵。”

    “可惜……”

    谷老微微咬牙，道：“莫非要亲自上丰源山一探？可是幽魂玉都被察觉，我等潜行之术，如何比得幽魂玉这般隐秘？”

    三人对视一眼，皆感无奈。

    然而此时此刻，丰源山上。

    却见一头小熊仔，屁颠屁颠朝着小鸟坠落的地方而去。

    “正好饿了，龙肉都吃腻了，正好换换口味。”

    小熊刚才趴在树上，有些肚饿，忽然就见天上一只黑鸟，掠过月光下，当即心念一动，操纵那南荒青皇神藤，把鸟给打下来。

    捡起小鸟，就顺手递给了工具甲。

    然后工具甲跑到水边，拔毛清洗，掏了内脏，就地架火烤鸟。

    烤完之后，小熊咬了一口，颇感满意，然后想招呼工具甲一块儿吃，可是工具甲说吃了宵夜会长胖，也就只是看着它吃。

    至于后山的老虎，小熊压根没想招呼它，就工具虎那体型，二十只鸟都不够一嘴塞的。

    “大哥，好吃吗？”工具甲吐了吐舌头，咽了咽口水。

    “还不错，烤起来还是挺香，就是没什么肉，还有点硌牙，不过这肉里怎么感觉还有石头？”小熊砸吧砸吧嘴。

    “大哥，刚才肉洗干净了啊。”工具甲连退好几步。

    “没事，吃都吃了。”小熊看了它一眼，说道：“你跑那么远干啥？我又不揍你……”

    “大哥……”工具甲迟疑着上前，低声道：“说到这个，你好些天没揍我，我最近是不是又胖了，要不然你揍一揍？”

    “那好，反正刚吃饱，得活动一下手脚，我手劲大，你忍一下，别叫出来。”

    小熊仔说道：“大半夜的，吵醒了老爷，咱们都没好果子吃。”

    工具甲趴在地上，两个前肢捂住口，冲着小熊，缓缓点头：“大哥，你来罢！”

    小熊抬起熊掌，顿时上前，然后噼里啪啦又是一顿挨揍！

    揍了半天，它揉了揉熊掌，咕哝道：“差不多了，我先去上个茅房。”

    它挥了挥熊掌，然后朝着茅房小跑过去。

    工具甲浑身疼痛，忍不住呻吟了几声，喘息半晌，才缓了过来。

    然后就在这时，茅房的方向，倏忽爆发一股寒气！

    森冷万分，寒意逼人。

    瞬息之间，工具甲觉得浑身疼痛，好像在寒意之间，减缓了不少。

    “这啥玩意儿？”

    工具甲连忙朝着茅房方向看去。

    而与此同时，又见道观之中，倏忽飞出一道金光，化作宝寿道长。

    “怎么回事？”

    宝寿道长看着寒气爆发的茅房，伸手一按，法力压制。

    然后他看着小熊仔，面无表情地道：“你又吃了贫道什么宝贝？”

    小熊怔了下，呐呐道：“没有啊，就吃了只烤鸟儿……”

    宝寿道长怒道：“还敢抵赖？”

    然后噼里啪啦，拎起小熊仔就是一顿揍！

    ——

    与此同时，原天域，宣源县中。

    三位炼神级数真人各自沉默，气氛低落。

    谷老正在考虑如何探一探丰源山，而就在这时，青鬼男子倏忽抬头，面上的厉鬼纹路，闪烁光芒。

    “幽魂玉有反应了！”

    “什么？”

    谷老和山羊胡男子，纷纷起身来，露出震惊之色。

    青鬼男子微微闭目，低声道：“幽魂玉的气息更强了！我留在其中的阴神法力，也变得更强了！确实有了变化！”

    “这又是怎么回事？”谷老问道。

    “大约是丰源山上的道士，打死小鸟，剖出了幽魂玉，觉得此宝非同寻常，就放入了宝库，跟炼魂鼎放在一处！”

    青鬼男子面上隐有激动之色，说道：“幽魂玉出自于炼魂鼎，只要放在炼魂鼎边上，就会有感应！我可以断定，炼魂鼎就在丰源山！”

    “如此说来，我们便可以断定，丰源山上的道士，就是斩杀洪轩殿主的凶手？”

    “定是如此，否则如何解释炼魂鼎就在丰源山？”

    “这般说来，就算两位殿主到来，我等也可以交差了！”

    谷老这般说来，长出一口气。

    山羊胡男子当即抚须，笑道：“不用再怕三殿主怪罪了。”

    他说完之后，连忙又添一句：“也不用害怕四殿主怪罪了。”

    声音落下，却听得院外咚咚咚响起敲门声。

    三位炼神境真人，皆吓了一跳，各自对视一眼，然后探出感知。

    门外两人，一人背着一个布袋，竟然都是普通凡人。

    “凡夫俗子，也敢叨扰，找死！”

    青鬼男子丢失幽魂玉，心中大怒，就要出手。

    山羊胡男子连忙把他拦住，然后伸手一挥，打开院门。

    接着他躬身拜倒，道：“拜见二位殿主。”

    青鬼男子和谷老，都有错愕之色。

    然而门外两名男子，却缓缓走来，显得木讷。

    可是就在这时，两名男子眉心之间，倏忽都浮现一道光芒，竟是炼神境的阴神！

    而那两道阴神，钻入了两名男子背后的布袋之中。

    然后布袋轰然破碎！

    两个人接连从布袋中走出。

    先前敲门的两个普通凡人的身躯，已经变成了一地碎肉。

    “你们查到了什么？”

    当头一人，身材魁梧，语气不善，道：“不去查探，就在这里闲坐？”

    此人就是阎罗殿第三殿主，程烈！

    而身后那人，身材修长，戴着白骨面具，看不清面貌，正是阎罗殿第四殿主殷晓。

    “回禀殿主！”

    谷老连忙上前，说道：“未有料到两位殿主今日到来，有失远迎，还请恕罪！今夜我等已经查实，炼魂鼎就在广山域丰源山上，而且在洪轩殿主陨落当夜，丰源山爆发过炼神境之战，剑破云霄！”

    第四殿主殷晓问道：“就是那个斩了玉恒长老的道士？他年纪轻轻，有本事斩杀洪轩殿主？”

    谷老连忙说道：“我等已有十足把握，笃定无疑！洪轩殿主必是为了报玉恒长老之仇，与道士一战，被他偷袭暗害！”

    余下两人，皆躬身道：“我等以性命担保！炼魂鼎就在丰源山！洪轩殿主必是道士所杀！”

    第四殿主缓缓转身，面具上看不出神情，淡淡道：“老三，你怎么看？”

    第三殿主程烈微微昂首，闷声说道：“还能怎么看？自然是杀上丰源山，斩杀道士，夺回炼魂鼎！这还用问？”

