    “该死！怎么这么快又来了！”

    传送秘术师还是想要选择以传送自己跑掉的方式离开，因为他那种分裂传送的杀敌方式似乎对楚天并没有什么效果。

    突然，传送秘术师的耳朵里面听到了某个从未听过的字符。

    “封！”

    那一瞬间，他发现自己施展的传送秘术竟然失效了，当然，这只是一瞬间的失效，下一秒他就发现自己可以传送。

    “呼！”传送秘术师从另外一个街道之**现，他不由得有几分窃喜。

    刚才那一瞬间的感觉实在可怕极了，给他一种空间都被封禁的感觉，以至于他无法成功发动传送。

    可是下一秒，传送秘术师感觉自己的身体失去了控制，视线也开始变得模糊，传送的感觉再次出现，只不过这一次不是他自己施展的传送。

    “这......为什么？”

    此刻的传送秘术师才反应过来，他是因为“死亡”而被传送，仅仅是那一瞬间的事情导致了他死在了楚天的手中，只是这个死亡的过程稍微延后了一点时间。

    而此刻的楚天显然也有些气喘，毕竟他和这个世界的秘术师不一样，他修为没到，强行施展了一瞬间的空间封禁术法，对于他来说消耗也挺大。

    伴随着一缕血色的气息缠绕而来，楚天身上的血色气息也再次达到了一个顶峰，这种量变引发质变，让这无形的气息化作了有形的存在。

    一个血色的护臂出现在楚天的手腕上，这个护臂上还有着一个秘纹，秘纹的复杂程度难以想象，不过可以确定的是，这是血肉之神的秘纹。

    楚天仅仅是看着这个秘纹就会感觉到绝大的压力，似乎想要参悟这个秘纹对于他如今的修为来说有些吃力。

    今天战斗了几场，楚天也心满意足，毕竟和这种不同属性的秘术师强者对战，也能磨练他的实战技巧。

    回到休息的地方，黑夫人等人赫然也在此处，只是看样子并不太好。

    黑夫人气息有些凌乱，明显是被人“杀”过了，身上的血色气息也少了许多，如今掉出了前两百名。

    “怎么了？”

    楚天看着有些低沉的众人。

    黑夫人无奈的叹气：“越来越多的强者之间爆发战斗了，血之城的试炼已经快接近尾声，大家都在拼搏，就算是晚上爆发的战斗也不少。”

    楚天微微点头，开口说道：“放心，到最后一刻我会分给你们一些，不至于让你们空手而归，这段时间和秘术师之间的交战应该也会让你们受益匪浅吧。”

    众人互相看了两眼，也只能苦笑，到不如说是感受了“死亡”的滋味。

    虽然在血之城里面不会真的死亡，但是死亡那一瞬间的痛苦却是真实的，有些人如果心神脆弱，那么死多了反而就会变成神经病。

    “青云大人！你已经是第一了！”

    黑夫人有些惊讶的看着楚天，之前她还有些怀疑楚天的实力，只是没想到如今楚天用实力证明了自己，他就是第一。

    楚天没有说话，而是将血色气息实质化的护臂拿了出来，放在了他们的面前，开口道：“多看看这上面的秘纹，对你们有好处，只是你们知不知道，这个血色气息实质化之后有什么意义？”

    黑夫人以及其他人全部都围绕了上来，上面的秘纹给他们参悟的话，对于他们领悟更强大的秘术有着极大的好处，只是没有人知道这个东西到底是干嘛用的。

    “不知道，似乎以前从来没有出现过这个东西。”一个秘术师开口说道。

    “不，出现过。”黑夫人却是在旁边开口道。

    楚天看着她，询问道：“那么是用于做什么呢？”

    黑夫人这时却是摇起头来，虽然这个东西出现过，但是却不知道这个东西是干嘛用的。

    他们看着上面的秘纹进行参悟，而楚天则是无奈的坐在一边，他参悟不了这个东西，只能感受到血肉之神的气息所在，如果说他没有上一世的话，感受这种气息还挺有用，可是楚天都已经修炼到过大乘境界了，这玩意还能有什么用？

    莉亚夫人实力最弱，只是稍微看了一会之后就受不了了，即便如此，她身上的气息也发生了巨大的改变，明显受益匪浅。

    “青云大人，或许有个地方你可以去尝试一下。”

    莉亚夫人开口说道。

    “嗯？”楚天一脸好奇的看着莉亚夫人。

    莉亚夫人似乎还有些羞涩的回答道：“血之城的中心区域可是还没有人闯进去过，如今秘术师们已经闯到了中间部分的城区，可是中心区域的城区，也就是那座宛如宫殿一般的建筑物根本没人进去过。”

    楚天这时也才想起，自己这两天光是找秘术师去了，倒也没有好好探索过这个血之城。

    中间范围的血之城居民是脱凡先天的境界，可是要进入到中心区域，那就是堪比金丹境界的血之城居民了，一个个都十分的恐怖，实力基本上相当于之前排行榜前十的秘术师。

    不仅如此，那些血之城居民更加的狡猾，手段也更多，甚至也同样会团队合作。

    不过唯一的缺陷就是，只要没人入侵到他们的区域范围之内，那么他们就不会出来动手，所以中心区域也没有人去探索过。

    难道说这个护臂是钥匙？打开中心区域某种东西的钥匙？

    楚天嘴角微微翘起，他已经打算去中心区域看一看了，到底是一个神留下的试炼之地，或许可以知道这个世界的神还在不在，如果这个世界的神还存在的话，那么楚天也应该更加小心一点。

    与此同时，排行榜上的情况已经发生了改变，呈现断崖式下跌情况的已经从前十名变成了前四名，第五名和第四名之间出现了难以弥补的差距。

    某个城区之中，黑狼和拿瓦两人对立而站，周围已经狼藉一片。

    “我觉得我们还是先剔除掉一些碍事的家伙再说，比如说这个排行榜上的第一名和第四名？”

    黑狼冷冷笑道：“可以。”

