
　　咦？

　　看着到来的杨奇，雷炀大帝的脸上不禁闪过一抹惊讶之色，旋即开口道，“虚行道友，你损耗的本源已经恢复了？”

　　本源一旦损耗，恢复起来往往需要大量的时间，当然并不是说没有迅速恢复本源的方式，只是迅速恢复本源的方式，往往意味着代价极大。杨奇这么快就将消耗的本源恢复，便是雷炀大帝也是感到有些意外，他本以为杨奇出关，只是稳定了伤势而已，哪想到杨奇之前损耗的本源，已经完全恢复过来。

　　“师门长辈赐予了一些疗伤的宝物，所以才能如此迅速的恢复过来。”杨奇开口解释道。

　　对于天青莲子，杨奇并不打算暴露，天青莲子不只是有提升生命层次的效果，关键时刻也是保命的底牌。

　　听到杨奇的话，雷炀大帝倒是没有任何的怀疑，之前透过雷淳，他已经知道，杨奇乃是太虚圣主的徒孙。背靠着一位异宇宙之主，有迅速恢复本源的宝物，也不是什么奇怪的事情。23sk.Com

　　原本杨奇刚来族地的时候，雷族一脉的族长，便有召见杨奇的打算，只是考虑到杨奇本源损耗不少，才没有立刻召见。这一次杨奇出关，雷炀大帝也只是以为杨奇的伤势稳定下来，才会上报给族长，没想到杨奇的伤势已经完全恢复，自然也就没这方面的担心了。

　　“随我来。”

　　雷炀大帝嘴里道了一声，旋即身形一动，带着杨奇朝着族地深处而去，片刻之后便是来到了族地深处的一处巍峨宫殿前。

　　来到大殿，杨奇见到了早已经等候在此，坐在上首位置的中年男子，此人和雷炀大帝一般，都是帝君层次的存在。

　　看着上首的中年男子，杨奇面色恭敬道，“晚辈虚行，见过前辈。”

　　“本帝雷羽，万雷星域雷族支脉族长。”上首的中年男子淡然一笑道。

　　杨奇闻言，立刻是再次开口道，“见过雷羽前辈。”

　　“无须多礼。”

　　雷羽微微一笑，接着继续道，“这一次我们雷族一脉能够寻回镇族至宝暗雷戟，多亏了虚行大帝你出手相助。”

　　如果没有杨奇，单靠着雷淳等人，想要夺回暗雷戟，几乎是不可能的事情。毕竟就算是有杨奇存在，如果不是杨奇催动了暗雷戟，只怕都无法逼退雷竭大帝等人。

　　“晚辈只是尽力而为罢了。”杨奇连忙开口道。

　　“不管如何，虚行大帝对我万雷星域的雷族一脉，却是有大恩。”雷羽说到这里，手中一动，一道流光落入杨奇手里，接着继续道，“这是之前雷淳承诺的报酬。”

　　杨奇心念一动，查看了一下储物戒指内的物品，正是之前雷贤承诺的五件精品层次的极品道兵。

　　看着储物戒指内的物品，即便是杨奇，脸上也是多了一抹笑容，这五件精品层次的极品道兵虽然对他而言，没有什么直接的帮助，但却可以换取不少的修行资源。

　　接下来，雷羽又是和杨奇寒暄了一阵，多是对杨奇表达感谢之情，也询问了一下当初在暗雷峡夺取暗雷戟的经过。

　　上首的雷羽看着身前的杨奇，缓缓开口道，“其实本帝这一次邀请你前来族地，除了想代表我雷族一脉亲自向你表达感谢之外，却是还有另外一个原因。”

　　终于进入正题了吗？

　　杨奇的目光一凝，在答应前来雷族族地之前，他便已经猜到，雷族族长邀请他前来，是因为他在没有炼化暗雷戟的情况下，便可动用暗雷戟厮杀的事情。

　　“前辈可是说晚辈没有炼化暗雷戟，却可以动用暗雷戟厮杀的事情？”杨奇看向上首雷羽道。

　　上首的雷羽闻言，缓缓开口道，“是也不是。”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇不由一愣，他本以为雷羽要见自己，便是因为此事，但现在看起来，似乎并不完全是因为这件事。

　　可是除了这件事，难道还有其他什么事情，值得雷族高层如此重视吗？

　　似乎看出了杨奇心中的想法，雷羽再次开口道，“其实对于你能够动用暗雷戟厮杀的原因，我们已经一些猜测，邀请你前来，便是希望借此验证一二。”

　　“不知前辈想如何验证？”杨奇看向雷羽道。

　　哗~

　　雷羽手中一动，一道暗黑色的流光自他手中爆射而出，直接落在了杨奇的身前，那暗黑色的流光不是别的，正是暗雷戟。

　　“你只需要再次催动暗雷戟即可！”雷羽看向杨奇道。

　　杨奇闻言，心中虽然有些纳闷，不过催动暗雷戟，并不会有什么危险，因此杨奇并没有迟疑。手中一动，直接将身前的暗雷戟抓取过来，紧接着一股强悍之际的威势杨奇手中爆发开来，却是他直接催动了暗雷戟。

　　“果然如此！”

　　在杨奇催动暗雷戟的时候，雷羽和雷炀大帝两人，便仔细的观察着杨奇，随着杨奇催动暗雷戟，他们也终于是确定了一些事情。

　　“可以了！”雷羽开口道。

　　杨奇闻言，立刻是松开了暗雷戟，虽然只是催动暗雷戟，并没有借助暗雷戟来战斗，但就是那么一瞬间，他体内的元力已经是消耗不少。

　　哗~

　　雷羽手中一动，被杨奇松开的暗雷戟，直接化作一道流光，回到了他的手中。

　　“看来我们之前的猜测是没错了。”雷羽嘴里微微一叹道。

　　听到此话，杨奇连忙开口追问道，“不知前辈之前有什么猜测？”

　　虽然之前在暗雷峡的时候，杨奇曾经借助暗雷戟击退了雷竭大帝，可是对于自己为什么能够催动暗雷戟作战，杨奇自己只是有一些猜测，但究竟是怎么回事，他却并不清楚。

　　“你之所以在不炼化暗雷戟的情况下，便可以催动暗雷戟作战，应该是和你自己的猜测一样，乃是因为你体内的血脉之力。”雷羽沉声道。

　　血脉之力！

　　杨奇的微微一愣，之前他便有这样的猜测，但是对于自己的血脉之力为什么能够催动暗雷戟，而雷淳等人却无法做到这一点，他心中依旧是有些不解。

　　看着上首位置的雷羽，杨奇一脸好奇的追问道，“前辈，晚辈并非万雷星域的雷族支脉族人，怎么晚辈的血脉之力能够催动暗雷戟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百九十章 族长雷羽免费阅读。https://xs.23sk.com 