    真的还能活下去吗？

    秦文玉看着夜空，脑海中有千头万绪，却又不知从哪里开始梳理。

    整片森林里的鬼都疯了，因为天狗的面具而疯狂。

    但两人都知道，这种疯狂只是暂时的，一旦那副面具被某只厉鬼得到，就该轮到他们了。

    玉木一拿出手机，翻看着屏幕上的画面，忽然，他的动作一停……

    “这次祭宴还活着的人，只剩你了。”

    什么？

    秦文玉看向了他的手机。

    被狂风暴雨以及厉鬼破坏掉的摄像头占了大多数，此刻玉木一手机上的画面，是为数不多的几个残存下来的摄像头拍到的。

    画面中，一只五米多高的臃肿厉鬼一动不动。

    它的目标和其他厉鬼不一样，它并没有去围着天狗的尸体，而是静静地站在一旁，仿佛在等待着什么。

    惨白的月光透过叶缝，落在它恐怖的身躯上。

    在那副仿佛缝合起来的躯体之上，秦文玉看到了密密麻麻的头颅。

    有认识的人，也有根本没见过的人。

    雷神，狮子口，安达女，蝉丸，……

    四个参与了本次祭宴的人的头颅，全都出现在了臃肿厉鬼的腹部。

    它在等什么？

    秦文玉和玉木一很快得出了答案。

    它在等天狗的尸体……

    一旦天狗的尸体被它吞噬掉，五个人的尸体都将出现在那个臃肿厉鬼的体内了。

    等等！

    秦文玉和玉木一同时面色一变，七人六尸？

    我就是最后一个人？！

    秦文玉猛然意识到了这一点。

    一人三尸所指的，是一开始就是鬼的火男。

    而七人六尸，指的就是眼下的状况……

    联系祭宴的名称沉尸之渊，祭宴偈语的其中一半解法应该是：参与本次祭宴的七人中，有一人是鬼，它会出现三次尸体，将三具尸体全都沉入深渊之中，可以让鬼消失。

    可是……另一半呢？

    七人六尸是什么意思？

    也只是在暗示火男是鬼吗？

    就在这时，玉木一关上手机，站了起来：

    “我们该走了。”

    “与其在这里思考另一半的意思，不如再去森林的更深处，找到火男的第三具尸体，那才是关键。”

    对，他说得没错。

    秦文玉已经隐隐听到了身后密林里传来的恐怖厉嚎，天狗的面具，很可能已经被它们争夺完了，也就是说，接下来它们不会再无视他们。

    不过……

    秦文玉跟着玉木一，往森林的更深处走去。

    但他和玉木一的距离，比之刚才要远上一些了。

    “能回答我一个问题吗？”

    秦文玉问道。

    玉木一脚下没停，只是点了点头。

    “现在的你，在以什么立场继续行动？”秦文玉非常直接地问道。

    类似的问题，天狗也这样问过玉木一。

    当时的他，选择了沉默以对。

    谁都知道，玉木一是为了高桥卯月才选择了主动参与这次祭宴。

    但现在……高桥卯月已经死了。

    这次祭宴根本就与他无关，他完全可以渡河而去，远远地离开这片森林，祭宴的规则不会限制他，也不会处罚他。

    什么立场……

    “虽然你看起来为高桥卯月做了许多事，但她说，你对她的态度并不友好，甚至可以说是冷淡……”说到这里，秦文玉举起了左手，“这块手表，是你送给我的生日礼物，你并不是一个冷淡的人，唯独对她这样。你看起来不爱她，却又要保护她，为什么？”

    玉木一终于停下了脚步。

    他转过头时，秦文玉才发现玉木一的眼睛里已经迸出了血丝，他死死地咬着牙，像是一只重伤濒死的野兽，低哑地嘶吼道：“爱她？我凭什么要爱她！”

    “那个女人的胸膛里，跳动的是我妹妹的心脏！”玉木一猛然上前，抓住了秦文玉的肩膀，“你告诉我？我凭什么要爱她！”

    秦文玉也被这突如其来的信息说愣了。

    玉木一……妹妹的心脏？

    他倒是知道高桥卯月身体一直不好，之前她自己也说过，她的心脏有先天性的疾病，这颗心脏最近也感觉快到极限了，虽然以高桥家的财力，为她找到一颗适配的心脏并不是无法完成的事。

    但听玉木一的意思，这件事之中，好像还存在其他曲折。

    比如说……高桥卯月在很小的时候，心脏就已经换过一次了。

    而换的那颗心脏，来自玉木一的妹妹……

    玉木一见秦文玉一脸思索的神色，也终于冷静下来，他松开了抓住秦文玉肩膀的手，说道：“这与你无关，你只要知道，我不是想让她活着，我要的……是那颗心脏能一直跳动下去。”

    “可是，高桥卯月现在被那只臃肿的鬼吸纳进了体内，她已经死了……”话说到这里，秦文玉忽然停了下来，他明白了，“你知道她还活着？”

    玉木一转过身去，沉默片刻，说道：“至少那颗心脏还在跳动，我的面具能感觉到……”

    “如果你还有什么问题，路上再说，再耽搁下去，我们都要死。”

    话音刚落，一道惨白的闪电在空中划成了一条条细长的裂纹。

    “轰隆——”

    狂暴的雷声紧随其后。

    豆大的雨点噼里啪啦地砸了下来，打湿了两人的衣衫，秦文玉看了一眼身前的玉木一，他的脸上也满是水珠，身影被雨点打得一片模糊。

    他们二人就这样淋在了暴雨之中。

    “呼......呼......“

    他们不能也不敢停下来。

    最后一具尸体在哪里？

    两人搜寻着目力所及的所有角落。

    没有……

    还是没有……

    这时，秦文玉停了下来。

    他在一棵树下发现了明显的血迹。

    就算是暴雨都没能带走这一片区域的血迹。

    “这里......狮子口在这里停留过。“

    秦文玉的声音差点淹没在了狂风暴雨中，说完后，他朝着血迹四周找去。

    “轰隆——”

    又是一声狂暴的惊雷，照亮了秦文玉侧前方的草丛。

    那里……半具残破的身体安静地躺着。

    这是狮子口的下半身。

    他死在了这里。

    看来，他是在先被杀死，再被吸纳入体内的。

    惨白的电光再度照亮了周遭的一切，越来越大的暴雨之中，两人隐隐约约看见……后方出现了一个臃肿庞大的暗影！

    它就那样静静地站在森林里，带着来自地狱深处的恶意。

