    　　喘着粗气，空感觉到自己快到极限了，体内的查克拉已经没有了。

    　　眼前那个巨大的人影还在肆虐。

    　　空很无奈，为什么这个死胖子的精力这么好，自己都被榨干了，他的能量还这么充足？

    　　腿像灌了铅一样，感觉已经迈不开了。

    　　看着从天而降的那只巨大的手掌，空无奈的闭上了双眼。

    　　……………………

    　　“呼呼呼呼……云大人，我坚持不住了。”空的表情有些委屈，自己才五岁，不知道这个将自己买回来的大人怎么这么狠。

    　　因为自己不值两百万吗？

    　　本来想偷偷用查克拉恢复体力的，在这个大人那严厉的眼神中却丝毫不敢这么做。

    　　宇智波云开着写轮眼，面无表情的看着眼前的这个小鬼，厉声喝道：“快起来！给我滚起来修炼，你这家伙。”

    　　空的身体抖了一下，畏惧的看了一眼宇智波云。

    　　紧咬牙关，空拖着疲惫的身体再一次将一个和他身体差不多大的石球给举了起来。

    　　器械的坐着蹲起，空面露绝望，他感觉身体已经不是自己的了，腿已经麻木了，没有一点知觉。

    　　最终，他还是没承受得住，轰的一声倒在了地上。

    　　喘着粗气，空面色麻木，心想：“我，就要死在这里了吗？”

    　　“起来吧。”

    　　这次的声音温和了许多，但在空看来这却是来自地狱恶魔的声音。

    　　因为他知道接下来会发生什么。

    　　果然，宇智波云递给他一大堆的食物和一瓶水。

    　　空麻木的吃下这一堆的食物。

    　　宇智波云的声音再次传来。

    　　“恢复体力吧，继续。”

    　　空照做了，运转查克拉，身体一瞬间就恢复到了巅峰状态，不用宇智波云嘱咐，他自己就举起了那个巨大的石球，继续做着蹲起。

    　　跑步、蛙跳、俯卧撑、打桩这些都是空的日常，不过都不会少的了石球和负重。

    　　每次都是累得快死的时候，宇智波云再让他恢复体力。

    　　空完全不知道做这些有什么用，有何意义。

    　　他也问过宇智波云这个问题。

    　　宇智波云只是告诉他：“告诉你这些也没用。”

    　　得到这么一个回答，他当然不甘心。

    　　只是他也没有任何办法，眼前这个人是宇智波的二少爷，自己只是一个被灭族的遗孤，无论是实力还是地位，都没法比，这人还是自己的救命恩人，自己那什么去质问他？

    　　只能在这个人的支配之下，不停的训练，不停地训练，往死里训练，直到自己体内的查克拉被消耗干净。

    　　最后，将石球放到后院之后，空瘫倒在石球旁。

    　　不过此刻的他是开心的，应该说是每天此刻都是他最开心的时候。

    　　因为这代表着今天一天的炼狱般的生活结束了。

    　　看到天色已经黑了，他甚至有点恨自己为什么查克拉量不少一些，不然自己就可以多轻松一段时间。

    　　饭桌上，空狼吞虎咽的吃着可口的饭菜，直接用手抓，让宇智波云和宇智波斑两人不能吃才好。

    　　他也不知道为什么，或许是出于报复心理。

    　　有一天训练完，他回到家终于忍不住爆发了，直接将桌子都掀了。

    　　他感觉自己被宇智波云玩儿了这么久，自己哪怕是欠他的，也还清了，早就该死的人也不在乎死亡。

    　　本来做好迎接宇智波兄弟的愤怒，等了半天却发现对面两人没有丝毫的反应，就那样静静的看着他。

    　　最后还是宇智波云开口让女仆再做了一桌子可口的饭菜。

    　　这次，发泄过一次的他也不好再次发泄，但不发泄他心里又不爽，干脆伸手就抓。

    　　见对方两人还是没有反应，他心中郁闷，吃完饭只能坐在一旁看着宇智波兄弟再让女仆做了一桌可口的饭菜。

    　　一时间他有些尴尬，坐也不是站也不是。

    　　寻死的勇气也不是随时都有的。

    　　心一横，他直接回房睡觉。

    　　然而，宇智波兄弟还是没有理会他，这让他无比的尴尬。

    　　早上，再一次面对化神严肃教官的宇智波云的时候，空再一次怂了。

    　　再一次经过一天的折磨，他上桌子就用手抓，看宇智波云他们又要了一桌，他称自己没吃饱，就在吃了一桌，结果把自己撑着了宇智波兄弟都没反应。

    　　终于，他将目标瞄向了平时训练用的大石球。

    　　犹豫了一下，空调整好力度，一拳砸在石球之上。

    　　石球没有变化，但是仔细看会看得出上面那微小的裂痕。

    　　满意的看着自己的杰作，空还将自己的负重上特制的外皮也稍稍弄了一下就去睡觉了。

    　　第二天，正在训练的空手上稍稍用力。

    　　石球直接化成两半掉在两边。

    　　身上的负重也突然哗啦啦的掉了一地。

    　　看到宇智波云那懵逼的脸，空感觉很是开心。

    　　没了石球、没了负重，空的身体感觉到无比的轻松，看着宇智波云远去的身影，空得意的笑了。

    　　(				

