
　　上次答应陈从军帮忙找个养殖专家，现在还没有什么头绪。

　　至于小龙虾的烂壳病，倒是通过他这个二把刀的建议，已经得到了有效控制。

　　去哪里找个懂行的小龙虾养殖专家呢？

　　对了，陵海不是有农业局嘛，要不去那看看？

　　得去找一下冯宗贤了。

　　陵海毕竟是县长大人的一亩三分地呢

　　跟林婉秋说了一声后，陈江海就直奔县政府而去。

　　找到冯宗贤，陈江海直接开门见山，想去农业局找个小龙虾方面的养殖专家。

　　冯宗贤听了是一脸诧异地问道：“龙虾养殖专家？怎么着，你这是要改行搞养殖业吗？”

　　陈江海摆摆手解释道：“不是，我二叔最近在养小龙虾，所以想找个专家来指导指导。”

　　冯宗贤不由得笑道：“你这来的倒是时候，前几天我去农业局调研，那边刚好来了一批大学生，你可以去看看。”

　　陈江海立马起身说道：“谢谢冯县，那我现在就去。”

　　“江海，等等，你搞的这个小龙虾，是不是不可以推广推广？”

　　陈江海略带好奇地问道：“冯县，你是什么意思？”

　　冯宗贤扬手指了指：“你小子肯定不是白养着小龙虾的，这东西以后是不是会升值？”

　　“这个……不太好说。”

　　陈江海自然不能直接夸口。

　　冯宗贤挥手道：“行，你忙去吧！我得赶紧跟杨育仁打个招呼，提醒农业局不把人放给你，以后就算这小龙虾真升值了，有人还在手上，还怕养不了这小龙虾？”

　　陈江海一听这话，顿时有点哭笑不得。

　　不过他也不在乎，反正只要二叔能赚点钱就足够了。

　　以后小龙虾的市场那么大，就算冯宗贤真推广了，倒也未尝不是件好事，没准还能取代盱眙，提前搞个龙虾节呢。

　　所以对于两人而言，这是互惠互利的一件事。

　　毕竟冯宗贤这个招呼一打，自己去请专家的事便是板上钉钉了。

　　一路马不停蹄来到农业局，陈江海说明了来意，很快就见到了局长杨育仁。

　　显然这就是冯宗贤打过招呼的好处。

　　不然的话，对方肯定不会这么快见他的。

　　“陈总，久仰大名啊！”

　　一上来，满脸笑容的局长显得有点激动，伸手说道。

　　不过这也不怪他，现在整个陵海的人都知道，陈江海的秋海电器是最能赚钱的那个。

　　更重要的是，陈江海还能带着大家一起赚钱。

　　以前快要倒闭的玩具厂，自从跟了陈江海，员工工资是噌噌的往上涨，不知道羡煞了多少人。

　　这要是能跟陈江海打好关系，那农业局是不是也能跟着沾点光呢？

　　更何况，刚才冯县也发话了，要全力配合对方。

　　现在好好配合了，以后的好处绝对少不了。

　　陈江海握了握手道：“杨局长客气了。”

　　“嗨，什么局长不局长的，陈总叫我老杨就行。”

　　杨育仁五十岁上下，留着黑白交错的短发，皮肤粗糙黝黑，。

　　陈江海坐下，看到办公室里还挂着个草帽，不由得多看了两眼。

　　杨育仁则笑着说道：“让陈总见笑了，这是我下田时候用的。”

　　陈江海好奇道：“杨局长，你这还亲自下田吗？”

　　杨育仁点了点头：“农业局是搞农业的，我下下地也很正常。”

　　听到这里，陈江海不由得肃然起敬。

　　在他的印象里，能做到局长这个位置的人，是很少下地的。

　　可是看杨育仁的肤色，他下地的时间，肯定要比待在办公室里长。

　　陈江海也不愿意多废话，开门见山的说道：“杨局长，今天我来找你，其实是有事想找你帮忙。”

　　杨育仁连忙说道：“陈总，你说。”

　　“是这样的，我二叔现在搞小龙虾养殖，想问问你这里有没有懂行的专业技术人员？”

　　杨育仁听了沉思了一会，皱着眉头问道：“陈总，你这是来招人的？”

　　陈江海回答说：“能招是最好的，不能的话可以以顾问的形式来帮忙，我可以给顾问费。”

　　杨育仁听了不由得皱起眉头：“陈总，实不相瞒，这小龙虾养殖我这还真没人会养。”

　　听了这话，陈江海有点失望。

　　“不过最近刚来了个专业对口的大学生，说不定懂，我给你叫过来问问。”杨育仁跟着说道。

　　陈江海直到现在这个年代小龙虾的消费都没有兴起，估计很少有人会去研究这个东西，因此也没抱多大的希望。

　　“那就劳烦杨局长了。”

　　杨育仁倒是显得很热情，哈哈一笑：“小事，小事。”

　　没多久，一个年轻人就走了进来：“杨局，你找我啊？”

　　“陈总，人来了。小郭，你自己做个简单的自我介绍吧！”

　　杨育仁最后一句话，是对那个年轻人说的。

　　年轻人飞快地瞥了一眼陈江海，连忙说道：“你好，我叫郭学文，西江农业大学毕业的。”

　　陈江海直接问道：“小郭，小龙虾这种生物，你知道吗？”

　　郭学文愣了下，随后道：“之前在书上看过，有点了解，它也叫克氏原螯虾，其实属于一种外来物种，原产地是美利坚，咱们国家是从岛国引进的。”

　　陈江海满意地点点头，能说出点门道。

　　随后，陈江海便说了一下他的来意。

　　看了对方一眼，郭学文略带好奇地问道：“你那有人养殖小龙虾？”

　　难怪他会是这样的表情。

　　毕竟现在这个时代，小龙虾实在是太贱了。

　　印象之中到处都是，谁会辛辛苦苦跑去养殖呢？！

　　“对啊。”

　　陈江海点了点头。

　　“这东西又不值钱，养了干嘛？”郭学文疑惑地问道。

　　陈江海则笑道：“养这个，自然是为了赚钱的。”天籁小说网

　　郭学文摇摇头道：“靠这个赚钱可不太现实啊。”

　　杨育仁低声呵斥道：“小郭，跟陈总怎么说话？”

　　陈江海却是毫不在意的笑道：“杨局没事，我就喜欢说实话的人。不过他眼界窄了点，看不到小龙虾的升值空间，这也不能怪他，毕竟是刚毕业的。”

　　听到陈江海这样说，郭学文顿时就不乐意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百三十五章 这东西是不是会升值？免费阅读。https://xs.23sk.com 