    第330章 一边倒的战斗

    莫尔比斯文明的人不会想到，即便是有天使的庇护，有朝一日也有其他人会进攻他们。

    资源星球上的防御，还没有完全启动，就被华烨手下的天渣全部破坏。

    即便是已经飞上空的战舰，面对那些手持烈焰之剑的天渣，也很难逃脱被摧毁的下场。

    二十分钟之后，华烨等人就已经将这颗星球上，所有的武装防御力量全部摧毁。

    彻底摧毁他们的防御系统之后，华烨便带着自己的几名心腹，来到了莫尔比斯文明作为中转的能量储备库。

    打开仓库，里面的景象让已经穷了许多年的华烨，忍不住的双眼发光。

    “没有想到一个小小的宇航级文明，竟然有这么多的能量储备。

    从现在起，这里归咱们了！立刻补充你们缺少的东西，然后叫所有人进来。”

    另一边，莫尔比斯文明的母星。

    “长官刚刚收到消息，我们的一号资源星球已经被敌人入侵。

    上面的所有防御系统已经被全部摧毁，所有的守备人员，全部都已经牺牲。”

    “什么！有没有查清楚对方是哪一股势力？为什么会对我们发动袭击？难道他们不知道，我们是受了天使庇护的吗？”

    汇报情况工作人员摇了摇头。

    “抱歉长官，事情发生的太突然，我们的人还没有查清楚，便已经被他们消灭了。

    我想，我们现在是否应该向天使求助，毕竟这一次的敌人有些太过于强大了。

    以我们的实力很难抵抗他们的入侵，而且一号资源星球，是我们领域中资源最为丰富的星球。

    当初即便是天使，在见到这颗星球的时候，也不免惊讶。

    所以不管怎么样，我们一定要将这颗星球夺回来，否则对于我们的后勤，这将是一种巨大的损失。”

    莫尔比斯文明负责人：“立刻联系天使，同时出动我们的战舰，让所有的卫星守军派出战舰支援！”

    补给完资源的华烨众人，此时已经开始盘算，如何将这颗星球据为己有。

    “王，这颗星球的资源太丰盛了，里面竟然还有一点儿暗夙银矿。

    不管怎么样，这颗星球必须带走！如果有了这颗星球，我们以后打造战舰，就再也不需要扣扣搜搜的了。”

    苏玛丽看着自己手上被加强的暗夙银匕首，眼睛中同样露出了和华烨一样，贪婪的目光。

    而华烨躺在若宁的腿上，懒散的挥挥手。

    “这颗星球当然要带走了，留给这里的文明简直就是一种浪费。

    这件事情由你负责，我想要不了多久，他们就会带着自己的舰队向我们发动进攻，你将他们的力量摧毁之后，就开始着手对这颗星球的搬运吧。

    后勤方面的工作我已经给你解决了，凉冰那里会给我们提供恶魔一号的后台。”

    当华烨有了将这颗星球搬走的想法后，第一时间便想到了同是穷鬼的莫甘娜。

    他们两个可从来不是讲道理的人物，华烨相信，即便是莫甘娜，也不会无视这颗星球上的资源。

    虽然莫甘娜不喜欢和天使接触，但这颗星球名义上是他华烨带走的。

    而莫甘娜只是从中分取了一部分的资源，所以这种不用露面，动动手帮帮忙，就能得到一大批资源的好处，莫甘娜自然不会放过。

    因此，二人没用多长时间就达成了协议。莫甘娜给华烨搬运这颗星球提供后台运算，而华烨作为报酬，将这颗星球三成的资源让给莫甘娜。

    虽然这样的交易有些趁火打劫，但没办法，没有了莫甘娜的帮助，华烨无法短时间之内带走这颗星球。

    苏玛丽接到了华烨的命令，并没有带着自己手下的人。

    而是一个人单枪匹马的，面对整个莫尔比斯文明派出的舰队。

    他一个人孤独的飞在宇宙之中，看着远处经过曲率引擎跳跃过来的巨大舰队群，苏玛丽拿出了自己的暗夙银匕首。

    “没意思，这样的实力还不如饕餮。”

    虽然同属宇航级文明，但饕餮至少有自己的超级战士。

    面对苏玛丽这样的强者，饕餮虽然打不过，但是还有一战之力。

    当然，前提是苏玛丽不动用暗夙银匕首。

    远处莫尔比斯文明的战舰群，也在苏玛丽出来的第一时间，发现了他。

    “怎么回事，为什么远处飞的是一个天使？难道是天使向我们发动了进攻？”

    作为这次行动的总指挥官，在发现苏玛丽的身影之后，在场指挥人员都露出了疑惑的目光。

    “不，对方应该不是天使。天使文明所有的成员都是女性，而对面的家伙是一个男性。

    虽然不知道是怎么回事，但不管怎么样，天使那边儿已经给了我们回答，会派遣战士过来支援我们。

    现在我们的目标只有一个，打败对方！将一号资源星球重新夺回来。”

    随着总指挥战舰的一声令下，飞在空中的苏玛丽便被立刻锁定。随后密密麻麻的炮火，如同流星雨一般发射而出。

    远处的苏玛丽见到这一幕，并没有慌张。他打开微虫洞，直接消失在了原地。

    失去了苏玛丽的身影，那些刚刚发射的炮火，只能在他刚刚停留的地方引爆。

    而当苏玛丽的身影再一次出现的时候，他已经距离战舰群，不足两公里的距离了。

    苏玛丽甩出自己手中的暗夙银匕首，随后通过微虫洞开始操作。

    被操纵的暗夙银匕首就如同水滴一样，坚不可摧，无坚不摧。

    苏玛丽每一次的攻击，都是针对这些战舰的动力室。

    莫尔比斯这个宇航级文明，在天使的帮助下，已经成功的掌握了核聚变技术，以及初步的反物质运用。

    因此，当暗夙银匕首破坏了战舰动力室的时候，没有任何一艘战舰可以幸免。

    被破坏的动力室就如同一颗聚变炸弹，轻易地就和战舰同归于尽。

    仅仅十几秒的时间，就有十几艘小型战舰，因为被破坏了动力室，而导致了自毁。

    但即便如此是轰烈的场景，也没有让指挥战舰那里反应过来。

    此时的他们还没有发现这里的情况，依旧在寻找着苏玛丽的身影。

    (本章完)

