    楚幽77万战力是怎么来的？

    在他身上，其首饰套，防具套，以及武器都不过是40级以下的装备，武器与一件30级戒指还有一双靴子是神圣级，其他防具全是垃圾，首饰套也不过是35级的大师级套，再加上技能等等，这是不可能冲到77万战力的。

    说句不好听的，全身装备下来都是40级的神圣装备，也根本可能达到这样的高度。

    楚幽的战力之所以能够是77万，不光是玉扳指以及自创的技能，更在于，楚幽获得了金垂朵30%属性后，连带着神宠帝姬也跟着受益。

    神宠帝姬的属性是以楚幽当前属性值来继承的，所以这就带来了一种极为意想不到的效果。

    那就是神宠帝姬也变相继承了金垂朵的30%的属性，而且她更为可怕，楚幽获取金垂朵30%属性，神宠帝姬则是从楚幽身上获得了这部分极强的属性。

    为什么说神宠帝姬更为可怕，这是因为帝姬的特性，她是满士气值，继承主人楚幽全部属性再额外增加40%属性。

    这就好比楚幽假如此刻有100万攻击力，帝姬的攻击力就达到了140万攻击力！

    如果帝姬使用技能，这还要算上，帝姬进化阶段带来的技能属性提升：技能属性提升40%！

    神宠帝姬的‘超神一击’又是一个极为变态的技能，那就是在140万攻击力的基础上，再×270%的技能属性伤害值，再+技能属性带来的40%提升，总共那就是310%了！没有看错，就是140万攻击力的310%！

    这仅仅只是攻击力方面的计算，还不包括暴击，以及暴击致命伤害所带来的加成效果！护甲穿透等加成效果！等级压制减免60%加成效果！幸运加成效果！

    所以神宠帝姬的‘超神一击’在这一刻，真正做到了超神，直接秒杀了百级六星东瀛少将！

    并将溢出来的50%的伤害反伤到身旁的津岛奴美。

    这一切的一切，都是金垂朵30%的属性造成的！

    金垂朵可是十星星位，第八服月芒境的超级NPC！距离满境界第九服日芒境只差一境之别！当然了，这一境之别那就是一条深不见底的鸿沟！

    玉扳指神通技能持续时间是10分钟，现在还有9分多种！但是代价则是金垂朵本人属性值受到25%的下降。

    持刀指着木花夜久，楚幽微微偏着脑袋，神色依然还是那般模样。

    “信不信在9分钟之内砍死你？！”说完一笑，身形一动，移动速度的暴增使其楚幽只要心念一动，就能瞬间就来到对方的身边，对着还处于晕厥状态的津岛奴美挥出了一刀，这一刀楚幽心态极为愉悦！

    一刀破甲！一刀伤害上天！

    “嚓嚓！”

    下一刻，以极为凌厉地姿态对准津岛奴美使出了满级技能的：横扫一击！

    在这般过程中，153个斗战魔姬也同时对准了此人，纷纷释放了法术攻击，最为要命的，帝姬使了那两轮技能后，立刻爆发了死亡射线，冲击在津岛奴美身上。

    津岛奴美死亡！

    这两人简直就是过来打酱油送人头的，说了一句话就直接死掉见天皇去了。

    “奴美！！”木花夜久痛苦地咆哮了一声，眼中充满了血丝，此刻面露狰狞之色，大叫着挥动着手中的战戟武器，刹那间向楚幽挥出几道攻击斩气。

    然而楚幽却是轻松地躲避了以0.4秒射过来的戟气！

    一切都太不可思议了，那看似轻松的避让动作，甚至出现了楚幽的虚影！

    楚幽在前世中体会过一次，什么叫做《天世》的真髓！

    吊丝玩家，你们永远都不懂，即使你们练到了满级，你们终其一生都很有可能触摸不到这个门槛！

    玩家，从来都是堆尸战术！只不过等级高了，方式不同罢了！

    属性值暴增达到了一种可怕的高度时，一种叫做‘时间法则’的奇异之事诞生了！

    什么是真正的气场？！《天世》很有力的阐述了这一点！

    《天世》本就是一个奇异的世界，是一个时间变慢的世界，它的这种终极技术还用在了玩家身上，只不过想要让玩家亲眼看到到这一点，那就看这个玩家的气运了。

    在楚幽的气场中，也就是这片空域中，一切运动轨迹都变慢了，那在旁人看似极快的戟气斩，在楚幽眼中却是有迹可循，所以他躲避过了。

    木花夜久来了，他的速度很快，这在之前，楚幽根本就看不到他的影子，而现在么，我捕捉到了你！

    怎么在别人面前展露出自己是绝世高手？并得到衷心的认可？！

    楚幽现在的表现有力的烙印了这一点！对，就是烙印，让你无法质疑！

    在与木花夜久的攻伐中，两人出手的速度都是以眨眼之势，快到让人眼花缭乱。

    两人在天空中不断交手着，冲撞着，施展技能着，但如果一直锁定楚幽的话，就能发现，他没有掉血！

    这有多可怕？

    战斗如此激烈，看似以肉换肉，以血换血的硬碰硬方式，居然没有掉血？难道都躲避了？！

    在旁人看来如此眼花缭乱，但在楚幽的眼中，却是能够捕捉到对方的轨迹，从而作出该有的反应动作。

    这在旁人看来，就显得很神奇了。

    遗憾的是，这里没有一个玩家！

    “嗙嗙嗙嗙嗙....”一连串的武器碰撞声，技能碰撞声诧然响起。

    片刻后，两人分别而立。

    楚幽还是刚才的那般血量，而木花夜久的血量处于十分之八。

    “噗呲！”突然的，一道笑声从楚幽嘴里发出，神态显得有些无奈，又有些随意。

    “我说过想要在9分钟之内砍死你，但是...”说完看着手中的长刀，却是摇了摇头。

    草泥马！武器耐久度被磨光了！！

    在那一番交手中，由于频繁的格挡，使得这把武器的耐久度消耗的极快，它本就是一件40级的武器，怎能与百级八星星位的司令官对硬？！

    身上穿戴的装备，都不应该出现在这里啊，劣势很大！

    “你说什么？”木花夜久颇为镇定，说完后，眼睛看向了遮天蔽日的斗战魔姬，一丝残忍一闪而过。

    你杀了我的部下，让我内心泣血，现在，我就要以牙还牙，让你也尝尝我的痛苦！

    想到就做，木花夜久身形刹那一动，准备对其中一个目标实施攻击时，一道身影忽然出现在他的面前，那是楚幽。

    “闪开！”一道戟气猛烈挥过，伴随着木花夜久的凌厉一喝！

    但这一次楚幽没有格挡，因为武器没有耐久了，再使用下去就会破碎。

    所以楚幽硬生生抗住了这一击。

    这让木花夜久眼中出现一抹稍显意外之色。

    草泥马！你居然想杀了我的马子！！不能忍！！！

    在其脸上，楚幽脸色忽然变得潮红起来，黑色的眼眸却是亮如星辰！

    抬手以食指对准木花夜久，下一刻，黑色的眼眸忽然变成了灰色！

    ‘念虚真幻！！’

    ‘愿你堕入无我地狱！’

    如今的属性暴涨，77万战力彻底展现出来，那么，我就想到底看一看，以这般状态下，动用的念力真幻会是怎样的效果！