    ——问问他们，敢么？

    “！”

    第五晖的头皮都炸了开来。

    傅昀深一向是不怎么把怒这种情绪显露在外的，他永远是翩翩含笑的。

    他用最温柔的嗓音，说着最狠的话。

    压迫感十足。

    像是车轮碾着人的神经而过，嗡嗡直叫。

    第五晖的表情终于碎裂了开来，面上是止不住的惊恐。

    “你……你到底是什么人？！”

    他没想到，他都把林家提出来了，这个男人居然没有丝毫要罢手的意思。

    第五晖自然能够听出来这句话中“整个帝都”的意思是什么。

    在普通人看来，帝都最顶尖的那几个家族，就是聂家、穆家、修家。

    哪怕是穆家的嫡系成员如穆唯枫，那也是这样认为的。

    可实际不然。

    古武界和古医界，也全部都在帝都。

    如果真要对帝都家族来一个实力排行，不管穆家的商业帝国多么的大，古医世家和古武世家也要压穆家一筹。

    因为金钱对古医世家和古武世家已经没有了什么吸引力了。

    在古医界和古武界，实力才是绝对的象征。

    第五家族刚好位于这两者之间。

    既接触了红尘世俗，也和古医界、古武界有着来往。

    真要论整体实力，第五家也能排在穆家前面。

    第五晖清楚地知道，傅昀深说的“整个帝都”，那就是包括古医界和古武界在内！

    这个男人到底是谁？

    他怎么敢说出这样的话来？

    可第五晖根本没办法把他这个疑惑问出来，因为一根金丝，直接穿过了他的肩膀。

    撕心裂肺的疼瞬间灌进，第五晖又发出了一声惨叫。

    傅昀深看都没看手里的金丝，淡淡：“你刚才使用这只手碰她的？”

    第五晖没法回应。

    下一秒，他的每一根手指，都被金丝贯穿了。

    没有一滴鲜血渗下，但疼痛却丝毫不减。

    这是第五晖原本要对嬴子衿做的事情。

    这种金丝是一种特质的古医工具，他是专门从古医界买的。

    第五晖面色惨白，冷汗直冒，已经疼到连声音都发不出来了。

    傅昀深将全部的金丝，一一在第五晖贯穿进第五晖的身躯后。

    起身，侧头：“给古医界那边打电话，让第五凡和其他人立刻回来。”

    “是，少爷。”

    云山看了一眼疼得打滚的第五晖，这才把手中的枪放下，去外面打电话。

    第五家的派系很多。

    这件事情要真的，

    云山相信，他家少爷是真的能让这个仅存的卦算世家从帝都消失。

    **

    十分钟后，聂亦和壹字队的人也到了。

    但因为第五家的祖宅很特殊，四队长和其他队员进不去，只能在外面等着。

    聂亦一个人进去。

    他看见云山：“你们少爷呢？”

    “哦哦。”云山反应了过来，还挺骄傲的，“少爷给嬴小姐煮粥去了。”

    聂亦摇头，去厨房那边。

    一进去，他就看见傅昀深正在放自己的血。

    “你的血……”看见他这个动作，饶是聂亦，也不由微微一惊，“你这样，会耗损寿元。”

    “身外之物，损了就损了。”傅昀深淡淡，“活太久了，也没什么意思。”

    聂亦也没再说什么了。

    他知道傅昀深的血很特殊，比一些稀有药材的效用还要好。

    虽然达不到解百毒的效果，但这么服用下去，确实可以帮助人恢复气力。

    他还没见过傅昀深给谁喂过血。

    “你对她……”聂亦稍稍沉吟了一下，“我记得雪声给你的诊断报告上写，说你很难对谁彻底信任，更别说对谁用情了。”

    哪怕他们做了这么多年的兄弟，傅昀深也从来完全信任过他。

    这是心结，也是心理病。

    二十年前的事情不打开，在感情上，傅昀深是没办法做到和正常人一样的。

    他难以对谁投入过深的感情。

    以前，只有傅老爷子能够牵动傅昀深的心神。

    现在多了一个。

    聂亦认为这是很好的事情。

    至少说明傅昀深正在一步一步地康复。

    “不是你想的那样。”傅昀深很随便的把伤口处包扎了一下，“我可不想被壹字队以拐骗未成年少女的罪名抓起来。”

    在他看来，嬴子衿还小，是需要他去照顾的妹妹。

    聂亦沉默，半晌：“那你到底对她——”

    傅昀深关了火，笑得温柔：“只要我还活着，我就能护着她。”

    无关风月，无关红尘。

    这是一个承诺。

    一辈子的承诺。

    “不过以后也说不定，等我的病完全好了——”傅昀深将那碗粥端起来，桃花眼扬起，“我还需要问问你经验。”

    顿了顿，他又问：“你的那个小女朋友呢？”

    聂亦：“……”

    **

    另一边。

    接到了通知之后，第五凡还没弄明白到底是什么事情，就加快速度往回赶。

    古医界虽然在帝都，但是要真的从帝都进到古医界，怎么也需要两个小时的时间。

    等第五凡赶回第五家祖宅的时候，已经是晚上十一点了。

    灯还大亮着。

    第五凡走进去，看见第五月蹲在西院门口，唉声叹气。

    人倒是好好的。

    第五凡松了一口气，喊了一声：“月月。”

    第五月一个激灵，立马跳了起来：“爷爷！”

    她爷爷因为身体不好，都不怎么下床的，怎么这一次拄着拐杖就来了？

    “月月。”第五凡刚看了第五月一眼，眼神就陡然一变，“你……”

    他又上前几步，抓住第五月的手，摊开来一看。

    越看，神色就变得越厉害。

    第五月有些没看懂第五凡这个举动：“爷爷？我的手怎么了？”

    “改命格……”第五凡看着看着，喃喃，神情忽然激动了起来，“是她，只能是她！”

    第五月一愣：“爷爷，什么是她？”

    “月月，你真的是有大福运了。”第五凡却来不及和她说那么多，“你带回家来的那位小姐呢？现在在哪？有没有事？”

    “小姐姐才醒。”第五月擦了一把汗，“她哥哥来了，她没事。”

    要不然，她真的成罪人了。

    “那就好，那就好。”第五凡长长地松了一口气，“月月，你在这等着，爷爷去看看。”

    他拄着拐杖，就往里面走。

    云山在门外等着，见到第五凡过来，翻了个白眼：“老家主，您可是终于来了，您这是怎么管家的？”

    话是这么说。

    但云山也知道，第五晖跟第五凡都不是一脉，第五晖更是一直想上位。

    第五凡都这个样子了，根本是有心无力。

    “不，请让我见一见那位小姐。”第五凡这才意识到他的情绪有些过于激动了，他稍稍平复了一下，“她救了月月，我想给她道个谢。”

    云山还想说什么的时候，身后的门打开了。

    傅昀深走出来。

    他抬手，制止住了云山，看向第五凡：“十分钟，她身体还不太好。”

    “谢谢，太谢谢了。”第五凡连连道谢，拄着拐杖，颤颤巍巍地走进了房中。

    云山瞥了关上的房门一眼：“少爷，嬴小姐没事吧？”

    “有事。”傅昀深眼神顿了顿，“你炼古武的，知道身体本源有多么重要吧？”

    云山神情一凛：“嬴小姐的身体本源受损了？少爷，你没问问她做了什么？”

    傅昀深扫了他一眼，淡淡：“不用。”

    就像嬴子衿不会问到底是谁想杀他，他也不会去问这个。

    他只要帮她恢复了，这就足够了。

    **

    屋子里面。

    嬴子衿坐在床边，她正在看窗外的星星。

    听到脚步声后，她转头，看向来人。

    是一个老人。

    她不用猜，就知道这个老人是现在第五家的家主，也是第五月的爷爷，第五凡。

    嬴子衿咳嗽了几声，眼神凝了凝：“你……”

    第五凡撩了撩衣服。

    他腿脚有些不便，身子也亏空多年。

    可即便如此，哪怕是扶着拐杖，他也颤颤巍巍地跪了下来。

    跪地，磕头，作揖，行大礼。

    苍老的声音很是恭敬。

    “第五少弦第11代子孙第五凡，拜见师祖。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    事情是这样的。

    现在古医界古武界很怕的人——傅哥哥

    三百年前最畏惧的人——嬴皇

    两人在一块，天要崩了

    再给嬴皇求个甜甜的月票23333

    很明显了吧，为什么要叫神药夫妇了

