    “没事，我不急。”墨琰毫不客气的坐下：“遇到熟人了，怎么也得打个招呼。”

    百里翌：“抱歉，跟你不熟。”

    “我跟你也不熟啊。我跟无尘熟，无尘还睡过我家呢。”墨琰端起酒杯，笑着道：“无尘，一起喝杯。”

    想到白无尘在这不要脸的家伙家里待过，百里翌心里就一阵窝火，但脸上还算平静。

    菲薄的唇角噙着笑意，睨着墨琰。

    墨琰却看着白无尘。

    方醉三人则是一脸看好戏的模样。

    看的出来墨琰在故意气百里翌，白无尘自然不会向着他，虽然他救过他，但也跟时浅讲了条件。

    白无尘淡淡道：“不好意思，墨公子，我不喝酒。”

    “骗人，你刚刚明明喝了，我都看见了。”

    白无尘：“.........就因为刚刚喝了，现在不能喝了。”

    墨琰邪笑着道：“怎么了？怕酒后乱........性？”

    本以为白无尘会不好意思，结果，他依旧云淡风轻：“倒也不是，就是不想喝而已。”

    百里翌看向白无尘，眼神宠溺无比。

    他就知道会是这样的结果。

    墨琰看着二人，一点不觉得尴尬，轻笑了声，自己把酒喝了。

    雷鸣暗道，这人脸皮厚的可以。

    此时，墨琰注意到不远处的身影，随即挥手打招呼：“老白，这里！”

    白风华视线落在几人身上，随即走了过来。

    虽然众人跟墨琰不是很熟，但跟白风华还算熟悉。

    更何况，白风华还是盟主湛爷的表哥，几人纷纷打招呼。

    白风华微笑道：“你们都在啊。”

    百里翌勾唇笑了笑：“是啊，白公子你跟墨公子约会啊？”

    白风华：“..........”

    墨琰：“..........”

    其他人：“.........”

    白风华额间三道黑线：“百里翌，别胡说。”

    “不是，我的意思是你们聚会啊？”

    “闲来无事，出来坐会。”

    墨琰站起来：“走吧，去旁边吧，我单独开了一卡座。”

    “嗯。”白风华道：“我们先过去了。”

    百里翌道：“好，慢走。”

    两人离开后，方醉睨他一眼：“行啊你，谁的玩笑都开。”

    百里翌喝了口酒，满不在乎的道：“开个玩笑而已，有什么。”

    另一边。

    墨琰跟白风华坐下。

    酒保随即拿了酒过来：“墨公子，这是您的酒。”

    “嗯。”墨琰懒懒的道：“倒上吧。”

    看着墨琰深邃的眸子，白风华忽然问：“有心事？”

    墨琰愣了下，诧异的看着他：“被你看出来了？”

    白风华淡淡道：“我还不了解你，越是不开心的时候，脸上的笑意就越多。”

    “哈哈哈......”墨琰笑道：“我开心的时候也喜欢笑好么。”

    白风华端起酒喝了口：“不愿说就算了。”

    墨琰唇角依旧噙着笑意，只是这份笑意却不达眼底，他的确有心事，甚至是另他烦躁的事，但他并不想说出来。

    说了也没用，还是得他自己解决。

    墨琰慵懒的靠着沙发椅背：“出来就是开心的，自然要开心点，想那些无聊的事做什么。”

    白风华把酒杯往他面前推了推：“那就喝酒吧。”

    墨琰端起酒杯跟他碰了下，随后将杯中酒一饮而尽，笑着问：“要不要来个不醉不归？”

    顿了几秒，白风华蓦然道：“你喝醉了不会抱着我哭吧？”

