    “虽然我差不多已经习惯了你们这种奇怪的移动方式，

    但是你们就不能为传送门对面的人考虑一下吗？

    如果我正在马桶上呢？”

    尼克福瑞放下了手中的霰弹枪。

    他不认识李奥瑞克，

    但是他认识传送门来着。

    “我只是要到这个地方而已，

    难道我过来之前还要敲一敲传送门，

    然后问一声，嘿你是在拉屎吗！？”

    李奥瑞克不屑一顾的说着。

    说话的口吻一点都不像是一个王者，反倒是有点像是地痞流氓的那种感觉。

    “冒昧的问一句，

    阁下怎么称呼来着？”

    康斯坦丁。

    没错就是他。

    尼克福瑞这边的人一点都不少来着。

    “啊，好久没有听到这样的问题了。

    自从我登上了王位之后，国内的任何人都知道我叫什么。

    即便是不认识我的这张脸，

    那也应该认识我的王冠。

    好吧，我叫李奥瑞克。

    这个名字怎么样？”

    李奥瑞克顺手把还打算说些什么的小丑女打昏了过去，

    然后用那种雍容华贵的感觉站在了原地。

    堪杜拉斯的贤王和哈洛加斯的不朽之王可不一样。

    堪杜拉斯的国王可没有活过几千岁的那种，

    生命相对的短暂一些，

    自然在礼仪之类的东西上，

    他们要更加的看重一些。

    谁让这个国度不像是野蛮人那样，每天都得面对生存和战斗呢？

    “骷髅王？”

    康斯坦丁歪了歪脑袋，这个动作有点怪异。

    “你这是成了奈非天？

    啧啧，居然能够见到这样的家伙。

    说起来你这样的家伙我不是没有见过，

    不过能够没有接受任何传承就能抵达这种地步，

    你还真是我见到的第一个。”

    李奥瑞克看着康斯坦丁的眼神有些奇怪。

    擅长使用别人才能的贤王在脑海之中已经冒出了一连串的康斯坦丁使用手册。

    这种能力对于李奥瑞克来说都快成为一种本能了。

    或许这就是李奥瑞克王冠这种诡异传奇放在他本人身上的效果？

    在李奥瑞克的眼中，世界上的任何存在都是有其利用价值的。

    而他就是能够完全催动这种价值的存在。

    “好吧，能够被别人夸奖我是很高兴的，

    但是被你夸奖我总感觉有点不舒服来着。

    说说吧，你来这个地方是什么目的？

    我想伟大的骷髅王可不是那种闲得无聊打算找乐子的家伙。”

    康斯坦丁似乎是直接夺走了尼克福瑞的主导权。

    虽然他知道尼克福瑞是个很有能力的家伙，

    但是面对骷髅王的时候，康斯坦丁不觉得尼克福瑞能说出什么建设性的意见。

    在康斯坦丁的理解之中，骷髅王是个疯子来着。

    “首先，我需要纠正你一点。

    我现在是李奥瑞克，不是骷髅王。

    其次我要说的是，

    面对一位王者，我可以不要求你们跪拜！

    但是你们得对我有着最基础的尊重！

    我可不是那些什么都不在乎的野蛮人！”

    李奥瑞克说着话的时候，

    身上那种酷烈而宏大的气息铺展开了。

    康斯坦丁几乎是在一瞬间就看到了那个富饶而秩序井然的堪杜拉斯。

    作为人和王者的李奥瑞克和骷髅王之间谁更强大，这是一个在庇护之地总是被讨论的事情。

    虽然最终都会不了了之，但是有一点是公认的。

    那就是手中握着王者之剑的李奥瑞克有着让别人臣服的气魄。

    至于骷髅王？

    一般人见到他的时候第一感觉就是想跑。

    “真是让人惊讶，

    所以你现在的做法是想要用强大的力量讲我压服？

    别小看这个世界了！

    外来者！”

    瞬间陷入了暴怒之中的不是金刚狼这个暴躁猛男，

    而是原本还显得古井不波的尼克福瑞。

    怀疑代表着他心中的敌意。

    从一开始知道哈洛加斯消息的时候起，尼克福瑞的心中就没有打消过对这些庇护之地来的家伙的敌意。

    虽然这个世界原本的时候也不怎么太平，但是还没有到现在这个程度来着。

    “压服？我从来不会做这种没有价值的事情。

    虽然你不是我认可的能够平等交流的家伙，

    但是我从来都不介意给别人说话和提条件的机会。

    提前说一声，

    和我谈条件的家伙大多都收获了自己想要的东西，

    但是相对应的，我会收获的更多。

    这样的话，你还有胆量和我谈条件吗？”

    李奥瑞克看着尼克福瑞的眼神之中少有的浮现了一丝丝的赞赏。

    尼克福瑞这家伙在李奥瑞克的眼中，简直是最优秀的下属。

    唯一的问题大概就是如何才能打消尼克福瑞的怀疑。

    这家伙的能力除了在战斗之中稍微有点欠缺，

    但是在很多事情上，或许没有人能够比尼克福瑞做的更加优秀。

    只要尼克福瑞没有在这些工作之中去做一些自己的事情的话。

    “骷髅王？

    这家伙身上明明就有着血肉，为什么你要叫他骷髅王？”

    除了战斗的时候反应很快，其他时候都有点迟钝的金刚狼终于说话了。

    “因为在哈洛加斯的时候，我见到了一个骷髅王。

    身体高大的大概四米左右，身上那种对生命的憎恨和亵渎，让我当时都在发抖啊。

    即便我不会畏惧，

    但是那颤抖就像是生命的本能一样。

    如果你遭遇了这样的情况，你难道不会记忆深刻？”

    康斯坦丁死死的看着李奥瑞克，虽然他在回答金刚狼的问题，

    但也是对李奥瑞克提出了自己的问题。

    “骷髅王也是我，只是现在的我不是骷髅王而已。

    那么康斯坦丁，我知道你。

    你有兴趣帮我做一些事情吗？

    放心吧，我绝对能够给出你满意的报酬。

    你们早就知道了奈非天有着什么样子的财富，

    只是你们要知道，作为堪杜拉斯的唯一也是最后的王，

    一整个国度的财富都在我这里。

    我说的不是金币那种已经失去了意义的东西，

    而是一个完整的，代表着我们世界文明的一切！”

    李奥瑞克说着极具蛊惑性的话，

    虽然他并没有说假话。

    财富？

    这个词语代表的从来不单独指各种贵重的金属和宝石。

    还有文化，知识的传承。

    以及尼克福瑞最想要了解到的，关于那个世界的风土人情方面的所谓“常识”。

    这很符合一个对一切都充满怀疑和提防的家伙的想法不是吗？

    很多算计，可不能只单独的去考虑人性这种东西。

    “听起来很诱人，但是我们要付出什么？”

    尼克福瑞像是早有预料一样的说着。

    虽然这句话的即视感有点强，但是李奥瑞克并没有拿出一个大锅在里边熬煮一些古古怪怪的东西。

    更没有说出“这一切”这种话来。

    “付出？

    当然得付出。

    只是你真的觉得这个时候谈论这种需要仔细考虑的东西是好的？

    还是说你能够给这个世界上的所有人做主？

    别闹了，你的地位对比我打算做的事情，当个传声筒倒还恰到好处。

    虽然你的才能不止传声筒这么肤浅，

    或许最适合你的工作应该是世界守护者？

    反正在你死之前，你守护的东西一定会安安全全的。”

    李奥瑞克露出了一个十分灿烂的笑容。

    对于尼克福瑞，他是真的欣赏。

    没办法，他和布尔凯索的认知在很多方面都不一样。

    在作为王者这方面，布尔凯索在找回乌迪西安的那部分之前，是不可能比得上李奥瑞克的。

    至少李奥瑞克就不会单纯的以善恶来看待别人。

    在堪杜拉斯的时候，李奥瑞克喜欢有能力的贪官，但是讨厌没有能力的好人。

    能力才是支撑堪杜拉斯繁荣最重要的支柱！

    “……”

    尼克福瑞愣愣的看着眼前的李奥瑞克一言不发，但是脑海之中思维飞快的运转着。

    几乎是几句话的功夫，他就明白了李奥瑞克和布尔凯索的不同。

    在李奥瑞克出现在面前之前，他以为那些奈非天都是固执的只看待善恶的那种家伙来着。

    没办法，出现在这个世界上的那些家伙大多数都是这个样子的。

    乔汉娜、桑娅、蕾蔻还有布尔凯索。

    善恶这方面在他们的眼中是不能混淆的。

    “好了，你最好不要把我当做布尔凯索那种偏执的家伙。

    我没有那么鲜明的立场，

    或者说我的立场只有一个，那就是有用和没用。

    即便是一张厕纸，他也是有用的。”

    李奥瑞克慢慢的朝着身后坐下，虽然他的身后并没有椅子。

    但是在他坐下的一瞬间，一张豪华的王座就已经出现在了他的身下。

    随着王座的出现，这个大楼之中的感觉一下子就变了。

    就好像眼前的李奥瑞克正在自己的宫殿之中，听着别人告诉他关于他国度之中的一切一样。

    胸有成竹，喜怒难明。

    “陛下，你需要一个狗腿子吗？

    我没有什么多的要求，只想要足够的财富让我过上稍微奢华一点的生活。

    如果你没有后代的话，

    您看我怎么样？

    我可以成为你的义子，可以继承你的一切。

    不管是理念还是财富，甚至是你的政策之类的东西，

    我都能够很好的践行下去。”

    康斯坦丁扑通一声直接跪在了李奥瑞克的面前，

    甚至连头都低下了。

    只是一直右手高高的举起，

    不断的搓着手指。

    罗根的脑子有点发热，有点反应不过来。

    尼克福瑞的独眼眯了起来，不知道在想些什么东西。

    至于被跪拜的李奥瑞克，脸上露出了一个爽朗的笑容。

    “当我的孩子？

    你没有这个资格，虽然你身上的奈非天血液已经证明了你的优秀，

    但是你的身体之中没有属于堪杜拉斯的高贵血脉。

    不过如果只是财富的话，

    你想要多少我都能给你，

    只是这注定不是无偿的。

    所以现在的你依然是这个想法吗？”

    李奥瑞克显然不怎么在意康斯坦丁说的是真是假。

    至于钢丝谈的自称狗腿子的说法，

    他也不置可否。

    有能力的人得到更多，那也是一种公平来着。

    “你的目的，直到现在我都没有从你的口中知道你的目的。

    还有最重要的一件事，

    那就是你想要做的事情，有没有得到布尔凯索的认可？”

    尼克福瑞终于问了这个问题。

    李奥瑞克和布尔凯索的立场是不是存在不同呢？

    这不是人类和恶魔那种注定的对立，而是同为人类，立场上是否冲突的问题。

    这或许放在之前的时候不怎么重要，

    但是当李奥瑞克出现在这个地方之后，

    尼克福瑞必须搞清楚的事情！

    面对一个似乎不打算隐瞒什么的王者，直接问总是最好的办法。，

    不管是什么王，在第一次出现的时候都不可能表现出残暴之类的东西。

    只要这个“王者”需要别人的帮助。

    “目的？

    有趣。

    布尔凯索希望我能够帮助这个世界的人提高自己的力量，

    从而在面对恶魔彻底冲动的时候，能够有机会保护自己。

    因为这种善良和慈悲，他会对我一些做法视而不见。

    自然的，这种事情他做不了。

    他知道什么？

    把自己的血放进面包里边，就像是你们的耶稣一样，用自己的血给你们这样的家伙机会？

    他没有那么多的血，而现在的他，也不能把自己的血给你们了。

    而我，就是他选择的，留给这个世界普通人的机会。”

    李奥瑞克说的已经差不多了。

    至少尼克福瑞得到了自己想要的东西。

    李奥瑞克是一个新希望，

    而李奥瑞克和布尔凯索是不同的。

    甚至布尔凯索不会喜欢李奥瑞克的一些做法。

    但是布尔凯索对对此表现的视而不见。

    牺牲别人这种事情，大多数奈非天都做不出来。

    但是李奥瑞克会做的理所当然！

    这是角度的问题！

    而这样的李奥瑞克暂时的得到了尼克福瑞的好感。

    两个人都是这样的。

    一些别人就能做到的事情，他们没有必要亲力亲为。

    但是总有一些只有他们才能做到的事情，

    这种时候，他们也绝对不会推辞！

    “如果是这样的话，

    我会帮你联系那些比我更高级别的人，

    甚至可以准备一场会议。

    这个世界上出现恶魔之后，他们也已经坐不住了。”

    尼克福瑞平静的说着。

    话题已经过度到了这个地方，自然而然的。

    反倒是金刚狼终于意识到了在这段时间之中发生了些什么。

    “你打算在这个世界上成立自己的国家？”

    金刚狼敏锐的意识到了李奥瑞克的打算之一。

    “我脚下的这个国家，不是有钱就能得到自己想要的一切吗？

    而且我还有力量保护我拥有的一切，

    一块地而已，这国度应该不会这么小气吧？”

    李奥瑞克这样说着。

    这种事情，布尔凯索已经默许了。

    只要李奥瑞克是用这个世界的方式去达成这个想法，

    那么布尔凯索不会制止的！

    堪杜拉斯的延续，正是作为贤王的李奥瑞克唯一的执念！

    这种执念还要在对抗恶魔之上！

    对抗恶魔的执念只属于另外一个李奥瑞克。

    杀戮恶魔那是骷髅王想要做的事情！

