    葛福虽然身体不好，但却是个勤快的人，天天起早贪黑，就为了能多给儿子攒点钱。

    　　这一天，他起得比平时还要早，窗外还黑漆漆的见不到半点儿亮光。

    　　他轻手轻脚地披上衣服起身，没有惊动还在呼呼大睡的儿子。

    　　他来到外间，难得大方地点燃了油灯，将媳妇的牌位拿下来细细擦拭干净，低声道：“老婆子，你再等等，说不定用不了多久，我就能下去找你了。

    　　“我拖累了你半辈子，后来又拖累着儿子，心里总是觉得过意不去。

    　　“不过人活久了，真说不准能遇上什么。竟然有人出二十两银子买我这条老命，跟你说你都不敢信吧？”

    　　说到这儿，葛福突然沉默下来，双手摩挲着媳妇的牌位，幽幽地叹了口气道：“老婆子，我不怕死，死了还能给孩子多赚五两银子呢！

    　　“就是如果真死了，就看不见根生娶妻生子了，我这心里总觉得怪遗憾的……”

    　　不过他很快又振奋起来，笑着说：“你瞧瞧我说得这是什么话，人就是容易贪心。赚不到钱的时候想弄钱，如今能赚到钱了，又想多活几年，这世上又哪有那么多两全其美的事儿呢！

    　　“行了，不跟你说多了，一会儿根生该起来了。等我到了底下，咱俩有的是时间慢慢说话！”

    　　这会儿，外面已经渐渐亮起来了，天边泛起了鱼肚白。

    　　葛福拿出家里仅剩的一小捧白面，大方地挖了一大勺猪油，做了一锅喷香的面片儿汤。

    　　根生睡梦中闻到香味儿，馋得直吧嗒嘴，口水都顺着嘴角流到枕头上了。

    　　此时已经到了该起身的时辰，但是他以为这香气是在做梦，所以朦朦胧胧地想再眯一会儿，在梦里多享受一下。

    　　“根生，起来吃饭了，吃完还得去干活儿呢！”葛福过来叫儿子起床。

    　　根生这下被彻底吵醒了，有些遗憾地用手背擦掉嘴角的口水，一骨碌爬起来刚准备叠被，整个人就定住了。

    　　他抽着鼻子使劲儿闻了闻，自己都醒了怎么还这么香啊，甚至闻着好像比刚才梦里还要香。

    　　“爹，谁家做好吃的了，这香味也太霸道了，都飘咱家来了！”

    　　葛福有些心疼地摸摸儿子的脑袋，这孩子从小亏嘴亏得太厉害，一年到头也吃不上几回肉。

    　　不过只要自己今个儿去找那位官人，吃了他给的药，以后孙儿的日子就不会过得像儿子这么苦了。

    　　想到这里，葛福不由自主地嘴角上扬，露出一个发自内心的笑容。

    　　根生穿好衣服一回头，忍不住问：“爹，有什么好事儿啊，这么开心？”

    　　葛福没有正面回答，一边往外走一边说：”赶紧出来吃饭，放凉了就不好吃了。”

    　　直到坐在桌前，看着面前满满一大碗的片儿汤，根生还有些不敢相信，刚才那么香的味道，竟然真是自家的早饭。

    　　看着碗里白莹莹的面片儿，上面还卧着一个圆滚滚的荷包蛋，根生狠狠地吞了口口水，回忆了半天问：“今天不年不节也不是谁的生辰，怎么……”

    　　“你最近干活太累了，给你做点好吃的改善改善伙食，家里就咱们爷俩，想什么时候吃就什么时候吃，何必非要等到过年过节。”葛福不敢看儿子的眼睛，假装低头吃饭，避开了他的视线。

    　　根生觉得老爹说得也没错，高兴地端起碗，呼噜噜吃得香甜。

    　　爷俩吃过早饭，根生就准备去上工了。

    　　他如今在城里一个酱菜园子做学徒，说是学徒，其实目前还处于卖力气干活的阶段，每天不是搬酱缸就是洗洗刷刷，学不到东西不说，连月钱也没有。

    　　至少要再过一年，才能开始跟在师父身边打下手，学本事。

    　　一般像根生这个年纪，只要肯吃苦，去码头装货卸货赚得还是不少的。

    　　但终究不是长久之计，年纪大了就干不动了不说，还要落下一身的毛病。

    　　他如今在酱菜园里，虽然又累又没钱，但只要咬牙熬几年，出徒之后就能过上稳中有升的日子。

    　　人到中年之后就有徒弟可以使唤了，有经验的老师傅更是吃香得很，不用担心晚景凄凉。

    　　这是去年葛福厚着脸皮求人托关系好不容易才给弄进去的。

    　　只要儿子不犯打错，安安稳稳在酱菜园做下去，后半辈子就没什么可愁的了。

    　　根生埋头吃着片儿汤，完全不知道葛福早已放下碗筷，目光一直落在他的身上。

    　　“根生，你知道咱家的钱都放在什么地方不？”葛福突然问。

    　　“不就在你床头下头埋着么！”根生奇怪地抬头看了父亲一眼，“爹你不舒服要去看病么？”

    　　“没，我好得很，就是问问，看你还记得不！”

    　　“你自己放的，你知道就行了。”

    　　穷人的孩子早当家，根生从小就懂事，从来像外头那些混小子，就知道从家里偷钱去外面耍。

    　　葛福看着儿子，心里有些感伤，但一想到过不了多久，床头下面埋着的三钱银子就会变成二十多两，他又有些兴奋道：“对了，你还记得张婆子么？”

    　　“谁啊？”根生一脸茫然地抬头。

    　　“就是之前给你说过亲的那个媒婆。”葛福道，“她家就住在隔壁巷子，使劲儿往里头走，左手边倒数第二家便是。”

    　　之前说亲的经历并不怎么愉快，对方对葛家挑三拣四，嫌弃之情溢于言表。

    　　所以根生一听他爹说媒婆，立刻就没了兴趣，收回目光继续吃饭。

    　　“你可得记住了！”葛福不放心地叮嘱道，“张婆子是个好人，以前你娘子在世的时候，她俩好得跟亲姐妹一样。

    　　“以后你若是说亲，可别乱出去找媒婆，就找张婆子，她肯定不能坑你！”

    　　根生端起碗，呼噜噜把碗底儿的面汤一饮而尽，抹了把嘴道：“爹，好端端的说这干啥，过两年等我成了正式学徒再说亲也不迟。

    　　“好了，不说了，我该走了，去晚了要挨骂的。”

    　　根生说完快步走出家门。

    　　“诶……”葛福不舍地跟在后面，最后咬牙在门口停住了脚步。

    　　看着儿子消失在巷子口的背影，葛福呆立半晌才心情复杂地转身回屋。

