    并没有外放气势，只是静静站在那里，两人四周的空间都好似一片凝结。

    矮人们和灭霸的喽啰们，包括星云和卡魔拉在内，都感到了瑟瑟发抖。

    一种生命层次上的压制感，浮现在了众人心头。

    “奥丁是值得尊敬的强者，也可以称之为王者，但你又是什么？”

    灭霸无限手套的手掌紧握，四周空间都出现了一阵波纹涟漪，好似一切都能直接捏碎在手掌之中。

    “稍微出现了一点意外啊，萨诺斯先生，我可不想现在对付你。”

    见到灭霸的态度，徐越一脸为难的样子。

    才得到一颗宝石，虽然已经够强了，但对于自己的欠费来说可还不行……

    “但看来，你是不准备给我这个面子了。”

    有些遗憾的看着灭霸，徐越露出了一丝唏嘘的表情，灭霸也在不断收集宝石升级，升级完成后应该也会算成新奖励吧。

    所以

    现在切磋一下也并没有什么……

    嗡~

    徐越的突然动作，让灭霸一阵脸色凝重，那铺天盖地的巨大压力，让他感受到了一种前所未有的压迫感。

    好强！

    提前获得力量宝石的举动果然是明确的！

    拥有力量宝石，这个宇宙间就没有人能超越自己的力量！

    只要被打中，你就会死！

    手套握拳，力量宝石绽放出了浓郁的光辉。

    和当初罗南对力量宝石的运用完全不同，灭霸一上手就能发挥出恐怖的威力。

    一拳过处，连空间都发生了湮灭，能够摧毁面前的一切，甚至包括徐越在内！

    但可惜，攻击再强，打不到也没有丝毫意义……

    碰~

    一道魁梧的人影化作流光倒飞而出，直接贯穿了一艘悬停在太空的母舰！

    原本个体的体积相对母舰来说犹如蝼蚁一般，就算真的被贯穿了这痕迹也没什么影响。

    但那一艘庞大的母舰，在灭霸贯穿之后，却是直接开始崩坏解体，化作了最基本的粒子和光点。

    “攻击再强，打不中也没有丝毫意义。”

    甩了甩拳头的徐越，满脸平静。

    刚刚那一拳虽然将对方打飞了，但自己也受到了巨大的反震之力，这家伙的确不是省油的灯。

    明明绕开了力量宝石，避开了攻击的反击，但对方在最后关头还是成功调动了部分宝石的力量遍布全身。

    力量宝石的力量分散在身上的感觉是什么？

    就是打起来一个硬！

    虽然是犹如流光一样将人打飞了，但灭霸却并没受什么伤。

    起码不会比带伤受到反震的自己要重。

    看上去自己占尽了上风，但实际上刚刚那一击只是半斤八两。

    这一点，双方都是心知肚明。

    “呵呵，有趣。”

    重新从宇宙回来的灭霸，看着眼前的徐越，也算是终于重视起了他。

    “本以为是和另外仙宫三勇士一样的废物，但现在看来你还是有着当这摄政王的资格的，我萨诺斯承认你为王者。”

    这突然的变故，让所有人都噤若寒蝉。

    没想到这突然冒出来的家伙竟然这么强！

    就连矮人王艾崔也感到了一阵意外，本以为阿斯加德完了，自己也要完，可没想到绝境求生出现了这种变故！

    一种惊喜感充斥在了心头。

    当初果然没白帮对方打造好东西！

    比奥丁之子靠谱多了！

    “那么，现在愿意给本王这个面子了么。”

    徐越语调一如既往的平静。

    “好，希望下次见面，能够给我带来一些惊喜，我们走。”

    深深的看了徐越一眼，萨诺斯并没有再多说什么，直接率人掉头就走。

    刚刚一击，他明白双方谁都奈何不了谁，以对方的那种反应，自己虽然不惧，却也无法留下他，剩下的就是互相杀戮各自的手下了。

    矮人族会灭绝在自己手上，但自己带来的其他所有人包括卡魔拉在内也都会死在对方手中。

    既然已经拿到了想要的，那就不要再节外生枝了。

    呵呵，一颗力量宝石只能和你半斤八两，我承认你有着王者的实力！

    但当我再拿到一颗呢？

    希望，到时候还能遇见你……

    ……

    目送灭霸的飞船离开，徐越才是捂嘴咳嗽了几下。

    虽然伤势没有加重，但多少还是有些不舒服的。

    刚刚一次试探，也大体上估算出了灭霸的能力。

    果然力量宝石还是给力，仅仅拥有一颗宝石的对方，如果自己想要对付也得恢复到全盛时期才能解决，攻击对方的短板。

    “给你制造点压力也好……”

    看着远去的飞船，徐越呢喃自语。

    “谢谢！谢谢摄政王的相助！”

    矮人王艾崔，见到对方终于离开了后，有些语无伦次的激动说到。

    “无妨，这是我欠你们的人情，况且阿斯加德有着庇护你们的协议，我现在毕竟是摄政王。”

    徐越回头露出了和善的笑容，而这时候被他特地隐藏在一边的星爵等人也冒了出来。

    脸上虽然有着没有救出卡魔拉的失望，但星爵还是表示了可以理解。

    灭霸太强了……

    “看来，我们要准备对付这宇宙大反派了，艾崔，托尔那家伙的神力也觉醒了好多，我觉得要再为他打造一把武器了，剩下的那些材料就不错……”

    ……

    有着无限手套，有着卡魔拉，灭霸获得灵魂宝石的所有障碍都清除了。

    在艾崔打造出了风暴战斧之后，徐越也带着托尔的宝贝和银河护卫队的人再次回到了地球。

    剩下的四颗宝石，可都在这儿了。

    得到了灵魂宝石后，灭霸必然会降临这里！

    正好利用星爵他们，向复联的人宣传一下灭霸收集宝石的目的和威胁……

    “我喜欢这把斧头！”

    得到了风暴战斧后，宅在家里的托尔对这斧头也爱不释手。

    喵喵锤被海拉捏出了一道手印，让他伤心了好久，现在有了一把满意的新武器，又再次焕发了他的活力。

    “这么说，是萨诺斯会来收集地球上的无限宝石了？他就是你语言中最后的威胁吗？”

    “算下一个威胁吧。”

    徐越不置可否。

    “那还真想领教一下他是否有传闻中这么强！你好好养伤吧，剩下的交给我们。”

    一手斧头一手锤子的托尔，满脸都是自信之色。

    无限宝石我们也有！

    不管是那个奥创还是斯蒂芬，都已经对宝石力量的掌控提升了很多，再加上我们其他人辅助，就算厨子在养伤也不怕任何入侵！

    终于到我表演的时候了……

    ————

    两更完毕！