    陆尘此刻却是微微皱眉，因为他看到，还在自己前方的这些人，被强行命令，释放出武魂。

    “断龙城守卫果然森严，居然采用这种方式，这样一来的话，那些妖族和魔族的人的话绝对无法混入了！”

    妖兽本身是没有武魂的。

    而魔族的人，他们的武魂天生邪恶，无一例外，只要一放出来之后立马就能被人认出。

    只有人族修士，拥有各种各样的武魂，而且，气息平和。

    这是比检测元力更为直观有效的手段。

    陆尘三人面面相觑，感觉有些麻烦了。

    之前看到这些排队的人，释放出的武魂，大多数都是玄阶武魂，极少数地阶武魂都是极为罕见。

    可是自己三人，若是释放出武魂，只怕会引起一阵混乱吧。

    但是眼下却没有办法了，这断龙城守卫森严，每个人都必须释放出武魂，接受检查。

    无一例外。

    况且，守城的士兵，都是天元境之上的高手。

    但凡敢强行闯城的，马上便会有大批高手前来镇压。

    到时候可就更麻烦了。

    “怎么办？”

    洛岩和严东鹤二人看着陆尘。

    “能怎么办？就这样办吧！咱们也不用刻意太过低调，兵来将挡，水来土掩，以咱们的实力，也未必怕了谁！”

    陆尘其实根本就不在乎，之前想着避免麻烦，所以才低调。

    现在低调不成了，那就高调吧。

    “你们三个，嘀嘀咕咕说什么了？赶紧的！”

    守城的士兵见陆尘三人犹豫不决，连忙催促道。

    “走吧！”

    陆尘三人走上前来，洛岩走在最前列，那守城的士兵上下打量了一眼如铁塔般高壮的洛岩，微微皱眉，仔细的感应了一下，确认此人散发的气息是人类修士纯正的元力。

    “放出武魂！”

    士兵神色冷漠，面无表情。

    洛岩点了点头，心念一动，背后突然发现出一道虚影，磅礴的武魂之力，瞬间充斥整个城门。

    所有人都吓了一跳，看着洛岩，只觉得不可思议。

    只见洛岩的背后，冒出来一头青瞳蛮牛，一股凶悍的气息扑面而来。

    “地阶武魂，青瞳蛮牛！”

    “厉害啊！没想到又有一个地阶武魂，而且，这青瞳蛮牛可不简单，力大无穷，野蛮强壮！”

    “这人恐怕也是去中州参加龙虎榜之争的，不可招惹！”

    “只怕他们三个都是一起的！”

    在众人的议论声中，洛岩扫视了全场一眼，然后看下那守城的士兵，道：“没问题吧？”

    “没问题，可以了，请进！”

    那守城的士兵顿时客气了不少，毕竟，拥有地阶武魂的修士，本身的实力肯定不差，这样的高手，还是尽量不要得罪。

    毕竟他们这些守城的士兵，天赋都不怎么样，也是靠着修炼时间比较长，境界比较高，加上特殊的身份，才有如今的地位。

    但他们若想更进一步，突破到神通境界的，却是太难了。

    相比之下，眼前这些拥有地阶武魂的修士，更有前途。

    假以时日，若是突破到达神通境，要灭杀他们这些小小的守城士兵，简直再容易不过了。

    洛岩走进城门，在一边等待着。

    接下来，严东鹤也走到了那士兵的面前，此地十分空旷，以免武魂伤到其他人。

    陆尘倒是忍不住有些惊讶。

    事实上，他是到此时，才知道洛岩的武魂是什么，之前，从来没有见洛岩放出武魂过。

    对此，陆尘也没有问。

    想不到，洛岩居然也是地阶武魂，而且是青瞳蛮牛。

    陆尘突然想起一件事，这青瞳蛮牛虽然不是天阶武魂，但也是极为罕见的存在。

    青瞳蛮牛这种妖兽，天生青瞳，据陆尘所知，这青瞳蛮牛有一种特殊的本领，便是天生可以进化，他们力大无穷，身体强壮，武力超群。

    而且，青瞳蛮牛是一种群居妖兽，他们天然地成长，可以达到血统进化的顶峰。

    据陆尘所知，大概一万头青瞳蛮牛中，可以诞生出一只青瞳蛮牛王。

    而青瞳蛮牛王之上，更有可以媲美神兽的青瞳牛魔王。

    青瞳牛魔王是天生的王者，统率一个族群，极为可怕。

    守城的士兵这会儿客气了许多，道：“放出武魂吧！只要是人族，就可以安然通过，职责所在，还望体谅！”

    严东鹤点了点头，面无表情。

    接着，他也释放出了武魂。

    一声鸟鸣响彻天地，显得有些尖厉。

    众人下意识地看去，只见严东鹤的身后，浮现出一只双头金雕，浑身金色的羽毛，令人目眩神迷。

    天阶武魂的气息，弥漫开来。

    众人再次吓了一跳。

    “天阶武魂！天呐，此人居然拥有天阶武魂双头金雕！”

    “莫非，是来自南域三州开阳城等那个天才？”

    人群中，似乎有人听说过开阳城严家的严东鹤，天阶武魂本来就极为稀少，一个城池拥有天阶武魂的人，一只手都数得过来。

    这样的人，很难不引起关注。

    即便是在东域，也有人偶尔听闻。

    “多久没有出现过天阶武魂了？好像，有好几个月了吧！”

    守城的士兵脸上浮现一丝惊叹之色。

    今天，遇到一个地阶武魂青瞳蛮牛，没想到，此人的同伴居然是天阶武魂，双头金雕。

    还真是一个比一个强大，想到这里，那士兵下意识的看向了站在最后面的那个人，他总有种感觉，这三个人当中，最后一个还没有释放武魂的人，才是三人团体的主心骨。

    这是一种很奇妙的感觉。

    但这士兵却十分相信自己的判断。

    “请进！你可以和你朋友在那里稍稍等待！”

    这士兵此刻对严东鹤就更加客气了。

    严东鹤点了点头，走过去和洛岩会合。

    终于轮到陆尘。

    陆尘走上前去，二话不说，直接释放出了武魂。

    只见一团火焰，突然从陆尘背后升起。

    这团火焰炙热无比，其中已经有金光环绕，极为诡异。

    “火焰武魂？倒是极为难得！”

    “这火焰武魂不好判断，你们说，这是什么品级的火焰武魂？”

    “至少是地阶吧！看着火焰好像蛮特殊的，从来没有见过，可能是极为稀少的某种火焰武魂吧！”

    “厉害呀！这三人，一个天阶武魂，两个地阶武魂，只怕，实力都不弱！”

    “是啊！前面那两个人是天元境第五层，这个只有天元境第四层，应该要弱上一些！不过，对我们来说，也很强大了！”

    那守城的士兵有些奇怪的看了一眼陆尘，感觉自己好像猜错了。

    不过，陆尘的武魂的确没有问题，散发出来的气息，也是中正平和，不像魔族中人的武魂，充满血腥邪恶。

    “可以了，你们可以走了！”

    守城的士兵点了点头。

    陆尘收起武魂，脸上浮现出一丝笑容，总算蒙过去了。

    虽然并没有打算扮猪吃虎，但陆尘还是觉得，能少一事就少一事。

    自己的武魂若是真的释放出来，只怕这个城门周围的所有人，全部都得吓得跪倒在地。

    陆尘的武魂火焰金龙，可是上级神兽。

    天元大陆的武魂，按天地玄黄四个品级划分，但是陆尘却是知道，天阶武魂也并不是最强。

    但凡是神兽后裔，比如严东鹤的武魂双头金雕，便是上古神兽九头金雕的后代，按照品级划分，便属于天阶武魂。

    自己曾经觉醒的武魂赤焰黑龙，也属于神兽后裔，是龙的后代，同样是天阶武魂。

    但是，有些人觉醒的武魂，直接就是神兽，这可是比神兽后裔血脉更为精纯更为强大的存在。

    这就不能算作天阶武魂，是比天阶更为高级的武魂。

    只是，这样的人，在天元大陆实在是太罕见了。

    更何况，陆尘现在的武魂，至少是上级神兽。

    陆尘其实也不知道自己现在火焰金龙是属于什么品级的神兽，本来出自龙蛋的小金龙，是上级神兽无疑，但是融合了炼妖鼎火焰，变成了火焰金龙，按照陆尘的推测，应该叫变异上级神兽。

    当然，陆尘此刻没有完全发挥出火焰金龙的实力，所以对此并不清楚。

    神兽也有变异的，有些变异神兽极为厉害，远超寻常的神兽，但有的变异之后反而弱了。

    这个就不能完全判定了。

    陆尘确定，自己一旦放出火焰金龙，只怕，这个城池的城主都会立马察觉，说不定瞬间便赶到此地。

    那就麻烦了。

    所以，陆尘施了一点小手段。

    他将自己武魂火焰金龙周身的火焰放大，而本体却急剧缩小，微不可见。

    在火焰光芒的笼罩之下，给人的感觉，好像陆尘的武魂就是一团火焰。

    实际上，在这火焰之中散发出来的金光，便是火焰金龙本体。

    这一招可谓瞒天过海。

    当然，陆尘知道，若是有神通境的强者在此，只怕一眼便能看穿，但此时眼下，这些天元境的守城士兵却发现不了。

    三人会合之后，严东鹤有些奇怪的看了一眼陆尘，忍不住问道：“师尊，您的武魂不是冰煞银龙吗？怎么又变了？”

    严东鹤觉得有些不可思议，武魂还能改变吗？若是武魂进化，倒还可以理解，毕竟陆尘的武魂本来就进化过一次，从赤焰黑龙，计划成了冰煞银龙。

    可是，从冰煞银龙，一下子变成了火焰武魂，这就有些难以理解了。

    陆尘摇了摇头，道：“我隐藏了武魂！到时候你们就知道了！”

    严东鹤二人神色正经，却是没有多问。

    二人进城之后，没有御空飞行，而是在城中闲逛起来。

    陆尘道：“这断龙城比我们南域三州的城池可要大得多了，想必这里的天宝阁，拥有的宝物，也珍贵得多，走吧！咱们去买几样宝物！”

    陆尘寻思着，给自己两个徒弟弄两件像样的宝贝，要不然，自己这个师尊，当的也太容易了。

    洛岩和严东鹤二人心中一喜，他们现在功法不缺，实力也不缺，就是缺少宝物。

    洛岩使用的重型狼牙棒，只不过是中品灵器，放在以前还算可以，但自从洛岩的实力增强之后，这重型狼牙棒就显得有些不实用了。

    重量太轻，用的不趁手。

    严东鹤的中品灵器破坚枪，攻击力也不够强。

    更重要的是，二人现在都缺少宫殿灵宝，无法将宠物随身携带，这就是一个麻烦。

    断龙城要比开阳城大的多，雄壮无比，三人走了半个时辰，才找到了当地最大的天宝阁。

    “三位客官里面请，请问三位是要交易战利品，还是购买宝物？”

    一进入天宝阁，就有美丽的侍女前来招待。

    这三人气势不凡，想必出手也是相当阔绰。

    陆尘直接道：“交易战利品！”

    “好的，请跟我来！”

    这美丽的侍女带着三人进了一个包间，然后直接道：“三位可以把战利品拿出来了，奴婢会按照战利品的价值，给出合理的价格，若是三位同意的话，可以直接成交！三位尽管放心，天宝阁的信誉，是整个天元大陆公认的！”

    陆尘点了点头，取出了一枚空间戒指，交给了这位侍女。

    侍女接过之后，扫了一眼，顿时眼中闪过一丝惊讶之色。

    “这是独角王犀的独角，以及金羽雷雕的羽毛，独角王犀的独角可以用来炼制兵器，金羽雷雕的羽毛可以制成战衣，价值都很高！”

    天宝阁的侍女眼神狠毒，毕竟是见过大场面的人，一眼就看出了这两样东西的珍贵，只不过，这侍女有些奇怪。

    按照他的推测，这独角王犀，至少是天元境第七层以上的王级灵兽，实力极为强大。

    而这金羽雷雕就更可怕了，至少也是天元境第七层以上的神兽后裔。

    这两只可怕的妖兽，居然被眼前这三个天元境修士杀死，而这三人，有两个天元境第五层，其中一个只有天元境第四层而已。

    这种实力，怎么可能敌得过这两头强大的妖兽？难不成，是有别的高手出手吗？太奇怪了。

    侍女虽然心中疑惑，但却并没有多问。

    天宝阁的规矩，便是不问来路，也绝不打探客人的隐私。

    “这独角王犀的独角，价值一百三十万中品灵石，而这金羽雷雕的羽毛，天宝阁可以给出两百万中品灵石，客观确定出售吗？”

    洛岩和严东鹤二人心中一喜。

    没有想到，这两样东西这么值钱。

    他们二人却是不知道，天宝阁对于这种极为稀有的东西，收购起来是很大方的。

    毕竟，这种东西太过罕见。

    一旦到手，以天宝阁的实力，可以把这两样东西炼制成珍贵的宝物，再转手出售，价值可以翻个好几倍。

    陆尘点了点头，道：“出售吧！”

