    第九百四十章县委书记不简单

    人也简单事也简单，人事不简单，组织部长肩负着组织人事工作，在常委会当中起到的作用是无可替代的。//www.  //

    陆睿对国永生说的那句话，意思明显是在揶揄他心里面其实早就已经有了主意，只是偏偏装作没有考察好罢了。按睿身为市长不应该如此对一个组织部长，但是两个人之间的恩怨大家都很清楚，在陆睿十分困难的时候国永生落井下石，陆睿这个时刻调侃国永生几句也是正常的，毕竟年纪不大，心里面有火气是正常的。

    国永生也知道陆睿这话是什么意思，有些尴尬的笑了笑，却没有反驳陆睿。

    统战部长顾东风笑了笑，打圆场道：“市长说笑了，组织工作就是要这么做嘛，把每一个干部的情况牢记于心，时刻准备着为上级领导提供自己的意见，永生部长说的不错，我赞同他的意见，胡铁花这个同志，还是比较有能力的。”

    他的话说完，平溪区区委书记郑钧也点点头道：“我跟老胡打过交道，很有魄力的一个干部，忠清县在他的领导下，肯定能有一个不错的发展，我们市现在正处于一个关键时刻，需要这样成熟稳重有能力的干部担当重任。”

    他们这一唱一和的，似乎就要把人选定下来了，黄占军的嘴角泛起一个笑容，只要陆睿不出面，这个位置就是自己的了。

    就在这个时候，副市长季海民忽然开口道：“我看胡铁花同志不合适。”

    所有人都愣住了，有些奇怪的看着季海民，不知道他这个时候忽然跳出来到底是什么意思。

    国永生更是满脸诧异的看着季海民，不解的问道：“季市长，你的话是什么意思？”

    季海民似乎没有看到国永生铁青的脸色，平静的说道：“我觉得，胡铁花同志不适合做忠清县的县委书记。”

    说着，他似乎犹豫了一下，才缓缓说道：“县委书记要有“变压器的作用。所谓变压器，是因为县委书记每天都与矛盾打交道，面对错综复杂的各种问题，哪些问题需要升温，哪些问题需要降温，高温不降会出问题，低温不升也会出问题，书记就是变压器。县一级在党和国家组织结构中处于承上启下的关键地位，加强县委书记队伍建设，是中央从党和国家事业发展全局出发作出的重要决策。县一级工作做好了，全国的发展稳定就有了可靠基础。”

    端起面前的茶杯喝了一口，季海民似乎找到了自己的思路，接着说道：“我们选拔县委书记，要坚持德才兼备、以德为先标准，选好配强县委书记。要加大对县委书记培训力度，提高领导发展、维护稳定，特别是应急处变、驾驭复杂局面的能力。”

    说完，他看向黄占军道：“书记，这些都没有错吧？”

    黄占军的心中暗骂不已，这个季海民出什么幺蛾子，刚刚那一番话分明就是上级领导的口吻，他却在这个时候说出来，难道他想要给自己捣乱不成？

    目光在刚刚正在抽烟的陆睿身上扫过，黄占军怀疑这是陆睿授意的，但是他却发现陆睿脸上此时也带着不解的诧异表情，难道说，这是季海民自己在自作主张？

    就在这个时候，黄占军就看到新任市政法委书记程春恩慢慢的放下自己手中的茶杯，咳嗽了一声说道：“我认为季市长说的很有道理，县委书记在我们的工作当中是有着巨大作用的，选拔的时候必须要慎重慎重再慎重。县委书记是党的执政骨干、当地科学发展的带头人、服务百姓的人民公仆。如果每个县委书记都能为党执好政、为民服好务，我们的和谐社会建设就有了稳定的基础。县委书记要牢记科学发展、创先争优，抓好发展第一要务，让所有的群众都能从发展中受益。要以富民增收、安居乐业、保障民生、扶贫解困为己任，为人民办事，让人民满意。要坚持两手抓、两手都要硬，一手抓发展、一手抓稳定，一手抓工作、一手抓队伍。要严以律己、清正廉明，营造风清气正的政治、经济、文化、社会发展环境。

    我认为，一个县委书记要想把工作做好，首先要发挥公道正派的表率作用。带好班子是县委书记的基本要求。要坚持以身作则，靠官德为官、靠人格做人、靠本事成事，以自身形象树立带班权威。第二，要发挥勤政廉明的表率作用。要坚定以经济建设为中心的信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，树立正确的权力观、政绩观，确保各项工作科学发展。必须时时处处摆正同人民群众的关系，以满腔热情和高度负责的精神对待人民群众，相信和依靠人民群众。另外，要发挥服务民生的表率作用。县委书记的职责就是为党员服务、干部服务、群众服务，努力保障民生民利。要注重政治品行的锤炼，要注重生活品行的涵养，要按照上级的要求，努力践行党的宗旨。以人为本，化被动服务为主动服务，真心实意为党员干部、群众排忧解难，提高服务效率和质量。真正做到想群众之所想，急群众之所急。要深入基层、深入群众，倾听民意，体察民情，发扬求真务实的工作作风，不断提高为广大人民群众服务的本领。”

    说完，他笑了笑道：“我觉得，不应该光凭一面之词就决定谁来做这个忠清县的县委书记，我们要全面的了解一个干部，看这个人是不是合适在这个岗位上工作，您说呢，黄书记？”

    黄占军没有说话，但是熟悉他的市委办主任张朝阳却从书记不断抖动的眉毛上面看出来现在黄书记心里面一定很愤怒。

    黄占军现在确实很愤怒，这种愤怒不是针对陆睿，而是针对那个一直淡淡的喝着茶，偶尔抬起头对其他人微笑着的市委副书记段誉。之前自己跟段誉有过一些交流，言语当中流露出试探对方对忠清县委书记是不是有想法，但是那时候段誉并没有表态，而是很诚恳的表示，市委的工作已经很忙了，忠清县的事情还是书记跟组织部协商吧。

    那个时候，程春恩还没有到仁庆市！

    想不到，万万都想不到！黄占军现在心里面满是愤怒的吼声！自己怎么都没想到居然被段誉给耍了，身为党群副书记，他怎么可能甘心居于自己这个书记之下呢？或者说，处于组织部长和市委书记之间夹缝里面的段誉，已经准备要发出自己的声音了吗？

    脸色微微一沉，黄占军看向了平静的段誉，沉声道：“段书记，你怎么看这个事情？”

    段誉脸色不变，轻轻的把手中的杯子放在桌面上，抽出一根烟给自己点上，深深的吸了一口，然后吐出一个烟圈，对黄占军笑道：“书记既然问我的意见，那我就随便说几句好了。”

    目光在常委们的身上扫过，段誉平静的说道：“农村改革和发展离不了县委书记，因为县委书记是农村工作的第一责任人，是推动农村工作的组织者、执行者、落实者。这就要求县委书记全面准确的把握中央的精神，进一步提高认识、理清思路，明确目标、强化责任，全力破解农村改革发展难题、推动农村改革发展。

    现在的问题就是落实的问题，党的政策如何落实？落实的方法方式怎么样？落实的结果等等都摆在县委书记的面前。

    一个县委书记，要吃透中央的精神，决定的思想内涵，更要吃透当地的县情、民情和民意，将“三农”吃透在心里。县委书记要把央关于推进农村改革发展若干重大问题的决定》精神和本地实际结合起来，形成科学的工作思路和有效的工作措施，不断提高驾驭全局、应对复杂局面、自觉推进农村改革发展的能力。

    这是一个县委书记应该需要做到的事情。最重要的是，忠清县是一个农业县，是不是应该派一个具有农村工作经验的同志去做县委书记呢？胡铁花同志的能力和资历都不错，但是他从来没有过在农村工作的经验，会不会出现外行指挥内行的问题呢？”

    说完，段誉看向黄占军，还是用那种平静的语调说道：“黄书记，您觉得我的意见怎么样？”

    黄占军看着这位自己从来没有仔细去了解过的副手，心中不由得泛起一阵惊涛骇浪，他万万想不到，段誉居然能够隐忍到这样的地步，这么长时间以来。段誉给人的印象一直都是左右摇摆不定，不断的在自己和陆睿之间谋求利益，完全就是一个墙头草。

    但就是这样的一个人，在手里面有了一股势力之后，果断的向自己发起了挑战，目的很明显，就是要争夺常委会上面的话语权。

    深吸了一口气，黄占军让自己的情绪恢复了平静，站起身淡淡的说道：“既然大家有不同的意见，那今天的会议就先到这里吧，同志们回去都好好考虑一下，提出一个合适的人选来。组织部也要加快考察干部的速度，尽快把人选报上来。现在散会！”

    说完，黄占军头也不回的离开了会议室。