    李云龙的确没准备。

    当楚云飞几个人骑着马赶到三家店时，李云龙还在跟赵刚、王学新讨论着该怎么跟楚云飞谈判！

    这原本没什么好商量的，就是八路军可以不要运城。

    但一定要中条山上包括矿洞本身在内的五个炼铜厂三个炼钢厂，另外还有在盐湖免费打盐的权力。

    赵刚的意思是：“既然要谈，那就要开诚布公的谈，大家都讲明自己的条件，这样才能得到最好的结果！”

    “老赵，这你就不懂啦！”李云龙不以为然的说：“谈判这事就像讲价，你要是这样‘开诚布公’，那不就是一上来就把底牌亮在对手面前吗？这事啊，就得往高里叫让人家一步步还，咱得了好处不说，还让对方以为占了大便宜，皆大欢喜有啥不好的……”

    “你这不是坑人吗？”赵刚回道：“我说老李，咱们是讲诚信的部队，不兴这一套。像你这样玩，下回人家还乐意跟咱们合作吗？你可别把好事给办成坏事了！这关系到两军一致对外的问题，我们应该要把眼光看远一点，要从大局着想，而不是只注重眼前这点利益……”

    接着赵刚又将目光转向王学新，问：“王学新同志，你说是不是这个理？”

    王学新不知道怎么回答。

    因为在这方面他是站在李云龙这边的。

    赵刚说的虽然有一定的道理，但他不明白“政治”这东西始终讲的都是利益而不是“礼尚往来”。

    这应该说是华夏在“政治”上的不成熟。

    华夏在相当长的一段时间里，与它国打交道都是抱着“我敬你一尺你敬我一丈”的态度付出真感情。

    结果往往就是被它国无下限的索取甚至还理所当然，于是就一次又一次的上演“农夫与蛇”的故事。

    在此之后数十年都是如此，何况还是处在这时代的赵刚。

    此时，虽说不是国与国之间的关系，但军队与军队之间的谈判也是这道理，能得到什么利益就应该把它最大化。

    王学新正愁着该怎么跟赵刚说清这个礼，门外警卫员就来报告道：“团长，楚云飞一行来了，正在村口等着！”

    李云龙一愣，笑道：“这家伙，这招还玩得挺溜的，又来个措手不及！”

    说着就对赵刚一扬脑袋，说道：“老赵，待会儿你啥也别说，听着就好，反正我不会把事儿搞砸了就成！”

    赵刚还想说什么，李云龙就不耐烦的回道：“我说老赵，你怎么就不开窍呢？要是我这边谈不拢，到时再全部推翻由你来谈，这总行了吧？”

    赵刚一想，觉得也对。

    谈判又不是打仗，仗一打起来就是开弓没有回头箭，谈判是谈不拢可以再谈，所以还真不需要急。

    于是就点点头应下了。

    没过多久，楚云飞一行人就被迎了进来。

    李云龙亲自到门口迎接，一见面就乐呵呵的叫着：“哎哟，楚兄！我还说明儿个给你备些好酒好菜呢，没想到你这么快就来了，措手不及啊！”

    李云龙这话是一石二鸟。

    一方面暗指楚云飞耍手段，另一方面乘机把一顿酒菜给赖掉了。

    开玩笑，八路军一个个都在喝红薯汤充饥，个个饿得面黄肌瘦的，哪舍得用好酒好菜招待别人！

    楚云飞顺着李云龙的话往下说：“云龙兄见外了！你我兄弟情深义重，能见面畅谈一番就够了，哪还要什么好酒好菜！”

    然后楚云飞又看了王学新一眼，说道：“王营长，好久不见，听说你最近做生意是风声水起，连毛熊和鹰酱都卖你面子，佩服佩服，后生可畏啊！”

    “楚团长过奖了！”王学新回答：“咱们八路军是一穷二白只能跟别人做生意，否则被别人这么封锁哪还有活路？哪像晋绥军，又有家底又是左右逢源……真是同人不同命！”

    楚云飞听着这话不由意外的望了王学新一眼，他没想到王学新的言辞也是如此犀利。

    李云龙则在心下叫了声好。

    这个小东北，这话表面看起来像是叫苦，其实是把晋绥军挖苦了一番，有老子一半的功力了。

    李云龙心下得意表面却没表示出来，打了个哈哈就把楚云飞迎进团部。

    赵刚这下倒不吝啬了，搬出一瓶汾酒在炕上分别为几个倒上，另外又让警卫员去准备了些花生来，几个人就这样边喝边吃谈上了。

    “云龙兄！”楚云飞举起酒碗朝向李云龙，道：“有道是士别三日当刮目相看，往常八路军对付鬼子一个大队都略显吃力，今日都敢与鬼子正面硬捍甚至兵锋直至运城……我楚某是不服不行啊！”

    “哪里哪里！”李云龙嘿嘿笑道：“这还不是沾了别人的光，如果不是鬼子和顽军的接济，咱们八路军哪有今天。说起来，小弟我还要谢谢楚兄才对！来，走一个！”

    酒碗一碰，楚云飞像征性的喝了几口，就问道：“这么说，云龙兄是真有打运城的打算？”

    “诶！”李云龙几碗酒一下肚口气就粗了：“不就是运城吗？有啥啊？”

    楚云飞心下一惊，问：“云龙这话的意思，是能打下运城？”

    李云龙不置可否的笑了笑，算是默认了。

    楚云飞对此表示怀疑：“云龙兄，不是我不相信贵军。但运城的防务可是晋绥军所建，我是对其了如指掌。此时鬼子在运城又有一个旅团另加一个宪兵大队，此外还有两个团的伪军，将近一万五千人的兵力啊，你们有把握拿下？”

    也难怪楚云飞关心这个。

    八路军对运城越有把握就越不需要晋绥军，晋绥军就越是处于被动地位。

    “楚兄！”李云龙打了个酒嗝，信心十足的回道：“事到如今小弟我就不瞒你了。”

    说到这李云龙就拍了拍王学新的肩膀，说道：“王营长，你认识吧？你知道他从毛熊那换到什么？”

    楚云飞没有说话，只是冷冷的看了王学新一眼。

    “俄制九吨半！”李云龙自豪的伸出一个巴掌，说：“五十辆，你说够不够打运城？”

