    “原来是楚王妃心疼南珠头面啊，那就去太后宫里跟太后求啊，听说太后一向心疼楚王妃。”有人就忍不住开口笑道。

    然后引来一阵哄笑声。

    见有人站在墨雪瞳这边，凌蕊儿又恨又怒，她原想用这件事压墨雪瞳，反正这事也说不清楚，她说是风珏玄送给墨雪瞳的，墨雪瞳难道还能想出反证来吧，想不到墨雪瞳竟然让轩王把南珠头面送到太后的宫里，这么将了她一招，气的她差点想吐血。

    “你……轩王什么时候送给太后娘娘的？”她这时候看身边众人的反应，也知道不能再胡闹下去，上次自己事件父亲和叔父就曾经警告过自己，如果再做出有失体统的事，就另让凌家女嫁给楚王为妃。

    想到这里，她强忍着心头火，露出一副茫然不知情的神情，可瞪着眼神却阴狠恶毒无比。

    “昨天晚上就送到太后娘娘宫里的啊，噢，听说当时还碰到了皇后娘娘给楚王妃赐赏的宫人，楚王妃难道不知道。”墨雪瞳微微笑道，仿佛浑不在意凌蕊儿方才的胡说，一派大家闺秀的模样，比起凌蕊儿展现出来的小家子风范强上不知多少，整个人如春风拂面，气质如兰，令人见之忘俗，立生好感。

    一些夫人小姐见她如此端庄清雅，全都朝她微微一笑，态度友善了起来，原来这是这位轩王妃勾搭人，而是楚王妃小家子气心疼那副头面，才弄出的事情。

    明天晚上就进的宫，而且还遇到了皇后给自己打赏的宫人，那也就是说皇后昨天就己经知道，却还让人给自己传信说南珠头面让风珏玄送给墨雪瞳了，这不是故意挑拔是什么，凌蕊儿没有怀疑墨雪瞳话里的真意，如果真的没这事，墨雪瞳是如何知道皇后给自己赏的事。

    她这会倒是脑子一清，想起上次风珏玄就叮嘱她小心皇后的事，一时又气又恨，气的是自己的皇后姑姑，竟然一而再的给自己下套，完全不把自己这个楚王妃放在眼里，恨的是墨雪瞳这个贱人，竟然又没抓到她的把柄，反而白白的让人看了笑话去。

    今天自己听信了皇后的话，一会回到府里不知道怎么被风珏玄训斥，她这时候也反应过来了，如果真的坐实了墨雪瞳和风珏玄有私，丢人的可不只是墨雪瞳还有风珏玄，要是让皇上知道风珏玄私德有亏，不但自己的伯父饶不了自己，连王爷也饶不了自己。

    她这会又心生害怕，心里把个皇后恨得咬牙切齿，为了燕王竟然连自己的亲侄女也暗算，等自己回去一定要在伯父和父亲面前把这事给揭出来，让他们看看他们一心以为全想着定国公府的皇后，现在只会一心利用定国公府。

    “那是我弄错了，轩王妃还请见谅。”事情到这份上，凌蕊儿只得强扯上笑容向墨雪瞳道歉，顺手接过一边宫女递上的西瓜汁，递到墨雪瞳身前，脸色转柔，“轩王妃，天气闷热，这碗冰镇的西瓜汁，就当我给轩王妃赔礼了。”

    她也是世家女，知道这时候就得放软身段，如果再跟墨雪瞳对着干，人家只会觉得她不但小家败气，而且还不象个堂堂王妃，修理墨雪瞳，凭自己的身份把她打入十八层地狱，这以后有的是机会，现在却是最不合适的。

    墨雪瞳的目光落在她递过来的这碗西瓜汁上，一双美目泛起淡淡的冷意，凌蕊儿放软身段，她却是不能不接的，唇角微微一笑，暗藏机锋，眼角的余光看了看站在凌蕊儿身边的宫女，手伸了出去，仿佛要接下这碗西瓜汁。

    站在墨雪瞳身边的墨叶也顺着墨雪瞳的目光，暗暗留心那个宫女的举动。

    看到墨雪瞳的手就要接到凌蕊儿手中的西瓜汁的时候，那个宫女装作不注意的的撞了凌蕊儿一下，凌蕊儿手中的装着西瓜汁的翡翠玉碗一时拿不住，就往墨雪瞳身上倾倒过去，几乎是下意识的墨雪瞳的手往碗上轻轻一推。

    碗倾斜的方向立既转向凌蕊儿自己，只听“砰”的一声，盛满冰镇西瓜汁的玉碗摔倒在地大半碗西瓜汁全倒在凌蕊儿自己身来，她一向翠绿的刻丝缀红梅的软纱衣上全是鲜红淋漓的西瓜汁。

    墨雪瞳身侧墨叶不动声色的收回手，静静的立在墨雪瞳身边。

    凌蕊儿几乎是下意识的跳开，但是还是被淋了个通透，看着自己精心准备的衣裳弄成这样，只气的脸上青一阵，白一阵。

    “墨雪瞳，你……”

    “楚王妃如果不愿意把西瓜汁给我就不必给，我就没抢着一定要，这碗我看那个宫女也端了有段时间，怎么她没事，楚王妃一送过来就往我身上倒，可是因为这西瓜汁是冰镇的，所以到现在还冰的拿不住？”

    墨雪瞳脸色微冷，往后又站了站，看了看地上碎成碎屑的翡翠玉碗，脸带嘲讽的道，这事发生在凌蕊儿方才污陷墨雪瞳收了风珏玄的南珠头面之后，这让众人不得不怀疑凌蕊儿是故意的，必竟方才她脸上的表情可是不甘不愿的很。

    “你这个贱人竟然敢害我。”被墨雪瞳讽的连话也说不出来的凌蕊儿，看着众人鄙夷的眼光，忽尔脑海中灵光一闪，反手狠狠的一个耳光打在身边的宫女脸上，破口大骂道，“贱人，你故意撞我，害得我把西瓜汁打翻，是何居心，来人，把她打拉去，重打三十大板。”

    她这会不能解释什么，只能借这机会把原因跟众人说清楚，这会把气全出在边上的宫女身上，看她被自己打的倒在地上，又狠狠的上去踢了一脚才解气。

    宫女想不到凌蕊儿二话不说就上来打她，一时被打的倒在地上，抬起眼怯生生的哭求道：“王妃，奴婢没有撞您。”

    “你没撞我，我会拿不住碗，你竟然还敢狡辩，好好好，我现在也不敢指使你了，反正我认识你，你就是皇后姑姑宫里的人，我这会就穿着这一身衣裳，让皇后姑姑看看，到底是你这个贱婢有理，还是我有理。”凌蕊儿气的嘴唇哆嗦，忽尔指着宫女骂道。

    这是皇后宫里的宫女？再加上之前凌蕊儿话中隐隐有皇后故意使她误会风珏玄送了墨雪瞳头面的事情，所有人的脸色全阴晴不定，对着宫女都流露出怀疑的目光，莫不是真的皇后不喜欢轩王妃，惹出来的事。

    一听要送到皇后身边，宫女吓得上来一把抱住凌蕊儿的腿哭求道：“楚王妃，饶命，奴婢真的没注意到，真的不知道有没有撞到王妃，求王妃饶命。”

    如果拉到皇后面前，她就真的只有死路一条，知道她不但没办成事，而且还把事情办砸了，皇后怎么会饶过她，宫女这会是真的害怕起来，也没注意到自己言语里的失语，只是一个劲的求饶，方才凌蕊儿说要杖责她三十大板，她也没这么恐慌过。

    可见这时候是真的怕了，都有些口不择言了。

    “见皇后就会没命，所以求楚王妃饶命？”墨雪瞳假意不懂似的，皱着眉头，随口问了一句，这一句，立时让观注着这边的夫人小姐的眼光全深幽起来，大家都是曾经在后院斗过的，哪里不明白这话里的意思。

    “三姐，算了，先换过衣裳吧，这人就让皇后姑姑去处理吧，天凤宫的人，我们这样拉过去也不好。”凌玉在边上温温柔柔的开言代声劝道，伸手拉了拉凌蕊儿的衣袖，示意她看看自己湿成一团的裙子。

    直接把宫女拉皇后面前，凌蕊儿实际上也是做不出的，特别是现在这种狼狈不堪的情形下，这样子根本没办法见人，怎么能还到天凤宫去丢脸，所以借着凌玉的台阶下了，恶狠狠的又踢了宫女一脚，带着自己的人往边上寻屋子换衣裳去了。

    墨雪瞳勾唇一笑，继续百无聊赖的在御花园走着，方才发生了那样的事，这位轩王妃竟然什么事也没，让一些看轻她的夫人小姐们都不由的刮目相看，墨叶稍稍离开了她一会，这时候又出现在她身后。

    这是晚上的宴会，现在也算是傍晚时分，阳光不见了，天气也没那么热了，有几处己点起了宫灯，再过一会宴席就要开始了。

    有许多己对上眼的年青公子和小姐，正站在一起羞答答的说话，还有些岁数大的夫人在相看，时不时的笑着点头，忽然园子里一阵哄动，远远的听到有人尖声在叫：“快，快来人哪，这里有死人了。”

    “死人，什么死人？”

    “在哪，在哪？”

    园子里一下子全乱了，皇后带着几位高品阶的宫妃出现在御花园里，脸色冰冷冷的站在那里，早有一个宫女跑了过去，跪在她面前，哆嗦的连话也说不出来：“皇后，死人了，有人死在那边的湖里。”

    宫女虽然害怕，但神智清晰，说的也还算有条理。

    “皇后，要不要一起去看看，可别混进了什么刺客，这可是大事。”昭妃在边上冲着皇后微笑道，宫宴上混进刺客，所谋的当然是皇上，那可是灭九族的大罪，这罪责皇后怎么担得起。

    “你可看清楚了？”皇后冷道。

    “是，奴婢看清楚了，那衣裳应当就是宫里的宫女，奴婢不敢细看，就先来回禀皇后娘娘。”

    “一个刺客进宫就为了杀个宫女！”皇后冲着昭妃冷冷一笑，想不到才一会时间，昭妃就又出现在自己面前，着实令她不满，看到那张极似那个贱人的脸，皇后就恨不得下手撕烂了那张脸才好。

    说话之间更是没给她好脸色。

