    过了一会儿，上课铃声响了起来，老处女走上讲台，继续发表着她的长篇大论，而我依旧是拿着圆珠笔，用一只手撑着下巴，在纸上胡乱的划着，我发现自从来到这个学校后我变的更不爱学习了，而且还很喜欢走神。

    往莫凌轩的方向看了一眼发现他正趴在桌子上睡大觉，这个家伙还真的是个大懒虫，总是喜欢在上课的时候睡觉。踏着他的睡脸，我忍不住看出了神，好久才回过神来，我心里明白，我是真的爱上莫凌轩这个冷酷的拽小子了，我知道自己并不爱黎影寒，所以我决定要跟黎影寒解除婚约，我不想再欺骗他的感情，即使莫凌轩不爱我，我也不能这样欺骗黎影寒了因为这样只会伤害到他，我不想这么自私下去了。

    窗外细雨纷纷，没有了小鸟儿在外面唧唧喳喳的叫着我还真有些不习惯呢，不知道小鸟儿门现在躲在哪里有没有被淋湿呢？突然好想到细雨中漫步，于是我就跟老处女说：“老师，我的肚子好疼啊！”

    “肚子疼？怎么回事啊？”哈哈，这招果然有效，老处女走到我的面前关切的问道。

    “不知道啊，突然就好疼啊！”我假装很疼的样子，捂着肚子说道。“哎哟！好疼啊！”我又叫喊道。

    “那我找人陪你去医务室吧！”老处女说道。

    “不用了老师，大家都在上课我不想打扰到大家，我自己去就可以了老师。”我捂着肚子假装疼得连话都说不利索。哈哈，她以为我傻吗？如果找人陪着那不就露馅了！

    “哎哟，真是个好孩子，你说老师以前怎么就没发现呢？你自己一个人可以吗？”老处女把手放在我的背上说道。

    “可以的！”我起身，假装很疼的弓着腰走出了教室。走出教室后我高兴了跳了起来。“哈哈哈哈~~~~~我终于自由了，太好喽！”我在雨中奔跑着说道。

    “啦啦啦啦啦~~~~~！”我哼着歌，双手插在裤子口袋里，在雨中悠闲自在的走着，抬起头仰望着天空让冰冰凉凉的雨水落到脸上感觉清凉极了。伸出双臂拥抱着细雨纷纷的天空闭上眼睛仔细的聆听着细雨落在大地上的声音，呼吸着散发着泥土气息的空气，别提有多爽了。

    “哈，我就知道你是装的！”身后一个冷冰冰的声音响了起来，不用想也知道是莫凌轩那个死拽小子。。。

    “是又怎么样，哈哈，你也逃课啊？”我看着他说道。

    “你以为我像你一样啊？成天就知道玩，我是出来抓某个不好好学习的小丫头的！”莫凌轩一只手插在裤子口袋里，一只手伸向天空任由冰凉的雨水拍打在他的胳膊上。

    “你相信天之所以下雨是因为住在天上的我们的亲人或者爱人在流泪吗？”莫凌轩看着天空说道。

    “为什么这么说啊？”我走到他的面前，也把手伸向天空，让雨水落到我的胳膊上面。

    “我自己是这么认为的啊，我觉得一定是君婕在天上遇到什么不开心的事情了，所以在哭。”莫凌轩说道，当提到安君婕的名字时他的眼神异常的温柔。

