    气氛安静了一瞬。

    温望舒笑道：“阿墨，你真幽默。”

    沈浅墨忍不住翻了个白眼。

    幽默个屁。

    站在温望舒身后的叶六面无表情，他就知道会是这样，出门前，教主在屋里照了不下五十遍镜子，连衣裳也换了不下十套，那个时候，他就知道，教主要来见这位蓝颜祸水了。

    “松手。”

    温望舒此刻还抓着她的手不放。

    “那你别走。”他看着她，语气软和：“我就是想和你说说话。”

    沈浅墨沉默不语。

    温望舒开开心心的松了手。

    “阁下不分缘由就打人，难道是来搅乱武林大会的？”

    李宗看着伫立在屋顶上的人，冷冷的发问。

    “这破武林大会有什么值得我捣乱的？”陈思昂冷笑，“我自然是来看你们唱大戏的啊。”

    “怎么？这各门各派的人都被你骗过来了，还不开始唱你的戏啊？”

    李宗的脸色瞬间一沉。

    闻听此言，那些被邀请来的各门各派的掌门门主坐不住了，神色紧张着。

    此时，一名身着蓝袍，同李宗年纪差不多的中年男子起身走来，忧心忡忡的问道：“三师兄，这到底是怎么一回事啊？”

    “我也不知，这人无缘无故的跑来将我骂了一通，争儿也被他打伤了，如今又说武林大会的不是。”

    李宗摇头苦笑：“大抵是少年心性，想借此扬名立万也不是没有可能，你还记得吧？咱们年轻时也干过这种幼稚的事。”

    那男子也笑了笑：“这哪能忘啊？我还记得，当时你和二师兄是最能唬人的，他……”

    凌峰的话音一顿，“只可惜，修永师兄已经不在了。”

    李宗面色沉重，也拍了拍他的肩膀。

    凌峰看向站在屋顶上的人，笑道：“你这臭小子别再耍什么心眼了，要想扬名立万还是要脚踏实地的去做事，不如，你也下来和这些弟子们打一打，打赢了，得了这武林盟主这位，那就是你本事了。”

    陈思昂静静看着他，不说话，整个场上也安静了下来，似乎是在等着他的发言。

    坐在那看的沈浅墨喃喃道：“他们也认识……谷主吗？”

    “认识啊。”

    沈浅墨转过头看向说话之人。

    温望舒轻摇折扇，微微凑近，“他们还很熟呢。”

    “怎么说？”

    “我想吃糖炒栗子。”

    温望舒坐直身子，说出自己的要求，没有接着往下聊话题。

    沈浅墨将那袋糖炒栗子推过去。

    “继续说。”

    温望舒却没有立即拿起来吃，而是静静看着她。

    “看我干什么？”

    “看你长得好看。”

    沈浅墨的内心却毫无波澜，她现在只想知道事情的经过。

    “我知道我长的好看，你继续说。”

    温望舒轻叹了一口气，手上的扇子忽的掉落在地，整个人也靠在了椅子上，似乎是连坐直身体的力气都没有了，甚是心累。

    沈浅墨低头看了眼他掉落在地的扇子，这一面是扇子的反面，画着一小串糖葫芦，其他地方都是白的，就连那正面都是一片空白的。

    倒是挺有意思的。

    沈浅墨将那扇子捡起来，放在手里把玩，收起又摊开。

    后头看着的叶六一脸惊恐，那扇子可不是普通的扇子，是他家教主的武器啊。

    “教主……”

    他想提醒教主赶紧把扇子给拿回来。

    然而温望舒根本就没搭理他，只是手支着个下巴望着眼前转扇子转的不亦乐乎的少女，眼底的温柔根本藏不住。

    “好玩吗？”

    沈浅墨唇角微勾，其实对于扇子，她一直都挺喜欢的，当下刚要回答，就意识到这扇子的主人还在边上看着呢。

    沈浅墨嘴角的笑意消失，收起折扇，把它放到他桌前。

    “不好意思。”

    不好意思，这四个字，仿佛有种天生的魔力，一下子将人的距离给拉远了。

    温望舒心里莫名堵的慌，将扇子推过去，“想玩就玩，玩坏了也没关系。”

    沈浅墨摇头，似是为了缓解自身的尴尬，拿起一颗栗子掰开吃。

    然而，这颗栗子还没入嘴，就被人给夺了去，沈浅墨就眼睁睁看着那栗子入了他的嘴。

    “阿墨剥的栗子真甜。”

    “……”

    温望舒吃完后，又道：“我还想吃。”

    “想吃就吃呗。”

    沈浅墨挺无所谓的，也没因他刚才举动感到恼火，不知道为什么。

    应该是她买的糖炒栗子挺多的。

    可温望舒却得寸进尺。

    “我想吃……你给我剥的。”

    “那你就别吃了。”

    沈浅墨神色冷淡，伸手去拿那袋糖炒栗子，然而，她的手却被人轻轻抓住，她抬眸望他。

    “松手。”

    温望舒这次倒是乖乖听话松开了。

    “你别生气。”他拿了一颗栗子剥开，栗肉送到她的唇边，“我给你剥也是一样的。”

    沈浅墨不习惯这样的亲近，况且还是个男子，微微皱眉，“不——”

    然而，她刚一开口，栗子就被轻轻塞入嘴里，沈浅墨下意识的就往下嚼了，嚼完后发现对方正在看着她，而且不加掩饰的笑起来。

    “你忍的了吗？”

    “我忍不了了。”

    在两人身后观察的许久萧云韵和南妤一问一答。

