    齐冰云静静的盘膝坐在白鹿岛的最高峰，远眺东海，海面上云霞如织，正是旭日初升的一刹。

    她体内五火七禽真气，在某个刹那，忽然突破了瓶颈，从娇躯内喷薄出来，化为七头火焰禽鸟。

    为首的一头火凰，骄傲不群，但却有一线精光，冲到了火凰之上，精光之中，一头纯由精火构成的太阳乌双翅展开，呱呱乱叫，似乎极其兴奋。

    朱火雀，烟火鸦，青焰鸾，赤鹏，火鹤……一起振翅，七禽齐鸣。

    就在七禽齐出的一瞬间，齐冰云只觉得体内的某个禁锢，悄然碎裂，她苦修二十余年，终于打破了天人之限，突破了天罡境，踏入大衍，号为——剑仙！

    剑仙者，非人也。

    从今日起，她齐冰云，就再也不是寻常的凡俗，而是仙人之姿。

    齐冰云盈盈而起，一声清啸，随身的配兵百炼火就化为赤虹，托住她一双玉足，翩然飞空。

    这一次，再也不是天罡境的御气飞掠，一口真气尽了，就要落地。

    百炼火化为赤虹，漫天狂舞，齐冰云人剑合一，以气御剑，到了最后，百炼火化为赤虹在前，她御剑在后，人与剑的气息，越渐融一。

    这就是传说的“身剑合一”。

    齐冰云在突破大衍境的第一刻，就臻至了这门传说中，突破大衍后，还需数十年苦功，才能修成的剑术。

    作为峨眉派三代弟子，第一个踏足大衍的人，齐冰云心头却有一股火焰，不断的在灼烧，心头焚烈，意气如虹。

    齐冰云的师父玄一，原本是玄机的弟子，玄机道人拜师阴定休，玄一也成了阴定休的二十四弟子，他们这一脉，虽然也精修峨眉道法，但却主修的是玄机道人的五火七禽剑术。

    五火七禽剑术在峨眉，仅次于太清玄门有无形剑诀，亦位列峨眉两大绝顶剑术之一，威力犹在阴定休所创的元阳剑诀之上。

    当年玄机道人，天资横溢，几乎是打遍天下无敌，剑术横扫，直到遇见了阴定休，这才被峨眉老祖降服。

    玄机道人七次找阴定休斗剑，尽皆败北，阴定休甚至每次斗剑，都会使用不同剑术，剑术之精妙，让玄机道人钦佩的五体投地，这才心甘情愿的拜师。

    玄一几乎是阴定休诸位弟子中，最为低调的一个，默默修行，默默的教徒弟，但是谁也没想到，她就找到了一仙二云两个铃铛之一的齐冰云，还因为入门最早，位列四大弟子。

    如今齐冰云已经是峨眉众女弟子之首，若非她是女子，应扬，许旌阳和刘灵吉，决计没法跟她分庭抗礼。

    齐冰云漫天遨游，最后收剑而落。

    她语音清冷，但却决然不移的自言自语道：“若是给我找到王崇那贼子，必然把他斩与百炼火之下。”

    晋成仙子不知何时出现，笑道：“冰云儿，好志气！”

    这位峨眉的掌教夫人，微微一笑，说道：“只可惜，你斩不了那小贼魔了，他已经被逍遥府抓去，此时必然没命。你已经修成大衍，如今你也该去接天关，见识一番域外天魔的风光了。”

    齐冰云微微愕然，问道：“不是已经过了时限？”

    晋成仙子微微一笑，说道：“我早就帮你讨了号牌，你只算迟去。”

    晋成仙子率领峨眉四小，本来要抓捕王崇，在算出王崇已经被“逍遥府”抓走，逍遥府又没有任何消息放出，她就把齐冰云，莫银铃，燕金铃，尚红云一起带回了娘家三仙岛，在这里调教四个弟子。

    晋成仙子也知道，日后峨眉，必然是一仙二云两个铃铛这五个阴定休老祖钦定的三代弟子当家，白云大师又复太过强势，她心头不忿，却也不会硬抗。

    如今机会难得，把除了还未知所踪一仙之外，四个弟子一起教导，日后峨眉还有人能翻出她周围掌教夫人的掌心么？

    齐冰云修成大衍，她自让要放这个徒儿出门去历练。

    ………………

    齐冰云精神微微恍惚，她进入了踏魔营，就不由自主的回想起，自己突破大衍的那一日。

    所以，她现在就到了这里。

    齐冰云本来以为，自己必然要去十八关，接受其他人一样的磨炼，却没想到，直接被调派到了第六关，还进了踏魔营。

    她也听说过“季观鹰”，传闻这位演庆真君，忽然发奇想，收下的徒弟，修炼的还是吞海玄宗一门从无人修炼的功法，进境也算可以，一年有余道入天罡，勉强挤进一流弟子的尾巴。

    只是此人风评，颇为两极分化，都说季观鹰无才无德，什么事儿都茫然，万事都推给师侄儿，各派都有名声的鸾仙子——安羽妙！自己却总是袖手旁观。

    甚至还有传闻，此人也不善斗法。

    各派弟子进了接天关，自然要斗法比剑，磨砺修为，但他却一场斗法比剑都没参与，就算巡猎虚空，也都是让部下去战斗。

    但也有传闻，这人两次在极危险的情况下，挺身而出，勇气十足，只是两次都因为运气，居然都活了下来，这才因为积累功勋，被通髓真人张法乐提点为踏魔营之主。

    齐冰云其实也颇好奇，此人究竟会如此对自己。

    这位峨眉的云仙子，也没少见了，各派年轻弟子，对自己的大献殷勤，也没少见了妒忌。

    只是齐冰云没想到，王崇只是应了一声，就好似她和其他人，没有任何分别。

    王崇伸手一指安羽妙，说道：“峨眉齐仙子新来，你要多照顾一些。”

    安羽妙倒是对齐冰云极为好奇，她知道，各派中有好事儿的年轻人，把她和齐冰云，乃至另外一些年轻的女修，合在一处，称之为十仙子。

    都是年岁不过三十，修道年浅，又复美貌的女子。

    比如林绿珠这等，已经入道超过五十年的“老仙子”，就不能入十仙子之列了。

    齐冰云的名头，也一直都在她之上，安羽妙很想知道，自己和诸位峨眉老祖钦点的传人，有多少差距。

    她柔声一笑，叫了一声：“齐姐姐！”