
有的人,钟情于沙滩,是为了寻找金子;有的人,眷恋着沙滩,是为了捡拾贝壳。在寻找金子的人眼里,看不出贝壳的美丽;在捡拾贝壳的人眼里,金子和沙子没有区别。

每个人都有自己的价值观,小红缨如是。在她那单纯的心里,会耍大刀的潘柱子只是个新兵而已,中正步枪只是一支步枪,与苏青的赌约才是一切动力的来源,事关她的快乐,事关她风一般的自由人生。

她那双漂亮透彻的大眼睛里,注视的是可以任风奔跑的湛蓝天空。因为,她,是风的孩子,永远向往着风,和天空。

计划再次失败了,一对小辫无精打采耷拉在阳光下,耷拉在炊事班大院里,耷拉在饭桌旁。

刘坚强咽下嘴里的食物抬起脸,瞪着眼睛问：“原来你一开始拿到了优选权？你……让我说什么好？太败家了吧？你啊你……看着挺精其实和傻子一个德行这么好个机会能活活让你给糟蹋了,打个赌那屁大个事,能赶得上那个潘柱子事大吗？这才是丢西瓜捡芝麻,结果芝麻你也没拣着,壮大九班的机会生生让你给废了。”

“要你管我愿意”小红缨扔下筷子望天。

另一边的罗富贵抹抹嘴,把个大脑袋凑过来：“我说丫头,俗话说得好,脑袋掉了碗大个疤,十三年后你又是个缺德孩子,认了吧,啊。如今姓杨的已经知道你想捣鬼,这枪的事啊,也就这样了,可别瞎折腾了,没用。一会儿吃完了饭,老老实实跟我一块回去抄大字儿去吧,啊,听话。”

马良闻言也抬起头来,皱着眉毛歪着脑袋盯着罗富贵：“骡子,你这话我怎么听着那么不对味呢？你这是劝呢还是挑呢？嗯？昨天开会你就是这熊德行,我算彻底看透了,最缺德就是你”

当局者迷,旁观者清,此刻马良醒悟了。

“他这个班副必须撤他不称职班长回来我就提。”刘坚强也一脸严肃地看着罗富贵,话却是对大家说的。

马良扭过脸：“流鼻涕,这次我支持你”

罗富贵楞着眼珠子瞧了瞧一脸严肃的刘坚强,又看了看难得与刘坚强统一战线的马良,心说你俩真出息了？可能么？那就试试看。砸吧砸吧大嘴,放下手里的碗筷,一本正经道：“我这个班副咋于上的,你俩心知肚明,是不是？姥姥的,不用等胡老大回来,这个班副我现在就不于了,爱谁谁。流鼻涕,你这副表情看我于什么？我说真的,现在就不于了。”

马良皱眉：“缺德玩意,撂挑子也得等班长回来再说吧你？那能你说不于就不于？又要撒鸭子吗？”

“老子不管,跟我说不着。”罗富贵重新开工大口喝汤吃饭,一副无官一身轻的架势,谁都不看。

刘坚强终于放下筷子了：“班长回来之前,九班由我来管”

“什么玩意？”马良再次转向刘坚强：“我拜托你说话过过脑子,这是你自己说于就于的事么？你那脸比骡子都大

哐啷一声站起来了刘坚强：“你再说一遍”

马良翻了个白眼：“看清楚了,这是炊事班,耍什么威风你那觉悟哪去了？你寒碜不寒碜。”

“你——”刘坚强看了看四下里投来的诧异目光,脸红脖子粗地又坐下了：“吃完饭回去开会”

旁边突然传出一阵猛烈咳嗽声,一直低调喝汤的李响终于把一口汤喝到肺子里去了,表情痛苦不已,这种永远也没有结果的会议,对于他而言如同梦魇。

红缨第四计,也是终结篇：耍无赖。

之所以将耍无赖列为第四计,是因为此‘耍无赖,非彼‘耍无赖,,可不是普通人那样简单的赖账不承认,否则她就不是小红缨了。她的耍无赖是需要技术的,是需要勇气的;耍无赖也不能毁了信誉,耍无赖也不能违背原则,耍无赖也要赢得赌约,要赢得赌约。

三连得到了潘柱子,杨得志手里这支中正式步枪已经变成了一个死结,解不开了。小红缨斟酌再三,斟酌再四,斟酌再五……不得不开始准备自己的最后一计,狭路相逢长得小能钻过去,背水一战会游泳的死不了,看来,现在到了姑奶奶亮出英雄本色的时候,舍我其谁舍我其谁……谁……谁……

夜已深了,破方桌上的油灯还未熄灭,屋中四壁摇晃着灯影和昏黄。灯光里,娇小的她静静坐在床沿,伸出小手,将一块黑色方巾轻轻铺开在床边,推去褶皱,铺平,两只小手慢慢压在方巾上,仔细向两侧铺抹着,认真得像是擦拭她的铠甲。

一对小辫子静静地垂着,垂得很忧郁,又带着一股不甘;一双漂亮的大眼静静注视着黑色的方巾,此刻,灯光中的那双漂亮眼底,没有一丝平日的油滑,没有一丝娇气,显露着异常的清澈,如泉,平静中带着视死如归的决然,令看者心碎,泪目。

坐在桌边肿着脸的马良终于不忍再看这一幕,低声道：“丫头,代价太大了,别这么做,不值得。”

坐在对面青黑了一只眼眶的刘坚强随即平静地说：“丫头,你这不是犯错,是犯罪,你会后悔的。”

漂亮清澈的大眼慢慢抬起来,迎向灯光的方向,映得一张娇俏小脸上泛着光：“我不想输。我不会输给她。不用再劝了,我决不后悔。”

唉——坐在马良和刘坚强中间的罗富贵深深地叹了一口气：“丫头啊丫头,让我说你啥好？唉……你还有啥想交代的没有,能办到的,我就替你办了。”

昏黄灯光中的漂亮大眼睛缓慢平静地忽闪了一下：“没有了,如果……狐狸回来,告诉他去看我……”

话落后,小丫头离开床沿下了地,到一直呆立的吴石头面前半步远,扬起她的平静小脸：“傻子,我教你的都记住了么？”

吴石头低下头看着俩小辫,重重一点：“嗯。”

一只小拳头紧跟着扬起来,在吴石头的胸膛上捶了一下：“你是我的好傻子”

接着,小丫头又来到与吴石头并列站立的李响面前,淡淡问：“你确定你行么？”

李响抬起头,看了看桌子那边坐着观望的三个货,心说我敢说不行么,我要是说不行,你们还不得活活把我这个新来的给吃了苦命

“我觉得……你是不是该……再慎重考虑……”

“你就说你行不行？废什么话”小红缨的眉毛已经有挑起来的趋势,直接打断了李响的支吾。

“好吧……我……可以。”李响无奈地垂下了头。

“如果做不到,姑奶奶我就让你吃不了兜着走”说完这句话,小丫头反身到床边,将那块黑色方巾对角折叠一次,形成个等边直角三角形,然后提起来蒙在眼底鼻梁上,蒙住了鼻梁以下的半张小脸,双手在脑后打结。

看得罗富贵直皱眉头：“我说……丫头,不至于吧？就你这德行,蒙了半个脸有屁用啊？这不是脱裤子放屁么？这大北庄里要是有认不出你的人,那他得缺心眼成什么样？”

马良斜眼瞅了瞅罗富贵：“她是为了遮挡脸上的反光,白痴。”

灯光里的小红缨已经准备完毕,遮住了半张脸的黑巾彻底让她变成了小毛贼,抬起小手朝吴石头和李响一挥：“出发”

弯月高挂,四下里青幽幽的,又黑蒙蒙的。

隐约中,一个翘着俩辫子的小贼影,出现在幽幽月下,谨慎如鼠,轻似狸猫,不声不响地溜着三连宿舍的墙根,悄悄停在了一侧墙角,伏下身,贼兮兮地往墙角的另一边探看一下。

门前,一个战士在站岗。

缩回头,靠着墙角蹲下,静静眨巴着大眼听动静。

不久,由远及近响起了脚步声。

“谁？站住让你站住听见没有？你……傻子？半夜三更你到这来于什么？”哨兵在说话。

“俺来这睡觉。”吴石头说了这么一句,然后就听到了推门声。

“哎哎哎你这傻玩意……你给我出来。”噗通一声,欲拉扯吴石头的哨兵明显是被推倒了,接着又爬起来追进了漆黑的门里,紧跟着门里边稀里哗啦乱撞响。

就是现在,猫下小腰,甩开小步子,拐过墙角一溜烟,窜进敞开的黑暗往侧边床底下一钻,不动了。

乱糟糟吵醒了三连,没多会灯被点起来,郝平喝斥,杨得志询问,乱过一通后,傻子吴石头被三连兵揪住赶出了门,几个三连战士押着他直接去九班。后来灯灭,屋里陷入漆黑,有人嘀咕傻子梦游,有人低声说他发癔症,不多久,屋里再次寂静,传出鼾声。

小毛贼趴在床底的黑暗里,静静等待,好久,那几个押送傻子的三连兵也没见回来。暂且不管了,继续于活。小手放轻,小腿放平,像一只小癞蛤蟆般无声地匍匐前进。

黑暗里,一双双臭鞋经过脸畔,那味道熏得小贼几欲昏迷,额头现汗,咬住牙,屏轻吸,再苦再难也不如草地雪山,姑奶奶忍胜利在前

鼾声,汗味,鞋袜恶臭,破盆,骚夜壶,窜过脊背的可恶老鼠,黏糊糊压碎在胳膊下的臭虫蟑螂,谨慎摸索着,小心规避着,变换着爬行线,任路途上障碍险阻重重,哪怕遍体脏尘,哪怕被熏死在前进的路上,也无法阻挡那颗寸寸前进的决然之心,红军之心,必胜之心。

终于到达终点,杨得志床底下,下午就已经偷偷爬窗户观察过,那支枪在他床边的墙上挂着。黑暗中的漂亮大眼,闪过了一抹贼光。只要把枪交到她手上,就是我赢哪怕天亮后会因此锒铛入狱,也是我赢至于她留不留得住跟姑奶奶没关系,要怪就怪她自己没把赌约说清

月上中天,门外,远处又走来一人。

“站住你谁？”哨兵的声音。

“我……叫李响。”

“我去……你们九班的人都神经病是不是？自己抬头看看,那叫月亮,不是太阳”

脚步声继续接近。

“哎？哎哎？又来这个？丑鬼你别往前走了听到没有？你给我……”

嘭——

“哎呦我——”

噗通——“来人啊”

扯着步枪,趴在门边最后一张床下的小贼,在黑暗中皱紧了一对小眉毛,静静等待着。

头顶上的床板嘎吱吱响起来,屋门被人打开,有人慌乱地往外冲。不能再等,否则会有人点灯了竖抱住步枪,机灵地横滚出床底,快速爬起来,抓住门框边猛拐出去,不看,不回头,溜着墙根猫腰狂奔冲向转角,一对小辫子扑啦啦地晃,好像一对小翅膀,一对小细腿嗖嗖地甩,跑得好写意,好嚣张,好无赖。

幽幽月色下,身后的门口还在噼里啪啦混乱地响,有人不停冲出屋来,有人在挨打痛呼,可怜的李响,现在起才算是半个九班人了,真以为九班是那么好混的么

甩起一对小辫来,漂亮地来个小急转,墙角掠过身边,歪着小脸朝侧面瞥了一眼,大眼里瞬间闪过惶然不远处黑暗中,几个战士的身影扇面朝这里疾跑过来。难道他们是一直等在那里？中埋伏了

胜利就在咫尺不甘

不能怕不能迟疑不能放弃

大眼睛瞪起来,小眉毛竖起来,歪辫子翘起来,贼面巾飘起来,姑奶奶拼了,扔进她手里也得算

朝着卫生队宿舍方向,撒开一对小细腿狂奔,月下,跑成风,飘过沟渠,拂过矮墙,一对小辫倔强地飘扬,一双小鞋倒腾得唰唰响。

“站住熊玩意”

“小毛丫头你还跑你真当俺们是傻子啊,扎块破布就认不出你个缺德孩子么？”

“小贼样儿你还敢跑……”

身后的追兵越来越近,前方的卫生队宿舍也越来越近。

一百米,五十米,二十米,踉跄了,失去重心了。一瞬间,忽然感觉时间过得那么缓慢,眼前那扇黑漆漆竖着的屋门,一点一点在眼前变得横过来,感到自己飞起来了,完全失去了支撑,在空中,不受支配地缓慢翻滚。恨,自己不是风;怨,成事在天。

噗通——哗啦——娇小身躯重重跌出好几米远,划起一片沙尘,依然不肯撒开紧攥步枪背带的小手。

倔强地抬起漂亮的大眼,尽管眼底闪过了一丝绝望,仍然不甘心地咬住了小牙,用尽最后的力气,想要将步枪甩向那门口。

咣啷啷——中正步枪无力滚落在门前几米远,月光下,闪过一抹隐隐的金属光泽,然后静静的,映入那双注满了不甘的眼底……

远处有人匆匆赶来,话语声已经能够依稀听到。

“你怎么发现的？”这声音好像是杨得志。

“那傻子出现的时候我就觉得不对劲,让他们几个做暗哨了,没想到真来了贼。”回答的似乎是郝平。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824303"  chaptername="第二百一十章  木兰情">加入书签</a>
</div>
