    第264章毫无疑问他在嫉妒

    没有任何犹豫，辛西娅同意了下来。

    痛苦之所里满是苦役，烈焰和岩浆在脚下翻滚爆发，高温形成了透明波浪充斥在周围，辛西娅所要走过的石头桥没有任何防护措施，只够一人通行，稍有不慎就会掉下去。

    脑袋上戴着牛角铁套的奴役者手持着一根冒火长鞭，不断鞭挞着石头山上背着巨石缓慢爬行的亡灵们。

    他们赤裸着上半身，冒着火焰的长鞭打在灵魂上，伴随着一声声惨叫，伤口都在冒着火星子。

    辛西娅无法从这群密密麻麻的灵魂中找到乔伊斯，身后的凯厄斯也没有要帮助她的意思，她只好睁大了眼睛努力扩大搜索范围。

    说实话，她已经快忘记乔伊斯的模样了，只有一个模糊的轮廓，有一头亚麻色的羊毛卷，面容清秀，笑起来的时候有一种大男孩的青涩。

    凯厄斯大概觉得她那一脸茫然去寻找别人的样子实在太过愚蠢，他沉声对着空气问，“弥诺斯，他在哪？”

    低语在耳边响起，凯厄斯转眸望去，很快锁定了目标。

    辛西娅只一个眨眼，场景就转换了，她被一只手直接从狭窄危险的石头桥拽到了尽头连绵的一座石山上。

    这里有许多苦役，熟悉的青年背对着她，脚上铐着铁链，骨瘦如柴的灵魂肩膀上扛着一块几乎比他都要大的石头。

    那一头亚麻色的羊毛卷肮脏又狼狈的贴在头皮上，背上的汗水流入鞭子制造的伤口，悲惨的模样让辛西娅嘴唇发白。

    凯厄斯的胸膛紧贴着她的后背站着，闪过暗红色的金色眼睛里翻滚着汹涌的暗流。

    毫无疑问他在嫉妒，嫉妒一个毫不重要的灵魂都能轻易得到她的心疼。

    “乔伊斯。”辛西娅不太确定，她其实更希望自己认错人了。

    听见那道如此熟悉犹如天籁的声音，乔伊斯的身体顿住，他不可置信的抗着石头转过身来，眼前容颜瑰丽的金发少女身穿朴素白色长裙站立，一双浅蓝色的眼眸里透着心疼。

    “辛西娅...殿下。”乔伊斯以为自己出现幻觉了，他不敢相信的看着她，喃喃自语，“为什么？你做错了什么事要来这里。”

    “乔伊斯、我没死。”辛西娅想走过去离他近点说话，但让她来这跟一个男人说话，已经耗尽了凯厄斯所有的宽容，他伸手拉过她的胳膊，强制将人留在了原地。

    乔伊斯的表情一阵痛苦，他的肩膀上还扛着一块巨石，他的双脚在发抖，长时间的站立让他快扛不住了。

    “凯厄斯。”辛西娅连忙转身，拽了一下他的手，“他是我的朋友，帮帮忙，就这一次，我保证之后都忘记他。”

    明知道她的保证一点有效性也没有，但凯厄斯无法狠心拒绝她那双可怜巴巴的眼睛。

    带着牛角铁套的奴役者走过来，轻易卸下了乔伊斯身上的巨石，给予他休息时间。

    辛西娅呼唤的名字到了乔伊斯的耳边就被神明力量抹去了，他抹了一把糊了眼睛的汗水，这才注意到辛西娅身后的男人，他的脸模糊不清，穿着棕色外衣，身材高大。

    无法被直视的脸。

    是神。

    乔伊斯看着他们相握的手，欣慰又高兴的说：“您还活着，和神在一起。”

    这些通通都不是重点，辛西娅只想将他带离痛苦之所，她低声说：“我带你离开这，这不是你应该呆的地方。”

    乔伊斯撑着一边的石头缓缓坐在了地上，他敲了敲颤抖的小腿，摇摇头，“这是我几个月以来第一次休息。”

    他发出感叹，却对自己死后的悲惨生活没有一点抱怨，只说：“我要在这完成我的惩罚，我很高兴您还活着，但这不是您该呆的地方，早点回去吧。”

    出乎意料的乔伊斯竟然不选择离开，明明背后的伤口已经鲜血淋漓，明明脚底板上满是碎石划破的血痕，明明他的灵魂已经遍体鳞伤，他却不愿意走。

    想起弥诺斯说过的话，辛西娅皱眉问，“为什么杀死自己的奶奶?”

    乔伊斯变得沉默，辛西娅想走到他身边问问情况，但凯厄斯的手握的太紧了，他无法忍受她离开身边。

    辛西娅只好站在原地，“乔伊斯，你是我现在唯一需要解决的一件心事，我不希望你留在这，我希望你去福地，我希望你能开心。”

    拜托让她在离开前把这个人情给还了吧。

    她的用词如此恳切，乔伊斯抬起头，仿佛已经看到了年幼时的画面，眼里已然蓄满悔恨泪水，“我是父亲的情|妇所生，奶奶不爱我，她再次打我的那天，我用剪刀一时失手将她杀死了，刀锋捅进了脖子里，血液飞溅了很远。”

    “自那以后我就被送去当了一名骑士。”这是埋藏在他心底最深的罪恶，只因为得不到公平的爱而杀死了亲人，乔伊斯苦笑着说：“我不该这么做，这是我应得的惩罚。”

    辛西娅用了点力挣开凯厄斯的手，她几步来到乔伊斯面前，向他伸出手，“站起来乔伊斯，你值得被原谅，你值得去更好的地方生活。”

    她挣脱跑向另一个男人的动作彻底激怒了凯厄斯，他几乎是在她逃脱后没几秒钟就将她抓了回来，尖锐的嗓音透着狠厉，“好了辛西娅，你的探视时间到了。”

    他已经忍无可忍，他已经觉得带她来这同情另一个男人是个极其错误的决定，他不该为了讨好她让她回心转意，而盲目做些错事。

    乔伊斯看着辛西娅徒然被抱了起来，他立刻挣扎着站起身，几个动作间，他的眼睛穿透了神明刻意模糊在脸前的迷雾，对上了一双红棕色的眼睛。

    红棕色？

    他都来不及思考是怎么回事，凯厄斯身上笼罩的那一层圣光也给他指明了方向，“别伤害她！别伤害她！光明神！”

    这种自己才是那个罪大恶极拆散情侣的恶人情绪，让凯厄斯的怒火涨到了最高峰，他想捏碎乔伊斯脆弱又渺小的灵魂，他现在就想捏爆他！

    ?  ?票啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

