    贾诩的毒计一说出来后，曹操脸上浮现了满意的神色。

    只是曹操还有所疑问，他问贾诩道，“文和之计虽好，但袁本初尚在。

    纵使那袁谭有所野心，本初一日在这世上，我料那袁谭也不敢轻举妄动。”

    “派遣一二间谍勾连袁谭不难，但孤担忧的是这一二间谍是否能挑动袁谭。”

    贾诩听了曹操的疑问后，似是早就知道曹操会有此发问，他自信地说道，

    “此事不难，明公可先派一间谍前去，若是袁谭不受挑动，那么这第一位间谍他断然不会见。”

    “但若是他见了我军派去的间谍，纵使其见了之后杀之，这也足可证明袁谭有意联系明公以为援。”

    “而后明公可继续派遣间谍与其联络，他能因为顾忌袁绍杀了第一位，或许也会顾忌杀第二位，但第三位呢？第四位呢？”

    “只要其有不轨之心，我军可不停派遣间谍与其联络，这样迟早其会被明公挑动。”

    “人性本贪，吾不会料错。”

    贾诩说完后，其身边的人都下意识的离他远了点。

    贾诩的计策不好吗？

    但曹操现在那笑开了花的神情，就知道贾诩的计策十分高明，但他的计策太毒了。

    他前面献计挑动袁谭，来引起河北袁氏的内乱。

    这样既可以分裂袁氏，又可以通过以子逼父的方式将袁绍逼死，让河北袁氏陷入万劫不复的境地。

    这就已经十分违背人内心的接受程度了。

    现在他又献计，让曹操不停派间谍勾连袁谭，而他也早就知道这些间谍，很大可能有命去没命回。

    但尽管是这样，他眼睛都不眨一下的就说出了这样的计策。

    虽说在场的人都经历过战场厮杀，但那多是堂堂正正的拼杀，像贾诩这般通过阴谋诡计，不顾人命，

    为达目的誓不罢休的做法，还是令在场的人，心里有些接受不能。

    此时在他们心中，贾诩就像一位在阴诡地狱中搅弄风云的毒蛇，而每随着这条毒蛇吐出信子一下，整个天下都要为之震动一番。

    特别是这样的人，在说出以上毒计时，

    脸上还挂着一幅和煦的笑容，像一乡间无害的老农一般，这种强烈的违和感更让他们感到心悸。

    在场的曹氏众臣对贾诩感到心悸，但曹操却很赞许贾诩的计策。

    他本想称赞贾诩一番，但想到贾诩曾经的过往，他的眼神中闪过一丝忌惮。

    要不是眼前的这位老者，汉室天下绝不至于丧乱如此。

    曹操抱着曹植驱马来到贾诩身前，用低沉的声音对着贾诩耳语道，

    “本初因为宠幸幼子，埋下隐患而被文和利用设下此番计策，如今孤亦宠爱少子，文和将来是否会拿此做文章呢？”

    曹操低沉的话语回荡在贾诩耳边。

    面对曹操这番意味不明，半带威胁敲打的话语，贾诩神色不变，他对着曹操一拜，口中轻声答道，

    “不敢。”

    贾诩没有说不会，只是说不敢。

    但这就是这不敢两字，却让曹操高兴的大笑起来，他伸出一只手拍了拍贾诩的肩膀说道，“孤信你不敢。”

    因为曹操是靠近贾诩说话的，贾诩的回答也是低语，

    所以在场的其余众臣，并不知道这两个君臣之间方才说了啥。

    只是看到贾诩说了什么后，曹操高兴的大笑起来。

    在场的所有人之中，将曹操与贾诩二人对话听进去的，只有曹操怀中的曹植一人。

    曹植年纪尚小，不大听得懂他的父亲和眼前的这位老者在说什么。

    但是有一点他是听懂了，那就是父亲的话语中提到了他。

    曹植在曹操怀中抬头，用一双无辜的肉闪闪的眼睛看向曹操，

    曹操见曹植这副可爱的模样，忍不住胡须蹭了蹭曹植肉嘟嘟的脸，他对着曹植说道，

    “他是聪明人，父亲也是聪明人，”

    “你是父亲最宠爱的孩子，父亲在教你聪明人驾驭聪明人的办法。”

    曹植眼中似有明悟，但更多的是不解。

    曹操见状心中也不失望，毕竟曹植年纪还小，可培养的空间还很大。

    在跟曹植说完后，曹操抬头对着贾诩说道，“善。”

    曹操的一个善字，代表他决定采纳贾诩的计策了。

    在所有人都以为南征北伐之议告一段落之时，曹操却又问贾诩道，

    “北伐之事孤心中已有计较，那南征之事呢？”

    南征？

    贾诩的心思快速的动了起来。

    除去偏远的交州不谈，南方主要有三大诸侯，按实力高低分别为刘表，孙翊，刘璋。

    刘璋位于益州，与中原相距遥远，且道路不通，故而曹操不会想南征刘璋。

    至于刘表与孙翊之间，刘表虽占据荆州，但其位于长江以北的领土并不多。

    若是曹操想南征刘表，就必须动用水军，而曹操如今手下根本无成建制的水军。

    若是仅仅动用步骑，最好的战果可能只是夺下，刘表在长江以北的些许县城而已。

    南征仅仅是拿下一县一城，根本不会符合曹操如今的野心。

    所以贾诩料定曹操想南征的对象，定是那江东孙翊。

    江东的势力范围虽然大体位于长江以南，但自孙翊继位以后，他先是收复了庐江郡，如今又占据了广陵郡。

    孙翊有这两郡在手，淮徐一地就直接暴露在江东的兵锋之下。

    这样的危险曹操不会枉顾，而且因为庐江与广陵两郡位于长江以北，无长江为依凭，所以更适合曹操攻打。

    在料定曹操是想南征孙翊以后，贾诩筹谋了一番说道，

    “臣日前闻奉孝所言，说是因为“二张逆案”，原江东的重臣全柔占据三县反叛孙翊，叛乱之势一度波及丹阳全境。

    而且荆州刘表在听到全柔反叛孙翊之后，从江夏派遣大军攻打江东重镇柴桑。

    只是现江夏黄射军，正为柴桑孙皎所阻，一时不得寸进。”

    郭嘉是曹操手下掌管情报的大臣，一般天下各诸侯的动向都是由其告知给曹操的。

    “从表面上，孙翊如今正处于内忧外患的境地，此刻攻打江东，却是良机。

    但臣以为，事情没有表面看起来那般简单。”

    听到贾诩如此说，曹操来了兴趣，他轻咦了一声，

    “是吗？”

