    秦时月在返回宁安市的半途接到了开元县公安局长杨宇海打来的电话。

    根据对青龙观几名道士的调查，戴山和真阳道长被抓之后的第三天，其中一名道士确实给普源寺的圆通和尚打了电话。

    不过，这个道士并不清楚戴山的身份，他之所以给圆通和尚打电话主要还是因为真阳道长被抓的事情，至于圆通和尚是否已经知道戴山的身份，暂时还无法搞清楚。

    杨宇海对青龙观的连夜调查似乎显示戴山的身份有可能还没有暴露，可秦时月还是不敢掉以轻心。

    她觉得圆通和尚在真阳道长被抓三天之后就得到消息，而眼下十来天过去了，却不见他有任何动静，这有点反常。

    按道理圆通和尚坐在得知师弟被抓之后应该采取营救行动才对。

    圆通和尚虽然只是一个寺庙的住持，可也有自己的人脉关系，这么长时间过去了，也没听说他托人了解真阳道长被抓的原因，更没有人来开元县公安局说情。

    这似乎有点不合常理，也许，圆通和尚已经知道戴山的身份，所以明白这个案子的严重性，这才迟迟没有出手，或者说担心惹祸上身。

    半夜三点钟左右，秦时月终于马不停蹄地赶回了宁安市，并且直接来到了三分局朱天虎的办公室。

    朱天虎晚上十一点多钟接到秦时月连夜赶回宁安市向他汇报的消息之后，不禁一阵兴奋。

    他知道，如果不是案情有了重大的突破的话，秦时月也不可能这么火急火燎地赶回来当面汇报，看来，多半是戴山开口了。

    不过，秦时月进来之后，朱天虎倒没有迫不及待地询问案情，而是给秦时月端来一杯水，说道：“赶了三百多公里夜路，辛苦了，先喝点水，我们慢慢说。”

    秦时月反倒有点沉不住气，说道：“朱局，戴山落网的消息有泄露的危险，甚至可能已经泄露了。”

    说完，把青龙观的纯阳道长跟普源寺圆通和尚的关系以及纯阳道长跟顾百里的关系、韩梅跟普源寺的关系简单介绍了一下。

    朱天虎点上一支烟，一脸惊讶道：“怎么？顾百里居然跟青龙观扯得上关系？”

    秦时月点点头，说道：“这是戴山交代的一个新情况，没想到纯阳道长居然是顾百里的师傅，而戴山后来也和青龙观、普源寺产生了交集。”

    朱天虎怔怔楞了一会儿，疑惑道：“难道你急着赶回来就为了这件事？”

    秦时月说道：“也可以这么说，因为戴山交代了另外一条重大线索，在我们核实这条线索的真实性之前，戴山落网的消息绝对不能泄露出去，否则会很被动。”

    “什么重大线索？”朱天虎有点激动地问道。

    秦时月小声道：“戴山交代了三个人，一个是马达县公安局副局长焦友军，另一个是魅力金座的老板鲁润，第三个人你肯定想不到。”

    “谁？”朱天虎问道。

    秦时月微微喘道：“市公安局原副局长赵卓。”

    朱天虎显然大吃一惊，坐在那里好一阵没出声，最后慢慢把烟头在烟灰缸里掐灭，问道：“赵卓牵扯到戴山的案子？”

    秦时月说道：“不仅仅是戴山的案子，还牵扯到万振良的案子，据戴山交代，赵卓是通过戴山认识了万振良，他们之间具体有什么私下交往，戴山也不是太清楚。

    不过，万振良在钱拿到手之后，曾经委托戴山给赵卓送了三百万块钱，说是赵卓在贷款的事情上也帮了不少忙，算是感谢费。

    而实际情况是万振良曾经委托赵卓办理过几张身份证以及护照，我怀疑万振良很有可能就是利用这些身份证和护照转移财产或者潜逃，而赵卓应该很清楚万振良有可能使用什么名字。”

    朱天虎又摸出一支烟，不过并没有点上，夹着烟的手指都有点微微颤抖，呆呆楞了一会儿，问道：“那焦友军呢？他牵扯哪个案子？”

    秦时月犹豫道：“焦友军好像跟戴山和万振良的案子没有瓜葛，戴山说他们只是酒肉朋友，当初是跟鲁润认识的。

    不过，他说焦友军肯定有问题，好像跟当年的赵光波案子有什么牵扯，并且说焦友军在马达县是个黑白通吃的人物。

    这不禁让我想起了徐世军车祸案的另一个嫌疑人张新民的供词，他说张福平背后的人就是马达县一个黑白通吃的人物，并且还是带枪的。”

    “那鲁润呢？”朱天虎稍稍冷静了一下问道。

    秦时月摇摇头，说道：“鲁润目前没有涉案的嫌疑，但绝对不会是干净的，戴山虽然没有交代，可鲁润在宁安市的高利贷生意肯定也有他的份，赵卓算得上是鲁润的保护伞。”

    朱天虎慢慢点上了手里的烟，深深吸了一口，犹豫道：“戴山指证赵卓，他提供什么证据了吗？”

    秦时月摇摇头，说道：“赵卓是老刑警出身，难道他会让人抓住把柄？对我们来说，戴山的供词就是证据，他不可能无缘无故扯出赵卓。”

    “那顾百里呢？戴山说了什么吗？”朱天虎问道。

    秦时月缓缓摇摇头，说道：“顾百里除了跟青龙观有点渊源之外，戴山并没有提供这方面的线索，实际上他不相信顾百里会是万振良的同伙。

    不过，我有种强烈的预感，在万振良的案子中，戴山只是被万振良利用的一颗棋子，而万振良是台前人物，反倒是顾百里和蒋建刚更像是幕后人物，顾百里肯定脱不了干系。”

    “谭冰呢？”朱天虎又问道。

    秦时月犹豫道：“还是一个迷，不过，据戴山交代，谭冰曾经试图阻止他替万振良担保，可她又对戴山隐瞒了万振良跟她和顾百里的关系，看上去有点矛盾。

    实际上谭冰对顾百里通过蒋建刚帮万振良多次贷款，并且从中谋利的情况应该心知肚明，我怀疑她有可能知道，或者猜到万振良巨额贷款存在的风险，所以才试图阻止戴山做担保。

    可最终她还是睁一只眼闭一只眼，让万振良顺利拿到了贷款。

    就算谭冰本人没有涉案，但不排除是知情者，蒋建刚和顾百里对她来说一个是有暧昧关系的情人，另一个是丈夫，她选择沉默也不奇怪。”

    朱天虎站起身来在房间里来回踱了一阵，最后缓缓说道：“如果吴中县的万振良真的已经死亡的话，那后来的万振良就是替身，这么说来，顾百里和蒋建刚有可能是这个游戏的真正策划者。”

