    禁卫军昨日吃了一个大亏，只不过，没吃在安小郡主和七殿下手里，而是吃在顾大人手里。顾大人公然带着人杀入冷宫，禁卫军拦人，两方打了起来，禁卫军死伤上百人，陛下第一时间不闻不问，而是为了花似玉先押安华锦入宫问罪。

    贺澜与安华锦打过两回交道，一回是诚太妃之死，借用安家的地盘，一回是张宰辅深夜派杀手前往安家老宅杀人，最后被反杀，禁卫军彼时也去了。

    贺澜不太想走这一趟，昨日，虽然七殿下对外放出的消息是安小郡主神志不清之下杀的花似玉，但是他受伤之下也看的清楚，彼时，安小郡主是一步一步地走进冷宫正殿，杀了花似玉后，又是一步一步地走出的，一双眼睛血红，看着让人触目惊心，但可不像是神志彻底不清的。

    不过，安小郡主也不甚清醒就是了。

    陛下有令，即便贺澜心里不太想，但还是得听令，带了禁卫军，立即出宫，前往安家老宅。

    贺澜离开后，皇帝这才让太医诊脉。

    皇后冷着脸站在一旁，既然拦不住，也就不拦着了。她倒要看看，陛下当真有脸闹的天下皆知吗？

    太医给皇帝把完脉，看着皇帝铁青的脸，太医小心翼翼地说，“陛下，切忌动怒，于身体不利。”

    皇帝铁青着脸听着，越来越怒，怒中带着恨和狠，让他怎么能不怒？安华锦竟然敢！她竟然敢杀了花似玉！还有皇嗣，他一定饶不了她。

    太医叹了口气，转身去开药方子。

    皇帝想起昨日亲眼所见的死伤了一大片的禁卫军尸体，怒道，“张德！”

    “陛下。”张公公立马凑上前。

    “昨日，是谁对禁卫军对的手？”皇帝昨日听说花似玉出事儿，问都没有问，亲眼所见，便晕厥了。

    张德心下叹气，谨慎地垂手小心翼翼地说，“回陛下，是顾大人。”

    顾轻衍没掩藏身份，禁卫军没死的人，都看的清是谁带着人冲去冷宫怒发冲冠对禁卫军动的手，他想瞒，也瞒不住。

    “顾轻衍？”皇帝更怒了，“他在哪里？派人去传旨，让他速速进宫。”

    “是。”

    “你们都回去吧！”皇帝有一枪怒气，要找安华锦和顾轻衍算账，对皇后和良妃摆摆手。

    皇后自然不想走，“陛下，您既然要押小安儿来问罪，臣妾身为小安儿的姑姑，怎么能离开？她父母早亡，兄长早早战死沙场，祖父年岁大了，身体不好，如今只她孤身一人在京，如今出了这样的事儿，身体不知是好还是坏，臣妾这个做姑姑的，也有责任。”

    皇帝脸色难看，“你的好侄女！”

    皇后是个能屈能伸的性子，待人温婉时，也能曲意逢迎，待人心冷时，也能硬的下脸，所以，她已做好了准备，皇帝醒来，若粉饰太平，她也能与他夫妻和睦，逢场作戏，皇帝若是算账，那她也就不必好脸色了，她守在帝寝殿，就是为着这个。

    皇后绷着脸说，“良妃妹妹，这里没你的事儿，你回去吧！”

    良妃温柔一笑，“陛下刚醒来，不宜动怒，妾身也不放心陛下，还是留在这里照顾陛下的好。”

    皇后看向皇帝，“有我在这里就行了，陛下既然醒了，就没大事儿了。陛下说呢？您看看良妃妹妹，她与此事无关，但偏偏受累了两日了，若是不回去歇着，病倒了，可怎生是好？”

    皇帝怜惜美人，或者说，怜惜除了皇后在外的一切美人，哪怕他不爱了，闻言摆手，“良妃回去吧！”

    良妃虽然心里不乐意，想知道到底是个怎么内情，但皇后撵人，皇帝开口，她只能告退，出了帝寝殿。

    皇后见良妃离开，绷着脸道，“陛下，您到底对小安儿做了什么？别以为能瞒着臣妾，臣妾昨日在宫宴上，问了两次，您顾左右而言他，说小安儿得了您的吩咐，有事情要做，到底是什么事情，将人弄的神志不清？若不是陛下晕厥，臣妾还想找陛下问个清楚呢。”

    皇帝震怒，“你不清楚吗？还不是为了你的好儿子！朕让他娶小安儿，你们母子却推三阻四不乐意。朕的七皇子，就配不上她？你少给朕揣着明白装糊涂。”

    皇后也怒了，“所以，我们母子不乐意，陛下就暗中算计小安儿和砚儿？怪不得臣妾昨日问砚儿，砚儿什么也不说，陛下，小安儿的身份，可是堂堂南阳王府小郡主，砚儿的身份，可是堂堂七皇子。而您，可是堂堂九五至尊，这样算计诡诈的事情，您是怎么做的出来的？”

    皇帝伸手指着皇帝，“你敢这么说朕？”

    皇后面带怒容，“陛下敢做，臣妾有何不敢说？事情是您做的，关小安儿和砚儿在冷宫，也是您下的命令，事情出了纰漏，您怨小安儿何来？如今还派禁卫军押她来问罪，您就不怕传扬出去，您的威仪何在？帝心何在吗？”

    “你给朕滚出去！”皇帝劈手要打皇后，但他才晕厥醒来，又是坐在床上，皇后虽然立在床边，但是距离他比较远，他自然是够不着的。

    皇后嗔怒道，“臣妾就是不走，臣妾倒要看看，陛下有多威风，您是君没错，但是，做出这等阴私事情，您就不怕百官弹劾到您的身上吗？”

    “朕看谁敢！朕是皇帝！”皇帝气的手抖，“来人，把皇后给朕……”

    “陛下，七殿下和敬王殿下来了。”张公公的声音适时响起。

    “让楚砚滚进来！”皇帝怒喝一声。

    楚砚在外面听见，心里冷嗤了一声，抬步进了帝寝殿。

    敬王是闻着风来的，虽然皇帝没喊他，但他还是紧跟着楚砚一起，进了帝寝殿。

    “楚澜，你进来干什么？出去！”皇帝直接赶人。

    敬王一愣，“父皇，儿臣听闻您醒了，担心您，故而进来瞧瞧您可好？”

    “朕好的很，死不了，你出去。”哪怕是如今最喜欢的儿子，皇帝脑子清醒了，也不想让他知道昨日他都做了什么，以免风声传出去，堕他名声。

    敬王没想到皇帝直接赶他，有点儿委屈，但还是不敢惹明显看起来动了怒的皇帝，乖乖地退了出去。

    敬王退下去后，皇帝直接质问楚砚，“昨日是怎么回事儿？你给朕说。”

    楚砚面无表情，平静地说，“儿臣也不知道，儿臣在南书房接过父皇给儿臣的奏折后，儿臣就昏迷不醒了，儿臣再醒来时，便见顾大人破门而入，表妹神志不清，顾大人带走了表妹。”

    皇帝震怒，“楚砚，你敢糊弄朕！”

    “父皇，儿臣怎么糊弄您了？儿臣的确是在南书房看了父皇给的奏折后，昏迷不醒，醒来后，便发现是在冷宫，之后的事情，至今仍有些糊涂，就连表妹是怎么神志不清的，儿臣至今也在查明原因。”楚砚理直气壮，眉眼清明，神色坦然。

    皇帝一口气噎在心口，“你是说，你根本就没看见小安儿杀花似玉？”

    “未曾看见。那时，表妹被带走时，已神志不清了。”楚砚直直地看着皇帝，“父皇，奏折上为什么会有致使人昏迷不醒的药？儿臣醒来后，看见冷宫外又禁卫军罢手，据说是奉了您的命令看着儿臣和表妹的，敢问父皇，是您安排的这件事情？”

    “你少给朕揣着明白装糊涂，与你母后一样。”皇帝气的额头青筋直跳。

    楚砚不再说话。

    皇帝怒问，“朕问你，你与小安儿，可是事成了？”

    “没有，儿臣一直在昏迷，表妹哪怕抵抗药效，让自己都快疯癫了，也未曾动儿臣一根手指头。”楚砚沉声道，“所以，父皇哪怕算计了人，但也算计错了人心。表妹自小长在军中，意志力最是坚定，百杀香也奈何不得她。”

    皇帝气的心血逆行，“是你无用，笑笑的迷药，你能昏迷多久？别以为朕不知道，朕拖了顾轻衍一个时辰！朕就不信，这期间，你没醒来。”

    楚砚闻言也不再装了，平静地看着皇帝，嘲讽地笑了，“父皇，原来您什么都明白，不止头脑清醒，心里也明白。既然您这么明智，为何还要派禁卫军押表妹进宫呢？做下此事的前因是您，既然做出了这等事情，如今得了这个结果，就该认。您觉得，您押了表妹来宫，给她按什么罪名？若是外祖父和南阳军百万兵马得知内情，您的帝威何在？帝心何在？”

