    “生物研究院那边，找到方法帮教授了吗？”

    专门研究生物基因方面的生物学家在这，方源自然要问一问。

    鲁修文摇摇头，道：“其实，人的寿命都是有限的，杨老虽然是病倒了，但也是人生走到了尽头。其实说起来，算是善终。

    “可能你们年轻人还不懂，到了我们这个年纪你就明白了，自己还有多少时间，心里很清楚。

    “杨老就是因为清楚这一点，所以才拼命在生命最后的时间里，把手头上最重要的研究做完。”

    方源突然感觉鼻子有点酸，虽然还无法体会鲁修文话中的那份对生命的淡然，但能理解其中的意思。

    “碳基生命灵魂能量化呢？能不能行？”方源还是不想放弃。

    关于碳基生命灵魂能量化这项科技，生物研究院自然是讨论过的。

    鲁修文点点头，道：“按照已知的技术原理来看，是存在可行性的。那种形态，大概就是把人类的意识，转化成类似帕勒塞生命体的能量生命。”

    “可是，那已经不是人了吧……”方源皱眉说道。

    “从生命形态来说，确实和人类区别很大。”鲁修文轻合眼皮。

    “连人的不是了，也感受不到人的喜怒哀乐了吧……那样生存宇宙中，会不会是一种痛苦？如果那样做了，教授会不会恨我们？”方源心中还是困惑。

    对人类来说，喜怒哀乐就是人的一部分。

    亲情、友情、爱情，每一种都是人类最宝贵的东西。

    如果失去了人类的身体，变成一团能量，谁都不知道感受到的会不会是痛苦。

    鲁修文笑着摇了摇头，道：“你啊，就是想多了。到了我和杨老这样的年纪，人一生该经历的都经历过了，该享受的也享受过了。

    “我们的人生是没有遗憾的，如果说还有什么遗憾，那就是没能了解宇宙所有的秘密。

    “对科研工作者来说，探索未知是一件永远完不成的工作。

    “到了我们这个年纪，身体反而成了负累。

    “说实话，如果能够变成一台计算机，我愿意用往后的每一分每一秒，去计算生物基因里那些未解的谜。

    “我们享受过了亲情、友情、爱情，对我们来说，这些已经不再神秘。

    “真正让我们这些搞科研的一直坚持下去，只有对宇宙未知的好奇。

    “我们用一生坚持到尽头的，只是想要了解更多宇宙的秘密? 解开那些人类不曾理解的谜题。

    “所以? 对杨老来说，身体是一种负累? 每天都需要睡眠的身体? 大概是最糟糕的事情。”

    听完他的话，方源的内心是惊讶的。

    在此之前? 从来没有想过这些老科学家们，竟然是这样看待人类这副躯壳的。

    没有了躯壳的人? 将会失去太多的东西。

    酸甜苦辣、喜怒哀乐? 所有属于人的情感都将无法感受到。

    然而，这些对于杨宇平、鲁修文这样的科研人员来说，竟然都不重要。

    对他们来说，探索宇宙未知的谜题? 才是执着一生的使命。

    杨宇平在明知时间走到尽头的时候? 还是拼命用三个月时间，攻克了能量护盾。

    方源不知道应该用什么样的言语，来形容这样的坚持。

    “这么说，如果能继续保留思想，即便失去躯壳? 变成能量，也在所不惜吗？”方源透过房门? 看着病房里的老人。

    “听说过量子幽灵吗？其实，我和杨老讨论过? 如果变成量子幽灵，可以摆脱腐朽躯壳的桎梏? 那也是一种升华。”鲁修文笑道。

    “原来如此。我明白了。”

    方源之前一直无法下定决心? 就是因为不确定病床上的老人是否会同意变成人不人鬼不鬼的能量体。

    如果对他来说? 躯壳只是桎梏的话，那就没什么可犹豫的了。

    “鲁教授，我还有事，先走了。”

    方源说着便迈步离开医院，打开通信器，对太空舰队和参谋部下达命令道：“制定进攻麒麟座v838的计划，四个月内，我要在麒麟座v838插上人类的旗帜！”

    “四个月？这会不会太仓促了？而且无畏号还没有消息。”接到命令的军事参谋表示质疑。

    “我们只有四个月时间。”

    方源的语气很强硬，不容反对

    原因很简单，因为病床上那个老人撑不了多久。

    四个月时间，已经是倾尽所有办法，能够争取到的时间。

    “可是，从地球去往麒麟座v838，驾驶超光速飞船，已经要四个月了。”军事参谋还是觉得这个计划可行性太低。

    “所以，三天后我就要出发，具体作战计划，在途中进行。”

    方源已经作出决定，而且不打算为任何事情改变。

    ……

    刚到太空舰队总部。

    赵安雅就迎上来，她接到最高议会的命令，需要劝方源冷静下来，从长计议。

    “方源，进攻麒麟座v838这件事太重大，不是一两句话能够决定的。我们距离麒麟座v838太远了，航程就足足需要四个月时间……”

    赵安雅快步跟在方源身侧，语速很快：“而且，能不能攻下来还是一个问题。我们虽然歼灭了半支麒麟座舰队，但要去攻打帕勒塞文明的太空基地，难度不是同一个级别的。”

    “所以，你是觉得不该打吗？”方源侧头看她一眼，反问道。

    “不是，我的意思是，应该认真分析，制定计划，确定有取胜可能再行动。”赵安雅说道。

    “没时间了，教授等不了那么久。三天后，反击号起航，作战计划，在路上进行。”方源回答很坚定。

    赵安雅停在原地，听到“教授等不了那么久”，她便明白方源为什么如此坚持。

    换做是她，她也会这么决定。

    一个科学家，真的值得冒这么大的险吗？

    站在文明得高度上看，杨宇平的地位毋容置疑的，但如果要用整个人类文明的命运做赌注，那显然是鲁莽的。

    可赵安雅心里确实认同方源的决定，并不想去劝阻，哪怕最高议会下了命令。

    最高议会中，是有人反对这项鲁莽的行动的，而且人数还不少。

    不过，反对并没有用。

    在人类文明里，龙之队确实已经可以为所欲为。

    三天后。

    反击号、坚守号、进击号、集结号等五艘超光速飞船，组成人类文明定远舰队，起航奔赴麒麟座v838。

    届时将汇合无畏号，组成六船舰队，进攻麒麟座v838的帕勒塞太空基地。

