一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第725章时代烙印

    在文化部机缘巧合之下蹭的这场会议，当真是收获多多。

    将《双旗镇刀客》这部影片，以这种蹊跷方式‘物归原主’，又让其回归到了西影厂的旗帜之下，这也算是了了陆亦轩一个小小心愿，算是他重生开启文抄公之路以来，内心最为敞亮的一回选择了。

    当然，他不是一点私心没有。

    原本还打着主意，是想让三弟陆亦勇去尝试一把少年刀客孩哥这个角色。

    思虑再三，还是罢了这念头，没有趁机给三弟亦勇去开这样一个后门。

    毕竟年少成名的所谓美好，真不是谁都能够承受得起。

    三弟陆亦勇性子本就鲁莽，自从结识了李觉远之后，更是事事处处以李觉远为榜样，一心梦想着，有朝一日也能像李觉远在《少林寺》片中那样，一朝成名天下知。

    所谓李觉远编写出来的三部武侠剧本子，想来多一半的主意，都是这小子在背后怂恿。

    否则的话，李觉远应该不会这么沉不下心，想要冒头出来拍什么新电影，还一副就是要出山帮自己去打趴小鬼子的阵仗。

    跟西影厂沈厂长的合作算是开了个极好的头。

    西影厂率先抢下了《双旗镇刀客》，其余两个本子的归属，争抢也一下子进入了白热化。

    《霍元甲》和《黄飞鸿》可是预留给自己兄弟李觉远的自留地。

    不过，这次有好几家都在竞争这两部片，其中尤其是北影厂、上影厂抢夺最凶，而且这两家的厂领导干部果然是有眼光，直接就喊出，只要拿下制片权，铁定要请李觉远当主演的话来。

    这一家伙，话都说到这份上了，陆亦轩还能再说些什么啊！

    大笔一挥，那就试试吧，试试看，这些国营电影制片厂对武侠片，到底有哪些区别于港台风的地方。

    最终，陆亦轩多少还是给了一些建议，邀请这两家去南圳市的东方影视之城拍摄。

    同时也给其他制片厂郑重承诺，大家在电影拍摄过程中无论遇到什么困难，尤其是牵涉到场地、设备方面的，都可以去南圳市尝试一下，寰宇影业一定会做好大家的最强后勤保障工作。

    有这话说，谁还不赶紧接着啊！

    北影厂、上影厂这两家制片厂的领导干部欣然允诺。

    其他各家也都是有了底气挺起了腰，一个个全都感觉这是行业的春天来了……

    至于说跟寰宇影业的合作方式，众人更加半点反对意见也没得。

    甚至，还有思想前卫的领导干部提出建议，各家手中拥有的老电影，寰宇影业是否也能拿去海外市场搏一把，搂草打兔子，反正老电影搁置在各家库房也是资源浪费，真有办法去海外市场赚取点外汇，也算是多少给了寰宇影业一点回报。

    否则大家都这么扎堆了吃大户，怎么都好意思啊！

    寰宇影业，毕竟只是你陆大老板和港商合资的企业，大家不能死逮着一只大肥羊来薅羊毛。

    这个提议到是真的让陆亦轩颇为动心。

    筛选一些质量上佳的老电影拿去海外市场，甚至可以由寰宇影业出面，专门打造一个红色老电影系列，集中投放去海外市场，当真未必就无人问津。

    能捞多少票房无所谓，

    甚至完全不赚钱，往里面贴钱，也都无所谓。

    最关键是，如此操作的话，可以有一个让外界倾听内地声音的渠道，一个让外界见识内地影视圈同行们的艺术追求的渠道，至少说是，让港澳台这些地区的华人，能够有个更加深入了解内地的方式，而不是单纯被动接受海外那些妖魔化内地的声音。

    越想越觉着这事情很有意义。

    于是，将这想法，跟张松江部长提了下。

    张松江部长当即也是敏锐意识到其中的深远意义。

    没得说，这事情绝对值得去专门组织操作一番，这可是对外宣传抢占舆论高地的最直接有效方式。

    张松江部长甚至都等不及会议结束了，当即就拿出笔记本奋笔疾书起来，开始写起了报告，打算会议结束就去向高层领导打报告。

    众所周知的原因，

    七十年代末国家改开之前，内地的影视剧市场对外是完全封闭的。

    仅有的一些外国影视作品，也基本都是五六十年代，来自苏联老大哥及其他一些社系阵营国家的作品。

    而且，即便这些类型作品，那也是凤毛麟角，稀有之极。

    至于说港澳台、东南亚各国、北美西欧，来自这些地区的影视剧作品，那更加是属于被严格封杀的资本主义世界大毒草。

    没办法，时代如此。

    即便眼下已经改开进行了三年有余，在这一领域的诸多禁忌，也还不是谁想摒除便摒除得掉。

    最起码这引入海外影视艺术作品的步子，直到现在，也才只是试探中悄然揭开了一个小角，这些都是很无奈的现实，时代的最大局限性所制约。

    影视剧作品引入的事情国内已经在搞了，

    但是这个国产影视剧走出去的事情，却似乎源自内地业界的不自信，又或者其他原因制约，一直没人提及。

    张松江部长此刻被他一番话，仿佛一语惊醒梦中人般的反应。

    说实话，看到这位这样的反应，真的挺让人伤感的……陆亦轩在伤感的一点，国家改开之初，国人普遍的一种心态，各行各业之间，真是无形之中都有些矮人三分的不自信啊！

    这就好比，国外的月亮比国内圆这种论调，一度充斥成为某一时期的所谓主流思潮，这其实都是源自这种集体的潜意识不自信。

    所谓的，人穷志也短。

    国家穷，国势立不起来，一些个膝盖骨天生偏软的国人，自然有机会就去跪它的洋大爷洋主子们去了，正常。

    尤其那些，所谓的精英阶层，

    依照上一世的节奏，再过些年，这个群体之中，最多的便是一个个挤破脑袋也得去国外哪怕嫁一外国糟老头也要拿绿卡的舔奴，而等时间一晃到了新世纪，国内经济强势崛起之后，反过头来又开始抱怨国家，为什么不承认双重国藉，为什么不给他们这些海外游子一个归国发（赚）展（钱）机会。

    这些，也都再正常不过。

    没办法，能够资格给自己脸上贴一精英阶层标识，人家所为的追求，就是一个更好的个人发展天地。

    至于说要留下来陪着一穷二白的祖国奋斗四化建设……

    这特么关老娘鸟事啊！

    上一世，国家改开四十年的整个进程，几可说，几乎就是一部所谓‘精英阶层’海内外迁移风潮的变幻史。