    袁梓萱见吕阳喝不惯红酒，便又重新点了一瓶白酒。

    陪着吕阳喝了两小杯白酒，袁梓萱俏脸升起两片红云，看上去更加娇艳迷人。

    在酒精的作用下，袁梓萱的胆子也大了不少。

    “吕神医，你和我们夏总，到底是怎么回事呀？”

    袁梓萱很聪明，她能看得出来，吕阳和夏灵蓝一定不仅仅是普通的同门这么简单。

    要不然，夏灵蓝误会她和吕阳在洗手间办那种事时，也就不会那么生气了！

    吕阳听袁梓萱提起夏灵蓝，也没隐瞒。

    “我这次下山，师父和师娘主要是想让我，来黄州跟夏师姐相亲。”

    袁梓萱一听吕阳这话，顿时就明白，为什么夏灵蓝中午误会他们时，会那样生气了。

    “对不起呀！都是因为我，让夏总误会你了。”

    袁梓萱愧疚地低下头。

    吕阳朝袁梓萱露出一个微笑。

    “袁姐，你也别这么说。我和夏师姐之间的事情，随缘就好。再说，你不是也已经替我托人，向夏师姐解释了嘛！”

    吕阳说着，拿起杯子轻轻喝了一口酒。

    吕阳中午虽然和夏灵蓝见过一面，但是因为太匆忙，吕阳根本没机会去仔细辨识，夏灵蓝是不是传说中的纯阴之体。

    也就是说，吕阳到现在还不能确定，他家老头子所说纯阳之体的事情，是真是假。

    不过，吕阳并不急。

    既然袁梓萱已经托人向夏灵蓝解释了。他相信，夏灵蓝对他的误会很快便会解开。明天他主动再约夏灵蓝一起吃个饭，便可以知道，夏灵蓝到底是不是纯阴之体了。

    这事也就可以水落石出。

    吕阳并不知道，袁梓萱托的人，根本就没帮他们向夏灵蓝解释。

    吕阳一面和袁梓萱吃着饭，一面向她了解夏家的情况。吕阳这次下山的真正目的，是为了找到那个唯一知道他父母下落的左明。

    不过，这事关系重大，吕阳自然不可能会告诉袁梓萱。

    这倒不是吕阳不相信袁梓萱的人品，而是因为袁梓萱不是江湖中人；让她知道这事不仅对她没有任何好处，反而还有可能会给她带来祸事。

    两人正边吃边聊着，一个醉醺醺的男人突然推门走了进来。

    跟着，一个年轻女人也跟了起来。

    “对不起，我们吴总喝醉了，认错了包间。”

    说着，女人便要扶那个男人离开。

    这时候，那个男人看到包间里的袁梓萱娇艳动人，眼睛顿时便亮了起来。

    男人一把打开要来扶他的女人。

    “谁说我喝醉了！”

    说着话，男人已经走到袁梓萱对面坐下；那一双眼睛，色眯眯地盯着袁梓萱。

    “美女你好。我叫吴旭，是夏氏集团的副总。”

    吴旭大声介绍着自己。他相信，在黄州这地方，只要知道他的身份，没几人敢不卖他的面子！

    袁梓萱就是夏氏集团的员工，她自然认识这个吴旭。

    这个吴旭，是夏灵蓝堂姐夏欣怡的老公，也是夏家公司里的高管。同时，吴旭也是他们公司出了名的色鬼，经常骚扰公司里的漂亮女员工。

    袁梓萱没想到，自己随便和吕阳出来吃个饭，居然也能遇到吴旭这个大色鬼。

    见吴旭在他们包间坐下，袁梓萱不由得头大起来。

    吴旭是公司的副总，如果把他得罪了，那她的饭碗可就要丢啦！

    为了保住饭碗，袁梓萱只好强装出一个笑容。

    “吴总，您好。”

    袁梓萱说话时，那个刚刚要扶吴旭的女人，也已经走了过来。

    这个女人，正是袁梓萱他们的部门主管徐佳。此时徐佳也已经认出袁梓萱。

    见到是袁梓萱，徐佳马上也走了过来。

    “小袁，原来是你呀！”

    “既然大家这么有缘，那不如一起吃吧！”

    说着，徐佳已经一挥手，将服务员叫了过来。

    这个徐佳今天单独请吴旭吃饭，是因为公司刚刚空缺出一个经理的位子，她想巴结吴旭，好让吴旭提升她做经理。

    为了让吴旭提升自己，徐佳准备一会儿吃过饭，便和吴旭去酒店开房。

    可徐佳长相并不出众，最多也就能算有七分姿色，吴旭对徐佳没兴趣，对于徐佳开房的暗示，吴旭也故意装看不懂。

    徐佳正不知道要怎么讨好吴旭，才能让吴旭把这个经理的位子给她。

    现在看到吴旭望着袁梓萱，一副口水快流出来的样子，徐佳顿时便有了主意。

    徐佳相信，只要她能帮吴旭把袁梓萱骗上床，吴旭肯定会把这个经理的位子给她。

    于是一向不拿正眼看袁梓萱的徐佳，此时却露出了满面笑容。

    “梓萱，今天你可是撞上大运啦！”

    “你只要把吴总喝高兴了，明天我这主管的位子，就是你的了。”

    徐佳知道，袁梓萱一向洁身自好，从不学她那样，有空便想着怎么跟那些男领导们出去喝酒，甚至主动给那些男领导吃豆腐。好让那些男领导们关照、提携她。

    但是这次的人是吴旭，徐佳相信，袁梓萱应该不会再像以前那样固执。

    毕竟，吴旭不同于公司的那些普通男领导，他是夏氏集团的副总，又是夏老爷子的孙女婿。

    虽然吴旭在公司的地位还不及夏灵蓝，但也已经是公司里手握实权的高管。

    如果吴旭愿意，别说提升袁梓萱做个主管，就是将来把她提升做经理，也不是什么难事。

    徐佳相信，袁梓萱遇到这样的好机会，肯定也会放下以前的矜持。

    只要她能帮吴旭把袁梓萱弄上床，吴旭一定不会亏待她，那个空缺的经理位子，八成就是她的了。

    徐佳和吴旭此时的注意力，全都在袁梓萱的身上，他们谁也没注意旁边的吕阳。

    在他们看来，吕阳穿得像个乡巴佬，肯定是个无关紧要的小人物，根本就不值得他们关注。

    吴旭听了徐佳这话，看着袁梓萱的那双小眼，更是已经眯成了一条缝。

    “小袁，只要你今天陪我把这酒喝好了，别说一个主管，就是一个经理，也不在话下！”

    吴旭说着，伸手便要去拉袁梓萱的手。

    袁梓萱一惊，她没想到这个吴旭如此大胆，居然直接就要对她动手动脚。袁梓萱赶紧缩回手，坐到了吕阳旁边。

    “对不起，吴总。我、我已经有男朋友了！”

    说着，袁梓萱赶紧搂住吕阳手臂。

    袁梓萱虽然感觉自己配不上吕阳，但是现在为了摆脱吴旭的纠缠，她也只好先拿吕阳做一下挡箭牌。

    吕阳其实早就想帮袁梓萱了。只是他还不知道袁梓萱是什么态度，所以才一直坐着没有动。

    此时听袁梓萱说出这话，吕阳马上便明白了袁梓萱的心思。

    于是吕阳将袁梓萱拉到身后，看向吴旭。

    “吴总，我家梓萱不会喝酒。不如让我替梓萱陪吴总喝几杯吧？”

    吴旭一听吕阳这话，顿时便沉下了脸。

    “小子，你算什么东西？就凭你，也配跟我喝酒？”

