    月影秋纱的声音很清脆，犹如黄莺般好听：“没关系，爆疯只有两个人，两个人就想啃掉45级的BOSS是没那个可能的，姐妹们，大家听好了，这次公司已经出了A级的悬赏令，谁干掉爆疯，给5万个信用点的奖励，大家听到没有？”

    “是！”下面一片整齐的回答。

    伍华听得热泪盈眶的：“你们也太看得起我了，5万点的身价呀，你们都是属牛的。”

    “大哥，我们现在怎么办？”路人甲有些着急。

    伍华笑了笑：“放心，我有的是办法弄她们，这群自以为是的家伙，跟我来。”

    下层墓室里，蓝色海洋公司的“贝雷帽”军团杂七杂八的有三百人之多，其中掌控师和异能者居多，一群人拉下棺材，利用绳索纷纷往神台上荡。

    寒梅傲雪和月影秋纱进入上层墓室的时也和伍华二人一样，很是吃了一惊，显然没想到上层居然也是相同的场景。

    “继续前进。”月影秋纱发出命令，还好刚才蝙蝠爆的那堆药水晶石已经消失了，否则这是天大的破绽。

    一群女兵拉棺材拉得个不亦乐乎。

    不过月影秋纱做梦也想不到伍华二人躲在何处？伍华两人就躺在刚才六爪蝙蝠飞出来的棺材里，那副棺材悬在通道口左侧最底端，蓝色公司的人要上神台根本不用拉那副棺材，伍华两人就透过棺材盖露出的一条细缝观察着外面的情况。

    伍华的原意是等蓝色公司的人再往里走自己就闪人，要知道出去还得花一天多的时间，他可不想被一群女人堵在入口处一辈子见不到太阳光。

    不过伍华这次也没想到。其实这个墓室已经是地下城地最深处了。再往前根本就没路。

    这场面也有够宏大地。女兵们有地站在中央空地。有地坐在地上休息。有地站在高空中地棺材上。上上下下到处都是人。

    “千万不要出声。否则咱们哥俩今天就玩完了。”伍华小声道。

    路人甲哪敢出声？完全是大气都不敢出。

    “七姐。开关在哪呢？”一个跨着AK47步枪地女兵最先荡上神台。

    下面空地中央地寒梅傲雪道：“左边地猫眼。你试着按下去。”

    她显然也不知道这墓室各种机关布置，只是刚开始激战时听伍华说的。

    那女兵爬上猫像，用手摁了摁猫像的眼珠子，结果没有任何反应。

    伍华和路人甲面面相觑：“这次还希奇了。”

    “按右边的试试。”寒梅傲雪纳闷了。

    女兵依言照办，还是没有反应。

    “怎么回事？爆疯他们就是按的左边的眼睛。”寒梅傲雪道。

    月影秋纱皱了皱眉头：“小花，那猫像上的东西你都试试，找找开关。”

    女兵开始病急乱投医了，一双小手在猫像上四处乱按，按到猫鼻子上时，终于按出事了。

    首先是上空的齿轮发出一阵滚动声，上空二三十副棺材全部开始下降。

    路人甲只觉得心脏都快跳出来了，但看伍华一双贼眼睁得老大还在往外面望，居然还沉得住气，路人甲不得不佩服这个大哥的定力。

    他已经盘算好了，如果这些女兵一打开盖子，他就站起来狂扫，扫死一个够本，扫死两个就赚。

    他已经搞到一把紫装的手枪，只要不爆，这趟地下城之行怎么说也值了。

    当所有的棺材都缓缓降到了地面的时候，蓝色公司所有人都警觉的往四面墙壁散开，武器纷纷拿在手里，阵型一点不慌乱，不愧是训练有素的正规军。

    空地最中央，两个身材高挑的女子站在那里指手画脚，寒梅傲雪伍华见过，另外一个虽然也是一身军装贝雷帽的打扮，但伍华却看不出她任何的职业特征，没有枪、没有能量剑、也没有能量杖、异能手套这些标志性的武器，她总不可能是个金属师吧？

    如果是金属师，自己迟早会被发现。

    伍华刚这么一想，月影秋纱的目光就往这边落来了。

    “糟！难道她发现我了？”伍华也觉得心开始跳了。

    “秋纱姐，怎么了？”寒梅傲雪不解道。

    月影秋纱缓缓向伍华藏身的棺材处走来。

    “拼了！”路人甲准备拿枪顶开盖子。

    “稳住！”伍华抓紧了他的手。

    就在这时，“哗啦啦”一阵石块破碎声惊醒了所有人。

    墓室右侧最中央的壁画破碎，墙壁突然倒塌，乱石堆中出现了一个黑影。

    无数照明灯和手电都往黑影身上照去，伍华也看清楚了，这一刻他有种眩晕的感觉，星战世界的神秘和广博永远不是一般玩家想象得出来的。

    很多人理解的BOSS有几个特征，外形凶恶、体积庞大、攻击力高，如果非要再加一条的话，无非就是那些凶猛的怪兽而已，伍华之前见过的BOSS基本上也是这样，尤其是蜂后和大白鲨，但是眼前这个BOSS完全出乎他的意料。

    这完全就是一个芯片战士，如果不是它突然之间破墙而出，他看上去根本就是一个人，和普通的芯片战士玩家几乎没有区别。

    这BOSS一身厚重的褐色装甲，手持一把极为宽大的蓝色能量剑，剑差不多和他人一样高，面部肌肉和人也一样，唯一的区别是他的眼睛仿佛两颗闪光的晶石，这绝对不是人的眼睛。

    “大家注意，45级的大级BOSS，阿亚特遗址守卫！”月影秋纱高声喊道。

    伍华愣了愣，迄今为止，他亲眼见过的大级BOSS就是穆林草原上那只蜂后，伍华估计那蜂后可能在大BOSS中都还不算变态的，但眼前这个人一般大小的战士BOSS却给了他一种很不祥的预感，这BOSS估计非常变态，否则的话蓝色公司怎么会来这么多人？

    在伍华思考之时，蓝色公司所有人开始动手了。

    先是战士纷纷使用“雷霆跳杀”和“天地十字剑”冲上去一阵砍杀，这两种技能不但威力大，而且见势不对就可以立即收手闪人。

    BOSS好象没什么反应，任凭这群人乱刺乱砍。

    蓝色公司的女战士们都不弱，问题就是BOSS站在原地纹丝不动，头顶上飘出来的伤害数值纷纷为“—1”。

    女战士们显然都是些老手，三人一组对准一个部位就是疯狂的攻击，有的砍手腕、有的斩胸膛、有的剁脑袋、还有的甚至冲着BOSS的眼睛猛刺，BOSS根本没有任何表情，也没有任何动作，任凭你们这些人怎么打，伤害数值始终是“—1”。

    墓室里一片叮叮当当的金铁之声。

    路人甲缩回了脑袋，彻底傻了：“大哥，这是什么BOSS，这未免也太能扛了吧？”

    伍华注视着前方道：“依我看，恐怕是那身合金装甲的关系。”

    伍华的判断是正确的，这BOSS的这身装甲是十六元石晶铸成，一次没有超过3000点的攻击根本无效，战士要是一刀超过3000那还不翻天了。

    “嘎吱，嘎吱！”BOSS根本不理会众人，径直走向中央空地，那神态之间仿佛尽是嘲弄和轻蔑，好似在说：你们这些废物战士，就这么点攻击力吗？

    蓝色公司的女战士们完全呆住，全都你看着我我看着你。

    倒是月影秋纱很冷静的发出了第二道指令：“战士掩护，医生组上！”