    黎修平一滞，看着自己的小媳妇，有点莫名所以。

    可他本就是读书极其厉害在其他方面情商一般的人，或者因为他身体的缘故吧，从小到大跟外人接触的少。

    以至于，在性情方面，许多地方就没有修好了。

    但他却不是那种会憋屈自己的人，因此直接问道：“青青，你，你不高兴给我送饭？”

    啊？

    这下子，反倒是方青青人愣住了。

    瞧秀才郎的紧张模样，问这个话的时候还带着一点小心翼翼的意味。

    应该不是不高兴看到她？

    应该不是……吧……绝对不是！

    松了一口气的同时，方青青倒是坚定了信心，努力积攒积分给相公买药。

    像是喝灵泉水也只是调理身体，治标不治本，真正的想要改善秀才郎的体质还是必须给他买那颗贵得要死的药丸啊。

    看到方青青的双眼又变得亮晶晶的，黎修平也跟着开心了起来，说话的声音都柔和了许多：

    “过几天我就要月休了，需要我带东西回去吗？”

    自打考中了廪生朝廷发禄米之后，黎修平是打算每个月月休的时候把东西带回去的。

    之前他却是还没有读到一个月就生病了，中间耽搁了不少，还没有发过禄米银钱呢。

    方青青眨了眨眼睛再度眨了眨眼睛，秀才郎月休是要回去住两天了，那岂不是她不能再一个人霸占着大|床|了？

    黎修平心情激荡，可是却没有心情多和媳妇说话。

    且不说学馆门口人来人往的不方便，他也要回去抓紧时间温书。

    明年秋闱，考不上还要再等三年。

    说一千道一万不如做出实际行动，举人娘子的名头无论如何比秀才娘子好听，这才是黎修平想要的给媳妇真正的好。

    回去之后，方青青将这个消息告诉了家里人，老黎家全部人都很高兴。

    父母兄嫂小妹都是真心的想念他，而孩子们是期待三叔这次从学馆回来能不能给他们带礼物？

    就算是没有，三叔回来之后会给他们讲故事，比爹娘他们强多了。

    就连黎大嫂黎二嫂脸上也都是露出了真诚的期待的笑容，这一次小叔不是空着手回来，据说学馆会给他发奖励。

    之前说什么考得好有好处之类的，都只是“说说说”，没有真正落到实处起码妯娌俩没有实际的感觉。

    这回可不一样了，哪怕她们都只是无知妇人也听说了的，禄米银钱那都是小叔子可是实实在在带回来的东西。

    高兴是真的高兴，特别是黎大嫂，跟着丈夫孩子一块儿出门去做生意。

    她没想到，还有这么的一天，她做出来的东西这么受欢迎？

    带出去的面粉白菜都用完了，豆浆也都卖光了，剩下一点老三媳妇让两个孩子吃了喝了。

    即便是劳累了大半天，黎大嫂也是开心的，比之前老三中了秀才的消息传回来她还要高兴。

    就是黎小妹这个云英未嫁的小娘子，脸上的笑容也是阳光灿烂的，相比较年龄隔了一层的大哥二哥其实她和三哥的关系更好。

    紧接着，方青青也非常高兴了。

    因为就在刚刚，她又收到了系统奖励：

    【亲，黎家人相处融洽关系好而他们心中都是对秀才郎心存感激的，因此你可以得到1000积分的奖励。】

    这个所谓的锦鲤系统，根本就是男主的亲爹！

    方青青已经麻木了，反正对她而言，能够得到积分奖励才是最实在的。

    至于说系统对这个男主的偏爱，她不见怪——

    才怪。

    凭什么啊，这是她辛辛苦苦上辈子还有可能要加上上上辈子积了无数的功德才能够得到的金手指机缘，为什么做什么事都要偏向于这本书的男主？

    想也知道，既然现在想要吃熟食肉食不可能是她一个人独有，就只能想办法买肉回来大家一起吃了。

    至于说该如何赚到买肉的钱，方青青已经有了想法，还是依靠工具人男主的。

    毕竟秀才郎的实力摆在那里，黎修平在学馆还是有几个玩得好的同窗的。

    几次去送饭方青青都看到，有同窗和秀才郎聊天，说话时那神态那热络的样子。

    而能到县里学馆读书的，除了黎修平这样是成绩好夫子特招一开始就免了束脩的，也有许多是家里条件好的。

    家里大鱼大肉吃多了，偶尔来点素菜饼豆浆什么的解解馋，花上几文钱算不了什么。

    家里条件不好的，是为了省钱才让家里人送饭的那种，几文钱的素菜饼豆浆什么的更是省钱又省力。

    所以接下来的几天时间，方青青给黎三郎送饭的时候，每次都特意多带一些。

    除了让黎三郎吃得饱饱的，其他的都卖给了他的同窗。

    亲兄弟还明算账呢，她这本来也是要做生意的，所以一开始就把价码标出来也没什么不好意思的。

    大概是物以类聚人以群分，既然黎三郎本人都是科举文的男主了，品性肯定不差。

    而跟他来往密切的，也不会是那种奸诈小气之人。

    有买有卖的，你好我好大家好，总之一边是吃得好一边是收到了铜钱都很开心。

    等和黎三郎告别独自一人往回走的时候，方青青数了一下，虽然带的不多却也不错了。

    一共卖出去了三十文钱，思考了一下，她留下了二十文钱打算等一下回去交公。

    然后拿着十文钱在肉摊上割了八两肉，作为搭头老板还另外割了一块瘦肉给她。

    现如今的行情就是如此，肥肉贵瘦肉反而是买的人少些。

    拎着这么一块肉走在乡间小路上，方青青重重地叹气，就这么一点肉回去那么多人她还不知道能不能分到一块呢。

    甚至为了这口肉，她没有跟黎大郎他们一块回去，放弃了坐推车的机会完全是劳累着自己的双|腿啊。

    跟时下只吃两餐的大环境不一样，目前的黎家人却是一日三餐的，不过早晚两顿都是稀的唯有晌午那顿饭是要肚子管饱的所以吃干粮。

    一开始，方青青来到这里无论是在方家还是黎家吃的都是大锅乱炖的菜，她还以为这个她在历史上从来没有看过的时空是没有铁锅的。

    后来才知道，有的，甚至农村也有许多人家家里有铁锅。

