    小宛城作为西域有数的人族大城，自然是设有跨域传送法阵的。

    　　陆青山通过小宛城传送法阵，很顺利地便是直传东域，并没有出什么波折。

    　　也就在他通过跨域传送法阵，进入东域之地半个时辰之后。

    　　“人族陆青山，出现在小宛城，并通过小宛城传送法阵，直传东域宜兴城。

    　　看其路径.......据推测，应该是准备返回剑宗.......必然会经过以下城市.......”

    　　“陆青山，二十岁，元婴初期剑修，七域论道魁首，身怀，黄榜第九十五位。

    　　具体修为：........

    　　战力评估：可斩炼虚初期修士。

    　　评价：大能可期，剑仙有望。

    　　击杀序列：由第二序列提升至第一序列。”

    　　两封密信，一前一后，时间相隔不超过半刻中，很快就是传到西域地府旗下的一个情报点。

    　　.......

    　　恢弘的大殿中。

    　　蹬！蹬！蹬！

    　　几声沉重的脚步声由远及近。

    　　一个浑身漆黑，双目幽绿的男子，身形虚幻，走在寂静的长廊上，一把推开笼罩着一层黑色雾气的殿门。

    　　轰隆隆！

    　　殿门应声而开，宽广的大殿之中，摆着十个晶莹的黑曜座椅，在这些黑曜座椅之上，有两个恐怖虚影浮现，坐于其上。

    　　“嗯？”黑曜座椅上的两个虚影，看向进入大殿中的男子，“郁垒，你找我们所为何事？”

    　　“文和，王真人，”双目幽绿的男子神色狰狞，“我这边对那个陆青山的围剿计划，失败了。”

    　　“失败了？”那两个虚影对视一眼，似诧异又带有几分淡淡的讥讽之意，“你不是布下了天罗地网么，怎么还会失败？”

    　　“那陆青山不知道是绕道而行，还是隐匿气息的手段惊人，竟然能逃过照修镜之检测，这可是神荼那边提供给我们的上等法器，”郁垒府主脸色不愉，“总之，按照我的情报，那陆青山再出现时，已经是小宛城内。

    　　随后他直奔小宛城传送法阵，通过传送法阵直传东域，按照路线，应当是准备回宗了。”

    　　“回剑宗的话，按照他当前的行动路线，必然会经过白塔城，这是截杀他的大好时机。

    　　东域是你们的势力范围，所以此事便转交给你们二人了。”郁垒沉声道。

    　　“这可不好动手啊，白塔城也算是人族大城，人多眼杂。

    　　一旦在此地附近动手，那动手之人的身份就有暴露的风险......”文和幽幽道。

    　　“酆都魔主已经将这陆青山的排名提升到第一序列了，”郁垒冷哼一声，缓缓道：“出不出力，该出多大的力，你们自己斟酌。”

    　　地府就是这样，结构严密，但是大多时候又是各自为战。

    　　别说是七域地府分治，就连他西域地府旗下各大州分殿，大多时候都是各自为战。

    　　一是因为地府的特殊构成。

    　　地府成员有半魔，有魔修，有魔族，成分极为复杂，且这些人都是利益至上，要想让他们精诚合作，那自然是比登天还难。

    　　二是因为各大域地府府主的身份，都是分属各大魔族。

    　　具体缘由比较复杂，但是魔族因为自身血脉不同，分成各大派系的情况，却是历史遗留问题，其中利益倾轧极为严重，所以地府也同样是被割裂开来了。

    　　这种情况的弊端，就是各域地府各自分治，互相之间信息情报并不完全互通，甚至有着隐隐的排挤竞争关系。

    　　比如现在，郁垒作为西域地府主事之人，与东域地府的两位主事之人沟通行动，甚至都得是搬出酆都魔主。

    　　好处就是不会发生一人出事，全府升天的情况。

    　　就像东域地府出事，一般来说，他们西域地府是不会受到任何影响的。

    　　听到陆青山被酆都魔主提升到第一序列之后，文和与王真人这两位东域地府主事之人，诡异地沉默了片刻。

    　　“我们会出手的。”王真人低沉的声音在大殿中回荡。

    　　而后，黑曜座椅之上，这二人的虚影化为一缕轻烟，淡去。

    　　“得了便宜还卖乖！”郁垒府主只是冷哼一声，随即怒道：“还有这些废物，出动如此多的人手，还能让嘴边的鸭子飞走。”

    　　元婴初期的第一序列，这在郁垒看来，就是天上掉馅饼。

    　　地府潜伏人族疆域，除了是尽可能给人族造成混乱，消耗人族的力量之外，其中很重要的一项职责，就是将对魔族而言极有威胁的天才给灭杀掉。

    　　按照其的威胁程度，地府这边同样是设有一个排名。

    　　只是，地府所设置的排名，与天机观所设的四榜排名还是有一些小小的出入的。

    　　因为天机观的四榜排名只是单纯的以战绩区分，地府这边，却是有更多的考量因素。

    　　像陆青山黄榜九十五位的名次，按理来说，是怎么着也上不了那第一序列的。

    　　但在综合了以及剑仙有望，这两个人族并不在意，但魔族尤为注重的因素之后，陆青山便是以元婴修为，直升第一序列。

    　　要知道，其它的第一序列，那至少都是炼虚修士这个级别的存在。

    　　这是因为炼虚修士已经凝结道种，初步证明了自己在道上的天赋，所以才能真正入地府之眼。

    　　在炼虚前，你再杰出，那也只能算是修行资质上的出众。

    　　但要想成为七境八境的大修士，更需要的是对道的感悟能力。

    　　这种能力，在凝结道种前是无法进行强而有力的证明的。

    　　旋即，郁垒府主一挥衣袖，身影幻化，已然是从大殿之中消失。

    　　……

    　　……

    　　东域。

    　　“元婴初期的第一序列？简直是白捡的功劳，”身着银色长袍的文和府主，桀桀笑着，“出动潜伏于白塔城的十号暗子，即刻蹲伏陆青山，以夺取！”

    　　“一个元婴初期的剑修，值得动用十号暗子吗？”王真人皱了皱眉。

    　　暗子，那是指表面身份近乎无纰漏，且个人潜力极大的棋子。

    　　发展这样的一颗暗子，对地府来说，是极为艰难的事情。

    　　所以，任何一枚暗子都是宝贵无比。

    　　整个东域地府，暗子也不过十六枚。

    　　“第一序列自然值得我们付出如此代价，杀鸡用宰牛刀，才不会出意外。

    　　既然魔主那边对势在必得，我们这边多付出点代价也值得，更别说......”下一刻，文和府主眼中满是阴翳，“这小子还是剑宗的剑修，夏道韫那娘皮的首徒！”

    　　人族六大修行流派，魔族最厌恶的便是这剑修。

    　　而文和府主作为东域地府主事人之一，对剑修的憎恶则是又多出几分。

    　　“夏道韫......”提起夏道韫的名字，文和府主顿时是咬牙切齿起来。

    　　见此，王真人也就不再多说什么。

    　　当年，文和府主可是被这夏道韫斩去了半条命，也算是积怨许久了。

    　　如今这夏道韫大势已成，他们是没有那个胆子再去招惹。

    　　文和府主显然是是打不过大的，就准备欺负小的，想拿她徒弟出气呗！

    　　。

    　　......

    　　金风未动蝉先觉，暗算无常死不知。

    　　白塔城，这是一座位于剑宗倒悬山脉西面的大夏城市。

    　　从西方向回宗的修士，十有八九都会途径此城传送法阵。

    　　完全靠自己御剑回宗的修士除外。

    　　城关里，一座府邸的花园内，一位中年男修盘膝而坐。

    　　他身穿着大夏红色制式赐服，衣服前胸位置处绣有熊罴，这代表的是他的职阶。

    　　男修的膝盖上放着黑白两剑。

    　　男修正在不断呼吸着，有红黑二气从他的鼻孔呼出，融入两剑之中，黑白二剑也会适时返还黑白二气，被男修吸入体内。

    　　“嗯？”男修猛地睁开双眼，锐利如剑的眸子从怀中取出一块晶牌。

    　　晶牌正在微微震动。

    　　“终于来了，”男修喃喃道：“任务......”

    　　他潜伏于白塔城，担任那副城主之职，已有五百年。

    　　潜伏如此之久，只为出一次手。

    　　一旦出手之后，不论是成功还是失败，明面上的身份都得是抛弃。

    　　所以，这一次出手，必然是要物有所值。

    　　被称为癸源真尊的男修，认真查看起任务的具体讯息，而后不由一怔，“一个元婴初期修士，竟然要我出手？”

    　　他可是炼虚后期的剑修，而且不是像秃鹫老人那种以中位意境凝结道种，功法手段都是野路子的下三流邪修。

    　　他是走大夏一脉，扎扎实实一步步修行起来的炼虚修士。

    　　先以上位意境杀戮剑意凝结道种，后又投入地府，得地府资源与扶持，手段更上一层楼。

    　　剑宗弟子手段惊人不假，但一个元婴初期的剑修......至于吗？

    　　心中虽有惊疑，癸源真尊却是不敢大意。

    　　他收起黑白二剑，身形一闪，消失于花园之中。

    　　呼呼呼~

    　　白塔城传送法阵里，显出一道道人影。

    　　陆青山也是这些人影中的一个。

    　　“回来了。”陆青山暗自嘀咕道。

    　　到了白塔城，距离剑宗也不过就是半天的路程了。

    　　……

    　　癸源真尊默默看着眼前的水幕。

    　　水幕之上，显示的是白塔城传送法阵处的情景。

    　　传送法阵中发生的一切，都被他尽收眼底。

    　　这是他借用职务之便，悄无声息布置下的监察法器。

    　　他的目光在水幕上仔细搜寻，下一刻，当陆青山没有丝毫遮掩的身影出现在水幕上，癸源真尊霍然起身。

    　　“都说剑宗剑修甲天下，我倒是要看看，死在我手上的时候，是不是会有什么特殊之处。”癸源真尊狞笑道。

    　　剑修，是最自傲的。

    　　他同样身为剑修，对于剑宗剑修甲天下的说法，心中又怎会没有不服之意？

    　　他伸手一毁，拂去水幕，旋即身形幻化，消失在了府邸之中。

    　　大夏的城市里，自然是不会有传送法阵直通剑宗的。

    　　这种授人以柄之事，所有宗门都不会同意。

    　　陆青山出传送法阵后，便是径直出城而去。

    　　接下来的最后一段路程，得靠他自己御剑飞回去。

    　　而在他的不知觉间，已经是有一人尾随着他，同样出城而去。

    　　正是癸源真尊。

    　　城内动手，声势颇大，变数极多，如非必要，他不会如此做，显得太过鲁莽。

    　　最好的方法，便是尾随这陆青山出城，在无人烟之地，暴起杀人，然后立即远遁千里。

    　　正所谓“十步杀一人，千里不留行。”

    　　剑客是也！

    　　癸源真尊在心里给自己不断加戏，杀机愈发阴翳起来。

    　　陆青山出城之后，御剑拔空而起，速度飞快。

    　　癸源真尊同样是放出白剑，紧随其后。

    　　不过他的距离把握得极好，吊在五十里之外。

    　　这个距离，是元婴巅峰修士的神识都无法触及之地。

    　　那陆青山虽然按照资料显示，不过是元婴初期修士。

    　　但既然能位列第一序列，癸源真晕依然是给足了尊重，将其当做元婴巅峰修士对待。

    　　更何况，即使是被发现了也无碍。

    　　此地天上飞来飞去的修行人来来往往，谁能想到他会是暗藏杀机呢？

    　　陆青山向来是机警之人，但距离自家宗门愈发的近，他心中的警惕性，不可避免地也降低了许多。

    　　直到习惯使然，不经意地放出三四次神识探查周围情况之时，都是发现了同一个身影在自己后方五十里之地。

    　　癸源真尊给足了陆青山尊重，但他却没想到，陆青山的元神境界早已不弱于炼虚中期的他。

    　　所以，五十里的距离，并不能限制住陆青山。

    　　敏锐的陆青山，顿时是发现了丝不寻常。

    　　此处算是繁华之地，修士众多，天空之上时常遇到修行者并不奇怪，同行一段路也不奇怪。

    　　奇怪的是，为何这修士一直与自己的距离保持得如此精准，保持着相距五十里的位置？

    　　他不确定这种异常是否就是真的有鬼，更不确定，这距离剑宗越来越近，是否有胆大包天之徒胆敢在此动手？

    　　但小心一些总不会错。

    　　战略上要一往无前，而且畏首畏尾算什么剑修？所以他也甚是招摇。

    　　但处事上又必须得谨慎，不然会死的比谁都快。

    　　这两者并不矛盾。

    　　陆青山心中一动，装作似有什么事一般，调头往回飞。

    　　这是他前世受安全教育课时，被教过的方法：

    　　当你发现身后有人行动可疑，无法确定他是否跟踪自己时，只需要转身注意他，他不自然地回避你，那就极大概率是在跟踪你。

    　　癸源真尊一路尾行陆青山，正在寻觅最好的动手时机。

    　　只是跟着跟着，他却发现陆青山突然是调头而来。

    　　发现自己了？

    　　他下意识地想要回避而去。

    　　不过在行动之际，福至心灵般，癸源真尊又反应过来。

    　　自己的身份定然不可能暴露，那剑修就算是不知何故，发现自己了，也绝对想不到自己是要袭杀他的人。

    　　更别说大概率只是有何事，要折回。

    　　自己还是不要太敏感了。

    　　不如是索性趁这对冲之际，暴起杀手吧。

    　　心中主意已定，癸源真尊故作冷静，御剑速度没有丝毫变化，接着前行。

    　　“如此......”陆青山发现后方那修士没有丝毫回避之意，心中微动，“是我想多了吗？”

    　　不过既然都掉头了，陆青山决定索性是看看这后方修士是何许人也。

    　　他能隐隐感觉到，那修士应当是个剑修。

    　　毕竟只有剑修，在那遁光之中，才会有凌厉之意透出。

    　　五十里距离，在两人相向而行之下，不过十数息，便已临近。

    　　陆青山此时也已经看清后方修士的相貌。

    　　那是一个方脸的男修，身穿大夏红色绣熊罴赐服，御白色飞剑。

    　　“是大夏修士，果然是我想多了......”陆青山喃喃道。

    　　只是他漆黑的眸子中，此时却是有一只游鱼浮现。

    　　黑色的游鱼隐藏在漆黑眸子中，仿佛融为一体，难以察觉。

