    瑜姐给崔颖下了帖子，帖子上还说了，还有其他家的小姑娘，邀请了大家一起骑马打猎，还能出去玩，哥哥们陪同保护。

    崔颖看到信不得不感慨，瑜姐果然不能小看，事做得周全漂亮，顾忌了大家的脸面。

    如果只要请她一个人，难免对着未来婆婆有点尴尬，但如今还有其他小伙伴在就不一样了，是闺蜜情分。

    还贴心的考虑到安全问题，让哥哥们随行保护，人多也热闹，这样崔颖在中间，即可以和琢哥联络感情，又不至于尴尬，大大方方的一场游玩，别人也说不出来什么。

    崔颖高兴地接受了邀约。

    琢哥亲自来接的人，周家的教养就是，对待妻子多认真仔细都不为过，让着哄着都是应该的。

    这一点其实从阳哥身上也能体现，宋氏那么不负责任，对女儿那样了，阳哥还是极尽可能的隐忍，也给与了足够的脸面，甚至还给了她一个儿子。

    要不然凭阳哥的倔脾气，压根就不会再搭理宋氏了，但宋氏是发妻，阳哥始终记得情分，一再退让。

    琢哥深受父母影响，打小的教养就是父母恩爱，父亲对母亲永远有耐心，永远包容，无条件退让，当然也是母亲值得父亲这么做。

    “带了件衣服给你。”

    “什么衣服？”

    崔颖好奇的愣住了。

    “我娘说女孩子骑马要穿骑马装，要好看些，特地给你做得。”

    琢哥让人把衣服递给崔颖。

    “给我的，这怎么好意思呢，我都没给夫人做过什么针线活呢。”

    崔颖脸一下就红了。

    “没事的，别想那么多，我娘这人很简单，喜欢你乐意给你做衣裳，不喜欢你理你的空都没有。

    你可是很得我母亲的行呢，我都多少年没得过我娘做得衣裳鞋子了。”

    玟玟太忙了，府里有针线房给做，孩子大一点就不管这些琐事了，现在只有周珲还能得上媳妇做得衣服鞋子，再就是老爷子和老太太公爹婆婆，一年就一身，别人可没有。

    一年一身是老爷子说的，他认为宗妇的职责是管理族务，做更有价值的事情，不是用来做针线活的，一身衣裳进个孝心就够了。

    难道堂堂宗妇天天憋屋里给你做针线活么，笑话吧。

    “真的呀，那我换上给你看看好么？”

    “快去吧。”

    崔颖进了屋，崔夫人好奇的问了：“你手里拿的什么？”

    “娘，周夫人给我做了一身骑马装让我去玩。”

    崔颖红着脸有点不好意思，从来没听说过婆婆主动讨好媳妇的。

    崔夫人也楞了一下，随即笑了，“这个亲家母有点意思，我倒是不太担心你了。

    你婆婆是宗妇，一天忙的要命，给你做身衣裳就是真的喜欢你了。”

    “嗯，琢哥也说他自己都得不上母亲的针线活了。”

    “猜也能猜到，宗妇哪有那么闲呀，你看你娘我一天很闲么。”

    崔夫人也是宗妇，一天也是忙的转圈，如今还好些，有儿媳妇帮忙了，但很多事儿媳妇年轻还镇不住，还是需要她帮一把的，就这一天也没闲着。

    “那我该回个什么礼才好呢。”

    “你回头做件衣服鞋子啥的，或者给你小姑子送个礼物就行。

    你婆婆是个爽利脾气，而且一言九鼎，颇有男儿气概，喜欢就是喜欢，不喜欢就不理你，这样的人很好相处，你只要说你喜欢衣服就够了。

    她又不缺钱，她理财能力很厉害的，不图你那点东西。”

    “是，那我知道了。”

    “你去换上，让我瞧瞧。”

    崔夫人也挺高兴的，心想一定要和丈夫儿子说说，有机会要好好提点琢哥人情往来，读书学问。

    崔颖换好了红色的骑马装，崔夫人眼前一亮，频频点头，“果然人要衣装，好看，这绣工也是一流的。”

    “真的好看么？”

    崔颖很喜欢这套衣服，充分突出了她的气质，而且还是婆婆亲手做的。

    “好看，去给他看看。”

    崔夫人给女儿使了个眼色。

    崔颖出了门，见琢哥背对着大门看着院子里的花，就轻咳一声。

    琢哥回过头看，眼前顿时一亮，表情也有了很大的变化。

    “好看，我娘的眼光果然是最好的。”

    琢哥拍掌击节赞叹。

    崔颖被他夸得不好意思了，红着小脸说：“是衣服做的好看，倒是我沾了光了，让伯母辛苦了。”

    “你也好看，走我们去玩。”

    “要跟我娘告辞。”

    “好。”

    崔夫人看到琢哥也是满脸堆笑，很大方的就让他们去玩几日。

    去骑马打猎，回来后和瑜姐住在庄子上，姑娘们住在一起，琢哥还是回侯府，有玟玟在这点礼数不用担心。

    今儿是骑马来的，琢哥扶着崔颖上了马，自己才上马，二人策马离开。

    先去了庄子上接瑜姐，拜见长辈。

    “奶奶，你看小颖穿这身骑马装是不是很好看呀。”

    玟玟很高兴的拉着崔颖给老太太看。

    “好看，恍惚有几分你当年的气度呢，不过人家比你精神些，你就像个懒猫。”

    老太太笑着调侃玟玟。

    “哎呦，你不能有了新人忘旧人呀。”

    “那这回必须要喜新厌旧的么。”

    老太太高兴地晃着脑袋。

    崔颖也不好意思的笑了。

    “好了，你们去玩吧，小子们照顾好姑娘们啊，天黑前给我送回来。”

    玟玟一挥手，小子们就像撒疯的疯马，立刻拉着妹妹们就跑了。

    “去玩吧。”

    玟玟冲崔颖笑呵呵的。

    “那晚辈先告辞了。”

    崔颖行了礼就跟着琢哥的脚步走了。

    老太太等人走了才说：“我瞧着这次没选错人，我挺喜欢崔颖。”

    “是吧，我看琢哥也挺喜欢呢。”

    “嗯，这样最好，夫妻和睦其利断金。”

    “是这个理。”

    玟玟高兴地舒口气，现在就等着好日子到来，迎娶儿媳妇进门了。

    崔颖跟着琢哥瑜姐几个姑娘一起去打猎了，周家爷们在自然不能让姑娘们落空了。

    没想到崔颖也会拉弓射箭，并不是娇弱的小姑娘，而且箭法还相当不错呢。

    一下就得到了周家兄弟的赞叹和认同，认为她很适合咱们武将之家。

    “从小学的，我家姑娘也要学这些，是为了有保护自己的手段，不能把希望都寄托在别人身上。”

    “说得好。”

