    是南梦璃的声音。

    “嗯？”听出南梦璃声音中的焦急之意，叶默的眉头微皱，也不知道发生了什么。

    当下叶默连忙穿上衣服，随即打开了门。

    “梦璃，什么事情这么慌张？”叶默问道。

    南梦璃刚要说话，眼角的余光忽然扫到叶默床上墨雨的身影，顿时身体微微一僵，脸色微红。

    怎么叶默和人做这种事情，总是被她碰上呢？

    不过此时也不是多想这些的时候，南梦璃甩开脑海之中乱七八糟的想法，连忙解释，“是那些凭空出现的东西，好像已经完全凝实起来了。”

    “上面好像还有人影在动，其中似乎真的有人。”

    叶默闻言，也是心中微微一凛。

    他本以为，距离空中城池等物凝实，还要一段时间。

    所以猜想着，再次之前赶紧去昆仑走一遭，拜访一下井月口中的天机子，尽快找到剩下的妖神金页。

    却想不到，那些凭空出现之物，居然这么快就彻底凝实了。

    而且，其中还有人影在动，似乎真的有人存在。

    只是不知道，那些人究竟来自何方，又会不会威胁到世人。

    “去看看！”沉吟片刻之后，叶默立即开口道。

    无论如何，还是先去看看具体情况再说。

    说着，叶默也没有叫醒墨雨，直接就和南梦璃一起，向着酒店之外走去。

    刚刚走出酒店，就发现四周有大量的人，全都是向着苍穹之上的浮空城看去。因为只有那浮空城，距离这里最近，他们能看到。

    至于其他地方，除非登上高处，不然的话还真看不到。

    毕竟城中高楼大厦，挡住了众人的视线。

    “天呐，里面真的有人！”

    “我看着，怎么像是古人似的，不是什么外星人啊。”

    “古人？难不成是古代穿越回来的？这世上真有穿越者？”

    众人议论纷纷。

    更有人用望远镜，在观察浮空城上面的景象。

    而大量的执法员，则是连忙维持秩序。军队和官方古武者，则是神色凝重，随时准备应战。

    叶默的目光一扫，随即修为运转到双眼上，抬头向着空中的浮空城中看去，果然看到其中影影绰绰。

    那些人大多身着古装，像是古装电视剧里面的人一样。

    同时不少人更是能够凌空虚度，御剑飞行，显然那些都并非常人，而是……炼气士！

    “古装，炼气士……”叶默的瞳孔不断的收缩了起来。

    先秦炼气士的消失，一直都是一个迷。

    谁也不知道，先秦炼气士为什么会消失在这世间。

    最广为流传，并且被人认可的说法，就是因为天地灵气的缺失，不足以支撑先秦炼气士的修炼。

    可是天地灵气为何会消失？

    而且先秦炼气士，一旦修炼到强大境界，活上数千年都不成问题。出尽那些活了数千年的老怪物，又在什么地方？

    是躲在地球某处，还是破开虚空离开了地球，另觅适合修炼的地方了？

    这些，都没有人知道。

    而如今，这些炼气士居然归来了，如何能不让人感到震骇？

    叶默更是心念急转起来，如果这些真是当初地球离开的炼气士，或者其后人。如今归来之后，想必不会对地球不利吧。

    而且，有这么多的强大炼气士在，那所谓的大劫又从何而来？又为何需要他来应劫？

    这一切，都让叶默的心不解起来。

    “师尊，怎么样，你看出什么了吗？”南梦璃看着叶默问道。

    叶默摇了摇头，“我只能看出他们都是炼气士，至于其他，却也看不出什么了。”

    “炼气士？”南梦璃惊呼一声。

    跟在叶默身边，她自然知道炼气士是什么。

    更是知道，叶默修炼妖神诀，就是一名强大无比的炼气士。

    而如今，居然有如此大量的炼气士出现？

    这个世间，恐怕还真的要乱了。

    便是古武者，就已经能够让官方忌惮不已了。强大的古武者，只要修为达到神境之上，便是官方都无法抗衡。

    只有依靠龙渊部去管。

    更何况，实力更在古武者之上的炼气士？

    正在这个时候，忽然有人惊呼一声，“天呐，那是什么？”

    “剑仙，居然是剑仙！”

    “我的天呐，这世上真的有剑仙？”

    随着一阵阵惊呼响起，几乎整个明州城，都为之沸腾了起来。

    那些执法员和军方之人，甚至官方的古武者，这个时候也是脸色狂变。

    叶默和南梦璃，同样向着空中看去，赫然看到足足十余人，居然驾驭着一柄足有十几米长的巨剑，从那浮空城之中飞了出来。

    在空中盘旋一圈之后，就认准了明州城的方向，向着下方俯冲了下来。

    看到这一幕，一名军方长官的脸色顿时一变，随即猛以咬牙，道：“准备战斗！”

    随即立即拿出一个大喇叭，开启之后向着空中大声道：“来者止步，来者止步！如果你们再不停下，我们就要开火了！”

    虽然这些人几乎如同传说中的剑仙一般。

    可若是真的威胁到这个国家，那没办法，他们也只能硬着头皮一战了。

    只是听到那名军方长官的话之后，那飞剑上面的人却是丝毫不在意，反而加快了速度。

    那剑光，简直如同一道闪电，猛然射向明州城之内。

    飞剑上为首的是一名看上去二十七八岁的青年男子，满脸傲然，一副高高在上的模样，看着下方众人，眼中闪过一抹不屑之色。

    那军方长官的脸色难看，随即断喝一声，“开火！”

    轰轰轰！

    子弹声，炮弹声，顿时不断的响起。

    那些军队之人，赫然已经直接动手了。

    无尽的子弹和炮火，似乎要湮灭天际。

    可是那飞剑上的青年男子，却是眼中闪过一抹不屑之色。随即直接一挥手，大量的剑气，顿时从其身旁显化了出来。

    那些剑气向着前方激射而去。

    铿铿铿！

    那些子弹，碰撞之下纷纷跌落了下去。而那些炮弹则是轰然炸开，声音震天，整个明州城都为之震动。

    可是下一瞬，众人就看到那飞剑，直接从炮火之中激射了出来，看上去根本没有半点损伤。

    飞机上面的十余名青年男女，更是嘴角充满了冷笑之意。

    仿佛是在嘲笑，那些军方之人不自量力一般。

    而那军方长官见状，则是脸色狂变之间，大声道：“给我动用禁武，动用超级禁武！”

    禁武有小型，中型，大型和超级之分。

    一般的大型禁武，就能够伤得了通神强者。至于超级禁武，就算是寻常神境，都不敢硬抗。

    随着他的话音落下，九门特制大炮的炮筒，赫然已经对准了那柄巨大飞剑。

    轰！

    下一瞬，随着地面猛的一震，九个炮筒口子上火光爆射之间，九颗威力惊人的超级禁武，顿时携带者毁天灭地之力，轰然射向那飞剑。

    就要将那飞剑连同其中的炼气士，全都炸死一般。

    “哼！”那飞剑之上为首的青年男子冷哼一声，这个时候伸手一握，手中就出现了一柄散发着淡淡白光的法剑。

    咻！

    随即，他一剑狠狠斩出，一道巨大的白色剑芒顿时贯彻长空。

    轰轰轰！

    下一瞬，在所有人的目瞪口呆之中，那九颗超级禁武，居然直接就被彻底摧毁了。

    “什么？”下方无论是那些执法员，还是军方之人，又或者是那些古武者，此刻全都是脸色狂变了起来。

    怎么也不敢相信，就连他们最大的底牌，恐怖的超级禁武，居然都伤不了对方一根汗毛。

    几乎与此同时，那飞剑赫然已经飞到了明州上空三十米的地方，在空中停了下来。

