    一个年轻太监取出田守信的日记，翻开来，另一个则是揪住田守信的后领，逼着他抬起头看。

    烛光下，清楚看到田守信脸色煞白，眼神空洞，咬着唇，额头的汗水不停流淌。

    “田守信，你这是你写的吗？”杜勋问。

    “是。”田守信从牙缝里挤出一个字，用一种极其痛苦的声音承认。

    不意外，但听到田守信的回答，朱慈烺的嘴角还是露出一丝苦笑，田守信是他身边最亲近的人，但每日却悄悄记录他的言行，并在书架夹层里秘密存放，显然不是用“兴趣爱好”四个字就可以解释的，这其中，一定有原因。

    杜勋却得意了，呵斥道：“你这背主的奴婢，吃了熊心豹子胆，居然敢记录太子殿下的言行。说，你到底是何居心？”

    田守信垂下眼，又咬住了牙关。

    “说！”杜勋追问。

    但不管他怎么问，田守信都是咬紧牙关，一个字也不说。

    两个年轻太监见状，使劲拗田守信的手臂，将田守信的两只手臂都拗的向后，如同是撑开的两只翅膀，骨头吭吭作响，田守信咬着牙一声不吭，但额头上的冷汗，却是越流越多。

    唐亮心有不忍，想要说话，但终究没有敢说出来。

    几次追问不成，杜勋转对太子：“殿下，田守信顽抗到底，死不悔改，请将他交给奴婢，一个时辰之内，奴婢一定让他吐出实话！”

    意思很明显，他请求太子给他对田守信动大刑的权力。

    田守信东宫典玺，那可是五品的补子，没有太子的命令，谁也不能动他。

    如果动了，就算田守信是无辜，以后怕也是做不了东宫典玺了。

    朱慈烺不说话，只是静静地望着田守信。

    田守信咬着牙，闭着眼，眼角有泪，表情满是痛苦---这绝不是一个计划败露，惊恐狡辩，试图想要脱罪的阴谋分子应该有的表情。私自记录太子言行是死罪，田守信如果想活，就应该像杜勋说的那样，交代动机，交代幕后主使，将知道的全部说出来，做一个污点证人，那样说不得还有一条活路，最起码可以死的稍微痛快一点。

    但田守信却相反，他对日记供认不讳，对动机却不愿意说出，俨然已经是抱了必死之心，以朱慈烺对他的了解，就算是大刑伺候，田守信怕也是不会改变心意的。

    “都下去吧……”

    朱慈烺挥手。

    杜勋惊异：“殿下……”

    见太子皱起眉头，他急忙躬身：“是。”

    心有不甘的带着两个年轻太监退了出去，唐亮和宗俊泰向太子躬身一礼，也退了出去。

    殿中只剩下朱慈烺和田守信两人。

    田守信跪在地上，以头触地，动也不动。

    脚步轻响，太子来到他面前。

    田守信身体微微颤抖，但却不敢抬头，只继续跪伏不动。

    烛光下，清楚看到，他面前的地砖上已经是汗津津地一片。

    一声轻叹，然后太子清澈柔和的声音在他耳边响起：“自我记事起，你就在我身边，衣食出入，全由你负责，若没有你，说不定本宫去年正月就死在湖中了，若说我最信任的人是谁，那就只有你了，从去年抚军京营开始，我所有的机密都没有瞒着你，大事要事也都交给你去做，太子府的一切都由你负责，我从来没有过问过，所以我就不明白了，你为什么记录我的言行？你难道不知道，你记载的东西一旦泄露出去，会对我，会对整个大明有多大影响吗？”

    田守信跪伏不动，但身体颤抖却明显加剧，显然他的情绪正在痛苦中，或者说，他的思想正在作着激烈的搏斗。

    “从日记看，只有我近半年，也就是从正月落水到五月份开封出征的记载，五月之后就没有了，但如果我猜的不错，在这之前，你应该也是记载过的，而时间的起点很有可能就是崇祯十二年，也就是你成为东宫典玺的那一年……”

    朱慈烺缓缓踱步：“但现在那些记载都不见了，合理推断，你已经将过往的记载，交给了某个人。”

    听到此，田守信身体颤抖的就更是厉害。

    “你是一个重情义的人，我相信幕后那个人一定是对你有巨大的恩情，所以你才会冒着天大的风险，记录我的言行，事发之后，你也不愿说出他，因为你不想连累他，你想要独自承担下这天大的罪责。”朱慈烺叹。

    田守信肩膀抽动，泪水好像已经忍不住了。

    “那就容我猜一猜，你拼命想要保护的那个人是谁吧。”朱慈烺踱了几步，继续道：“你老家是河南信阳，自幼丧父，有一个弟弟，和老母三人相依为命长大，十一岁那年，河南饥荒，为了老母和弟弟，你将自己卖入宫中，在这之前，家乡就算是什么人对你有恩情，怕也难见到你了，三年前，有一伙流贼路过你家乡，你母和你弟不幸遇难，尸骨无人收敛，听说是一个过路的客商帮着下葬，并做了法事……”说到此，朱慈烺稍微顿了一下，目光看向田守信：“这对你是巨大的恩情，不过我并不认为那个客商能说动你，令你记录我的言行，因为你不是一个不知道轻重的人，葬母之恩虽然大，但还不至于让你做出这等逆上之事。”

    田守信已经呜呜地哭出来了。

    “所以你的恩人只能是在京师，而京师里又有谁呢？怕只有宫里那些教导你的公公了。你有两个师傅，一个干爹……”朱慈烺盯着田守信：“他们三人都曾对你有恩，而且是大恩，若说世界上还有能说动你，那就只能是他们三人了……”

    听到此，田守信忽然抬起头，满脸泪水的看向朱慈烺，哭泣道：“殿下，不要说了，是奴婢对不住你！但请你相信，从去年到今年，东宫的事，奴婢一个字也没有向他人说过！因为奴婢知道，今年之事不同过往，一旦泄露出去，必是一场地动山摇的风波，奴婢就是死，也不敢这样做。”

    朱慈烺凝视着他的眼，点头：“我信。”

    “谢殿下~~”田守信大哭。

    “不过让我不安的是，为什么有人想要知道我的言行，难道是有什么图谋吗？”

    田守信又叩首在地，哭：“殿下，都是奴婢的罪，如果你相信奴婢的话，就听奴婢说，据奴婢所知，那个人对殿下并没有恶意，他只是，他只是……”

    “他只是想要保有现在的权力，所以提前想要了解我，对吗？”田守信欲言又止，朱慈烺干脆直接说出来。

    田守信不说是，也不说不是，只大哭。

    朱慈烺脸色凝重。

    那三个人，其实很好分辨，两个人已经退休，有权力能运作田守信坐上东宫典玺，其后仍有权力欲望的，其实只有一个人。

    但事情真这么简单吗？

    刺探储君机密，在哪朝哪代都是大罪，那个人身在内廷，真敢这么妄为吗？

    “那个人有追过你吗？”朱慈烺问。

    “追过。”田守信哭道：“但奴婢告诉他，这种事，奴婢以后不会再做了，殿下已经不是宫中清闲的少年了，机密众多，为了大明，也请他不要再追了。”

    朱慈烺沉思，他相信田守信的话，但对幕后那个人却不能轻信。

    田守信又抬起头，哽咽道：“收敛我母和我弟的，并不是客商，而是都指挥使田弘遇，他和我家是远房本家，当日听说我家人遇难，便派人到信阳，收敛了我母和我弟，从当日起，奴婢就知道他有所图谋，一直小心提防，不过他并没有向奴婢提出过什么，直到半年前，当殿下你在通州遇见田弘遇，回到京师之后，他才派人联系奴婢，虽然知道不便，但奴婢还是去见了他，因为这件事终究是要解决，另外奴婢也想要知道，田弘遇究竟想要从我这里得到什么？”

    朱慈烺静听。

    “田弘遇倒也没有提出什么，只是向奴婢打听，殿下你为什么会到通州去？另外，殿下您是否对他产生了怀疑，派人对他跟踪？”田守信道。

    听到此，朱慈烺隐隐察觉到了什么：“你是说，田弘遇通州之行有什么秘密？”

    “奴婢不敢断定，不过回来之后，奴婢稍稍调查了一下，发现田弘遇送了一个美女进宫，那美女姓陈，现在已经是陛下最宠爱的妃子了。”田守信道。

    陈圆圆。

    朱慈烺的脑子里立刻就冒出了这个名字，那日在通州九楼惊鸿一瞥，他就已经知道了陈圆圆的存在，也知道田弘遇会会将陈圆圆送到宫中，以免他的女儿田贵妃过世之后，他田家失去崇祯帝的关照。历史上，因为国事的颓败，只半个月不到，崇祯帝就将陈圆圆送出宫外，以免自己沉溺于酒色，其后，陈圆圆辗转为吴三桂所得，最终成就了冲冠一怒为红颜的佳句。这一世因为朱慈烺的穿越，连续开封和击退建虏的胜利，大明国事稍有振作，崇祯帝没有真实历史上那么的焦躁不安，所以陈圆圆也就没有被送出宫来，而是按部就班的变成了妃。

    对田弘遇所为，朱慈烺虽然有所重视，但并没有太当一回事，大明是铁打的嫡长制，这一点，天下人都知道，田弘遇的折腾不过是为了保护田家不受清算，毕竟田弘遇多有不法，一旦田贵妃去世，失去圣宠，随便一个言官就可以置他田家于死地。

    朱慈烺现在最关心的是国事政事，对于宫中这些事，老实说，他真没有多大的兴趣。

    但田守信之事却让他意识到，或许他不该这么大意。

    “田弘遇不过就是一个贪财的粗鄙之徒，没什么城府，和传说中差不多，奴婢不觉得他能有大图谋，应付了两句，便借机离开了，此事没有向殿下汇报，是奴婢的大罪。”田守信哭。

    朱慈烺道：“田弘遇收敛你的家人，你见他是人之常情。”

    “谢殿下……”田守信以头触地，呜呜哭泣，再不说话。

    朱慈烺知道，该说的，田守信都已经说了，除了没有直接说出那个人名。

    “来人！”

    朱慈烺道。

    脚步急促。

    杜勋和唐亮一前一后的走了进来，身后跟着武襄左卫指挥使宗俊泰。杜勋兴奋，唐亮是紧张，额头都有汗，他知道，太子要处置田守信了。

    “把他看起来。没有本宫的命令，任何人也不许接近他。”朱慈烺道。

    “是。”杜勋声音虽平静，但眼睛里的兴奋却是藏不住，田守信完了，现在太子府是他的天下了。

    唐亮暗暗松一口长气。

    “不许虐待，保证衣食，”朱慈烺声音冷静，目光环视三人：“如果有人问起，就说他生病了，今日之事，严格保密，但有人敢向外泄露一个字，本宫必要他好看！”说到最后，声音变的严厉。

    杜勋眼角一跳，急忙躬身：“是。”

    唐亮和宗俊泰也都是躬身。

    朱慈烺望向杜勋，淡淡道：“这件事你做的不错，赏银二十两，绸缎两匹。”

    “谢殿下。”杜勋急忙跪倒。

    “好了，都下去吧。”朱慈烺摆手。

    “谢殿下……”田守信声音都哑了，他向太子深深一拜，艰难的爬起来，失魂落魄的走了。

    杜勋却是失望，他原本以为，田守信倒了，太子虽然不能立刻任命他为东宫典玺（任命权在内廷），但起码可以令他署理太子府，但没想太子居然提也没提，只赏了他银子和布匹，心中很惆怅，但却也不敢表现出来，转过身，压着田守信走了。

    殿中静下来，朱慈烺坐在椅中沉思。

    自古以来，太子从来不是孤身一人，即便是那些即将要废的太子，身边也会有一些孤臣维护，而除了维护，还有觊觎，一些心术不明的人，常常会围绕在太子身边，做一些不可叵测之事，这样的例子在南北朝隋唐五代，特别多，宋明两代因为储君地位的稳固，这种事情几乎绝迹，不过并不表示没有，朱慈烺现在最想知道的是，为什么有人想要刺探他的言行？

    真的像田守信所说，纯粹只是想要了解他吗？

    穿越到这个时候，除了天灾吏祸，建虏流贼，或许……他还需要面对另一种未知的危险。

