    第181章 敖彩珠的机会

    程跃坐在人族之中，整日看着头顶的巫妖大战。

    看着打成那个样子，却到现在还没有打好。

    这都多久了，人族都有不少修行资质不行的人，直接换了好几波。

    最后看着面前的情况，便是忍不住开始说着。

    “这是要打个几千年不成？在这么打下去，到时候，真的就把整个洪荒打废了啊。”

    说完了之后，程跃整个人便是愣住了，也不知道要打多久，反正是他不想看了。

    那边打的有来有回的，但是妖族全靠那个大阵，打的着实没有一点意思。

    再看天上，几个圣人，皆是在附近看着，似乎生怕他会出手一般。

    不过主要也不是为了防止他出手，主要还是因为女娲。

    此时的女娲，谁知道究竟什么境界，万一是混元大罗金仙巅峰，他们三清就算是绑在一起，全部上去打一个，都不一定能够打得过。

    不过猜测也不是空穴来风，毕竟，女娲证道之后，背靠人族，现在人族的气运庞大到已经快要把人道给汇聚出来了。

    可想而知，女娲的震慑力。

    而且，让他们防程跃的话，那简直就是找死，上去肯定防不住的。

    那是没有用的，所以他们压根没有抱着个想法。

    现在也就只能盯着女娲了，若是程跃出手，他们也只能是回去找自家的师傅出来，说不定有用。

    不过想要压制，却没有任何办法。

    毕竟实力摆在那里，他们师傅说到底，还是一个混元大罗金仙的，想要再走一步，还是要靠天道的力量。

    上次的感觉，他们最后也算是知道究竟是怎么回事了。

    那种突然跌落境界的情况，他们不想体验第二次了。

    也正是因为这个，通天对于自己悟道的想法，愈发的深刻，也已经是意识到了，这个圣人没有自己想的那么安全。

    若是下次再来一次怎么办？

    他们的命也完全攥在了天道手中，想想便是感觉愈发的可怕了起来。

    程跃知道这几个人在，却懒得管他们，只要他们不动手，他便是不会做什么。

    但是若是对方真的动手，他也不介意直接出手，给这几个家伙上一课。

    到时候，谁脸上不好看，把便是不好说了。

    程跃看了一会儿之后，舒展了一下身子，随后起身，便是准备回道场了。

    毕竟这只是个身外化身而已，已经是出来了这么久了，现在是应该回去汇报一下情况了。

    要是继续在外面待着，这件事情最后还是没有汇报的话，终归是不好的。

    一步跨出消失在了原地。

    程跃道场之中，坐在那里的时候，瞬间睁开了双眼。

    心中倒是有些许的放松，随后嘴角出现了一丝笑意，最后点了点头之后，看向了身后。

    “这个阵法有点意思，后面还是需要多研究一下啊。”

    说完之后，身后跟着的人族四祖，皆是好奇的对视了一眼。

    “圣师，这是怎么了？”

    “难不成是有什么事情发生了？”

    程跃闻言，最后点了点头，转而便是直接开始说着。

    “正是，若是此时做好的话，此后的洪荒，便是我说了算，又能如何？”

    四人皆是对视，不知道这位究竟是坐了什么大事，竟然能够说出这句话。

    不过就算没有做这件事，对方应当也能做到，这就是他们对于圣师实力的相信。

    天道这个东西，完全被四人给抛之脑后，甚至一点没有在意。

    程跃也没有说什么，只是站在那里的时候，最后看向了洪荒大地。

    甚至知道了此时的镇元子在什么地方，甚至镇元子此时的状态是什么样子的都一清二楚。

    只是他没有想到，只是一个凝练阵图的过程而已，这个家伙竟然都快要证道了。

    这倒是他没有想到的。

    转念便是开口说着。

    “不久之后，我们下将再次多上一个混元大罗金仙之境的弟子了啊。”

    四祖听到这里的时候，彻底愣住了。

    这话是什么意思？

    甚至四人都开始猜了起来。

    圣师门下的准圣，也就那么几位。

    羲和和常曦两位仙子，还有镇元子大仙，外加上一个他们人族的人皇伏羲。

    此时看来的话，究竟是谁证道还真不好说。

    但是他们本能的想到了伏羲，毕竟这是人族的人皇，若是这位的话，是他们最想看到的。

    而且伏羲和镇元子是最有可能的。

    羲和和常曦两人，整日一起修炼，按说的话，要证道似乎是一起的，这么说来很有希望的。

    两人眼神之中满是惊喜之色，只是片刻之后，却又紧张了起来。

    燧人氏有些激动的开始开口问道。

    “圣师，不知是哪位大能要证道？”

    程跃看了四人一眼，也知道这几人心中在想什么，随后便是说着。

    “也不用如此，是镇元子。”

    “他已经找到自己的路了，看样子不远了，只要一段日子，便是能够证道了。”

    “甚至羲和和常曦，似乎最近也有所进步，看样子也快要证道了。”

    其实他清楚，羲和和常曦两人，皆是早早的便是找到了自己的道。

    只是没有展示出来而已，只要继续领悟下去，最后定然能够证道。

    这只是一个证道的过程而已。

    随后看着面前的情况之后，程跃便是叹了一口气。

    倒是伏羲，此时还未功德圆满，之后还需要找他说一下，物色下一代人皇的事情。

    毕竟若是没有继位的话，之后的事情会十分的麻烦。

    也不知道人族究竟有没有人能够承受这个位置的。

    但是现在看来的话，倒是还好，只是害怕之后，会不会出什么问题罢了。

    “你们四人，也快要突破到准圣境界了，可曾做好准备吗？”

    四人之中，倒是仓颉开口便是直接说着。

    “按照圣师所说，我已经是准圣的修为了，文道这条路子的证道倒是麻烦，而且和普通的证道有些许区别，倒是忙活了半天。”

    程跃点了点头，仓颉第一个突破，他倒是想过，毕竟这个家伙可是自己领悟了不少时间的。

    现在能够第一个突破不稀奇，倒是身侧的燧人氏几人，脸上皆是带着笑意的，随后便是开口说着。

    “圣师放心，我们突破的事情，也没有任何问题，最近便是可以开始了。”

    程跃点了点头，转而转身看了几人一眼，随后便是说着。

    “那样便好，你等还是去闭关吧，争取早日准圣，也好回到人族，继续照看人族，过不了多久，人族真的走上正轨之后，尔等便是要长久的闭关了。”

    闻言四人也是拱手一拜，至于长久的闭关，也是他们和程跃商量的结果了，这个事情最后的结果便是，人族不能够一直有人这么照看着。

    需要自己发展下去，毕竟被温室包裹的花朵，永远没有办法经历风雨。

    到时候人族被保护习惯了，容易变成曾经的龙凤麒麟三族。

    最后看着面前的情况，程跃便是忍不住开始说着。

    “是，圣师，我等这便是去闭关了。”

    看着四人的离去，程跃松了一口气。

    这几个家伙，这个时候闭关是最好的。

    程跃看着面前的几个弟子的时候，里面的三霄和赵公明资质不错，这时候也是大罗金仙的境界了。

    只是也是刚刚突破罢了，至于六耳猕猴，也是硬生生的提升到了大罗金仙巅峰。

    至于说孔宣，五行大道之力凝聚，最后也算是来到了准圣的境界了。

    只有一个敖彩珠此时的境界，最为尴尬，也才算是达到了太乙金仙的境界。

    不过不是敖彩珠的天资有什么问题，纯粹是因为天道的问题。

    龙族作为当初的三族，大战之下，对整个洪荒造成了不少的破坏，甚至杀戮过重，皆是业力缠身。

    此时也算是一个还债的过程，修行速度很难跟上去。

    除非是慢慢的积累功德，消磨那些业力带来的副作用。

    这个时候能够有太乙金仙的境界，已经是不错的了。

    这要是放到其他的龙族身上，估计更艰难。

    若不是要还债，龙族也不可能那么惨。

    毕竟祖上阔过，要说龙族的天资，那绝对是洪荒比较顶尖的。

    现在看看，真的惨，这便是因为当初的问题造成的。

    若是有一天龙族的债能够还完，定然还是有机会一飞冲天的。

    但是这事情也是有一个前提的，那便是能够活到那个时候，若是中途全灭了，这件事便是没有任何希望了。

    程跃看着敖彩珠的时候，忍不住捏住了下巴，自己弟子，总不能一直这么下去，总要像个办法才是。

    不然的话，一直这么下去，自己弟子难不成一辈子都不能证道不成？

    还是应该想想办法，给敖彩珠弄点功德去。

    不过说到这里的时候，程跃自己也是无奈，毕竟这个东西，他还真没有了。

    当初获得的那些功德，全部给有巢氏了。

    毕竟那算是占了有巢氏的机缘，所以全部都给对方了，一点没有留下来。

    这时候想想，有些难受了。

    若是想要获得的话，一方面便是获得功德，但是这个的话，有些许困难了。

    功德这个东西，说简单便是简单，但是说难也很难。

    有些许苦恼之后，程跃最后还是想到了人族。

    只是现在的人族，这方面似乎也不好获得了。

    毕竟想想，房子，火，衣服，文字，这些方面的功德都已经归位了。

    后面的神农尝百草，教导人们种植作物，和医药方面的功德，还是不要轻易去动才好。

    毕竟这个还是应该归于人族神农的。

    最后着实没有什么办法了，程跃也只能是无奈的叹了一口气。

    随后想到了什么之后，程跃便是看向了镇元子的方向。

    心中多出了一些想法。

    这个家伙到时候，弄出来一个地仙的东西，把洪荒风雨之变交给龙族，最后龙族还能够积累不少功德。

    到时候这个事情主要交给自己弟子负责的话，说不得能够捞到不少的功德出来。

    破除身上的这个业力，也有可能的。

    主要是这个业力不但影响修为的问题，甚至还影响整族的气运。

    最后看着面前的情况之后，程跃便是决定了。

    不过这件事还是需要等到镇元子证道之后在说。

    现在的话，镇元子关键时候，还是不应该去找对方。

    “彩珠，你过来一下。”、

    敖彩珠此时也是有些难过。

    毕竟身边的师兄师弟，都已经突破了，甚至人族的四祖都已经准圣了。

    她却还是一太乙，算是师傅手下修为最低的存在了。

    但是想说什么的时候，整个人已经不知道该说什么了。

    只能是陷入了自我的怀疑之中。

    “师傅。”

    看着敖彩珠此时的状态，也知道对方是心情不好，程跃却开口说着。

    “是否应为自己的修为而不开心？”

    敖彩珠点了点头，随后叹了一口气之后，便是开始说着。

    “师傅，是徒儿没用。”

    看着对方这个模样，程跃叹了一口气。

    忍不住朝着天空看了一眼。

    心中忍不住吐槽了起来：看把孩子逼得。

    “彩珠，你的天赋不差，只是你龙族曾经参与量劫，身上有业力的干扰，若是想要和你师兄师姐他们一般，还是需要祛除这些业力，倒是有办法，一个是你自己积累功德，还有一个便是为师帮你，直接找天道，让他给你祛除这些业力。”

    这也是程跃突然想到的，现在也想找天道说说，把这个业力给祛除了。

    毕竟自己徒弟都变成这个样子了，这么下去的话，最后肯定被逼急了。

    到时候留下心魔也是有可能的。

    敖彩珠瞬间眼中出现了一道光芒。

    瞬间点了点头。

    “师傅，我想祛除这个业力。”

    程跃点了点头，也没有说什么，只是身影消失在了原地。

    倒是敖彩珠，此时满心的激动，自己终于可以快速的修行了。

    原来那修行缓慢，并不是自己资质的问题。

    同时也算是记住了，龙族想要崛起，还是需要功德的，单单靠一个混元大罗金仙，是没有办法的。

    但是究竟需要多少功德，才能够让龙族恢复到以往的状态，她便是不得而知了，但是她知道，定然是一个非常恐怖的量。

    (本章完)

