    徐越并没有理会老尼尔那死皮赖脸的话。

    不得不说，老尼尔在脸皮这一块是真的没话说。

    不知道下次他会不会用仪式祈求黑夜女神赐福吃到自己烹饪的食物……

    “真是可惜，不过时间上也差不多了，我还得回去给个新入门的年轻人传授神秘学的知识。”

    老尼尔拿起了自己的帽子，对徐越笑了笑

    “另外，虽然我本身无法改变教会对你的感官，但我还是会尽可能的让同事们知道新来的富兰克林·特朗谱先生是一位可靠的朋友。

    “其实，如果你身世清白，一起在女神面前起誓的话，我觉得加入我们值夜者也是不错的选择。”

    徐越听到老尼尔的话，也委婉的解释了一下

    “我就是因为喜欢自由自在，所以才没有加入官方非凡者队伍，不然早就主动找上门了，那么，后会有期。”

    “期待你请我去你家做客的那一天。”

    老尼尔依然贼心不死。

    不过随后他还是带着自己想要的材料离开了恶龙酒吧，回到了黑荆棘安保公司。

    刚刚入行的克莱恩，可还需要他来进行教导的。

    毕竟如今整个廷根市的队伍，在天才通灵者戴莉离开后，作为窥秘人的老尼尔是在仪式与神秘学方面最擅长的了。

    而这一点，也正是占卜家途径所需要的，他是最适合带克莱恩入门的老师。

    如果是黑暗途径序列9的不眠者或者死神途径的收尸人，显然就不用掌握这么多，格斗与射击能力到位后就能派上用场。

    “你看起来心情不错。”

    克莱恩正在顺手一边整理零散资料，看看是否还能淘到好处，一边等待着老尼尔。

    “呵呵，遇到一位贵人，解决了困扰我许久的麻烦。”

    老尼尔笑呵呵的挂好了帽子，那种放松与释然的样子，让克莱恩也能感受到一种轻快。

    当初克莱恩刚刚掌握灵视的时候，就在老尼尔身后看到过眼睛，当时他还颇有压力的。

    “贵人？”

    克莱恩有些好奇。

    “嗯，近期抵达廷根市的一位登记非凡者，应该是序列9的猎人，不过整体来说他是无害的，还对我们抱有善意，只是因为不喜欢约束才是独自闯荡，算是冒险家吧。

    “对哦，你还得学习枪法和格斗的，我觉得这方面他应该能教你，每一位猎人都是这方面的大师。”

    老尼尔简单的说到。

    “冒险家啊……”

    克莱恩闻言，也有些羡慕，自己虽说是非凡者，但由于身份的限制，哪怕要离开廷根市外出都需要有理由和申请的。

    不过，猎人的非凡者，自己是不是哪里听过？

    等等，倒吊人先生是不是询问过恋人先生是否是猎人途径？

    还暗示猎人途径好像‘说话很好听’？

    又联想到最近看到过疑似恋人先生的人影，这让克莱恩心底也不由有些嘀咕。

    廷根市非凡者流动好像并不大，同时出现两位猎人的可能性估计也不高……

    这种怪异的感觉，让克莱恩也觉得有空的话也可以去关注一些相关的资料与档案。

    这方面作为官方教会的确是很齐全。

    比如原著里教唆者特里斯犯事后，就是共享资料三大教会一同通缉的。

    但对于徐越这种无害的野生低序列非凡者，大多也不会主动去翻看记住了。

    随后克莱恩便暂时放下疑惑，开始向老尼尔学习了相关的神秘知识与占卜知识。

    可以初步利用自身的灵性完成占卜。

    看旋转方向判断是否的灵摆法，还有寻找方向的杖卜法等等。

    最关键的是，还为克莱恩打开了报销的大门，告诉他可以申请一笔经费支持他加入占卜俱乐部……

    ……

    在克莱恩继续充实自己的时候，徐越则是前往了银行，利用那不记名的户头取出了正义小姐支付的2000镑费用。

    嗯，徐越让正义小姐看着给，她就给了自己心目中价位偏上的位置。

    作为大银行家最受宠爱的女儿，正义小姐对金钱的概念和其他人不一样。

    况且徐越给出的知识又的的确确的是干货。

    所以得到的费用报酬，比原本阿尔杰坑的都还多。

    当然，情报的价值也比阿尔杰的高得多。

    让徐越拿着那一打10镑的钞票，也不由挑了挑眉。

    果然，羊还是要薅肥的。

    去薅贫穷的愚者以及不怎么富裕的倒吊人，怪废劲的。

    现在这金镑的油墨清香，还是让徐越颇为满意。

    只是就在徐越都还没离开银行大厅，一位在几人簇拥下，从银行外走入进来的绅士看着徐越却是眼前一亮。

    而后主动的来到了徐越面前

    “这位朋友看起来有些面生啊，不然以先生的相貌，我想我是不会忘记的。”

    徐越瞥了这家伙一眼，靠着远超正常的感应能力，察觉到了对方非凡者的身份。

    除此之外，他对自己说话的言语中，也带着一种诱导，莫名能让别人觉得他可以信任。

    应该是偷盗者途径的序列8诈骗师。

    自己身上的非凡气息还未完全消散，他应该是看出了自己低序列者的身份。

    不过，如果徐越没猜错的话，其实他更多的是嗅到了自己身上的金镑味道。

    偷盗者途径的家伙，有一种隐约能感觉对方身上财富与高价值物品的能力。

    毫无疑问，刚刚收好了2000镑的徐越，在对方眼中应该是散发出了金钱的气息。

    兰尔乌斯。

    如今廷根市中，如此大张旗鼓出现的诈骗师，应该就是他没错了。

    他谎称在霍纳奇斯山脉考察时，发现了一处藏量丰富、品相很好的大型铁矿，全身的积蓄与家当都投入了进去，并已完成了矿物考察。

    只是如今缺乏开发的资金，所以来廷根市这边准备靠股份来筹集资金，吸引了不少人的投资。

    当然，这一切本身其实就是一个骗局，被他序列8的身份诈骗了超过万镑，而且还诱骗未婚妻怀上了邪神的子嗣。

    引导出了后面的一系列事件。

    虽说可能有0-08安排的因素在内，但他作为楔子在其中也是至关重要的。

    只是看着眼前突然自来熟，盯上了自己金镑的家伙，徐越却是扶了扶单边眼镜的轻笑了一声

    “兰尔乌斯先生，我并没有闲钱投资你的公司，赚钱的机会还是留给其他人吧。

    “另外，帮我向孩子的父亲问好。”

    说完之后，也不等兰尔乌斯的反应，徐越便已经从他身边走过，离开了银行大厅。

    徐越的话也让兰尔乌斯微微一僵，但还是很快便恢复了过来，当做无事发生的继续同其他几人谈笑风生。

    他之前，可一直都未向徐越透露过名字！

    也就是说这位身上有着金镑味道的俊美先生，是知道自己的。

    特别是他最后一句话，更是让兰尔乌斯都不敢细想。

    此时，他已经是利用仪式请求了掌握堕落权柄，由远古太阳神黑暗面为主的序列0，被打为邪神的真实造物主降临，并在他未婚妻身上孕育着一位邪神子嗣！

    所以徐越后面这句话的信息量是极大的。

    大到兰尔乌斯压根不能也不敢深究，见对方对自己没兴趣不想被打扰的样子，他也同样只能当做无事发生。

    心中砰砰跳的继续按照原计划按部就班。

    兰尔乌斯也没想到，本来只是嗅到了金镑味道，看到了一位似乎刚刚服药的低序列非凡者，正准备坑上一笔的。

    结果就碰到了这样的异常情况。

    本来应该是刚刚踏入非凡自我膨胀，手上有闲钱的非凡者是相当好骗的。

    现在，却只希望今后不会再相见……

    ……

    徐越拿着刚取的钱去占卜俱乐部办理了一个会员。

    对于兰尔乌斯，他目前也没有影响对方的意思。

    已经举行过仪式的兰尔乌斯，除了安排了真实造物主的子嗣外，他自己身上都已经被这位邪神注入了种子，成为了‘眷者’，成为了能够降临的容器！

    那股味道可以瞒过别人，却是无法瞒过徐越。

    不过因为真实造物主处于正常与清醒的时候并不多，祂的痕迹出现在附近并不是受到克莱恩源堡气息的吸引而来的。

    其实背后应该是亚当的影子，不断的让徐越同真实造物主对上，方便祂日后与自己另一半融合时更加占据主导……

    ————

    下一章两三点……

