    “这就是强化血清？”

    从被催眠的威斯克那里拿到血清，凯文认真的看着。

    “够了，还不把boss放开！”

    蜂巢基地长怒声道。

    凯文压根不搭理他，而是问威斯克道：

    “强化血清，有什么副作用吗？”

    几人脸色顿时微变。

    但他们又不可能阻止凯文问这种问题。

    威斯克答道：

    “这是由T病毒研发的强化血清，可以激活人体潜力，但有小概率致死可能性。”

    听到这里，凯文朝着几个脸色不好的研究员冷笑一声。

    致死率的问题，他们可没说。

    而后啪一声，一个响指，威斯克恢复。

    恢复的威斯克看了看周围，有些奇怪的皱了皱眉。

    “凯文·亚当斯，还不快点开始？”

    听到威斯克的话，基地长脸色有些难看。

    “boss，你已经被催眠过了。”

    “什么！”

    威斯克脸色一变。

    他对此根本没有任何感觉。

    他可是威斯克！

    精神力同样异于常人。

    注意到凯文手中的蓝色制剂之后，威斯克表情微沉。

    看着脸色不好的众人，凯文心情却很不错。

    这一趟虽然遇到了一些麻烦，但收获也很多。

    这支效果不明的T病毒血清，想必在安布雷拉也算是机密了。

    而且，他还得知了死神计划。

    以后不论是参与不参与，总归心里是有了底气。

    最关键的，还是拐到了一个助手。

    至于这么拐来的爱丽丝会不会有隐患……

    开玩笑，到了他的手上还能出问题，他这个超能心理医生也就不用干了。

    纽约，

    凯文带着爱丽丝落地。

    经过一天的修整，凯文的精神状态好了不少。

    爱丽丝则脸色平静，根本看不到笑容。

    开始凯文还觉得这是不习惯的问题，后来才发现，爱丽丝就是这种性格。

    这让他对原本的计划有些怀疑。

    助手的工作，要帮助他处理杂事并且接待病人。

    就这种不爱笑，偶尔的笑容，还写着个大大的假字的助手，弄不好会影响他的生意。

    不过谁让这是他自己的选择呢。

    叹了口气，凯文不厌其烦的说道：

    “爱丽丝，以后你要学会微笑，真诚的微笑，明白吗，这才是助手应该有的表情。”

    爱丽丝听得一脸懵逼。

    她接受的始终都是战斗训练，微笑要怎么做，她还真的不太清楚。

    见此，凯文耸耸肩，没办法了，还是慢慢来吧。

    没等他们离开机场，两个西装男走了过来。

    其中一个正是凯文很熟悉的科尔森。

    “亚当斯医生，我们又见面了。”科尔森的脸上，依旧带着看上去真诚无比的微笑。

    “如果可能的话，我还真不想见你，我们只见过一次，你就把我坑了。这次说好的高报酬时间短，还差点让我把命都丢了。

    总觉得看见你就没什么好事儿。”

    凯文的脸上，挂着一脸嫌弃。

    科尔森露出了尴尬地笑容。

    不过他来这里，可是带着任务的。

    “亚当斯医生，能说说关于太阳阶梯计划的详细情况吗？”

    凯文露出个意料之中的表情，说道：

    “没什么不能说的，这次的实验，里面有三个实验体，当然，后来还得加上一个我。

    我怀疑我们见到了真正的太阳阶梯，如果没弄错的话，应该是一块大石头。

    更具体的我就不清楚了，至于那三个实验体，就如你们知道的那样，其中一个是史蒂夫·蒙哥马利，另外两个我没见过。

    但我可以提醒你们，不出意外的话，很快你们就能听到他们三个的消息了，我建议你们及时关注这件事情，不然的话，可能会有大麻烦。”

    科尔森皱了皱眉，然后试探着问道：

    “就像你能做到的那样？”

    凯文有些意外的看着科尔森。

    “那天晚上，娜塔莎看到了？”

    科尔森点头，刚刚得知凯文有超能力的时候，可把他惊了一下。

    超能力啊，一个实验就能轻松拿到了。

    而且危险程度至少在5级的能力。

    没说的，羡慕就两个字！

    “没错，就像我那样。”凯文含糊着解释了一下。

    他不打算把具体情况说出去。

    神盾局愿意误会，那就误会好了，反正对他来说没害处。

    见凯文不准备细说下去，科尔森也识趣的没继续问。

    反正……

    他们还有别的手段。

    没过多久，两人到了公寓。

    凯文的公寓在三层，不高不低，爬楼梯的时候，遇到了一个挺养眼的美女，让凯文多看了几眼，然后两人就回到工作室里。

    “这里有空房间，你可以住在这里，当然，如果你不愿意住也可以搬出去。

    不过我得提前说好，房租得你自己付。

    你的工作，就是接工作电话并且整理整理文件，收拾收拾屋子……”

    正说话的时候，门铃响起。

    凯文有些意外。

    他们才刚回来病人来了？

    这赶的也太巧了。

    过去开门，就见刚刚上楼的时候，碰到的那个美女站在门口。

    “你好，我是莎朗·卡特，刚刚搬到这座公寓，听说这里招收助理，请问我能应聘吗？”

    凯文挑了挑眉。

    今天这是什么日子。

    之前几年都没招收到一个合格的助理，今天居然有两个。

    这个莎朗·卡特既然是邻居，只要业务能力合格，他完全可以照顾……

    等等，

    凯文反应过来，这个名字怎么这么耳熟呢。

    凯文眼睛眯了眯。

    美国队长的那个小侄女，13号特工？

    神盾局这是换策略了啊。

    想到这里，凯文不咸不淡的道：

    “抱歉，我这里已经招到助理了，暂时不需要。”

    说完砰的一声，大门关闭。

    门外，莎朗·卡特心里有些凌乱。

    凯文·亚当斯拒绝的这么果断，甚至连让她进去坐坐的话都没说。

    是她长得太丑了吗？

    无奈之下，莎朗·卡特只能拨通局长尼克·弗瑞的电话。

    在娜塔莎确定凯文的危险档案提升到5级之后，这件事情就有尼克·弗瑞亲自把控了。

    “你被拒绝了？”

    尼克·弗瑞也有些意外。

    他很确定，在今天之前，凯文·亚当斯那里是没有助手的。

    唯一的可能，就是那个和他一起回来的女人。

    这是被捷足先登了啊，尼克·弗瑞也有些无奈。

    “既然这样，那你就先以邻居的身份和他接触吧。”

    尼克·弗瑞没有换人的打算。

    他觉得让莎朗·卡特负责这件事情没什么问题。

    毕竟莎朗·卡特长得很漂亮，符合绝大多数人的审美标准。

    美女嘛，办事总是要容易一些。

    另一边，工作室内。

    爱丽丝看凯文关上门，有些意外。

    “就这样关上门合适吗？”

    就算她人际交流经验不足，但也知道这显然不够尊重人。

    凯文毫不在意。

    “你也注意一些，这个莎朗·卡特，身份明显有问题。”

    说着，凯文哼哼两声。

    “这该死的地方，我已经几年没有招到一个合适的助手了，现在我刚回来就有个条件合适的送上门，当我是傻子吗。

    我敢打赌，她绝对是个特工！”

    爱丽丝：“……”

    ……

