    浑身上下就跟散了架似的，使不上一点力气。好不容易贴着周围勉强坐了起来，想动动手脚，却觉得十分酸痛，伸手不见五指，眼前一片漆黑。

    自己的左手还拿着七星剑，右手拿着剑鞘，双手都已经发麻，“这是在哪里？”查文斌自言自语道。

    使劲揉了揉自己的太阳穴，做了几次深呼吸，发现自己除了肌肉疲劳带来的酸痛，身体的各个零部件都还在，用手搓了几把脸，他开始回忆起之前的事情。

    查文斌依稀记得从瀑布高处和那巨猿扭打在了一起，混乱中一同跌下山崖，但那猿猴死死抓着他的肩膀，就在落水前，自己抽出七星剑好像扎到了那猿猴，接着便“轰隆”一声一同跌进了水中。

    巨大的冲击力让他一下子便沉到了水底，只觉得无限的压力向他涌来，身体被水面所带来的撞击让他浑身无力，他只记得好像在闭上眼睛之前在水中看见了什么，但是始终想不起来。

    身子还是很虚弱，查文斌索性不再去想，闭上眼睛又睡了一会儿。

    睡梦中，查文斌梦到了从舅舅那要来的小黑狗黑子，黑子见到他很是亲热，一个劲的扑到他的怀里打滚。也许是好久没见到这个伙伴了，便低下身子抱着它的脑袋，这让黑子更是兴奋，不停的用舌头舔着的脸，查文斌一个劲的笑骂道：“黑子，痒，别舔了，痒。。。”

    可黑子可不管这些，照旧在那舔着，查文斌觉得自己的脸上湿漉漉的，这种感觉是那么地真实，根本就不像是一场梦。

    猛地一下，他被这种感觉惊醒了，脸上一阵湿滑过后，一种痒痒的感觉传来，还未来得及等他用手触摸到自己的脸庞，眼前一对铜铃大小般的眼睛正看着他，两团幽绿在黑暗中显得那么明亮，接着右边的脸颊又被舔了一下，不仅没有黑子的舌头那样粗糙，反而更加滑嫩。

    “什么东西！”查文斌大叫一声。

    那团绿色，听到叫声也吃了一惊，当即往后一闪，退了几步，又在那静止不动了，只是绿色的眼睛忽闪忽闪的，挺像萤火虫，不过可比萤火虫大了多了。

    查文斌赶紧摸了一下胸口，两手胡乱的一抓，还好，乾坤袋还在。一边哆哆嗦嗦摸着包，一边紧张的看着眼前那对眼睛，生怕有突发情况，片刻，终于摸到了自己想要的东西，一根火折子。

    这玩意，是他自己做的，不知怎么，查文斌总是用不惯现代这些火柴或者是打火机，在他的眼里，用自然界的东西生出的火才是真正的火。所以平日里便砍下小竹子，以竹节做成一段段的，然后用白薯的蔓藤浸泡在水中，一直到泡出浓来。然后取出捶扁，再泡加上棉花、芦苇缨子再捶扁。接着就去晒干，然后把硝、硫磺、松香，樟脑等易燃物质和多种香料放在一起，之后折成长长的样子拧成绳，晚上放在火堆边烘烤，但是有个技巧，这烘烤到它马上要着但是又没火的时候就塞在竹筒里。用的时候取出晃一晃就能着火了。

    其实他那些扔出去就着火的符纸，也是这么个道理，只是纸张的材料比较特殊。以前还有人专门做这种纸，到了他这一代，这项手艺基本都已经失传了，需要他自己平时自己做。做这种纸难度远比火折子要大，不然揣在兜里就立马着火了，得让纸头必须实在扔出去的一瞬间和空气产生那点摩擦力来点燃，这也算是他那门派所剩下不多的以前道家必备技能了。

    这火折子被翻了出来，查文斌拔掉前面的塞子，放到嘴边用手挡着，嘴里“呼”地吹了一口气，立马就有一小团火苗起来，红兮兮的颜色，随着时间，慢慢的就成了平时我们所见的黄色火焰。

    有了光线，心里就像是有了底，查文斌稍稍把火折子往前探了探，没等看清那对眼睛，“咕呱”一声巨响传来，把他惊得身子又往后一挪，后背恰好撞在了石壁上一块凸起的岩石，痛得自己“嘶”的一声倒吸了口凉气。

    那对绿眼睛也跟着往前挪了几步，就要贴到他的脸了。举着火折子，首先引入眼帘的是一只巨大的嘴巴，上方有两个小鼻孔，查文斌抬头一看，那对眼睛正盯着他呢。

    “三足蟾？”查文斌这才看清那对眼睛的真面目，不是其他的，正是那个和他几次三番相遇还救了一命除了大害的蛤蟆三足蟾，因为它嘴边那串白色的铜钱印再也明显不过了。

    “呼”，那蛤蟆大嘴一张，一根硕大的舌头瞬间就朝着查文斌的甩来，脸上又是一湿，还黏糊糊的，他这才明白，感情这蛤蟆一直在舔着自己的脸蛋呢。

    查文斌伸手摸了一把，除了那不怎么让人好受的黏糊，别说凉悠悠的还挺舒服。顺手举着火折子准备检查一下自己的身体，觉得大腿挺疼的，脱下裤子，刚摸了一把，那种舒服的凉意再次传来。原本还疼的发麻的大腿，竟然开始不疼了，心中立刻想到难不成是这三足蟾的唾沫还是治伤良药，这样说这只蛤蟆舔自己的脸颊岂不是一直在救自己的命？

    想到这，也顾不上什么恶心不恶心了，搓了几把脸上蛤蟆留下的唾沫星子，把瞬身上下酸痛的地方都给抹了一个遍，就当是拿来做跌打酒使了。别说涂完之后，阵阵凉意传来，那叫一个舒坦，没一会儿就觉得自己的外伤全好了，心里想着灵物就是灵物，口水都有疗伤奇效。

    那只蛤蟆还蹲在自己跟前，查文斌壮着胆子伸出左手缓缓向着它那鼻尖伸去，那蛤蟆并没有躲闪，当手指触碰到的那一霎那，那对绿色大眼睛闭了起来。

    查文斌很是新奇，又试着摸了一把，三足蟾并不反抗，反而很享受的把身子微微压低，好让他摸的更到位，这完全出乎了查文斌的意料，从轻轻的扶着它的鼻梁，慢慢的扩展到了额头，他心里也越来越放松。到最后便就跟平时对待黑子那样，甚至比黑子还要乖，每当他停下的时候，那蛤蟆就睁开了眼睛，抚摸的时候又闭上，两人合作的那叫一个顺溜。

    查文斌也不管三足蟾听得懂不，随口说道：“伙计，是你救了我，我得好好谢谢你啊。”

    那蛤蟆听他讲完，张着大嘴，就“咕呱”一声叫来，像是在回答他的对话一样，这也让查文斌暂时忘记了自己的处境，“哈哈”大笑起来，一人一蛤蟆，在这不知名的地方相处的其乐融融。

    过了好久，他这才想起来，得看看自己身处何方，身子也不疼痛了，举着火折子起来查看，不远处有一点反光传来，跑过去一看，原来是自己带着的射灯镜头。

    捡起射灯，使劲的用手拍了拍，“啪”的一声，一束亮光射出，想必是刚才跌入水中，把灯丝给摔断了，现在一拍，又搭上线了。

    举着射灯，查文斌这才看清了整个地方，自己的身后是一处幽深的洞穴，前方地面有一个水潭，开口不大，直径也不过就两三米。

    查文斌正打算走过去看看，那蛤蟆猛地从身后窜来，往那水里一跳，一下子就没了踪迹，正纳闷着呢，蛤蟆再次从水里钻了出来，跳回到他身边。

    查文斌摸着跟自己差不多高的蛤蟆脑袋笑道：“伙计，你的意思是我们从那个洞里来到了这里？”

    蛤蟆“咕呱”一声，算是肯定了他的回答，查文斌“嘿嘿”一笑，看着身后那不见底的深洞，“伙计，那你知道那后面是什么地方吗？”

    说完看着那蛤蟆，可是这次蛤蟆却没搭理它，只是左右抽动着脑袋，像是在思考什么。查文斌看那那副模样，自言自语道：“我也真傻，你是和蛤蟆，怎么能听懂我的话。”说完就准备去拾起自己的包袱，打算从那水潭再次出去。

    “咕呱！咕呱！”那蛤蟆一阵大叫，查文斌转头一看，它正在对着那洞穴里面不停地叫着呢。管它呢，再怎么神奇的三足蟾也不过是一只蛤蟆，正拿起自己的宝剑，忽然看到剑鞘旁边放着一根明晃晃的东西，“咦”，这是什么，查文斌弯腰捡了起来。。。。。。

