    夜色降临。

    动乱了一天的广州，终于安静了下来。

    双门底，王家祠。

    云岗别墅。

    杨易见到了孙先生等人。

    这次能够参加秘密会议的，都是兴中会的核心成员，总计有二十二人。

    陆皓东居中介绍：“杨兄，这位是孙先生，这位是孙偕，这位是程耀震……”

    介绍完众人，他才指着杨易介绍道：“诸位，这位就是杨易了。这次如果不是杨兄力挽狂澜，我们可能已经流落到香港了。”

    孙先生高兴道：“杨兄弟，今夜终于见到了你真人，孙某实在是太高兴了。”

    “杨兄，幸会！”

    众人纷纷打招呼。

    杨易微笑着说道：“孙先生，皓东兄经常跟我说起你来，杨某也是慕名已久。还有诸位，今夜我们能够共聚于此，商谈大业，实乃幸甚。”

    众人一番寒暄后，就进入了二楼的书房，大家各自落座。

    孙先生迫不及待地问道：“杨兄弟，皓东兄说你暗藏了八千杆火枪，这是不是真的？还有，你联系的天平天国余部，他们能够提供一万杆火枪么？”

    众人闻言，纷纷看向了杨易。

    杨易点头说道：“此事是真的，不过对于太平天国余部，我们不要抱有太多的幻想，因为他们跟我们不是一路的。如果他们能够参加起义，或者是把火枪出售给我们，那自然是最好的。如果他们不同意，我们也要有这个心里准备。”

    陆皓东点头说道：“杨兄说得对，我们不能够把希望寄托在别人身上。只是杨兄，火枪是足够了，但是人员呢？我们手中虽然控制了五万左右的民团，但是无法大规模的调动，否则很容易惊动官府的。”

    孙先生沉重地点头，说道：“占据各府县，我们轻而易举，关键是这城里的五千驻军，如果不能够击垮他们，那我们这次起事就不可能成功。”

    杨易说道：“在佛山，有船帮弟子五千余人，这些人都是经过系统的训练。其他还有三万余青壮员工，他们也都经过简单的训练，我们可以临时招募三千人作为辅兵。”

    众人闻言都是又惊又喜，许多人都是神色复杂。

    他们没有想到，杨易竟然轻轻松松就可以拉起八千人的队伍，甚至火枪足够的话，三万都也是可以的。

    既然城内的驻军不足为虑，那么大家就开始商量起更加细致的起义计划。

    经过三个多小时的讨论，总算是把计划确定了下来。

    大致就是三天后发动起义，首先由杨易率先起事，攻占佛山，然后留下三千辅兵守城，五千船帮弟子东进攻打广州。

    不过为了尽可能的减少伤亡，东进的船帮弟子不需要出战，只需要与驻军对峙即可，随后各府县都会发动起义。

    等起义军占据各府县后，都会派遣一部分兵力前来广州，来个大合围。

    到时候他们就以势压人，最好逼迫驻军投降。

    如果不投降，那就强攻。

    …………

    午夜，佛山。

    秘密会议后，杨易便连夜赶回了佛山，找来了杨锐杨轩俩人。

    “阿轩，船帮的弟兄你们召集到多少人了？”

    杨轩沉声道：“大哥，佛山本地的五千弟兄已经召集完成了，随时都可以给他们发放枪支。不过散布于各府县的船帮弟兄，短时间里就很难赶回来了。”

    杨易缓缓点头，说道：“起义就在三天后，你们先把编制弄出来，时间一到就可以立马成军。我们有八千余火枪，因此还需要三千人，你们先从预备帮众中挑人。”

    想要进入船帮可不容易，需要先成为预备帮众。

    预备帮众一般有三个月的考核期，一旦考核通过才能够正式加入船帮。

    所以船帮弟子虽然才一万，但预备帮众却多达两万人。

    杨轩郑重点头道：“是，大哥。”

    杨易又对杨锐说道：“阿锐，大军出征，一应物资你要准备充足，包括干粮、军装、水壶等等之类的，必须配备齐全，有没有问题？”

    杨锐说道：“大哥放心，不说五千人，就算是五万人，三天之内我也可以备齐。”

    佛山是他们杨氏实业集团的大本营，有着各种工厂数十家，生产出这些军需品实在是不在话下。

    杨易点头，随即又问道：“太平天国方面，他们有没有回应？”

    杨锐道：“有。大哥，萧云妃和她奶奶刚好就在佛山，住在城西郊外的庄园里。不过她们说要见面的话，需要你亲自上门。”

    杨易眉头微微一掀，说道：“她奶奶洪宣娇乃是前辈，上门拜访也是应该的。”

    杨轩不解地问道：“大哥，以我们现在的实力足以占据广东，为什么还要带上她们？”

    杨锐也是点头，心中疑惑。

    杨易微微笑道：“阿锐，阿轩，你们要记住，无论什么时候，我们都要团结尽可能多的朋友，独木难成林。

    我们或许实力足够，但谁知道有没有意外发生？

    所以带上她们，我们实力就更强一分，应对突变能力就更强。”

    杨锐和杨轩恍然点头

    这毕竟是造反的大事，如果能够更稳妥些，自然是更稳妥得好。

    接下来，杨易把秘密会议的内容跟他们说了遍，然后又询问了一些细节上的事情。

    末了说道：“时间不早了，你们都去睡吧。”

    “是，大哥。”

    …………

    翌日。

    杨易来到城西郊外，见到了萧云娇，还有洪宣娇。

    洪宣娇四十来岁的模样，她皮肤精致白皙，一双凤眼格外锐利有神，让人不敢直视。

    王妃：杨云娇（本名）。

    年龄：63岁。

    修为：化劲大成。

    技能：权谋精通、兵法精通、骑术精通、箭术精通、枪法精通，蛊惑精通。

    功法：蛰龙功、咏春拳、鸳鸯刀、飞雁步。

    杨易拱手一礼，说道：“晚辈杨易，见过前辈。萧小姐，好久不见。”

    洪宣娇打量着杨易，身形健硕，相貌普通。

    整体看上去除了眼神纯净明亮外，其他再也没有任何突出的地方。

    不过越是如此，洪宣娇越是不敢小瞧，因为对方已经能够做到气息内敛了，达到了返璞归真的境界。

    洪宣娇说道：“杨易，请坐吧。今日老身只旁听，其他你和云妃谈。”

    杨易点了点头，他在客座上坐下，很快就有人端上了茶水。

    萧云妃直接说道：“杨易，事到如今，你们已经准备起义了，可以告诉我你们的情况了吧？否则，你让我们如何安心与你合作。”

    杨易喝了口茶，他放下茶碗才缓缓说道：“当然。我们组织名为兴中会，是由一批思想进步青年组成的…………”

    接下来，他把兴中会介绍了遍，说道：“所以你们放心，我们与你们并无冲突地地方。不知道萧小姐对我信上的提议如何？

    如果你们愿意加入我们，我自然是双手欢迎，咱们可以一起去建立一个新制度。

    如果你们不愿意也不要紧，我可以以双倍的价格购买你们手中富余的火枪，并且我们也愿意欠你们一个人情，将来有需要帮助的地方，我们必定帮忙。”

