
　　这一次，无极宗派遣叶通玄秘密拜访穆家，想要从中得到穆家的一部分支持。毕竟现在吴炯在那个的外部环境实在是过于糟糕，若是没有外部力量的支持，仅凭无极宗的力量，肯定是捉襟见肘的。

　　然而，叶通玄这次的任务十分繁重，之前无极宗可是没有与穆家深入合作的先例，如果没有相当大的利益，想要让穆家出手，是一件十分困难的事情。

　　叶通玄这次出使穆家，很大概率将会无功而返。

　　吴淮等人的本意，也不是一次就与穆家产生联系，更大程度上，这还只是对叶通玄的一种保护措施。

　　等最近这段时间，这个风声过去，叶通玄再回到无极宗，叶家的处境就没有这么艰难了。

　　在出发之前，叶通玄手上还有一件事情处理，齐兴元此人必须死！

　　击杀齐兴元，也是叶家高层商量的结果，万仞山迟迟得不到救援，就是这个齐兴元一直卡着宗门修士不放行。

　　虽然叶家高层也知道，齐兴元自己并没有这个胆子，背后肯定有人指使，但目前来说，叶家只能追查到这一个层级，不可能再追查下去。

　　虽然对凌长老万分怀疑，但毕竟凌长老势力强大，不可能真的对他做什么。

　　但齐兴元不一样，他不过是凌长老的一个打手罢了，叶家现在毕竟也是紫府势力，凌长老不可能因为一个齐兴元就与叶家撕破脸皮。

　　打定主意之后，这次的行动就由叶通玄负责，带上叶通华以及叶守源，一行三人，伏杀齐兴元。

　　叶通玄的主意是引蛇出洞，万仞山的事情已经表明，凌长老的手下已经盯上了叶家众人。

　　由于之后一段时间叶家表现的十分低调，甚至连下葬叶永康也是低调进行。

　　这让无极宗的很多势力产生了一个错误的感觉，好像叶家忍气吞声，并不敢真正与宗门的其他势力撕破脸皮。

　　因此，不少势力趁着这个机会，蹬鼻子上脸，对叶家的灵地多有侵吞。

　　叶家没有理会这些跳梁小丑，只要齐兴元身死，这些小打小闹自然会不攻自破。

　　...

　　无极宗

　　“齐族长，叶通玄单独进了万兽山脉，好像是采灵药去了。”一个年轻修士半跪在地上，对齐兴元禀告道。

　　齐兴元闻言大喜，双眼放光，这可是一个绝好的机会，只要叶通玄一死，接下来的几十年，叶家必然不能成为威胁。

　　“好，你代我传令下去，让正清带上几个好手，我们去伏击叶通玄！”

　　齐兴元信心满满，既然被他抓住了叶通玄落单的机会，定然不会就这样轻易放过。

　　“族长，叶通玄单独出现，会不会有诈？”跪在地上的年轻修士提醒道。

　　齐兴元被他这么一点醒，似乎有些动摇，不过很快便摇了摇头，“不会，现在的叶家没了叶永康这个二阶灵植夫，只能让叶通玄顶上去了。这次冒险进入，很大可能便是为了叶家的药园而去的。”

　　他不仅只是在叶家安插了一个眼线，对于叶家的药园情况，他还是有一定了解的。

　　齐兴元也不多说什么，直接下去安排相关事宜。

　　万兽山脉

　　齐兴元等人的动作很快，跟踪叶通玄的是齐兴元手下专职跟踪的修士。

　　因此，叶通玄虽然发现不对，但一时之间也没有发现任何的异样。

　　出于稳妥起见，叶通玄找了一个比较空旷的地方停了下来，静静等待着齐兴元等人的到来。

　　齐兴元见叶通玄停了下来，知道自己被发现了，索性不再隐藏身形。

　　一行五人，分别从不同的方位拿出弩箭，齐齐朝着叶通玄射来。

　　阵阵破风声袭来，叶通玄灵敏的捕捉到这些异动，没有过多的惊慌。

　　他突然起身，带起一阵十分强大的灵气，接着，手中不知道什么时候已经多了一张金色灵符。

　　金光闪过，顿时将叶通玄整个包裹在内。

　　弩箭碰撞在金光之上，发出一阵叮叮当当地碰撞之声。

　　齐兴元似乎早就有所预料，面色不变，速度很快的冲向叶通玄。

　　“齐兴元，叶某等你很久了。”见齐兴元露面，叶通玄不惊反笑，脸上十分平静。

　　齐兴元微微皱眉，他敏锐的发现了一些不对劲，然而现在这种情况已经是箭在弦上不得不发。

　　他微微点头，身后数人立即收回自己的弩箭，转而拿出一张张灵符，强大的攻击让叶通玄根本没有机会做出其他的动作。

　　就在齐兴元等人将要靠近叶通玄的时候，叶通玄身形突然凭空消失。

　　“不好！有诈！”齐兴元大叫一声，立即就要动身离开这里。

　　原本一切正常的平地上，其中的灵气立即变得粘稠起来，接着，一股重力从四面八方席卷而来。

　　这时，叶通玄三人手中拿着阵旗，出现在齐兴元等人面前。

　　“叶家好大的手笔！我们背后站着的可是凌长老！”齐兴元见自己已经被困住，立即扯起凌长老这张虎皮。

　　“齐兴元，万仞山丢失，你贻误战机，有着不可推卸的责任。凌长老对你进行包庇，宗门没有惩罚于你。叶家战死的亡灵，要用你的鲜血来祭奠！”

　　叶通华见到齐兴元，怒从心上起，一柄长剑在手，气势汹汹地直指齐兴元的眉心。

　　如今这个局面已经是不死不休，没有丝毫的退路，齐兴元也知道，多说无益。

　　当下全身灵气翻涌，就要冲破大阵的束缚。

　　“动手！”叶通玄一声令下，三人立即祭出自己的杀招。

　　一轮攻击下来，大阵内只有齐兴元，齐正清，以及一名跟踪而来的筑基修士还活着。

　　然而，这三人的处境也不太好受，现在毕竟被大阵牵制住。

　　齐兴元一咬牙，狠心拿出一枚拳头大小般的珠子，张口喷出一口鲜血。

　　珠子立即变得殷红无比，一股浓厚的血腥气传来。

　　下一瞬，一只体型硕大的灰色巨猿跳脱而出，狠狠地捶打了几下自己的胸膛，发出一声怒吼。

　　叶通玄等人手中的旗子立即疯狂震动起来，没过多久，旗子上面便出现了裂缝。

　　几次呼吸不到的功夫，一声炸响传来，叶通玄等人布置的大阵破了！

　　还没等齐兴元高兴自己一行人劫后余生。

　　一道绿光犹如鬼魅一般，好似索命的阎王，悄无声息地，直接逼近了齐正清。

　　齐正清没有任何防备，被绿光穿喉而过，瞪大双眼，满脸的不可置信，立即没了气息。

　　“正清！”齐兴元大叫一声，伸手就想扶住齐正清。

　　然而齐正清已经没了气息，身体直直地倒向地面，根本不给齐兴元任何反应的机会。

　　看着自己的亲生儿子在面前惨死，齐兴元已经愤怒到了极点。

　　另一名修士见这道绿光来的诡异，心下已经惧怕了三分，“齐族长，此事在下无能为力，先行一步了。”

　　话音刚落，整个人已经跑出去了几丈之远。

　　“追上去，不要让他跑了，齐兴元就交给我。”叶通玄说道。

　　叶守源有些担心的看了叶通玄一眼，在得到肯定的答复之后，便是带着叶通华直接追向逃跑的修士。23sk.Com

　　“死！臭小子，给我死来！”

　　齐兴元勃然大怒，双目赤红，脸上青筋暴起，显然是愤怒到了极点。

　　他手中的珠子似乎也感受到了主人的愤怒，巨猿的身形涨大了几分，气势凌人。

　　叶通玄淡淡一笑，不是只有你才有外力辅助。

　　他大手一挥，傀一傀二便出现在叶通玄的两侧。

　　支开叶通华等人，就是为了放出自己的杀手锏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百七十四章：伏击齐兴元免费阅读。https://xs.23sk.com 