    这两名保镖，气势汹汹而来。

    秦风则是笑着提醒道：“我劝你们不要乱来，否则后果自负。”

    两名保镖则是浑然没有听进去，依旧平静走来。

    他们的下盘非常地稳，每一步都走的是那么的瓷实。

    靠近秦风的时候，俩人分别一左一右对着秦风擒了过去。

    看起来，这二人的配合很有默契，这一次出手竟然像是镜像一样同步。

    秦风纹丝未动，像是吓傻了一样。

    等到他们搭在肩膀上的时候，秦风骤然吐露寸劲。

    “啪……”

    两股寸劲，像是电流一样顺着手臂向两侧外放。

    俩人手腕顿时有些发麻，甚至于被这股力道给震退了好几步。

    不等他们再上来，秦风猛然身形一动，两只手抓着两人的喉咙，直接把他们抵在了墙壁上。

    “轰！”

    身体跟墙壁重重碰撞，声音有些发闷。

    猛烈的撞击之后，这俩人就两眼一翻软到在了地上，不省人事。

    快速解决战斗！

    秦风眼睛一抬，大步朝中年女人走了过去。

    其余保镖见状，不肖吩咐，立即戒备了起来。

    毕竟保镖的第一要素就是保护雇主的安全，所以他们把那个中年女人围了起来。

    那中年女人反倒是饶有兴致地翘起了二郎腿，诡异地笑了起来，说道：“怎么，还要对我动手？”

    秦风听到这个熟悉的娇媚声音，倏地一惊。

    原来是她！

    那人不是别人，正是地下赌场的阿俏姐。

    不过，她竟然能易容成一个完全陌生的中年女人，甚至骗过了秦风的眼睛。

    “动手倒是不至于，我只是弄清楚到底有何贵干。”秦风站定了下来，似笑非笑道。

    阿俏姐隐蔽幽怨地看了秦风一眼。

    随后，她轻咳一声，对沈芊芊说道：“沈小姐，希望你能一切配合。否则，天汇公司会有数不尽的麻烦。”

    “如果只是正常配合，天汇公司义不容辞，毕竟小敏也是我们公司的人。可如果你们无中生有，那我就恕不奉陪。”沈芊芊冷漠地回了一句。

    “有沈小姐这句话就行了。”

    很快，阿俏姐就起身离开了办公室。

    出门的时候，她还对着秦风抛了一个媚眼。

    秦风假装没有看到，对着沈芊芊问道：“这群人来是干嘛的？”

    “她自称是林家的人，说是要跟我们询问小敏的事情。”

    沈芊芊忽然问道，“秦风，你说到底是谁替天行道，废了那个公子哥？”

    “不知道，反正不是我。”秦风摇头苦笑。

    “真不是你？”沈芊芊怀疑道。

    刚才她听到消息之后，第一反应就是秦风做的。

    “感觉在你的眼里，我是一个惯犯啊。”秦风笑容更苦了。

    “不是你就好。”

    沈芊芊担忧地说道，“林家的量级，可不是我们所能招惹的。”

    “嗯。不管是谁做的，也算是替小敏报仇了。你先工作，我去打听打听有什么风声。”

    秦风说完，就快速开溜了。

    来到了大门口，阿俏姐并没有离开，而是坐在辆商务车中抽烟。

    她似乎算好了秦风会来，所以一直等着。

    秦风过来直接上了车，前面的司机立即识趣地开车。

    仔细打量了一眼这陌生女人的面庞，秦风笑道：“你这易容术真不错。”

    “那是当然，你没听说过吗？华夏的女子化妆技术，可是属于亚洲三大妖术之一。”阿俏姐颇为自得说道。

    “你兴师动众地过来，到底是为什么事情？”秦风问道。

    “没事我就不能过来？”阿俏姐媚眼如丝道。

    “得了吧，你阿俏姐可是无事不登三宝殿。”秦风压根不信。

    “过来看看沈妹妹不行吗？我总得知道谁是你身边的正宫娘娘不是。”阿俏姐调侃道。

    秦风颇为无语。

    这个女人，还真会顺着杆子往上爬。

    阿俏姐见秦风郁闷，便靠在了他的肩膀上，随即轻声道：“其实我是来找你的。”

    “找我？”秦风一愣。

    “没错，林一鸣被废掉了，这件事你知道了吧。”阿俏姐温柔的说着。

    “知道。”秦风点头道。

    “是你做的么？”

    “不是。”

    秦风都快郁闷的哭了。

    为什么所有人都觉得他是个爱惹祸的人呢。

    “我还以为是你做的呢，看来……是我想错了。”

    阿俏姐拉着声音，语气颇为失望。

    “真不是我。”

    秦风撇了撇嘴说，“如果我要出手，这家伙现在恐怕小命已经没了。”

    “林家的人找到了李成玉。他放出风声，说你们之前有矛盾。”阿俏姐忽然认真说道。

    秦风眼神骤然一冷。

    李成玉这是要借刀杀人么？

    “希望你小心点，我还等着看到李成玉完蛋的那一天呢。”阿俏姐像是呓语道。

    “明白。”秦风点了点头。

    他确实没有考虑李成玉会在后面扇阴风点鬼火。

    如果单单林家的人，是绝对不会找上自己的。

    “怕了？”旁边的阿俏姐玩味的看着秦风。

    “没有，只是感觉事情有些棘手了。”秦风正色说道。

    这一招借刀杀人，的确挺狠。

    车绕了一大圈子之后，又将秦风放回了公司门口。

    秦风刚刚站定，王晨就火急火燎地跑了过来。

    “秦经理，忽然冒出来一群人，而且还带了相关部门的成员，说是要收回这幢楼的使用权。”

    “使用权？”秦风微微皱眉。

    他清楚林家会有动作，却没想到来的这么快。

    “人在哪？”秦风皱眉问道。

    “就在公司的南门口。”王晨回答道。

    秦风跟着王晨快速赶去。

    果不其然。

    在公司的大门口，站着一个西装革履的精瘦男子，一旁跟着相关的工作人员。

    保安正在阻挠，不准他们上前。

    精瘦男子手里拿着一份合同，态度颐指气使，极其地猖狂说道：“我的手里有转让合同，你们没有经营权，这样做是违法的。赶紧让开，让你们公司管事的人来说话。”

    “转让合同？”

    秦风看到那份合同，顿时就感觉不妙。

    看来，洛启豪人虽然死了，还留下了不少坑啊。

    精瘦男子看到双方僵持不下，顿时大声道：“不管了，来人……把这里全部给封了。”

    “谁敢？”

    【作者有话说】

    昨天被人莫名其妙地打了个差评，说我更新慢。我这稳定每天更新三章，节假日甚至放弃了出去玩，拼命保住更新，就是为了这些爱看书的读者，我招谁惹谁了？

    心情很郁闷，写出来的东西自己都不满意。

    那些无脑打差评的人，我真的奉劝你做个人吧。

    我提供免费的饭菜，你吃饱以后还说不好吃，要砸摊子……这，就有点说不过去了吧？

    你一个差评，我得苦求七八个好评才能填平这个沟壑，你的良心真不会痛吗？

