    脚步声越来越近。

    直到那身影出现，姜苒伸手抓住她。

    云黛吃了一惊，以为遇到歹徒了，反手就给了那人一耳光。

    啪的一声脆响。

    姜苒被打愣了，捂着脸，蹲到地上就哭了。

    她长着大，头一次挨打。

    “呜呜呜……”

    “……”云黛打完之后，也就看清了眼前之人的容貌体型，只是个小姑娘。

    再一听哭声……

    这独特的嗓音，不就是太皇太后的那个侄孙女姜苒吗。

    哭声把卫锦泰引了过来。

    云黛直接朝他摆摆手，示意他不必过来。

    卫锦泰也听出来是个女子的哭声，再加上皇后娘娘很淡定的站着没动，他也就联想到了之前那个要进承乾殿的秀女。

    如果是她的话……

    那就算了。

    卫锦泰又退了回去，也没把云黛的身份叫破。

    云黛抱着胳膊，俯视着姜苒，说道：“别哭了。”

    姜苒还在呜咽，直到听到这句话，才猛地站起身，怒道：“你怎么打人？”

    “哦，我以为是刺客呢。”

    “刺客？你见过我这样的刺客吗？”姜苒气的想生撕了她，“你一个乡下女人，谁会去刺杀你？”

    云黛淡定说道：“谁知道呢，毕竟我现在已经不是乡下女人了呢。”

    “你不是乡下女人，你是什么？”

    “毕竟我已经侍寝了呢，皇上好歹也得给我个什么名分吧。”云黛微笑道，“等我有了位份，就不是平民了呀。也成了宫里的主子了。”

    “呸！”姜苒啐了口，“凭你也配称宫里的主子。我告诉你吧，在这宫里，除了太皇太后，皇上和皇后娘娘，哪怕你做了贵妃，你也是奴才！”

    “这么说，你也是奴才。”

    “我……”姜苒语塞，嘴硬道，“我跟你可不一样。”

    云黛打量她：“你有什么不一样？”

    “我……凭我和太皇太后的关系，凭我和皇上的关系，我自然不是奴才。”

    “哦……那挺好的。”

    云黛点点头，抬脚走开。

    姜苒看她反应这么冷淡，顿时有种一拳头打出去，却打在了一团棉花上的感觉。

    她忙跟上去，拉住她：“你站住！”

    “很晚了，我很困，要睡觉。”云黛说，“明天可是要选秀哦，你就不怕熬夜变丑吗？反正我是不怕的，反正皇上已经看上我了。”

    姜苒气的牙根痒痒：“你得意什么？不就侍寝了吗，瞧你这尾巴要上天的德行！”

    “那你又满口的酸话做什么呢？”

    “我……”姜苒狠狠瞪她，“我问你，你一直待在承乾殿？”

    “算是吧。”

    “皇上为什么要留你侍寝？”

    “因为皇上喜欢我呗。皇上喜欢我没规矩，喜欢我穿旧衣服，喜欢我寒酸，觉得我太朴素太自然太好看了呢。”

    “……”

    “你没别的问题，我就回去了。”云黛甩开她的手，施施然离开。

    走了没多远，她回头看，发现那个姜苒又朝承乾殿去了。

    这是一心一意的想侍寝啊。

    不过，有卫锦泰在，她是别想进去了。

    云黛也懒得理会她，只想赶紧回凤仪宫去。

