    张扬已经意识到粱松的热情中包含的水分太多，这位宣传部长根本不看好省运会，更不看好所谓的营销权，他把市电视台的人派过来，等于让张扬和电视台直接牵线搭桥，以后他大可置身事外，作壁上观，张扬对这帮干部的做派没多少好感，可表面上还得笑嘻嘻装出无比欢喜的样子，他笑道：“粱部长，我正打算重新组建省运会组委会，想请您担任主*席呢*……”

    粱松笑道：“我的思维已经跟不上时代了，既然市里决定把营销权交给你们，就是相信你们这些年轻干部的能力，好好干，我相信你们可以将这届的省运会办好*……”

    张扬道：“您真打算放权，那以后拉来的广告宣传费我们可就自己留着了？”

    粱松哈哈大笑：“只管留着，以办好这届省运会为目的，在可能的前提下，争取最好的成绩，这是我对你们的期望，也是全体市领导对你们的期望。”心中却道广告费？人家不找你要钱就是好事儿！

    尽管没人看好张大官人的省运会营销计划，张大官人还是一意孤行，他利用市财政批下来的二十万启动资金，首先在新体育中心现场工地对面搭了一座活动板楼，底上一共八间，楼顶插着五星红旗，小楼外面挂着招牌，上书省运会组织委员会现场办公处！

    为啥叫现场办公处而不叫现场办公室或者其他，张大官人现在已经是体委主任，副处级干部，正处不日就会批下来，别看活动板楼简陋可也是处级单位。

    体委所有的党组成员对张扬在新体育中心对面修建组委会现场办公处都表示不解，放着体委这么大的院子，闲置这么多的房间不用，为什么偏偏要到工地对面弄了这个活动板楼？张大官人的心思谁也猜不透，不搞则已，要搞，咱就得搞得轰轰烈烈。

    张扬参观完新建好的活动板楼“洗惚中有种回到江城新机场建设工地的感觉此情此景何其相似，不过这里的条件暂时要比江城那边差上许多，活动板楼扯得是临时电，电话倒是装上了。

    财务科长刘文媛和主任助理萧苕敏都在张扬的临时办公室内，现在体委上上下下都摸不透这位新来主任的做事风格，张扬做事可以用神龙见首不见尾来形容，谁也不知道他下一步会干什么？就说这栋活动板楼，谁都没想到他会建在这里而且有了想法马上实施，找了工程队，三天之内就搭建起来了，效率之高令人惊叹。

    体委的这帮干部多少知道了他的一些脾气，只要张主任决定的事情谁反对都没用，所以几位党组成员也懒得说，冷眼旁观这位年轻的主任做事从不考虑后果，不说别的，他建设活动板楼的那块地皮是谁的？他有没有考虑过对面工地是谁承建的，活动板楼直对着新体育中心工地的大门，还在上面竖起了一杆五星红旗，这厮难道是用这种方式向徐光利示威？

    不过这三天的建设过程无风无浪，居然没有任何人过来找体委的麻烦难道这位张主任真的是鬼不缠？别人知道是他在这里搞事”没人敢触这个霉头？

    张扬坐在空空荡荡的办公室内向刘文媛道：“刘科长，市里划拨的力万到账了吗？”

    刘文媛集了点头道：“到帐了！”

    张扬道：“马上给丰裕结清十万块的工程款剩下的钱你和萧主任一起购买一些办公家具，空调办公桌啥的，既然是组委会就得有个组委会的样子*……”

    刘文媛皱了皱眉头，体委结工程款从没有那么利索过，从市里好不容易弄来了二十万，钱还没捂热，这位张主任眼看就要挥霍一空了，在她看来，这座活动板楼建的毫无必要，可她的身份地位不适合说什么，她点了点头，转身去了。

    萧苕敏本来也想跟着走，却被张扬叫住，张扬道：“萧大姐，以后你就在这里负责现场指挥协调工作。”

    萧苕敏有些诧异的睁大了眼睛，她心说自己没犯什么错误啊，自从张扬来了之后，一直都把他当爷一样的供着，怎么他第一个就把自己从体委里踢出来了呢？

    张扬从萧苕敏的表情上已经猜到她的想法，笑道：“以后这里就是我们体委主要的工作地点，你可别觉着我把你流放了。”

    萧苕敏不好意思的笑了笑，她低声道：“张主任，你放心，我会做好工作的*……”

    新体育中心工地现场，新世纪建筑公司的董事长徐光利头戴安全帽站在高处，眺望着工地对面的这座突然就树立起来的两层小楼脸上的表情十分古怪。工地现场指挥李长峰是他亲外甥，也望着那座小楼，忍不住道：“小舅，你就任由他们在咱们对面盖楼？”

    徐光利没说话。

    李长峰道：“你真不管啊？”

    徐光利道：“地皮是市里的，又不是咱们自己家的，要管也轮不到我们管*……”

    李长峰道：“这不是跟我们唱对台戏吗？体委搞什么？回头我去找他们。”

    徐光利很奇怪的笑了笑：“不盖好了怎么拆呢？这事儿规划局能管，建设局能管，就是轮不到我们管，你啊，把心思都放在工地上吧，你看看现在的工程进度，再这么下去我怎么跟市里交差？”

    李长峰有些委屈道：“这事儿又不赖我，工程款不能及时到位，工人领不到工资，领不到工资，他们当然不肯干活了。”

    徐光利道：“工人里肯定有人在挑动你给我把事情调查清楚，凡事带头闹事的，撵他们滚蛋！”

    张扬准备离开组委会现场办事处的时候，听到下面一阵骚乱，他走出门去，看到两辆车停在楼前空地处，几名男子站在那里，仰头望着活动板楼”为首的一个中年人双手搭在额头前，遮住阳光，大声道：“你们这儿谁负责的？”

    还有几名工人正在板楼周围忙活，进行着最后的安装工作，他们指了指楼上。

    张扬也没下楼，趴在栏杆上居高临下道：“我啊！我负责*……”

    中年人道：“那位同志，你下来一下，我们是规划局的！”

    张扬道：“你跟我说话啊！”

    中年人点了点头。

    张扬道：“你什么级别啊？你让我下去，就算你们局长来了，他也不敢这么跟我说话！”

    中年人身边的几个人都忍不住笑了起来，其中一人道：“这就是我们霍局长！”原来这位中年人正是南锡市规划局局长霍廷山，霍廷山今天来的目的本不是针对这座违章小楼，他是来视察新体育中心项目的进展情况的，可来到这里就接到了举报，说有人在这里修建违章建筑”因为举报人和他关系不错，所以霍廷山干脆就自己过来亲自看看了，来到这里一看，果真如此，活动板楼就修建在新体育中心工地大门对面，还弄了个省运会组委会现场办公处的招牌，不但如此”小楼上还插了一杆五星红旗，可真够招摇的。

    霍廷山不认得张扬”体委的领导他倒是认识几个，可和这位新来的张主任没打过交道”霍廷山道：“小同志，谁派你过来的？这栋活动板楼是你们体委哪位领导决定修建的？”

    张大官人仍然居高临下的看着他：“我决定的，这里不是新体育中心工地吗？我们体委在这里建栋活动板楼不可以吗？”

    霍廷山道：“小同志，你应该懂得城市建设是按照规划来的，你们这栋建筑是非法建筑，已经有人对你们进行了举报。”

    张扬道：“你看不见我们的招牌啊*……”

    霍廷山看到这今年轻人并不买账，心里已经有些不高兴了，他板起面孔道：“看来这里是你负责，你马上联系你们体委领导，这里不符合城市规划，不可以任意修建违章建筑。”

    张扬笑道：“我就是这里的领导，有什么话你跟我说！”

    张扬傲慢的态度激怒了霍廷山，他正想发火，身边一个人提醒他道：“这人好像是新来的体委主任！”

    霍廷山内心一怔，他看了看张扬，有些不能置信，体委主任正处级干部怎么可能这么年轻？

    这时候刚巧粱成龙开车来到这里，他和霍廷山很熟，看到规划局的这帮人都站在这里，顿时明白了，慌忙笑着走了过去：“霍局，什么风把您给吹来了！”

    霍廷山看到粱成龙，有些奇怪道：“粱总来这里干什么？”

    粱成龙道：“这儿是我工地啊！”

    霍廷山可没听说过粱成龙在新体育中心也有工地，可他很快就明白过来，粱成龙说的工地就是这活动板楼，这练违章建筑是他建的。

    霍廷山愕然道：“这楼是你盖得？”

    粱成龙笑着点了点头，他抬起头向张扬道：“张主任，客人来了，你都不打声招呼，这位是规划局霍局长，我的老朋友了！”

    霍廷山低声道：“他是……”

    粱成龙笑道：“你们新来的体委主任，我的老朋友张扬！”

    霍廷山听到张扬的名字，此时方才把体委主任和他对上了号，脑袋嗡地就有些大了，张扬在平海体制内还是很有名气的，霍廷山早就听说过他，知道这个人不好惹，早知道是他在这里盖违章建筑，霍廷山说什么都不会亲自出面，他在心底暗骂徐光利，这厮不是害人吗？明明知道是谁在这儿盖房子，偏偏不给自己说，如果粱成龙没有及时出现，恐怕这会儿他要跟张扬翻脸了。粱成龙的背景，霍廷山也清楚得很，现在他明白了，也想通了，敢在新体育中心工地对门盖房子的也只有粱成龙，别人怕徐光利，他可不怕。

    霍廷山马上就意识到这事儿他管不了，压根就不该过来，他笑了笑，正准备酝酿抽身而退的理由。

    上面张大官人已经改换了一副面孔，笑眯眯从楼梯上走了下来，主动向霍廷山伸出手去：“真是霍局啊，失敬失敬，我还以为是地痞来捣乱的，不好意思，真是不好意思*……”

    一帮规划小局的人都听明白了，人家这是绕着弯儿的骂他们呢，可霍廷山都不说话，谁也不好说什么。

    霍廷山心里虽然不情愿，可手还是伸出去和张扬握了握，这一握就没那么容易把手抽回去了，张扬拖着他的手臂热情邀请道：“霍局，走，上去坐坐！”

    霍廷山道：“不了，我还有事情，改日……”

    张大官人根本不给他拒绝的理由，一手抓着他的手臂，一手搂住他的肩头：“改啥日哦！走，上去聊聊！”粱成龙乐呵呵把霍廷山的另外一只胳膊也抓住了，两人就这么明目张胆的把霍廷山给拖了上去，一群规划局的工作人员眼睁睁看着局长被人家给拖走了，不是他们不想管，这事情的确管不了，张扬什么级别？粱成龙什么身份，人家这种层次的交流，他们根本挨不上。

    霍廷山被两人拖进了办公室，他那点力气根本没办法和张扬抗衡，既然不能反抗，霍局长只能选择承受了，来到了张扬的办公室，张扬把他摁到了那张刚刚搬进来的双人沙发上，笑道：“霍局啊，我正准备找你呢！”（未完等续）<!--over-->

