    霍筝伸出手，拍了拍薄司霁的肩膀。

    “我高兴的都把这件事情给忘了，老婆我们去看日出吧！”

    薄司霁随即就把霍筝放了下来。

    没一会，两个人洗漱完毕之后，就向海边最大的一座岩石上面走去。

    就在这时候躲在角落里养精蓄锐的杀手，也悠悠的睁开了眼睛。

    不过，他们都没有发现彼此的存在。

    霍筝和薄司霁来到海边的时候，那一群海豚依旧在水中静静的呆着。

    昨天霍筝拍完照回去的时候，吩咐了酒店里的人给这些海豚投喂一些食物，所以它们并没有离开。

    薄司霁和霍筝走到了最大的一颗岩石旁，动作矫健的爬了上去。

    没一会两个人就相互依偎着，抬起头，看着天上已经露出了一丝鱼肚白的太阳。

    在一些海豚们仿佛能够猜到他们在想着些什么，也都一个个的缓缓的游了过来。

    可能是经过这一些天，他们之间已经十分的熟悉了。

    更何况，海豚对人类有一种本能的亲近。

    “快看，太阳已经要出来了……”

    霍筝抬起头，看着天上在缓缓升起的太阳，嘴角扬起一丝明媚的笑意。

    薄司霁也抬起头顺着她手指的方向看了过去。

    时间仿佛在这一刻停止了。

    就在这时候，他们的身后传来了一丝响动。

    “让你动作轻一点的，等一会到酒店的时候小心被那些保镖们给发现了，那我们这一次为了前功尽弃了，还要赔偿雇主一大笔的赔偿费！”

    杀手A脸不满的看着一旁，发出了剩下的杀手B！

    “嘘嘘嘘……我已经知道了，你说话的声音就不用这么大了，小心等一会那一些保镖们被我们给吵醒了！”

    杀手B一脸不满的看着自己的同伙，然后轻手轻脚地向酒店的方向走去。

    “我们的动作一定要快，然后用最快的时间离开这一座海岛！”

    有点小声的说着，声音渐渐的消失了。

    “嗯？”

    霍筝突然从礁石上面站了起来，远远的看一下消失的两道身影。

    “怎么了？”

    薄司霁也注意到刚刚似乎有人从他们的身后经过。

    “我觉得那两个人有问题！”

    霍筝脸上露出了一丝凝重的神情。

    “嗯？或许是这一座岛上的清洁工。”

    “不，以前在组织里这种人的气息我已经见的多了，他们两个人绝对不是清洁工，而是两个训练有素的杀手！”

    霍筝脸上露出了坚定的神情。

    “杀手？”

    两个人相互对视了一眼，也没有继续多说什么，快速的向酒店的方向走去。

    因为现在这座岛上也就剩下他们四个人，这些杀手不管是冲着谁来的，都不能够让他们得逞！

    霍筝一边向酒店的方向奔去，一边拿起手机给熟睡中的吴艳打去了电话。

    薄司霁也拿起手机，给诸葛御打了过去，却发现对方的手机这时候已经关机了！

    “诸葛御，这个家伙每一次到关键的时候都要掉链子！”

    薄司霁冷冷的说着，不过脚下动作依旧没有停止，两个人快速的向酒店的方向奔了过去。

    接到了霍筝电话的吴艳原本还迷迷糊糊的，瞬间就已经惊醒了，过来！

    “吴艳，你就待在屋子里把门锁紧了，哪都不要去！”

    霍筝虽然不知道这两个杀手，这一次来的目的到底是谁，但是，也不能够在酒店里到处乱窜，那么就会很快的被他们发现！

    这些杀手之所以这个点出来行动，那么肯定是对他们这些人的作息十分的了解！

    昨天前天没有什么行动，肯定是因为那时候酒店里的人多不方便！

    所以，她还有薄司霁，根本就没有打算让吴艳去叫诸葛御，免得引起不必要的伤亡！

    “诸葛御手机已经关机了，这一会联系不到他！真是个混蛋！”

    “不要急，我这里有防身的。”

    霍筝说完，不知道从什么地方拿出了一把手枪递给了薄司霁。

    “如果等一会儿情况有不对的话就立刻开枪，不要犹豫，事后的事情我会处理好的！”

    霍筝脸上的神情十分的慎重，她可不想自己身边的朋友有任何一个受伤的！

    薄司霁也没有询问她这一把手枪是从哪里来的，只是接了过来一脸郑重的点了点头。

    没一会，两个人已经看到了不远处的酒店。

    房间里，诸葛御依旧睡得十分的深沉。

    此时得他完全不知道，危险已经悄悄的降临了……

    “你确定就是这个房间吗？”

    杀手B打着手语，询问着身旁的同伙。

    因为这个时候他们两个人已经来到了酒店，为了安全起见并没有说话，而是用着他们常用的手语。

    杀手A一脸认真的点了点头。

    “嗯，那我们就找一点行动，然后早些回去吧！到那时候想着去什么地方旅游一番！可惜了这一座小岛呀，以后就要成为了凶杀案的现场，到时候估计就没有这么多的游客愿意来这里了……”

    杀手A脸上还露出了一副十分惋惜的神情。

    “好了，不要在这里啰嗦了，赶紧把这个门给打开吧！”

    没一会，两个人就已经把房间的门给打开了。

    两个人一前一后走进了房间里。

    因为他们都想着速战速决，所以就没有锁上门，也方便等一会儿两个人逃走！

    两个杀手门一前一后的来到了房间，站到了诸葛御的床头边。

    虽然他们也没有想到这一次的暗杀任务居然会这样的轻松，对方给的价格也不算低了！

    杀手B也没有任何的犹豫，拿起自己手中的枪就对着床上睡着人心脏的方向打了过去。

    也就在这个时候，睡梦中的诸葛御突然翻了一个身子，子弹并没有打中心脏而是打到了胳膊上。

    “啊……好痛！”

    根本还做着美梦的诸葛御突然感觉到了自己胳膊上传来强烈的痛感，瞬间就惊醒了过来。

    下意识的捂住了自己受伤的胳膊，这时候才看到站在自己床头旁的两个人，还有那一杆黑洞洞的枪口，瞬间汗毛倒立！

    “废物，这么近都没能够打死他！”

    杀手A一脸不满的看着杀手B，然后抬起自己手中的枪对准了诸葛御的脑袋。

    “兄弟，怪就怪你得罪了自己不该得罪的人！等一会儿见了阎王，可不要怪我们兄弟俩！”

    说完就抬起手，按下了扳机。

