    

    在剧组拍戏的时间过得很快。

    每天起早贪黑，不知不觉就过了十多天，多少有些山中无日月的感觉，而崔越依旧在为刷好感的事情发愁。

    这些天的相处不但没有使关系变好，反而还有越来越差的趋势。

    庄白连着几天发了游戏邀请，都被她给拒绝了，理由是她要打BOSS，没空。

    害得庄白还以为她入坑了新游戏，指责她背信弃义，不顾联盟生死，语气极其幽怨。

    《裁玉决》拍摄进度不快不慢，跟预期相比还是差了点，把郭钦急得天天在剧组薅头发。

    他比谁都操心两位主角的关系，只要超过三分钟不见他俩待在一块儿，就拿着喇叭开始喊。

    工作人员也被他带动，成天跟着起哄，就连剧组其他演员都不例外。

    在这样的氛围下有好也有坏。

    好的是江朔从来不反感，还经常配合他们玩闹。

    坏的是崔越渐渐摸不清他究竟是什么态度，是纯粹的恶趣味心理，还是掺杂了其他情绪。

    明面上两人还总是互怼，江朔似乎以惹怒她为乐，等戏时动不动就要捉弄一下。

    可私下里，离开了片场回到酒店，几乎互动为零，到现在连微信都没加上。

    好感度就跟死了似的，掉到负四百以后就没有动过，搞得崔越都快怀疑人生了。

    老天爷仿佛都在同情她，下了入秋后的第一场雨。

    本来预计要拍的戏份都拍不了，只能把后面的雨戏提前安排了。

    山里入秋后早晚都很冷，尤其是下雨后，寒意沁人。

    崔越穿着白衣长袍，衣摆挽到了腰间，防止被雨水打湿弄脏。

    长发也随意绑在了脑后，身上披了一件单薄的外套，跟着工作人员往取景地走。

    这场雨戏是林疏狂重伤后，挽玉仙君不惜背叛师门，把他从琉璃净妖塔中救走，被师门追杀后逃到月湖。

    倾盆大雨之中，挽玉仙君撑着竹筏离开，霄云师兄拦住了其他师兄弟，故意放走了二人。

    所以他们现在要去的取景地，就是山中的一片湖泊。

    开车上不去，工作人员都只能扛着器材步行，等到了湖边再搭棚。

    何松松撑着伞跟在崔越身边，小声提醒。“越哥，雨天路滑，你慢点啊！”

    她背着包，鞋又不防滑，走得很小心。

    崔越回头看了她一眼，干脆伸手把伞接了过来。

    尽管少年神色冷冷的，做出来的举动却是暖的。

    大雨滴滴答答，到处都是湿漉漉的，空气也格外寒凉。

    江朔走在旁边，侧眸看向伞下的少年，有些意外。

    他以为这小孩嚣张惯了，只管自己高兴，从来不会顾及旁人感受。

    看那伞往何松松这边倾斜着，而少年自己的肩头被雨水飘湿，显然还挺细心。

    这样的人，真的会做出蹭热度炒作这种事么？

    “师弟，开机这么久，我这还是第一次跟你演对手戏呢！”

    周旋兴奋地走上来，从后面拍了拍崔越的肩膀。

    山路泥泞并没有影响他的心情，反而更加激动。

