    赤月返回了暂居之地。

    林墨见到赤月返回后，立即让风天行撤掉了荒古法纹，因为他没感知到其他人到来，所以倒是没必要再用那些荒古法纹了。

    至于风天行本人，已经被林墨收回永恒古城核心内了。

    赤月自然察觉到了荒古法纹，不过他没有太在意，对于林墨的防范，也没有太过于放在心上，因为这是很正常的做法。

    换做赤月，到一个地方后，必然会做一些防范手段。

    小心谨慎，才能活得更久。

    所以，对于林墨的做法，赤月不但不觉得有什么，反而认为这个做法是对的。只有小心谨慎之人，才能活得更加长远。

    “林兄。”

    赤月面带微笑的迎了上去，“你运气不错，我去查了一下，恰好圣庭的人司库房内还有一部分究极根源，我从中取出了一万道。这是一万道究极根源，你拿去用吧。”说话间，他随手一挥，一万道早已准备好的究极根源化出。

    “多谢赤月兄，我欠你一个人情，以后有用得到我的地方，尽管提。”林墨接过后，对赤月拱了拱手。

    “林兄客气了。”赤月笑道。

    “对了，我可要借用赤月兄此地一段时间……”林墨说道。

    “林兄想住在此地多久，就住在此地多久。”

    赤月说到这里，顿了顿语气后说道：“这样吧，你就在这里暂且住下，若是有需要的话，尽管提，我先去处理一些事务。”

    “好的。”林墨微微颔首。

    然后，赤月离开了，并吩咐了属下，不得随意进入这座庭院。在赤月离去后，林墨没有任何迟疑，立即将武独尊放了出来。

    “已经找到了？”武独尊期待的看着林墨。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “赶紧吧，我要突破，我要揍死地罗那个家伙。”武独尊哼声道，他已经憋不住了，一直以来他都在想着突破到界主层次后，一定要干掉地罗。

    “你急个屁，就算到了界主层次，你也未必能对付得了它。”林墨拍了一下武独尊的头，不过他还是没有浪费时间，迅速将一道究极根源打入武独尊体内。

    武独尊立即闭嘴，将心思放在吸收上。

    林墨随手一挥，所有究极根源飞掠而起，在力量操控下，环绕在武独尊的头顶上方，每当武独尊吸收完一道，就有新的究极根源落下。

    随着究极根源不断被武独尊吸收，林墨明显能感受到究极力量的提升，当然他也不是什么都不做，而是将超绝悟性提升到了极致。

    在太初神魂和太初至尊体的作用下，超绝悟性再度触动了万倍悟性，在那一瞬间，林墨整个心神完全沉浸入了究极力量的本源之中。

    在第三层之后，林墨看到了一些朦胧而模糊的东西，那是第四层的奥义……

    唯有达到第三层极致后，再进行突破，才能模糊的捕抓到这奥义。

    究极源力……

    那是远超究极力量的第四层究极源力。

    林墨在地罗身上体会到过，第三层的究极力量，面对第四层的究极源力，根本就无法撼动，那已经是超脱究极力量之上的更高层次的力量了。

    时间飞逝……

    已然过去六天了，武独尊终于将最后三道吸入体内。

    在吸收的那一瞬间，武独尊身躯猛然爆发出了恐怖至极的力量气息，只见他的力量涌动不已，而根源更是达到了一万道以上。

    独特的根源作用下，武独尊的究极力量发生了独特的变化，这些变化非常古怪。就连林墨环绕周身的究极力量都被压制了下来，竟硬生生被压制了六成……

    要不是林墨正沉浸在感悟究极源力之中的话，肯定会大为吃惊。

    要知道，究极力量被压制六成的话，那面对武独尊，哪怕是林墨也未必能赢得了武独尊。因为这优势太可怕了。

    而且，这是林墨先前从未料到的。

    最初的时候，林墨认为武独尊突破到九千世的时候，顶多也就达到四成的压制，可没想到武独尊能达到六成的压制。

    “这就是界主层次的力量么？”武独尊面露狂喜，这股力量太强了，远超他的想象之外。

    而在庭院外，赤月则面露惊色，他没进入庭院，所以没感受到太大的压制。但是在外，却还是有股压制之感。

    “难道他已经恢复了一些？”赤月心道。

    这个时候，赤月没有进去打扰，因为庭院是处于封锁状态的，若是进入，万一打扰了林墨的恢复，到时候说不定林墨会找他麻烦。

    赤月只能通过庭院内散发出来的力量，来推测内部的变化，他越加肯定，林墨肯定是在借那一万道究极根源在恢复。

    只是，林墨恢复了多少，赤月没办法判断而已。

    “等待了六天，总算有些眉目了，可以禀报上去了……”赤月说完，就要去和娲菱禀报，可就在他刚迈步走出的时候，突然庭院的封禁顿时爆碎了，恐怖绝伦的气息狂涌而来，赤月的脸色顿时变了，他迅速朝后飞掠，并释放出力量抵御。

    虽然只是余波冲击而来，但赤月的究极力量防御瞬间就被瓦解了，冲击力之下，赤月被撞得倒飞而出。

    还好，赤月位于庭院外，并且及时释放出究极力量来抵御了。

    但纵使如此，赤月还是脸色泛白，刚刚就差一点，他就被震伤了。

    这，还只是余波啊……

    要是被力量正面冲击到，那岂不是会当场重伤？

    还有，刚刚余波蕴含的力量波动……

    赤月感受着四周散发的波动，脸色顿时完全变了，那不是究极力量的波动，而是比究极力量更强的波动……

    能比究极力量强大的波动，那岂不是究极源力？

    对的……

    是究极源力，也就只有究极源力的冲击，才会带来如此大的威力。

    赤月深吸了一口气，难道林墨已经修成了究极源力？若是如此的话，那恢复到究极源力也是很正常的事。

    只是，靠着一万道究极根源来恢复，这也太容易了吧？

    第四层究极源力……

    赤月当即掠出庭院，他要尽快将这个消息告知给娲菱。

    

