    梅天东拿着手机，犹豫着要不要给任毅打电话。三天前他才刚跟任毅通过电话，询问调查进展。那次已经是这个月梅天东第六次给任毅打电话了。

    “您这个案子调查起来特别棘手，我们一直在进行调查。有消息会及时告诉您的。我十分理解您着急找到人的心情，可是调查也是需要时间的。”

    梅天东怎么可能不急。从凌寒入狱到现在，他已经跟她失联六年多了。凌寒服刑的那四年，就算他再不情愿他也绝无可能见到凌寒。原想着凌寒出狱后他们就可以重逢，接下来的一切就能按照他的想法实现，没想到他和提前出狱的凌寒错过。这一错过，就又过了两年多。

    梅天东自己都觉得如果不是看在双倍报酬的份上，任毅恐怕早就把他拉黑不伺候他了。

    “你不是又想给任毅打电话吧？”钟沛看到梅天东手机界面上任毅的电话号码，一脸地不可思议，“你前两天不是刚跟他联系过？”

    “我还是想问问他有没有进展。”

    “你以为任毅不着急吗？他还想早点收尾款呢！你也逼得太紧了，这才一个月不到，如果这么容易就能找到一个人，咱们自己找得了，还请私家侦探干什么！”

    “钟沛，你确定任毅是这行里最好的？”

    钟沛将手按在梅天东的肩膀上，眼睛瞪得溜圆，语气严肃地反问：“你是在质疑我办事的能力吗？”

    梅天东将钟沛的手从自己肩膀上拿开：“那倒不是，我只是想跟你确认下。”

    “你有点耐心好吧。看来最近公司业务还是不够多，不然你怎么能有时间胡思乱想。”

    “你这个万恶的资本家，想累死我啊！”有钟沛的插科打诨，梅天东似乎没有那么焦虑了，说话的口吻也轻松起来。

    “此言差矣！公司你也占一半！再说黄茂他们可都指着跟咱们吃饭呢！”

    “好好，我知道了。你快去跑业务吧，一会儿我还要面试几个设计师。你在这儿太碍事！”梅天东“无情”地将钟沛从他办公室赶走。

    ZM的业务越来越多，任凭他梅天东再能干，他也没有生出三头六臂，因此是时候招聘设计师了。

    下午梅天东面试了几个设计师后，基本上确定了入职人选。他将对方的简历交给潘朵拉，让她明天通知对方到公司来办理入职手续。

    钟沛下午也没有闲着，他去见了一个客户后，又去孟聿婷的公司赴约。返回公司后，他直接去了梅天东的办公室。

    “下午的面试还顺利吗？有合适的设计师吗？”钟沛一进门就直奔主题。

    “已经定下了。我让朵拉通知他明天到公司办理入职手续。”

    “那太好了。这下黄茂也不用总嚷嚷着因为太忙而让她和朵拉的蜜月一推再推了。”

    “他跟朵拉的婚礼都已经过去快一个月了，再不让他们休假度蜜月确实有点说不过去了。别人该说我们是无良老板了。”

    钟沛听到梅天东戏谑的口吻，想是对方已经不再专注于任毅那边的消息了。

    自从梅天东雇佣任毅帮他找凌寒后，钟沛觉得他比之前还要患得患失。从前梅天东没有一丁点凌寒消息的时候，他也只能一味沉浸在过去的回忆中而已。可自从梅天东从凌院长那里知道凌寒很有可能也在G市后，他内心就升起的希望让他有些失控。

    他不止隔三差五给任毅打电话追问进展，自己也更加沉迷于穿梭在城市中的每一条街道，寄希望于某一个时刻能遇见他思念的人。

    梅天东这样的状态让钟沛有些担心，他怕任毅如果不能带给梅天东好消息，梅天东会接受不了。因此，他倒是很希望看到忙碌的工作能让梅天东暂时分心。

    “有我们这样给员工包婚宴酒席、报销蜜月往返机票和住宿费的‘无良’老板？有的话，你赶紧介绍给我，我十分愿意给这种‘无良’老板打一辈子工！”

    黄茂和潘朵拉的婚礼办得十分隆重风光。酒店用的是钟氏集团旗下的悦华酒店，不仅免费提供场地，连酒席都赠送。钟沛还以他和梅天东的名义给一对新人包了一个沉甸甸的大红包。知道潘朵拉想去欧洲度蜜月，钟沛直接承诺报销往返机票和住宿费。

    潘朵拉高兴得差点哭出来，黄茂拉着钟沛的手激动得不知道说什么好。这场婚礼让双方家人满意极了。

    不过，因为公司的业务太多，黄茂和潘朵拉的蜜月旅行只能暂时往后拖一拖。两个人没有任何异议，表示坚决服从公司安排。比起老板慷慨暖心的举动，他们觉得作出一点小小的牺牲真不算什么。

    “新设计师很快就入职，这个人有工作经验。我想黄茂和朵拉的蜜月旅行可以提上日程了。”梅天东看向钟沛，征询他的意见。

    “我没意见。只要你这个设计总监觉得OK，我就OK！”钟沛笑着耸耸肩。

    “孟聿婷找你什么事？是我们的设计有什么问题吗？”

    “当然不是。她是想找我谈下个季度合作的事情。她这是尝到甜头了。你的设计让恋慕这个就快要下线的产品起死回生。她这是想乘胜追击。天东，你怎么想的？恋慕下一季的设计咱们还继续做吗？”

    “要做！为什么不做？”梅天东不解地看着钟沛，“你知道恋慕的设计跟其他设计不一样，它对我意味着什么。”

    “天东，我当然知道。只是......”钟沛欲言又止。

    “只是什么？”梅天东追问。

    钟沛犹豫了片刻，还是决定开诚布公：“我实话实说了。我是担心你希望越大，失望越大。还有你雇任毅找凌寒，我觉得你还是应该以平常心去对待。”

    梅天东半晌没说话，钟沛偷偷观察对方的脸色，只是梅天东的脸上看不出任何情绪。

    “钟沛，你的好意我心领了。不过，用什么方式找到凌寒是我的自由。你放心，我会控制好我的情绪，不会影响工作。”

    梅天东说完就起身走到设计桌前，拿出笔继续画图。钟沛有点尬尬地退出了梅天东的办公室。

    果然，忠言逆耳啊！

