    许久之后，叶凡收回了自己右手，黄金神焰挥洒间，将那骑士的头颅烧成了灰烬。

    　　“哎，此人果然没有修习。”

    　　此刻，叶凡的面上难免的露出了些许失望之色。

    　　“也是，此人在姜家的身份过于低微，又怎能修炼这种无上帝经。”

    　　顿了顿，叶凡又道：“不过，我虽然没有获得到，但是却得到了道宫秘境的修炼之法。

    　　虽说此法并不玄妙，但是眼下却是让我拥有了后续的修炼之法，而且，日后我还可以改修。”

    　　说话间，叶凡目光落在下方的山谷内：“也不知道这三位神桥修士的宝物加起来，能让我阅读多长时间的书籍。”

    　　叶凡说做就做，直接驾驭长虹朝着下方的山谷而去。

    　　……

    　　与此同时，身处书店内的宋清，从对方身上收回了自己的目光。

    　　宋清颔首笑道：“孺子可教也！只有读书才能变强，读的书越多，你也就越强，这叫为读书而奋斗……”

    　　当他想起之前叶凡祸水东引之举后，不由哑然失笑，道：“不愧是叶黑，扮猪吃老虎无师自通，不过，叶黑修为还是太低了些，还需要多多努力啊。”

    　　眼下宋清权限不够，还无法离开书店，目前想要获取道衍点数，只能依赖叶凡，所以，他内心里也迫切的想要提升叶凡的实力。

    　　……

    　　没几天的功夫，叶凡便再次来到了书店之中。

    　　“店主前辈，我又来了。”

    　　叶凡打了个招呼，然后从苦海中将自己的收获全部都取了出来。

    　　刹那间，整个书店内，充斥着绚丽多彩的宝光以及沁人心脾的药香。

    　　“您看看这些东西价值几何？”

    　　叶凡态度恭敬的询问道。

    　　“叮咚！发现各式法宝灵药，总价值20个道衍点数。”

    　　有着系统进行查看，宋清只需要报价即可。

    　　“这些东西总价值是二十斤源石，上次因为你是第一个进店的，所以打了折，这次你只能付全款，可以看两个时辰的书。”

    　　宋清对叶凡说道。

    　　“两个时辰么？”

    　　叶凡自语一声，内心颇有些失望，本来他还想着能够看个一天两天呢！

    　　“看来我还需要努力啊！”

    　　这样想着，叶凡来到了书架旁，拿起了。

    　　“上次看到恒岳派山门被占，王林不得不跟随门内前辈出走，也不知道后续怎么样了。”

    　　就这样，叶凡翻开了书籍，继续观看起来。

    　　当叶凡全身心的投入进去之后，他的心神瞬间便被拉入到了书中的世界。

    　　此刻的他，就好像是开了上帝视角，以旁观者的身份，经历书中所发生的一切。

    　　“果然，哪个世界的修行界都一样，奉行着赤果果的丛林法则，弱肉强食，强者生存，明明是藤厉率先对王林出手，最后王林将之杀死，却是惹下了大祸，导致整个家族都被灭门，只剩下了三人。”

    　　叶凡从王林的身上看到了自己的影子。

    　　他想起自己也是因为身怀重宝就被荒古姜家之人追杀，因为食用过神果，就被那韩长老做下手脚，要把自己炼成人体大药。

    　　“嘶！这极境之力到底是什么？竟会如此强大，同阶之中，竟是没有一人能够抵抗王林的极境之力，若是我拥有了这极境，岂不是能够独步天下了？”

    　　当叶凡看到王林因为全家被杀，导致悲痛欲绝，所诞生出的极境之力后，顿时惊呼起来。

    　　“哎，可惜啊，王林最终还是被破灭了肉身，只有神识裹挟着灵魂逃进了域外战场。”

    　　叶凡看着王林身亡，心中有所感悟，在修行界，弱小就是原罪，若想不被人欺负，那么就必须要强大起来。

    　　“这古神到底是什么存在，他的身体竟然比一个星球还要庞大，随意一指都能碎灭星辰，难怪那些人说古神比之古仙界的仙人还要强大，若是我拥有如此实力，这天下谁还能阻我！”

    　　看着王林在古神之地所发生的一切，叶凡不由目眩神迷，这是对强大力量的迷醉。

    　　“可惜，哪怕以古神之强，寿元足有十几万载，却也会死亡，这世间莫非只能长生，而不能永生么？”

    　　叶凡感慨万分，他想到昔日那纵横东荒的一代妖帝，却也就此身陨，独留下一颗心脏与妖帝圣兵，尚还存在于世，述说着他昔日的传奇。

    　　“话虽如此，但是那东荒妖帝哪怕身死万年，也依旧被人所铭记，而如今的我，恐怕身死后，除了我的亲人之外，不会再有人挂念了吧？”

    　　叶凡内心暗道：“生当为人杰，死亦为鬼雄，人生在世，若不做点惊天动地的大事情，又有什么意义呢？我也要做被他人永远铭记之人。”

    　　很快，叶凡见下方世界的王林破茧而出，赶忙驱散了心中的杂念，继续观看起来。

    　　时间就好似指缝间的沙子，总是不经意间，便已经流走。

    　　突然，叶凡手中的书籍散发出夺目的金光。

    　　这一刻，正沉浸在书中世界的叶凡，发现四周的世界都在扭曲，似乎随时都会崩塌一样。

    　　有过上次经历的叶凡并未惊慌，他知道这是自己看书的时间到了。

    　　很快，叶凡便醒转了过来。

    　　他颇为期待的望着自己身前浮现而出的氤氲之光，猜测着这次会得到什么机缘。

    　　只见叶凡身前的氤氲之光缓缓收敛之中，一道宛如天威般的灵力威压陡然出现在了书店之内。

    　　最终当氤氲之光全部消失之时，一枚通体泛青，约莫桂圆大小的丹药，便是凭空出现在了他的身前。

    　　叶凡看着身前悬浮着的，那散发着淡淡荧光，其上布满奇异纹路，丹香扑鼻，生机四溢的丹药，顿时便是认出了它的身份。

    　　“七品青云丹，没有想到，我获得的竟然是完整的七品青云丹。”

    　　叶凡低声自语道。

    　　他知道，有了此丹药在，突破到彼岸境界应该是轻而易举的事情。

    　　“可惜，没能获得古神传承，否则，这天下还有何人是我敌手。”

    　　叶凡话语之中充满了遗憾。

    　　叶凡将青云丹拿起，然后对宋清说道：“店主前辈，晚辈又要借用您的书店用来突破了。”

    　　“无妨，尽管修炼便是。”

    　　宋清随意的摆了摆手道。

    　　闻言，叶凡将丹药服下，就这么盘膝而坐。

