    “虽然我们能独立研究出平面彩电，但老卢你有没有想过，在这件事上我们具体要花费多少时间？”

    沈益面对卢高轩的疑惑给出了自己的反问。

    “以目前的研究团队来看，只要资金充足，我预估两年内不成问题！”

    卢高轩对此很有把握，而两年的时间在他看来也完全可以接受。

    但沈益却是不同。

    “两年时间内，若是东尼电子和我们同时开始平面彩电的研制工作，老卢你有多大把握能够在他们之前研制出来？”

    “这……”

    卢高轩语气顿了一下。

    以东尼电子的实力，如果和他们处于同一起跑线，结果几乎不言而喻。

    “可是东尼电子现在应该没有这种安排吧？”

    “不，根据我得到的消息，东尼电子早就为淘汰市场上现有的球面彩电做准备了，即便他们现在已经陷入了弯路之中，谁也不知道他们什么时候就从弯路中走出，届时我们面对他们，完全没有任何机会。”、

    沈益摇了摇头。

    “所以我们不能再这么慢悠悠的研究了，必须要借助与东尼电子拥有相同研究实力的科物浦的力量才行！”

    “为此将蛋糕分出去一部分，是无可奈何的事情，若不这样的话，可能我们连蛋糕的边角余料都吃不到！以东尼电子现在的市场地位与在国内消费者心目中的印象，他们若是抢先推出平面彩电，我们就算将平面彩电同样研制出来，也竞争不过他们！”

    “而这样做对我们来说，其实还有另一个好处。”

    看卢高轩似乎情绪有些低落，沈益笑着安慰他道。

    “与科物浦合作研制新的平面彩电，我们可以借此机会学习他们的先进技术，尽早为下一代更加先进的彩电研究做准备！”

    卢高轩眼睛亮了起来。

    “你是说……液晶电视？”

    沈益神秘一笑。

    “虽然液晶电视现在只是一个概念，想要真正研制出来还需要花费更多的时间精力，几年十几年都未必足够，但这才是电视机行业的大变革，相比之下平面彩电只是前戏。”

    “而液晶电视若是被我们繁花电子抢先研制出来，我们才能将那些国外品牌赶出去，真正称雄国内电视机市场，不仅如此，甚至还能反攻海外市场，想想吧，那将是怎样一副场面……所以老卢，你知道该怎么做了吗？”

    卢高轩眼中浮现出无限憧憬之色，半晌恢复正常，朝沈益重重点头。

    “明白了，老板！我会趁这一个月时间做好一切安排的，一定让科物浦来人看到应该看的！”

    到了此时，他才算是真正归心于沈益。

    沈益挥手让他下去安排，自己则是靠在了椅背上，嘴角露出一抹若有若无的笑意，轻声呢喃。

    “这桩事应该不会出现意外了，倒是另一边，长城、云台、KAL，你们会不会吃下我丢得饵食呢？”

    ……

    时间照常过去，繁花电子厂这边，在沈益的要求下大肆招聘员工，扩充产能，目前员工数量近千，每月常规情况下能生产繁花S1型黑白电视机六千，最高产能一万。

    但十几天来，繁花S1在同市的销售量总共才只有一百台左右，与益民集团众人的期望值相去甚远，若不是对沈益有足够的信心，益民集团现在都已经人心惶惶了。

    因为宋志远等一些集团高层心里都清楚，为了极限扩充产能，沈益将集团剩余的一百多万全部投了进去，如果一个月之内无法回笼足够资金，繁花电子甚至益民集团恐怕下个月就得倒闭。

    众人都有些不理解沈益为何不将其中一部分资金用来为繁花电子打广告，知名度若是打出去的话，凭借远超市场其他产品的前卫造型，繁花电子的销售量不至于像现在这般凄惨。

    而又是几天之后，益民集团众人得到了另一个几乎是雪上加霜的消息。

    同市市场上，已经出现与繁花S1型黑白电视机造型类似的产品，来自于同市其他的小型电视机厂商。

    宋志远等人第一时间就将情况反馈给沈益，想要通过法律手段维护自家产品的唯一优势。

    虽然在现在这个年代，大多数企业还没有设计专利权这种意识，造型借鉴与抄袭司空见惯，但益民集团成员在沈益的熏陶下，已然与大多数人不同。

    而出乎益民集团众人意料，沈益却将这件事置之不理，似乎一点都不重视一样。

    众人不知为何，却也不敢去随意揣测沈益的想法，只得将这件事埋在心里。

    时间来到12月末，同市市场上，不仅是小型电视机厂商，连三大品牌都推出了造型与繁花S1类似的新型电视机，而比起繁花电子，三大品牌的影响力根本不可同日而语，新型电视机一经推出，便收获了市场一片好评，繁花S1的销量甚至还因此下降了一些。

    宋志远等人急在心里，却都不知道该怎么跟沈益说。

    直到时间来到1989年1月1日，新一年的元旦到来，所有的电视机厂家包括三大品牌在内都花费了大量精力为自家产品做推广促销活动，引起了广大消费者的关注，繁花电子却在这个时候，将一纸诉讼递交到了同市人民法院，将包括三大品牌在内十多家电视机生产厂商告上了法庭。

    不仅如此，沈益还安排吕春阳等销售部员工在同市以各种手段广为宣传这件事，一时间各大电视机厂商的销售活动纷纷受到影响，而消费者的关注度也转移到了这件事上。

    除了那些小型电视机生产厂商之外，长城、云台、KAL，都是具有雄厚背景的大型企业，长城电子背后是长城集团，而长城集团则是国内排名前五的综合性商业财团，总资产达到恐怖的数百亿，是无可争议的超级巨头。

    剩下的KAL则由港市第二巨富阮文乐一手创立，云台则更是拥有国资背景。

    这三大企业却被一家名不见经传的小企业同时起诉了，还是在元旦这个关节点上，繁花电子这个名字，首次大规模出现在公众面前。

