    霍彦西到达医院，陈医生马上带他去病房。

    “姚小姐今早醒来情绪就不对劲，护士要给她输液，她拔了针头扎护士，现在还……”

    医生向他汇报姚蔓的情况，说到一半说不下去了。

    正好两人来到姚蔓的病房，在门口就听到里面的闹声。

    霍彦西眉头紧皱，一进门就看到姚蔓正坐在窗上，手里抱着枕头。

    护士站在不远处不敢靠近她，着急又小心的劝她：“姚小姐，有什么话好好说，你先下来好不好？”

    也不知道姚蔓有没有听到护士的话，她对枕头说话：“我的好宝宝，你不要怪妈妈，不是妈妈不要你，是爸爸不要你……”

    她把枕头当成孩子在哄，像是精神失常。

    下一秒，她竟掐住枕头，一改刚才的温柔：“都是你这个贱种害我被人耻笑，掐死你，我要掐死你！”

    她情绪激动的坐在窗口那儿，让一旁的护士看得心惊胆战，就怕她坐不稳直接从窗口掉下去。

    霍彦西见状神色沉沉：“她怎么回事？”

    她昨天做了人流手术，一切都正常，今天怎么变成这样？

    医生一脸凝重：“我想她是受到刺激太大导致精神不太正常，现在要安抚她，然后送她去精神科检查。”

    “精神不正常？”霍彦西看向自言自语的姚蔓，有那么糟糕？

    ……

    叶如歌在霍彦西离开后接到纪远的电话，她还出神的坐在地上。

    他这电话不打过来的话，她也会主动找他，有些事，她想当面和他说。

    她约了纪远在咖啡馆见面。

    叶如歌先到，她点了一杯拿铁，静静坐着等他。

    她已经整理好自己的情绪，身上的衣服也换了一套。

    纪远过来就见她在对着咖啡出神，他目光暗了暗，大步走过去。

    “如歌。”

    叶如歌回神：“来了？坐吧。”

    服务生过来，他点了一杯蓝山。

    “你脸色不太好，昨晚……没休息好吗？”纪远见她眉宇间有疲色。

    叶如歌拿着小勺搅动着面前的咖啡，垂着眼眸，看出有心事。

    纪远昨晚喝的酒也不少，不过他在街边情不自禁吻她这事，他记得。

    霍彦西出现打了他一拳，他也记得。

    再后来，酒精发作，他醉倒在街边，还是后面出来的朋友发现送他回家。

    今天醒来便想到她，给她打电话。

    “昨晚……”叶如歌抬头看向对面的人，正想说什么，蓦地看到他嘴角一片青紫，像是被人打出来的。

    她狐疑的皱眉：“你怎么受伤了？”不会是昨晚被霍彦西打了吧？

    纪远不知道她还记不记得昨晚的事，见她一脸疑惑，他迟疑道：“没事，不小心撞伤的。”

    他忽然觉得昨晚的事不应该再提。

    纪远见她情绪低落，很想问她是不是被霍彦西为难？

    叶如歌倒是先开了口：“上次你跟我说，你可以解决我们家公司的难题？”

    她这么一说，纪远便明白了。

    他立即点头：“对。”他顿了顿，试探问：“你决定和他离婚了？”

    叶如歌沉默几许后微颔首：“是，我准备和霍彦西离婚，所以……你一定要帮我。”

    她想清楚了，她不想再为叶家而困在这段荒唐的婚姻里。

    他的心从一开始就不在她身上，她强求不来。

    纪远闻言眼中亮起光芒，脸上也忍不住绽开笑容：“如歌，你尽管和他离婚，你家公司的事你不用担心。”

    “谢谢你了。”叶如歌低头，声音依旧低低的。

    “你不用对我那么客气。”一想到她要离婚，他便忍不住高兴。

    叶如歌和纪远见面后，她没有回公司，而是回月墅。

    她想现在就收拾自己的东西。

    她没打算和父亲说离婚的事，等和霍彦西办好手续再说。

    她知道父亲一定不同意，一定会阻止，但这一次……她要为自己做一次主。

    张婶见她回来，很是诧异：“太太，你不舒服吗？”不然还没到下班时间，她怎么回来了？

    叶如歌淡淡应了声：“嗯，我先上楼了。”

    她脸色不好，张婶便以为她真的不舒服，压下心中疑惑，转身去厨房给她煮点补品。

    叶如歌回到房间，拉出行李箱开始收拾衣物。

    衣柜里基本是她的衣服，属于他的衣服不多，基本都是每个月固定时间，从意大利送过来的定制西服和衬衫。

    她的衣服也是每个月都有品牌送来新衣，有些衣服连吊牌都没拆。

    身为霍太太，她的衣食住行都是无忧。

    只是现在，这人人艳羡的锦衣玉食的生活，她不想要了。

    这些衣服她是穿不完了，随便带几套适合这个季节的衣物，还有平时的生活用品就够了。

    她在这里生活了一年，走的时候才发现没什么可带的。

    这里始终不是她的家。

    没有时间伤春悲秋，她收拾好行李就下楼。

    张婶刚煮好燕窝出来，见她拖着行李箱要出门，连忙走过去。

    “太太，你……你这是要去哪？”

    叶如歌站在楼梯口，唇边挽起笑容：“张婶，谢谢你这么长时间对我的照顾，以后你要多注意自己的身体。”

    她还想多说点，一时半会又不知道该说什么，最后说了句保重便匆忙拖着行李出门。

    张婶怔了怔，随即感觉不对，急忙追出去：“太太，你要走吗？你去哪里？”

    叶如歌坐在停在外面的车，回头对追出来的张嫂说：“过些时候你就知道了，回去吧。”

    她对她挥挥手，然后吩咐司机开车。

    “太太……”张嫂在车后追出好几步，感觉要出大事了。

    她心下一慌，赶紧回去给霍彦西打电话。

    医院这边，因为霍彦西的出现，姚蔓终于肯从窗口下来。

    他接着就带她去精神科检查。

    结果是她现在确实有些精神失常，未免恶化，医生的建议是不能再让她受到刺激。

    霍彦西刚听了医生对结果的分析，手机铃声响起。

    他接起电话，张嫂焦急的声音传过来：“大少爷，不好了，太太她……她走了，她拖着行李箱走了……”她太急，话都说不顺了。

    霍彦西闻言眉宇一凝：“什么？！”

