    林默与对方虽然是两败俱伤的战斗，却成功的将无人战斗机曝1u在了雷达屏幕上，也为后来的伍大校提供了锁定协助，在使用了多功能挂架后，歼-15“暗戟”也能够使用这款国际也能排得上名次的先进空对空导弹——好看的小说:。e^看

    p1-12“霹雳”中距空对空导弹虽然采用了主动雷达引导，也同样可通过数据链共享传递制导。

    林默的“龙眼”航空战术头盔在第一时间确认了这枚空对空导弹的制导协助权限，牢牢的锁定住那架无人战斗机。

    即使“暗戟”的机头没有对准目标，可是“龙眼”却能让林默目光所及之处就是导弹指向所在，战斗机能够躲得过人眼追踪吗？答案显然是否定的——好看的小说:。

    更何况还有光镜术无处不在的视角范围，让那架无人战斗机逃无可逃。

    新来的生力军及突如其来的空对空导弹，纯白se无人战斗机立刻萌生了退意，它是来击杀林默的，却不是来当敢死队的，一百架“暗戟”的成本也抵不过它这一架无人战斗机的设计研费用。

    当即一式以进为退的佯攻机动换取了安全脱离的距离，毫不犹豫地撇下“暗戟”，那架身上带着轻重不一损伤的纯白se无人战斗机扭头就跑，甚至第一时间加度，以最大的马力撕开了音障，一路逃遁，一路不要钱似的拼命撒下成片红外线干扰弹和金属条。

    p1-12“霹雳”几乎和aim-12o“监狱”一样难缠。

    想必对方也是知道中国制造的，近距定向能防御拦截武器甚至来不及将能量稳定地汇聚到4马赫度而且飞行路线诡异的导弹上。

    只给林默和刚刚赶到的伍大校留了个背影，明知不可为的白se无人战斗机带着一身伤痕疾逃离，看来引擎系统在战斗中并没有受到多大损伤。雷达显示屏上显示出的追踪数据，竟然在这几秒内达到了4.7倍音，直接甩脱了还有3公里距离p1-12“霹雳”导弹。

    “该死的家伙!引爆!”林默眼角chou了chou，目力所及之处炸起了一团火球，p1-12“霹雳”导弹在“龙眼”战术头盔的控制下被引爆了，有点类似遥控炸弹，这款导弹在研时就提前预留了与预警机接口的制导系统模块，正好可以和“龙眼”进行对接。

    如果就此耗尽燃料掉进大海，这是不被允许的，因为这样很有可能会被别的国家或组织打捞。3∴35686688泄1u这款导弹的技术机密，林默只能选择引爆。

    4.7倍音。5倍音音，看着雷达和光学卫星探测到的数据，林默冷哼了一声。对方是明显使用了火箭助推引擎。

    “你没事？”伍大校的歼-15“暗戟”靠到了林默身边，跟着他一起返回“施琅号”的方向，扭过头朝着林默的“暗戟”看了一眼，被吓了一跳，“你的飞机能坚持住吗？我看到都在冒烟了，要不你弹she!”

    相比起狼狈而逃的白se无人战斗机，林默的“暗戟”也没能好到哪里去。浑身十几处伤口，因为多次过载机动，驾驶舱钢化防弹玻璃罩的损伤更加扩大化，连内层玻璃也出现损伤。驾驶舱外侧多数烧出来的dong眼，险些直接穿透了驾驶舱，而机翼位置也是缺损多处，仿佛一个淘气鬼拿着沾着黑se墨水的钢笔在“暗戟”身上1uan戳1uan划。

    幸好林默及时甩掉了副油箱，一次xing清空了火箭巢，接触战中she完近程格斗导弹，否则光是武器殉爆都够林默喝上一壶。

    林默的这架“暗戟”确实有些惨不忍睹，他已经是尽量避开被击中要害位置。不过还能是能够坚持，他在无线电里回应道：“应该还能坚持回去。不过，我这报告是有得写了。”

    没能把那家伙击落。真是有些遗憾。

    中国的航母训练舰次出海，而且动静一点都不小，备受各**方的关注，这架白se无人战斗机或许是来试探中国舰载机实际战斗力的，或许是来打中**方脸的，或许干脆就是冲着林默来的。

    至于对方究竟是何种身份，林默并不太有兴趣知道，空骑士所要负责的，就是从天上把敌人打下来，什么yin谋诡计什么的会由擅长这一方面的专业人士来处理，这些事情自然会有人netbsp;   “目标进入云层，脱离卫星监控，真是***的，上哪儿去了？!马上申请合成孔径雷达卫星扫描!”

    负责连线卫星追踪那架无人战斗机的技术人员忍不住骂了句粗口，在后方安坐在指挥中心大厅，享受着空调和清凉饮料，却不能把敌人的老窝找出来，回敬上一枚远程弹道导弹，简直是对不起前方舍生忘死决斗的空骑士——好看的小说:。

    航母作战指挥中心经过一番忙碌，各种能够利用到的手段全部轮了一遍，竟然一无所获。

    看来对方也不傻，知道要躲开天上的卫星，借着厚厚的云层掩护逃得不知去向。

    根据无人战斗机消失的方向，“施琅号”航母作战指挥中心还是划出了一圈比较可疑的区域，战斗机需要机场直降，那么最值得怀疑的地区就是新加坡、马来西亚、印度尼西亚、印度、澳大利亚、阿拉伯半岛，甚至包括到了非洲。

    这也不是绝对的，或许还有水面临时起降跑道也说不定。

    “施琅号”航空母舰飞行甲板上紧急响起了刺耳的警报声，教官队的“龙骑士”即将返航，但是机体受损严重，还不知道能不能安全着6。

    甲板组的消防人员立刻忙碌了起来，准备好了灭火器和大功率高压水龙头，以备万一。

    “来了。来了!”

    接到雷达组的通知，甲板组的人员喊了起来，开始筹措准备，着6甲板附近不断有人来回跑动，正在争取每一分钟尽可能的准备的充分一些。

    “稳住，稳住!一定要坚持住啊。”

    作为已经有近千次起降准备经验的甲板组中尉孟海良和站在甲板上的许多人都在心里念叨着，这一次可不同寻常，可是一位ace王牌在结束空战后的反航，这可是真正的王者归来。

    望远镜里已经能够看到两架暗戟，其中一架正拖着越来越浓得烟。飞行姿态摇摇晃晃，显然损伤不轻。可是毕竟坚持着飞了回来——其他书友正在看:。

    一架战斗机昂贵无比，只要还有机会，任何一个飞行员都不会轻易放弃，孟海良非常理解这种情节。被击落和负伤返航，对于飞行员们来说，完全是两个概念。

    第一批开始列装的舰载机对于“施琅号”来说，每一架都显得异常宝贵。

    机修组的工程师们也非常明白跟以战术ji光为近战武器战斗机jiao战后的“暗戟”的重要xing，哪怕是每一个伤口都具有非常高的研究价值，毕竟没有人吃饱了撑地用战术ji光拿歼-15“暗戟”开练。

    这些战损可以未将来高能武器应用作为重要参考，都是非常珍贵的证据。

    “‘龙骑士’!你还是弹she!我看你已经坚持不住了。”已经伴飞在林默身旁一百米距离的伍大校在返航路上不止一次的规劝。

    林默的“暗戟”越来越糟糕。控制也越来越无力，虽然引擎动力保持良好，可是遭遇强风的时候往往会险相环生，机体内不断爆出短路的火光。损伤部位的浓烟不仅没有被自动封堵系统熄灭，反而越来越浓烈。

    “没有问题，我能坚持!”

    林默回复给伍大校始终只有一句话，当初遭遇高空1uan流的时候，离地面只剩下几百米的高度时，林默也不曾放弃过，更何况现在。

    “施琅号”已经调整好舰头对准了逆风方向，为舰载机的着6提供天然的阻力。

    林默的“暗戟”开始放下起落架。开始对准了跑道，四条阻拦索准备完毕。

    “拉起来。拉起来!”

    摇晃中几乎快要着6的“暗戟”猛然拉升起来，林默急问道：“怎么回事!”

    甲板组的人不会无缘无故地这么焦急地提醒他拉起来——其他书友正在看:。

    “尾钩。尾钩没放下来。”

    耳机里传来甲板组负责降落的人员提醒声。

    “明白!”真是好险，林默低头一看，尾勾灯是绿灯，系统显示已经放下，光镜术一偏转，果然，尾钩还是老神在在的根本没有伸出来，好险啊。

    人家航母等着让你上的关键时刻，却阳萎了，真是不给力了。

    “暗戟”迅转了一个身绕了个大圈子，进行复飞，经过林默应急处理，终于让尾钩恢复了功能，一点点放了下来。

    “我已经对准，没问题了？”林默再次向甲板上的着6指挥人员问题道。

    “没有问题!阻拦索准备完毕!允许降落!”

    甲板附近站了许多航空组的学员，为了避免出现意外，6战队的士兵们拉起了人墙，竭力把这些飞行员往更远的距离推，所有人都已经做到了迎接林默成功着6而欢呼的准备。

    “那好，我来了!”林默一手紧紧拉着cao纵杆，一手不断在开关和调整着机体各个系统，补偿着越来越不稳定的机体，这次着6，对他而言是一次挑战。

    距离4oo米，已经能够看到菲涅耳透镜光学系统she出来的辅降信号灯。

    在所有人的视线里，“暗戟”突然失去了动力，猛地往下一沉。

    “施琅号”尾部的航空组飞行学员们和6战队、甲板组的人不约而同出一齐惊呼。

    ps:《龙骑战机》急求月票

