    第639章很熟

    一旁的顾时蓝，瞬间感觉到了有些不对劲。

    祁怀的眼神，直勾勾的看着程微然，而程微然却低着头，像是在躲避。

    这两个人，有猫腻！

    顾时蓝笑道：“祁少应该和微然挺熟的吧？之前为了我的事情，没让祁少少操心，当时正是微然在跟你做交接。”

    “很熟。”

    “不熟。”

    两个声音，异口同声。

    一个出自祁怀，另一个出自程微然。

    祁怀倒是坦然，丝毫没有掩饰，而是程微然却别别扭扭的，故意隐瞒。

    这下子，顾时蓝心里的猜测已经有了肯定。

    释景言忍不住笑了起来，“二哥，你也太一厢情愿了，人家说跟你不熟，，你这是自来熟？”

    苏辞接话：“二哥自来熟？律师界的精英，外交官中的顶尖，一向铁面无情，我可不信二哥自来熟！”

    祁怀冷冷的瞥着调侃的两个人，视线再次落在程微然身上，“不熟吗？”

    程微然没想到他直接把话题甩给了他，生怕他一个坦然，接下来会说，都发生关系了，还不熟？

    所以，她连忙干笑两声，“我刚刚在微信上聊一些公事，没有听清楚时蓝的话，我和祁少挺熟的，打过很多次交到了。”

    祁怀神色已经淡淡的，没有说什么。

    桌上其他几个大男人可能没察觉出什么，可顾时蓝已经察觉到了不对劲的气息。

    虽然她对于感情上的事情比较愚钝，但是祁怀表现的这么明显，不想看出来都难。

    慕靳晟看着小女人大眼睛闪着光，笑了笑，“什么时候喜欢八卦了？”

    顾时蓝一怔，没想到被他看出来了。

    她咧嘴笑了笑，凑近他，低声说：“你兄弟的感情你不想操心一下？”

    她不喜欢八卦，可是对方是程微然。

    她之前是清楚的知道程微然对池念骁那种偏执的感情。

    很庆幸程微然能从单恋中走出来，如果现在她真的有了新的感情，作为朋友，特别为她开心。

    慕靳晟淡淡道：“我只想替你操心。”

    顾时蓝没理会他。

    这时，服务员将饭餐端了上来，很快饭餐上齐。

    桌上的几个男人进入了聊公事的阶段，顾时蓝和程微然吃着饭，单独聊着她们的话题。

    身旁的男人，即便是在认真的听着他们说起公事，还是不忘记给她夹餐。

    这顿饭以海鲜为主，很多都是要剥壳的。

    顾时蓝懒得吃，就吃一些简单的食物。

    然而，她正吃着饭，餐盘里就多了一只虾，被剥得干干净净的虾肉。

    她侧头看了身旁的男人一眼，他没有看她，依旧在认认真真的听着苏辞说着什么，手上却多了一个皮皮虾，慢条斯理的剥着壳。

    顾时蓝将虾肉吃下，就盯着他手里的皮皮虾，当那个皮皮虾被剥干净时，她就等着上嘴了。

    然而，那只捏着皮皮虾的手，抬了起来，正在往他自己嘴里送。

    顾时蓝呆呆的看着他的举动，难道他剥这个虾，不是为她剥的吗？

    可转念一想，好像他没有说过，是给她剥的。

    (本章完)

