    “我居然这么强？！”

    说实话，丹妮自己也没想到她与大黑的配合会如此协调。

    学城对巨龙习惯、能力、弱点都极为了解，下方埋伏几十上百台射龙弩，几百强弩手。如果丹妮惨死当场，她的龙一定有所感应，并会追过来寻找她的尸体，给与敌人狠狠报复（类似事件曾在坦格利安家族史上发生过多次）。

    如此，学城便能轻而易举把龙射成马蜂窝。

    所以丹妮压根没想过骑龙俯冲轰炸，旧镇也非她的地盘，短时间内造不出燃烧弹，于是，她准备试试“大火球术”。

    巨龙喷射龙炎的范围，大概与自己身体的长度仿若，即便大黑，也只能喷出二三四米长的龙炎，再远就没杀伤力了。

    可火球术不一样，当丹妮用控火术把龙嘴里的龙炎搓成丸子时，火球能稳定存在很长时间——上次在多恩沙漠，控制小白的龙炎燃烧了三个小时，直到耗尽魔力才熄灭。

    丹妮早猜到，她能与大黑灵魂融合，配合起来一定比小白更强。但她无论如何也想不到，两人意识海中的九色漩涡同时旋转起来，以同样的频率，在龙灵状态下巫力竟渐渐联通、融合。

    然后大黑变身成了尾兽，丝丝缕缕肉眼可见的火元素在他嘴巴里凝聚，那种类似尾兽玉的夸张场面差点把丹妮吓得巫术失控。

    火球从鸡蛋大小迅速膨胀，持续了大概四十秒——大黑持续喷射龙炎的时间（丹妮帮他凝聚冥想符文之前只有20秒），一颗幼儿澡盆大的暗红火球在他嘴边成型。

    那种灼热与沉重感，丹妮看得胆颤心惊。

    控火术对龙炎火球有超出普通火焰十倍的控制力，普通火球离开丹妮一两米就会散开，而龙炎小火球能在她身周百米自由飞行。

    即便如此，眼前这颗火球也过庞大——体量越大越难控制，她几乎无法移动它。

    无奈之下，丹妮只能听天由命，让大黑向下垂直加速俯冲，在距离地面五百米时猛地把火球“吐”出去。

    等大黑在高空划过一道弧线，盘旋着回到总管阁上空，丹妮震惊又释然地看到，脱离束缚的火球在空中极速膨胀，颜色也由暗红变得越来越亮，好似一颗坠落的太阳。

    靛青色的昏暗天幕都被映红一片。

    当火球靠近总管阁屋顶时，已经膨胀到小房子那么大——十米直径的不规则球体。

    “轰轰轰——”瓦砾纷飞，屋顶慢慢凹下去一大块。烈焰焚烧的暴鸣声沉闷轰响，压过埋伏士兵的惊恐叫喊。而火球遇到障碍后，变得越发不稳定。

    当它连最基本的球形也无法维持时，“BOOOOOM!”

    总管阁宽40米，长100米，是学城最庞大的建筑，但此时，小半个屋顶都被掀飞，丹妮甚至看到一圈快速向外扩散的环形气浪，其中夹杂大量瓦片、木梁与扭折变形的尸体、射龙弩。

    “偶买噶！这，我竟如此无敌？！”丹妮兴奋傻了。

    虽不如战斧导弹那样具有高穿透性，可只看表层，轰炸范围完全不差炸药包多少。

    当巴利斯坦撞开一片瓦砾断木，好不容易爬上顶层时，丹妮已经在高空换乘白龙，正呼啸来去地清理杂兵。

    嗯，她还在往地面扔火球，扔小白喷出的小火球，威力连手榴弹都不如，却也吓得那群已然丧胆的士兵丢盔弃甲，嘴里喊着“七神保佑”、“妈妈救我”疯狂逃窜。

    半小时后，蜜酒河入海口的中央岛屿，参天塔上，旧镇一众高层齐聚一堂。

    “该死，到底发生了什么事？似乎半个学城都在燃烧。”贝勒海塔尔趴在窗口，双眼死死盯着学城方向，一脸焦急。

    位于首座上的长髯老翁睁开闭合的双眼，直勾勾看向旁边的沉稳青年：“加兰伯爵，你可想好善后之策？”

    “我们之前不是商量好的吗？铁民尖细潜入学城搞破坏。”加兰疑惑道。

    “不，不是应付旧镇百姓的说辞，”光头上布满老人斑的雷顿伯爵摇摇头，叹道，“我是问，如何应付龙之母接下来的狂暴怒火。”

    “这，外公以为她没死？”加兰瞳孔收缩，颤声道：“不可能吧？她没有半点防备，早该中毒而亡了才对，学城不是燃起大火吗？难道不是巨龙在发泄怒火？”

    “失败了。”老翁苦笑道。

    “您如何知道的？”加兰眼神闪烁。

    老翁苦涩解释道：“魔法潮汐没有半点波动。”

    “呃，魔法潮汐？靠不靠谱？”加兰有些怀疑老头子疯了。

    “报！”正说着，侍卫带着一位戴着铅指环的博士急匆匆进入大厅。

    “席奥博德总管，情况如何？”贝勒急忙迎过去问道。

    嗯，沃格雷夫博士无法处理公务，一直是席奥博德博士行使总管实权。只不过他并非经济学与历史学博士，所以才没去主持两天前的减少七国贸易逆差的讨论会。

    “不确定。”席奥博德博士面色难看道。

    “啪！”加兰愤怒一拍木椅扶手，大声质问：“什么叫不确定？你们先前拍着胸脯承诺，计划完美无缺，有心算无心，一定不会出问题。”

    “唉，丹妮莉丝感知非常敏锐，察觉食物有问题，而当时送餐的学徒正好半路偷吃客人食物......”席奥博德博士将当时情况完完整整讲了一遍。

    隔壁房间一直有人监听，但没敢挖孔偷窥。被人不怀好意地注视，实力强大的骑士都会有所察觉。

    加兰又问：“下毒失败，还有射龙弩呢，他们几乎插翅难逃。”

    “我们都猜错了，”博士摇摇头，沮丧道，“巴利斯坦压根不是为了掩人耳目，故意穿破烂铁甲，那是一套稀世罕有的瓦雷利亚钢铠，连他那柄黑糊糊的长剑，也是锋锐无比的瓦雷利亚钢剑。”

    “什么？这么豪奢？！！”贝勒眼珠子都快凸出来了。

    “可我记得，蕾拉...不，丹妮莉丝的铁甲是在旧镇买的。”加兰疑惑道。

    “只巴利斯坦穿着瓦雷利亚钢铁甲，丹妮莉丝似乎被弩箭射中，但伤势情况并不确定，但既然龙还能驮着他两离开，说明她暂时还没死。”

    “先前那颗红太阳是怎么回事？”老翁问道。

    “不知道，也许是龙炎？”

    “龙炎？”贝勒太过激动，嗓子都喊破了音，“你们研究巨龙几千年，何曾见过那样的龙炎？”

    “可我们检查过燃烧痕迹，的的确确符合龙炎的特性。‘魔法师’马尔温认为那就是火球化的龙炎，他说巨龙用控火术把龙炎变为火球喷了出来。”

    老翁捋捋雪白长须，若有所思地问：“就像码头火术士控制火焰变成兽群搏戏？”

    “对。”

    “龙还能使用魔法？”加兰与贝勒瞠目结舌。

    “我们也不愿相信，可这并非特例，”席奥博德博士笑容苦涩而绝望，“龙王不一定是大巫师，可大巫师一定是龙王。

    典籍中记载，瓦雷利亚大巫师的巨龙可以喷出火环、火鸟、火龙、火蛇，甚至火焰巨人，与之相比，龙之母的龙喷出火球也不算什么了。”

    “瓦雷利亚大巫师......”老翁眸光一闪，突然想到一个可能，瞥了外孙一眼却又闭上嘴巴。

    “唉，这下可该如何善后？”贝勒瘫软在椅背上，麻木着脸自语：“我之前便反对刺杀她，违反宾客权利不提，我们与她相处得很不错呀？！

    丹妮莉丝性格温和有礼，为人聪明睿智，还勇武善战，亲近百姓。即便坦格利安复辟又如何？只为了玛格丽的王后之位，值得吗？

    瑟曦的态度大家看到了，兰尼斯特绝不愿意与高庭平分铁王座。兰尼斯特与坦格利安有血仇，可我们与她只有利益之争。搞成这样，何必呢？”

    “这事可与高庭无关！”加兰提利尔神情一凝，环视在座众人一圈，语气郑重地强调道：“祖母只说可以配合学城行动，但我们提利尔家族绝不参与其中。”

    “那谁负责？我从一开始就坚决反对此事，因为加尔斯打算偷跑出去向她报告刺杀之事，你们还把他关入四楼禁闭室。”贝勒双眼通红地瞪着外甥质问。

    与加兰提利尔有些推卸责任不同，贝勒完全说的是真心话，海塔尔家族在兰尼斯特那边没有半分投资，谁登上铁王座对他们都没半点影响。

    而且以个人观感来讲，贝勒与加尔斯都对漂亮的‘武状元蕾拉’还非常欣赏，甚至暗暗有些倾慕。

    如果‘蕾拉·维水’身份再高一点的话，加尔斯都会有追求她的想法......呃，当然了，现在发现蕾拉真实身份了，又觉得她身份高过了头——贝勒身份符合，却已有老婆，加尔斯只是没继承权的次子。

    想到这，贝勒看向自己老爹的眼神也有些埋怨：既然一直塔顶研究魔法，那就继续修炼呗，偏偏跑下来参合这种费力不讨好的破烂事儿。

    老翁站起身，木着脸对外孙说：“加兰，问问奥莲娜夫人，这件事已经超出海塔尔家族的能力范围。无论夫人与学城商量出什么结果，我都会全力支持，但现在天色已晚，都散了吧！”

    “对了，”老翁在侍女的搀扶下走了几步，又突然回过头来，对席奥博德博士说：“总管大人，你回学城后，麻烦让马尔温博士过来一下，我想问问龙炎火球的事。”

    “好的。”

    贝勒看看蹒跚离去的老爹，又看看呼喊学士写信的加兰，摇摇头，下楼去了。

