    “嗯，还有这事？”

    陈雪茹挑了挑眉梢，好奇的看着牛爷问了句。

    “那可不，当时我记得好像也就这个点，我正待在这里喝酒呢，那何主任就推开门走了进来……”

    牛爷见陈雪茹好像对这事挺感兴趣的，便把那天的事情详细说了一遍。

    听完牛爷的话后，陈雪茹跟范金有对视一眼，彼此都没有说话，只是很默契的举杯碰了一下。

    时间过的很快，寒冷的冬季嗖的一下就过去了，这一年的冬天是有史以来最冷的一次。

    这话是四九城中最年长的老人说的，也是大家公认的，也许是一种预兆吧。

    这天何雨柱下班后和以前一样，骑着车子回到家里。

    “回来啦？”

    屋里做针线活的秀芝听见动静，放下手里的锥子和麻线笑着迎了上去。

    “嗯。”

    何雨柱点点头，随手将自己的外套递给秀芝，秀芝也很自然的接过来挂在一旁的架子上。

    “看你的样子，肯定累坏了吧，你先坐着休息会，我这就去给咱做饭。”

    秀芝心疼的看了一眼自家男人，温柔的说道。

    “没事，这能有多累的，我又不干活，只是去分厂食堂指导他们的工作而已。

    对了，我今天买了一块猪板油回来，待会咱们炼点猪油和油渣，今晚吃猪油渣拌饭。”

    何雨柱摆摆手，笑着拒绝了秀芝的提议。

    “啊，吃猪油渣拌饭啊，咱们这是不是太奢侈了啊？”

    秀芝有点担心的问道。

    “没事，不用怕，告诉你个好消息，我今天回厂里汇报工作的时候，厂里觉得我这段时间表现不错，所以又给我提了一级。

    现在我也是21级办事员了，每个月能拿六十二块钱呢，比以前还多了六块呢。今天这顿，就当庆祝了。”

    何雨柱一边拾掇手里的土豆，一边笑着说道。

    “真的？”

    秀芝停下手里的活计，惊讶的问道。

    “那还有假？”

    何雨柱一脸正色的回了句。

    “这可太好了，一下子多了六块钱，能干好多事呢。”

    得到确定答复后，秀芝高兴的眼睛都眯了起来。

    “哈哈，所以我才买了块猪板油回来嘛。”

    看着自家媳妇一脸的喜色，何雨柱也非常开心。

    很快，东西都拾掇的差不多了，锅也烧开了，何雨柱将切好的猪板油丢到锅里就开煮了。

    没多大功夫，锅里就熬出了*白色的油水，紧接着油色转清，一股香喷喷的荤油味迅速的扩散开来。

    “妈，何叔叔家做好吃的了，我都闻见了，你什么时候也给我们做点吃啊？”

    隔壁院的徐静理三姐妹咽了咽口水，一下子就觉得手里的窝窝头不香了。

    “做做做，妈明天就给你们做好不好啊？”

    徐慧真听了大女儿的话后，鼻子嗅了嗅，想想自家也好久没吃过肉了，心中一软，笑着说道。

    “真的，太好了，咱们家也可以吃好吃的喽。”

    三姐妹举起小手欢呼雀跃的庆祝了起来。

    “赶紧吃饭吧，吃完了就去写作业去。”

    “嗯，知道了妈。”

    三小答应了一声，大口的吃了起来。

    “来秀芝，你尝尝这油渣味道怎么样？”

    何雨柱等锅里的油渣全都变成红褐色后，将其全部打捞出来，随手捏了一小块塞到秀芝嘴里。

    “真香。”

    秀芝毫不犹豫的张嘴吃下去，嚼了两口后，幸福的说道。

    “哈哈，香就对了，香你就多吃点。”

    “你也吃。”

    “好。”

    何雨柱肯定不会亏待了自己，给秀芝喂完后，他也拿了一块猪油渣，丢进嘴里，咬了一口后，那叫一个嘎嘣脆。

    果然不管到什么时候，这带油水的就是比不带油水的好吃啊。

    夫妻两尝了几口油渣后，何雨柱又动手炒了一个白菜豆腐，二人便坐在一起开始吃饭了。

    “老何，我听我姐说，最近你们厂里好像在搞什么大会，弄的挺吓人的，到底咋回事啊？”

    秀芝扒了几口饭，好奇的问了一句。

    “这事一句两句说不清楚，反正挺严重的，你告诉大姐，让她尽量别去掺和这事。

    对了，我前段时间买回来的那几本书，你这几天多看看，把里面的那些东西啊，能记住的都记住。”

    何雨柱迟疑了一下，想了想还是开口嘱咐了起来。

    “嗯，我知道了，你放心吧。”

    秀芝点点头，答应了下来。

    “那就好。”

    何雨柱心中叹息一声，对这件事情他也是知道的，不过正因为知道，所以他才不敢多说，更不敢多管闲事。

    他刚说的那几本书不是别的，都是他前段时间专门托人弄来的毛选，基本上只要是出版社出版了的。

    他都给弄了好几套回来，家里码了一堆，这都是他就这备用的，以后这东西可是保命的。

    因为他提前知道这事，所以对这方面的消息特别留意，再加上他经常去大领导家里，从大领导脸上越来越少的笑容中他也察觉到了危机。

    “老何，你咋了？怎么突然发起呆来了。”

    “没事，没事，吃饭吃饭。”

    何雨柱回过神来后，笑着安慰了秀芝一句，两口子吃完饭后，一起学习了会，便休息了。

    第二天一早，何雨柱来到轧钢厂里，远远的就看到李副厂长趾高气扬的站在厂门口，背着手一脸严肃的检查着什么。

    “李副厂长，您今个怎么来这么早啊？”

    何雨柱推着自行车过去，笑着打了个招呼。

    “什么叫我今天来这么早，我一直都来的很早的。”

    李副厂长不满的瞪了他一眼，嘴里重点强调了一遍。

    “对对对，您说的对，您今不在办公室待着，怎么突然跑厂门口了，是不是上面有什么领导要下来检查工作啊？”

    何雨柱并没有反驳他，只试探着问了几句。

    “我是过来检查一下咱们厂职工的出勤情况的，最近老是听到有人说，我们厂很多人都有迟到早退的现象，所以我今天专门过来守在这里，打算看看是什么人这么大胆子，眼里竟然一点组织纪律都没有。”

    李副厂长咳嗽两声后，义正言辞的说道。

    “奥，原来是这样啊，我还以为今天有什么领导要过来视察工作呢，那行那您先查着，我食堂那边还有点工作要忙，我就先进去了，您要是需要招待客人啥的，提前派人过来通知一声。”

    何雨柱点点头，随意的丢下两句，大步流星的走了进去。

    “何主任，您来了。”

    “嗯。”

    ……

    走进食堂后，里面的工作人员纷纷向停下手里的工作，跟他打着招呼。

    “大家把手里的活停一下，昨天厂里下了重要指示我给你们传达一下，你们都过来，咱们开个简单的会议。马华，你找几个人去把外面搞卫生的都叫进来。”

    何雨柱四下看了看，突然开口说道。

    “好嘞。”

    “刘姐，开会了。”

    “杨师傅，何主任要给咱们开个会，卫生先别搞了，你快过来。”

    主任都发话了，众人自然不敢怠慢，很快就在后厨集合了。

    “今天把你们叫过来呢，就说两件事，第一件，早上进门的时候，你们也看到了，李副厂长亲自站在门口查迟到早退的。

    据我所知，这未来几天早中晚都会查有人查，所以手脚干净点，不该拿的千万不要动，不然我也保不了你们，明白我的意思吧？”

    何雨柱平静的看着他们说道。

    “您放心吧师父，我们都记住了。”

    “那就好，记住就好。”

    何雨柱扫视一周后，见大家都点头了，也就没有过多的纠缠，开始说第二件事情。

    “第一件事情就这样，现在我来说第二件事情，那就是咱们后厨的卫生情况，我们后厨的工作就是给工人们做饭。

    卫生情况必须要得到保证，这一点昨天厂里的会议上咱们主任亲自打了包票了。厂里随时都会有人过来检查咱们食堂这边的卫生。

    这几天你们辛苦一下，把咱们食堂的卫生好好的搞一搞，一定不能让别的部门看了咱们笑话，这事关系到我们集体荣誉。”

    “何副主任说的对，这一点你们抓紧给办，必须要做到干净整齐，什么墙角旮旯都给我打扫一遍。”

    不等何雨柱继续说话，食堂的一把手李主任走了进来，接过他的话头，严厉的说了一通。

    两位主任都发话后，众人更不敢掉以轻心了，一个个大声应了起来。

    “何副主任，让他们先忙，咱们去办公室聊会？”

    散会后，李主任笑着邀请何雨柱去食堂办公室。

    “好啊。”

    何雨柱答应一声，二人一前一后走了进去。

    “李主任，有话您就说吧。”

    两人走进办公室坐下后，何雨柱率先开口了。

    “嗯，那我就说了，是这样的何副主任，昨天散会后，李副厂长也找我谈了几句。

    他的意思是最近咱们食堂饭菜最近油水有点大了，工人们吃的太好，精力过于旺盛，老是里面打架。

    所以这伙食标准得降啊，我是这么想的，咱们明天搞一个忆苦饭，让大家也回味一下，您觉得怎么样？”

    李主任斟酌了一下，跟他商量了起来。

    “可以，我没意见。”

    何雨柱面无表情的看了他一眼，很爽快的答应了下来。

    “那行，既然您没有意见，那我待会就去呗向厂里汇报，然后通过播音室把这个消息传出去。”

    李主任面色一喜，仿佛怕何雨柱反悔一样，激动的把这事定了以来。

    “您看着办吧，我都可以，您还有别的事情吗？要是没有的话我就先出去忙了，早上工作量比较大，刚才开会又耽误了一会，我怕影响到工人们用餐啊。”

    何雨柱抬起来头一脸淡然的看着他说道。

    “这是大事，那你去看着吧，我现在去厂里汇报去。”

    “那我走了。”

    何雨柱丢下一句后，转身出了食堂办公室的大门。

    “师父，最近咋了啊？怎么突然查的这么严的？”

    马华抽空溜到何雨柱身边低声询问。

    “做你的菜，其它的别管，就不会有事。”

    何雨柱瞅了瞅马华，随口嘱咐了一句，打发他去炒菜去了。

    “各位职工，为响应国家号召，我厂决定从明天开始在食堂举办为期一个月的忆苦思甜大会。希望各位职工踊跃参与……”

    重要的事情说三遍，这次自然不会例外，连续三遍的广播后，食堂排队打饭的工人立马炸了锅。

    “怎么又举办啊，好日子才过了多久啊？”

    “谁说不是呢，最近劳动量那么大，忆苦饭偶尔吃吃还行，这连续吃一周谁顶得住啊。”

    “好啊，厂里的这个活动好啊，忆苦思甜，居安思危，咱们也是时候回味一下过去了。”

    “没错，这几天啊，天天吃好的，我都有些不习惯了呢，换换口味也好。”

    ……

    人群里又反对的，也有赞同的，种种言论不一而足，吵吵闹闹的声音也越来越大。

    甚至还有几个观点不同的工人因为这事起了口角，撕打在一起，一时闹得人仰马翻的，场面一度有些控制不住了。

    “磊子，你赶紧去把保卫科的人叫过来，让他们把这些人带走。”

    何雨柱听见声音出来一看，无奈的吩咐了一句。

    “是，主任。”

    磊子回了一声后，飞快的迈着腿跑走了。

    没多大功夫，保卫科的科长带着五个人拿着家伙冲了进来，三下五除二把人分开，全部抓走了。

    “哎，别看了，别看了，到你这了，要什么菜啊？”

    短暂的闹剧结束后，刘岚拿着大勺敲了敲桶面，对打饭口的那人吆喝了起来。

    “明天就要吃忆苦饭了，今天得吃点好的，给我来两个馒头，白菜豆腐都来一份，还有那个土豆也来点。”

    “王三麻子，你这是不打算过了啊。”

    “呸，忆苦饭什么味道你又不是不知道，能和这个比，今天不多吃点，以后一个月可都要吃那个了。”

    王三麻子梗着脖子回了一句，端起饭盒就走了。

    “这话说的挺有道理的，刘岚，给我也多打一份饭，我带回家去吃。”

    “你想屁吃呢，一人一份哪有多的，都是按量走的。”

    刘岚嗤笑着回了一嘴。

    “那就给我也照着王三麻子那个来一份。”

    “这还差不多。”

    刘岚嘟囔了一句，熟练的给他打了饭，紧接着喊了下一个。

