    “我知道你待在这里很不开心也很想出去，可以，等你生下孩子后，你想去哪里我们都不会阻拦。”

    以其人之道还治其人之身，顾浔洲不就是这样对她的吗？他明明知道孩子和母亲的分离有多痛苦，却还要逼着她放弃恒恒，如果这就是他想要的，那么温夏满足他。

    一手紧张的抚着自己的肚子，叶雪心戒备的看着温夏，就像是一只受了惊的兔子，仓皇而无助，“你这是什么意思？”

    她感觉自己的上下牙齿都在打着冷颤，整个人也如坠冰窟感受不到丝毫的温暖，温夏说这话是何意，她们家是只要孩子不要她，对吗？可孩子是她怀胎十月才辛苦生下来的，她绝不能任由邢家夺走孩子，绝不！

    “这一招我可是从顾总身上学来的，学以致用，难道不好吗？”她倒要看看叶雪心在顾浔洲心中到底有多重要，温夏冷笑着勾起了唇角，慢慢转过身直视着顾浔洲，“顾总你说对吗？”

    曾几何时她也面临着这种情况，四面楚歌、无人相帮，那个时候她只有自己，甚至连恒恒都不能轻易见到，叶雪心现在最起码还有一个顾浔洲，又有什么好哭的。

    “温夏，你想做什么？”一手控制着李玉，顾浔洲眸中划过了一抹痛色，看着温夏的目光也与陌生人无异。

    他怎么也没想到温夏居然会变成现在这副模样，咄咄逼人颇为陌生，从前那个善良开朗的她到底去了哪儿？

    “顾浔洲，你是不是在想我变了一个人？”看到他面上滑过的一丝惊讶后，温夏第一时间便猜到了他的想法。

    在经历了这么多事情后，如果还能保持本心不变、本性不移，那她也太没心没肺了，人在经历了打击总要成长不是？若她还是从前的模样，又何谈保护自己保护恒恒呢？

    “我是变了，不过变了的源头难道不是因为你苦苦相逼吗？我知道你想救叶雪心出去，但我有一个条件，将恒恒的抚养权交给我。”她话音落下后，站在她身边的邢川立刻微微僵硬了身子，温夏不动声色地拍了拍他的手背，递给了他一个安心的眼神。

    她不会为了自己的事情坑害邢川，这么说只是想试探顾浔洲罢了。

    不过这一局是她赢了吗？顾浔洲竟然毫不犹豫的摇头拒绝了，“除了恒恒，其他你想要什么我都答应。”恒恒是他和温夏之间的唯一纽带，他是万万不可能放手的。

    所以顾浔洲在叶雪心和恒恒之间选择了后者，温夏应该高兴吗？

    “既然你办不到，那就乖乖的等叶雪心生下孩子。”她狠狠的咬了咬牙，丢下这句话后便略显狼狈的转身离开了。

    不能再心软了，也不要再给顾浔洲留下只要拿捏住恒恒就能威胁她的念头，她是一个母亲，无论面对什么情况都要坚强的去面对。

    “顾浔洲，不要再让李玉出现在我面前，也不要让我恨你。”用力咬了下舌尖，温夏挺着背，倔强的令人心疼。

    这真的是最后一次了。

    ……

    将温夏送回房间后，邢川揉着脑袋靠在了墙壁上，他曲着右腿，略显凌乱的发丝遮住了一双幽暗的眼睛，让他看起来多了一丝颓废。

    先前在温夏询问顾浔洲的时候，他的视线就一直落在叶雪心身上，他看着她眸中的目光由期待变成了暗淡，最后又彻底变为了黑暗，整个人就像是遭受到了严重打击，一瞬间失去了所有的精气神。

    她那么期望顾浔洲带她走，也无比厌恶继续呆在他身边，这态度真是两极反转令人失望啊。

    “邢川。”眸中带着一抹惧色，叶雪心咬了咬下唇，小手下意识放在了自己的肚子上，“我告诉你，我和我的孩子不可能分开，你就死了这条心吧。”

    她绝不可能将孩子留在邢家由他们教养，如果那样，她的孩子日后会变成什么样。

    眸色微微一顿，邢川没想到叶雪心会这么着急的出来说话，而且这一幕怎么有些似曾相识的感觉，就向温夏和顾浔洲一样。

    “你以为凭你亦或是顾浔洲，能够将孩子从邢家手中夺走吗？”他冷笑着勾起了唇角，目光慢慢落在了叶雪心的小腹上，“他身上流着我邢家的血，就绝不允许你轻易带走他。”

    “邢川，你卑鄙。”

    “卑鄙？你破坏我妹妹的家庭，甚至想要取而代之时，有没有想过自己也很卑鄙。”

    “……”

    ……

    拥着被子重重的叹了一口气，温夏慢慢睁开了眼睛，这世上之事还真是狗血，他们四人就像那剪不断理还乱的丝线，没有办法解开也没有办法剪断，真是孽缘。

    只是这件事若不解决，他们四人便会永远纠缠在一起，永远得不到安宁。

    “嘟。”

    就在温夏陷入思索时，她放在手边的手机却突然震动了起来，女子目色微微一顿，拿起手机后却发现是顾浔洲发来的一条简讯。

    “明天中午顾盼见。”

    顾盼是顾氏名下的一家茶所，距离市中心不远，不过顾浔洲居然会主动约她见面，真是破天荒的第一次。

    而且，她为什么要听顾浔洲的？眉宇间划过了一抹讥诮，温夏正准备关上手机，另一条简讯却发了过来。

    “事关恒恒。”

    呵，还真是懂得抓重点，知道提到恒恒自己是绝不会拒绝的，那个人还真是一如既往的工于心计、擅看人心。

    “好。”简单利落的回复了顾浔洲，温夏困倦的打了一个呵欠，拥着被子很快睡了过去。

    等她再次醒来的时候，叶雪心已经重新被关进了房间，而邢川则去了公司，偌大的别墅就剩下了她和安管家。

    “小姐，你是要去医院吗？”将手中拎着的饭盒递给了温夏，安管家解释道：“这是少爷吩咐的，他说你一醒来就会去医院，让我给你准备些吃的。”

    唇角扬起了两个小小的酒窝，温夏心中一暖，笑着接过了饭盒，“谢谢安叔，我去医院陪着爸爸。”

    刑洌这会子还在重症监护室，医生说二十四个小时后如果没有什么异常，便能将他转到普通病房了，温夏不放心，还是想去陪着他。

    不过临出门之前，她还是犹豫着停下了脚步，“安叔，不要禁锢叶雪心了，除了离开别墅，其他都由着她。”

    她不想她的侄子或侄女变成一个优柔寡断，成天只知道伤春悲秋的人，所以叶雪心还是保持一个良好的心情比较好。

