    “算了，不说那些了。大明，你怎么会来得这么快？”

    小舞摇了摇头，赶紧岔开了话题。

    大明与二明之间有着相互联系的秘法，在二明发现鬼魅的那一刻起，他便立刻通知了自己的兄长。

    以他的实力，胜过鬼魅不难, 但是对方铁了心的想跑，却还是很难留下对方。

    而天青牛蟒来的速度，实在是太快了，快得让泰坦巨猿和小舞感到非常意外。

    “在你出来后不久后，我感知到了那只邪虎的气息。”

    天青牛蟒眼中闪过一丝慎重，泰坦巨猿与小舞也是眉头紧皱。

    他们知道, 那只邪虎指得是一只很诡异的魂兽, 暗魔邪神虎。

    “于是我便将它向外驱赶，在途中, 接到老二的通知，便马不停蹄地赶了过来。”

    “大明，二明，你们一定要小心那只暗魔邪神虎。”

    小舞忧心忡忡地说道，那只暗魔邪神虎实在是古怪，明明修为只有六万年左右，但比起二明来都和毫不逊色。

    “我们知道，小舞姐，你就放心吧。”

    “大明，二明，我要回去了。否则，我的同伴会担心的。二明，你真不应该出来找我。”

    小舞脸上尽是浓浓的担忧之色，

    听了小舞的话，泰坦巨猿大头摇了摇, 眼中流露出无辜的神色。

    天青牛蟒的目光却变得有些沉重。

    小舞姐，她…

    小舞仿佛没有察觉到两个弟弟的神色变化，喃喃自语道：“小三受伤了，我被你抓走，他一定非常着急。小三，你可千万不要冲动啊，我马上就回去了。二明，下次你再感受到我的气息先远距离观察一下，千万不要贸然出手，否则的话，万一伤害到我的朋友就麻烦了。”

    她今天见到二明也十分突兀，可那种情况下她根本不可能向眼前的泰坦巨猿解释，只能用特殊的方法一再告诉它不要伤人。

    但最后还是被泰坦巨猿带了出来。尽管小舞知道它是担心她，可是，现在这个局面却绝不是小舞愿意看到的。尤其是唐三的受伤更是令她心中大为担忧。

    泰坦巨猿灯笼大小的巨眼中光芒吞吐，神色间却异常温和，倒是天青牛蟒，目光越来越沉重。

    小舞继续说道：“我怕伙伴们担心，必须赶快回去。既然被你带出来了，索性我就完成了自己的第三个魂环吧, 也省的下次再找机会了。”

    “我现在就开始吧，大明二明你们替我护法。对不起, 虽然我不会帮助他们猎杀魂兽, 可是我也不能阻止他们。”

    “我明白，小舞姐。”

    泰坦巨猿二明摇了摇头，口中突然发出一声沉闷的低吼。

    它的声音听上去不大，却足足传出千米，在此范围内的所有魂兽全部受到了最恐怖的惊吓，飞快的离开自己的领地向外面逃窜。

    小舞心中担忧唐三的状况，不敢耽误时间，直接在二明面前盘膝坐下。双手各捏兰花指，右手掌心向上，平放在自己大腿上，左手竖在胸前。口中开始发出一连串奇异的声音。

    伴随着这奇异的声音，小舞的双眼渐渐变成了红色，两圈黄色魂环悄然出现，围绕着她的身体上下律动。同时，一个巨大的白色虚影在她背后渐渐成形，竟然正是她的武魂玉兔形态。

    淡淡的红光逐渐从小舞身上蔓延出来，随着时间的推移，红光变得越来越强盛起来，鲜红的光芒就像血液一般弥漫。

    泰坦巨猿二明匍匐在小舞身边，看着红光中的小舞，一双巨眼之中流露出了几分渴望的光芒。

    而天青牛蟒眼中，却有许多复杂的情绪。

    “小舞姐，变了好多...”

    。。。。。。

    另一边，云曦她们继续向星斗大森林外围快速行进着。

    “等一等，鬼长老过来了。”

    云曦突然停下脚步，抬手示意众人停下来。

    她的精神力只感知到了鬼魅的存在，而在他的身后并没有其他气息跟随，看样子是摆脱了泰坦巨猿。

    “圣女，属下回来了。”

    鬼魅恭敬地说道。

    谷虿

    但云曦此刻已经完全顾不上回应她，而是怔怔地看着鬼魅身旁那道熟悉的身影。

    “老爹，你...”

    “纯属路过。”

    千慕云嘿嘿一笑。

    “你这些年死哪儿去了？”

    “四处浪荡。”

    “你病好了没？”

    “差不多了。”

    一旁的胡列娜四人顿时看呆了，自己的好姐妹怎么突然多出一个爹来？

    “不给你爹介绍一下你的这些好姐妹们？”

    千慕云挑了挑眉，打趣着说道。

    听到老爹的病好了，云曦这才松了口气，为他介绍起自己的师姐妹来。

    “时间过得真快，那个小丫头竟然也有这么多弟子了。”

    千慕云摩挲着下巴，感慨道。

    胡列娜四人更是面面相觑，云曦老爹口中的“小丫头”，不会是大家的老师比比东吧？

    这个消息可就有点劲爆了。

    “老逼登，你跟不跟我回武魂殿，千道流爷爷可是很想你的。”

    云曦试探着问道，虽然一提到老爹，千道流就是动辄辱骂，但她知道，这个空巢老人还是很想念自己这个小儿子的。

    虽然老爹回去，肯定会被如山的父爱狠狠教育一番。

    “等等，他该不会是...”

    天钥猛地倒吸一口凉气，身为二供奉的孙女，她自然知道一些秘闻。

    小曦的老爹，竟然是武魂殿失踪多年的教宗。

    “不。”

    千慕云直接了当地拒绝道。

    开玩笑么，老子又不傻，回去指定是没我好果汁吃的。

    “我打算去大海上玩玩。”

    他又带着欣慰的目光看向云曦。

    “你们继续猎杀魂兽吧，不会再有不开眼的来找麻烦了。这星斗大森林里的魂兽，除了那条小黑泥鳅，都要给你爹面子。”

    千慕云的身影顿时消失在原地，只留下一串长笑声。

    “世界那么大，我想去看看，有空再来看你。”

    “焯！这老逼登。”

    云曦忍不住啐了老爹一口，这老逼登就没个靠谱的时候，说走就走。

    等等！

    这老逼登说的小黑泥鳅是什么？

    云曦突然心中一紧，他说的该不会是金眼黑龙王帝天吧？

    。。。。。。

    由于鬼魅受伤的原因，云曦也不想大家再在森林停留太久引起变数，于是便趁黑帮锐雯猎杀了一只修为在四千年左右的锋刃剑齿虎，成为她的第三魂环。

    吸收魂环之后的锐雯，魂力一举突破到了三十五级。

    在锐雯完成魂环吸收后，云曦一行人也不再停留，即刻向星斗大森林外围走去。

