    张拓海兴奋的将图收了起来，准备呆会儿交给莉莉娜，让莉莉娜看看能不能将其中的原理研究透了，再丰富到自己的科技树里。

    如果真的能成功的话，他就会拥有一种只有自己能生产的新型物品。

    这对于他来说，意义异常的重大。

    这将会标志着，他可以在某种程度上摆脱图纸的束缚，可以走出一条属于自己的道路。

    扫视了一下周围，蒸汽自走机械已经将休息区能拆解的东西都拆了个七七八八，获得的物资也都搬到了仓库之中。

    “走，离开这里，继续向前前进，找一个可以休息的地方。”

    张拓海说着回了步兵战车。

    步兵战车关上门，退出了停车场，沿着来时的方向继续向前开去。

    很快，步兵战车就回到了那个高坡之上，就在步兵战车准备继续前进的时候，忽然听到了前面有阵阵枪声。

    “发生了什么？怎么前面也会有枪声？难道前面也有一个休息处不成？”

    张拓海连忙让小爱同学小心上前查看。

    步兵战车压低了声音向前开了过去。

    向前开了两公里，转过了两个转弯，前方豁然开朗起来，在前方有一个修理站，几个人围绕着修理站，依托着自己开来的车子展开了攻击。

    而两个女人则躲在修理站的廊柱后面不时的还击着。

    通过红外摄像头，张拓海一眼就认出来，这两个被围攻的女人正是苏沐和苏淇。

    “她们怎么跑到这里了，而且还被围攻了？”

    对于两人为什么会出现在这里，张拓海并没有惊讶，反正这螺旋山上各种道路崎岖弯折，之前可能还在某人的后面，开一段时间之后，可能就会莫名其妙的绕到前面去了，所以，一时的前后并不算什么。

    张拓海真正的关注的是，在这场战斗之中能不能赚到好处。

    张拓海看了一下场上的形势，放下心来。

    参与围攻的一共有3辆车，5名玩家。

    一辆悍马，一辆普通的3级越野车，还有一辆皮卡。

    其中悍马和皮卡都加装了车载机枪，两个机枪手对苏沐两姐妹进行火力压制，剩下的几个人则以车子为掩护，不住的对修理站射击着。

    这几辆车子明显都经过了一定的防弹改装，倒也能挡的住苏家姐妹的AUG突击步枪。

    如果不是苏家两姐妹不时扔着催泪瓦斯和闪光弹阻碍视野，恐怕早就被人冲进去了。

    不过，两姐妹也是岌岌可危了，毕竟以两把枪对五把枪，对方还有重机枪，火力处于绝对的弱势一方，要不是围攻的几名玩家顾忌伤亡，恐怕早就被攻破了。

    饶是如此，两姐妹也所作的也只是拖延时间而已，并不能扭转败亡的命运。

    看了一会儿，张拓海生出了一个疑问。

    那就是苏淇和苏沐明明在火力不敌的情况下，为什么不驾车离开，偏偏要死守在这里？

    围攻的那5名玩家可并没有将道路全部封死。

    以苏沐的脑子不可能会做出这种不明智的举动。

    而且，那5名玩家似乎也有些束手束脚的，张拓海明明看着有一名玩家背着一具榴弹发射器。

    只要那名玩家对着修理站来上两发，早就可以结束战斗了，可不知道什么原因，那名玩家一直在用AUG射击，就是没使用榴弹发射器。

    “有点意思。”

    张拓海看了一会儿，决定出手相助。

    除去苏家姐妹是熟人之外，围攻的五名玩家也占到了巨大的作用。

    在张拓海眼中，这五名玩家也实在是菜的抠脚，5对2，武器还全面占优的情况下，费了这么半天的劲还没打下来，简直就是菜鸡中的菜鸡。

    好不容易遇到这么弱的对手，不欺负两下简直就是可惜了。

    “小爱同学，给这些朋友们招呼一下，争取一轮干掉他们，不要放跑一个。”

    张拓海说道。

    “放心吧，指挥官。”

    小爱同学说着，直接将105毫米火炮对准了那几名玩家，将一枚高爆弹装填了进去。

    “走你！”

    轰隆！

    一声火炮声响起。

    高爆弹直接在几名玩家的附近炸开。

    破碎的弹片在冲击波的裹挟之下横扫周围几十米的范围。

    那几名玩家做梦也没想到，这个时候居然会遭到第三方的攻击，猝不及防之下被打了个正着。

    虽然，有两名玩家穿着特战服，另外3名玩家也穿上了警用防弹背心。

    但，这对于密集的弹片来说也就是能让你碎的不是那么零散而已。

    一名玩家的脖子直接被一块巴掌大小的炮弹碎片割断了。

    在他旁边的玩家要幸运一点，炮弹碎片击中了防弹背心。

    但是巨大的冲击力外加冲击波，直接将他的心肺震的粉碎，躺在地上苟延残喘，眼看是不行了。

    另外三名玩家也没好多少。

    一个直接被破片击穿了头盔。

    另一个更惨，炮弹碎片虽然没击穿他的M1钢盔，但是，这个倒霉蛋却将系带系的特别牢靠，生怕掉了，这么一个疏忽却直接断送了他的性命，挟带巨大动能的炮弹碎片将钢盔打的飞了出去，钢盔的系带直接将这个倒霉蛋的脖子扭断了。

    最后一个玩家稍微幸运一点，被两块弹片击中了大腿，躺在地上不住的哀嚎着。

    “走，过去看看战果。”

    张拓海驾驶着步兵战车优哉游哉的向着战场开了过去。

    “姐，是张哥。”苏淇一眼就认出了张拓海的步兵战车。

    “嗯，走吧，我们出去。”

    苏沐想了想，将手中的AUG放下，空着手走出了掩体。

    她十分清楚，张拓海想要对她不利，区区一把AUG根本就挡不住什么，还不如直接空着手出去，说不定还能在感官上博得一份好感。

    苏淇也有样学样的走了过去。

    张拓海见状，也从车里走了出来，虽然没穿着蒸汽动力外骨骼，但是也是让小爱同学架起了23毫米机炮在一旁守护。

    如果，要是两人听话也就算了，要是两人敢有什么别的小心思，一秒钟之内，张拓海就能让她们两个进入步兵战车里——以花肥的形式。

