
　　那是一种在经历过伤害过后，在面临危险时会下意识行成的自卫行为。

　　伤口结了痂，但不代表伤痛消失。

　　她的骨子还是会对他产生下意识的抵触畏惧，这是难以随着时间的交替而消失的。

　　况且昨晚，他的样子，较之以往有过之而无不及。

　　思及此，聂云萝突然想了些什么，“霍傅司，我有一件事想要跟你说。”

　　他点点头，面色淡淡的，“嗯，你说。”

　　“我想辞职。”

　　几乎是说完这句话的那一刹那，他的脸色就变了。

　　聂云萝咬咬牙，补充道：“我想辞职，但是在家里我还是会帮你，作为你的私人助理，只不过我想要做一些我自己喜欢做的事，我不想一直依附着你。”

　　失去了自我。

　　但是这句话她没有说，因为依附这个词，其实不应该用在他们之间的关系上。

　　因为只有男女之间有平等的感情基础后，女方倚靠男方存活才能叫依附，倚仗。

　　但他们两之间，很明显不是这样的关系。

　　听言，霍傅司看着她，目光专注，“你想做什么？还是说，做我的助理很委屈你？亦或者是，你嫌弃没有工资？”

　　“不，不是。”

　　她连忙否决，“我不是不希望做你的助理，只是······如果你也对我做过了解调查的话，你应该知道，我大学修的是珠宝设计这方面的知识。”

　　感觉到他有所动容，聂云萝连忙加大攻势，道：“而且，我也十分喜欢做这些事，我想，你可不可以让我也，做一做我喜欢的事，像你一样，可以脱离家族势力，自力更生，而不用倚靠任何人！”

　　她刻意拍着马屁。

　　只不过······效果好像不怎么好？？

　　只见男人本就阴郁的脸色愈发深沉莫测，漆黑的眼笔直的看着她，却没有发表任何意见。

　　见状，聂云萝有些忐忑不安，也有些焦躁。

　　想起前些日子和名媱见面时说过的话，“女孩子呀，最大的武器就是撒娇了呀！只要你会撒娇，他连命都可以给你。”

　　话虽然有夸大玄学的色彩，但是道理还是在里面的。

　　思及此，聂云萝下定决心般咬咬牙，挪动屁股离他更近，见她这样子，霍傅司颇觉意外，但又有半分期待，稳坐如佛的看着她，想要看看这个小东西会为了达到目的做到什么份上上来。M.23sk.com

　　“霍傅司·······好不好嘛？你就答应我可不可以？我真的很想自己能拥有自己的事业！”

　　也许连聂云萝自己都没有发觉到，她说这句话的时候有多么娇媚可人。

　　男人黑如深渊般的眸子一瞬不瞬的盯着她，仿佛带有致命的吸附力一般，能够将她卷席其中，沉沦而无法自拔。

　　察觉到自己的失态，聂云萝连忙移开视线，不敢再与他对视。

　　这双眼，带有魔力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第288章 他的眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 