    洞庭湖之案过后，背负凶手之名的罗修贤必然不能再出现于大众视线范围内。

    无论他最终能不能活下去，对于这只想要借助人类的身份游走人间的鬼而言，都没有了利用价值。

    所以它急需另一具身体。

    对于新的身体，它的要求不高，大概归纳为两点：

    第一：最好是个修行菜鸟，没有修行过的更好，便于控制。

    第二：要有一定的社会地位，或者有着体面的工作，除了行事方便外，还能随时装逼。

    本打算等刑部接人的时候随便找一位官员下手，却不想李三思自己送上门来了。

    此人刚踏入剑道体系，尚未登上一楼，控制他没压力。

    并且他身为大魏执笔人，工作还算可以，称得上是刑狱司铁饭碗，且工作性质特殊，日后利用他的身份来作案也很方便。

    两点要求完美满足。

    上他！

    密牢中，李三思脸色煞白的往后退去，想要逃离现场。

    可此间黑雾弥漫，早已将退路封死，能往哪里跑？

    “你别过来！我要叫的！”

    李三思受惊了，双拳横在胸前做着最后的抵抗。

    他试着去呼唤守在密室长廊外的陈小德，可声音在密牢中惊起回声，却始终无法穿透黑雾传出去。

    绝望！

    “你叫吧，试试看有没有人理你。”

    “罗修贤”动了，它冷笑着逼近李三思，“你的无助和弱小让我十分兴奋，我已经迫不及待想要与你合二为一了！我要吞噬你，占据你，然后，成为你！”

    它的表情愈发狰狞，逐渐变态。

    黑色的肌肉随着呼吸的韵律不断膨胀，已经到了一种极度夸张的地步。

    甚至于一只胳膊就要比李三思的腰身还要粗壮。

    这么大的块头，怎么进入我的身体？...李三思不敢想象那是怎样一副画面。

    惊惧之余，他将双拳再次握起，横向胸前，做出了格挡的姿势。

    同时按照记忆中的印象往墙边靠拢，希望正在隔壁激战的冷长空能够感知到自己这边的危险处境。

    可黑雾弥漫，早已隔绝了一切气息。

    加上隔壁的那场战斗为了避免引人耳目，也刻意的以术法将战场隐没，如今的李三思孤立无援，只能被动等待“罗修贤”的到来。

    它在冷笑声中走到了李三思身前，居高临下的审视着这具新的宿体，血眸之中带着贪婪的味道。

    随意的伸出了一只手，便将李三思那凝聚了所有精气神的两个拳头拨到了一边，轻描淡写的姿态下，带着无尽的嘲讽之意。

    “前不久刚被魔附体，如今又要被鬼上身，我踏马的是招魂体质不成？”

    李三思有些绝望的自嘲，随后认命似的低下头......他彻底放弃了，准备被动的与“罗修贤”合体。

    今夜一行，就尼玛离谱！...李三思叹道，“白日撞鬼，我真运气可真是没谁了！”

    就权当是认命了。

    突然，他的思维深处响起了一个声音：“小爬虫，几日不见，怎么这般落魄了？竟被鬼界的一只小喽啰给吓成这逼样，本尊为你而感到羞愧。”

    声音不大，语速极慢，听着让人着急。

    语气中带着极浓的骄傲和冷漠气息，不是刻意为之，倒更像是与生俱来。

    李三思惊诧一瞬，随后猛然抬头，面色骤然狂喜，心中狂呼：“魔道霸霸！是你吗？你终于回来啦？！”

    心态在这一刻出现反转。

    消失了很长时间的魔感知到了他的心绪，很突兀的笑了一声。

    随后带着几分戏谑的语气说道：“看来，本尊在你心里面，已经成为了神明一般的存在......很好！本尊佩服你的眼光！”

    要是搁以前，李三思绝逼要顶嘴几句，可如今身陷险境，差点就被鬼上身，魔的声音便好似天籁一般动听。

    他如痴如醉，非但没有顶嘴，反而深以为然的狂点头，“没错，你就是神！你就是我的救世主！快！快！快杀了我眼前那个死变态！”

    语气显得很是急促。

    “让它进来便是。”

    魔的声音再次响起，带着一如既往的冷漠和骄傲，“有本尊在此，它来了不就是找死？”

    “你确定？”

    李三思表示怀疑。

    这可不是开玩笑的事，要是任由那只鬼进入自己的身体，操纵了自己的意识，自己很可能会成为第二个罗修贤。

    “拭目以待吧。”

    魔的声音突然低沉下来，“它来了。”

    密牢暗影间，“罗修贤”在一阵狞笑声中和此间黑雾融为了一体。

    消失前的最后一刻，它给了李三思一个无比冷漠的眼神，便随着黑雾将其死死笼罩。

    黑雾之间携带着一幕极沉的死意，以及来自地底深处的鬼界气息，在暗色的掩盖之下，顺着李三思的毛孔全部凝入了他的体内。

    黑雾从李三思的四肢百骸间而过，顺着血液开始流动，在每一根筋脉和骨骼之间几经游走，最后，它来到了他的思维宫殿中。

    看到这座如此大规模的思维宫殿后，它的第一反应便是震惊。

    而后便是狂喜。

    因为这都将是它的！

    利用自己惯有的鬼界神通，它有信心能在极短的时间便将这座思维宫殿转化为自己的私有产物。

    这确实是个意外收获。

    它兴奋到有些忘乎所以，以至于没有注意到，就在这座思维宫殿的最深处，还有着一座巨大的金色牢笼。

    牢笼被暗影掩盖，看不清里面关押着什么。

    可若是仔细看的话，就能发现金色牢笼的边缘地带，搭着两只巨大的手掌。

    单从那两只手掌的大小，便可以推断出里面绝对是一个如山般高大的存在。

    此时进来的那只鬼在思维宫殿中走走停停，来回闲逛，对李三思的记忆信息进行窥探和捕捉的同时，它终于忍不住往深处走去。

    想要拥有更多的秘密和主动权。

    以方便日后更好的掌控这具身体。

    但没过多久，它就发现了一些不对劲。

    在它尚未到达的宫殿深处，突然传来了一股无比可怕的气息。

    鬼界生灵对气息和力量的波动最是敏感，所以它肯定自己的感知没有错。

    它不知道那股气息属于谁，但知道自己绝对惹不起。

    它的心里突然升起了一丝不安和恐惧感，很没来由。

    在那一刻，它有种转身离去的冲动，打算将思维宫殿的深处当作是一处禁地。

    可最终，好奇心以及作为新任主人的优越感还是战胜了恐惧，它沉静了许久，最终还是再次迈步，去寻找那股可怕气息的根源。

    忐忑中，鬼影飘飘，在作死的边缘疯狂试探。

    也不知道过了多久，思维宫殿中的光线变得越来越黑，即便它以神念去进行感知和探路，最多也只能看到身前丈许的范围。

    对于前路，是深沉而幽暗的漫长与未知。

    它装着胆子继续向前，心情愈发紧张。

    突然，它停下来了！

    鬼眼中带着无比惊惧的神色，往前了前方。

    那里，黑暗中，一对染血的瞳孔忽然从思维宫殿的深处缓缓出现，带着无比冷漠的杀意和决绝气息，死死的盯住了它。

    血光映照下，它看到了那座巨大的金色牢笼，以及搭在牢笼两端那两只大到有些夸张的手掌。

    它震惊了。

    无语了。

    颤抖了。

    它在原地打起了哆嗦，感觉到了一种来自灵魂深处的颤动。

    被血瞳盯上的那一瞬间，它觉得自己似乎已经从这个世界上彻底消失了。

    这是真正意义上的消失，而不是单纯的死去。

    它好像不在这具身体里，也不在这个人间内，更没有回到鬼界，而是化作尘埃，消散于风中，泯灭于天地间。

    无声无息，仿佛这个世界上从来就没有出现过这只鬼。

    于是它想逃！

    逃离这对血瞳的注视。

    逃离这座思维宫殿。

    逃离这具身体。

    逃离大魏。

    逃离人间。

    逃到属于自己的鬼界当中去，不再出来，不再惹事，做一只安分老实的鬼。

    可当逃跑的念头刚刚出现在识海中的那一瞬间，前方金色牢笼中，很快传来了一个冷漠至极的声音：“来了，还想走？”

    血瞳惊亮了一瞬。

    杀气骤起。

    恐怖的威压似重山一般当头而落，将那只鬼死死的压在了原地，再也无法动弹。

    “你究竟是谁？！”

    鬼已经彻底绝望了，它知道自己已经在劫难逃。

    泯灭之际，它终于压下了所有恐惧，再次抬头朝着前方的金色牢笼看了一眼。

    所见，是一片血海。

    浩浩荡荡，卷起无尽的血色波涛，将鬼彻底淹没。

    血潮涨起复而又落，顺着暗色回到那座金色牢笼中时，路上的那只鬼，已经不见了踪影，也没有了任何气息。

    这座思维宫殿依然深沉浩瀚，将那座金色牢笼掩藏的很好。

    片刻的沉寂，那对可怕的血瞳渐渐退回到金色牢笼之后。

    魔的声音突然传来：“本尊的名号，就连鬼界的大帝都没资格知道，更何况是你这只小鬼？”

    一如既往的傲娇。

    似林间清风，将李三思原本绷紧的思绪缓缓吹平。

    “魔道祖师，果然相当牛逼！”

    李三思惊出一身冷汗，有些后怕的说道：“不愧是我的超级保镖！” 

