    第一百五十五章

    火之国，靠近边境的一处森林中。

    富岳率领着一直宇智波的小队正在修整，同时等待新的情报。

    青叶的制造工厂之前频繁受到叛忍的袭击，里面隐约有角都的身影在，所以私下委托了富岳帮忙处理。

    对于青叶的请求，富岳当然是极其的重视，人情，交易，感激都有。

    而角都确实不愧是叛忍中活的最滋润的人，拥有极强的反追踪能力。

    富岳出门也有一段时间了，尽然没能和角都交上手。

    这时候，一阵烟雾出现，一只白色的忍猫出现在富岳的肩头。

    “找到了。”白猫松开嘴里叼着的卷轴。

    “辛苦了。”富岳接过之后摸了下猫头，然后打开了卷轴，上面是一个泷忍村叛忍的画像以及一个坐标。

    自动青叶开启了大规模使用通灵兽传递信息的方式，很多家族和势力都在寻找数量庞大且智慧很高的通灵兽

    宇智波一族是可以直接使用的，他们和忍猫一族一直都有契约，忍猫一族一直作为宇智波重要的情报来源。

    “终于找到了。”富岳露出了严肃的目光，但是配合他的表情看上去非常的凶狠。

    对于这个成名于建村年代的强者，富岳信心十足，毕竟忍者的战斗中情报是极其重要的。

    青叶当然不会对富岳隐瞒角都的情报。

    ......

    另一边，草之国靠近雪之国的边境

    “云隐村的部队停下了。”日差作出了提示，众人都熟练的停了下来，这种情况已经出现了数次，大家都已经有些习以为常的感觉。

    云隐村的部队再一次的停下了脚步作出了清理陷阱的动作。

    这已经是青叶当时布置的最后一片陷阱带了，众人都有种放松的感觉。

    不过日差和他的兄长日足都是要求比较严格的人，对他人或是对自己都是同样的情况。

    既然青叶下达了保持警戒的命令，他也持续的开启着白眼观察四周。

    “不对，似乎有异常，这里的陷阱似乎比前面几个陷阱带更加密集。”

    日差的双眼边上青筋凸起，将白眼的直线观测距离拉倒最大，快速的扫描了一圈。

    “附近1公里外观测到了陷阱存在。”日差迅速的说出了自己观察到的异常。

    众人闻言都紧张了起来，迅速的聚集到了青叶身边。

    青叶目光一凝，从兜里掏出地图：“日差，陷阱的分布是怎么样的？”

    “大致的分布情况是.....”日差一边说一边在地图上比划，在大约1公里的边缘画出几条代表陷阱带的线条。

    “我们掉进包围了！”日差很快就意识到了事情的严重性！

    草之国边境的陷阱分布连上木叶本身设置的陷阱，竟然呈现出了一个巨大的包围圈。

    白眼的极限观测距离是1公里左右，日向一族的强者经过训练可以扩大范围，但是距离总归是有限的。

    “果然有问题！”青叶没有任何侥幸的想法。

    这里是草之国的边境，与土之国交战的时候，青叶作为指挥非常清楚战争的核心点在神无毗桥，边境附近根本就没有布置太多的陷阱。

    青叶一直就怀疑黑绝会搞事情，加上云隐村的前科，他确定这是针对带土小队的陷阱。

    他代入雷之国的指挥官的身份开始思考计策，如果他是指挥官，在情报优势的情况下，为了确保成功。

    那么必然会以草之国边境的陷阱带为终点，借助陷阱和人手布置了一个慢慢收窄的包围圈。

    “云隐村必定有埋伏，这次任务放弃，撤。”青叶没有犹豫的下达了放弃任务撤退的指令。

    辨别了一下方向，朝着木叶的的直线方向带头离开。

    根部的三名下属是青叶洗脑过的，没有丝毫犹豫的执行了撤退的命令。

    日差想说那边有陷阱，但没有开口质疑，青叶的语气坚决，而且他习惯了听从指令。

    带土稍微的停顿了一下，似乎有话想说，但在琳的眼神提醒下，没有开口直接跟上了青叶的脚步。

    他的第一反应其实是我们这边也不弱，可以先莽一波，不一定会输。

    卡卡西行动上也没有犹豫，只是眼神中似乎流露出一股一股别样的情绪。

    ......

    另一边，云隐村的感知忍者也一直在感知着青叶等人的动向。

    云隐村内有追踪方面的传承，青叶那边一动，他就感知到了，于是迅速的作出了汇报：“土代大人，木叶那边似乎察觉到了！”

    “追！”土代也果断的下令到，语气很是镇定。

    云隐村的战术是按照对方的小队中拥有白眼的情况设置的，包围圈的范围随着靠近边境而收窄。

    当木叶现在察觉到不对并撤退时，包围圈已经形成。

    土代露出了冷笑，目标插翅难飞，有陷阱的阻碍对方肯定会被自己追上。

    而云隐村这边人数和战力是绝对的优势，这波稳了。

    ......

    “对方追过来了！”日差一直开启着白眼扫视着，很快就发现了后方追来的云隐村忍者。

    “来的方向也出现了不明身份的忍者，数量很多！”

    “对方的人数，是我们的十倍以上！”日差的语速飞快，但是语气中有一丝的颤抖。

    气氛变得紧迫起来，小队中所有人都感觉到了危险降临，面对十倍数量的差距，带土也没了信心。

    “不用理会直接，我们加快速度，没有问题的。”青叶冷静的说到，带头提升了速度。

    云隐村的包围圈确实做的很好，小队前进了一段距离之后，就来到了陷阱带前面。

    日差来到青叶的身边“前方有陷阱，我来带路吧。”

    凭借着白眼的能力，日差有信心找出一条安全的道路来。

    “不用，太慢了，我来开路。”青叶的眼神非常严肃。

    心里想的是，机会难得不如尝试一下吧。

    “阴封印·解！”

    “百豪之术！”

    青叶的查克拉猛的暴涨了一截，一跃来到小队的前面，绕路太慢了，他准备暴力拆迁。

    “轰~”青叶的脚重重的踏在了地上，顿时大地被撕裂，附近的一部分陷阱直接被破坏，也有一些直接朝着青叶袭来。

    但青叶只是简单的进行躲避，用不致命位置的硬吃伤害，节省时间。

    “跟上！”青叶迅速的向前方推进，很快身上就出现了许多伤口，但没有任何在意。

    “忍法：创造再生！”

    青叶开启了最强的自体医疗忍术，身上的伤口瞬间愈合，些许寿命青叶并不是非常在意。

    众人相视一眼，跟着青叶暴力拆迁的道路迅速的撤离。

    ......

    “轰~轰~轰.....”

    青叶拆迁的声音传到了不远处的云隐村忍者耳中。

    “土代大人，前方的陷阱被大量的触发了，但是对方的速度很快。”

    “其中一人爆发出了强大的查克拉！好惊人的自愈能力！”云隐村的感知忍者一边奔跑，一边发出了一声惊叹，快速的汇报着。

    “木叶的小队里面居然会有这等强者？”有那么一瞬间土代以为云隐的计划又暴露了。

    但是想到对方踏入包围圈的行为，感觉又不像。

    这个强者会是谁？

    听着远处传来的爆破声，土代突然眉头一紧

    “嗯？我们钓到大鱼了！”

    自愈能力，破坏力惊人，符合这两个条件的木叶强者土代能想到的只有两个！

    随着土代的提醒，云隐村的部队也意识到了这个变化，于是加快速度死死的盯着青叶拆迁的方位追去。

    .....

    “敌方追兵距离我们不足一公里了。”日差眉头紧皱，青叶的拆迁速度固然比绕路要快，但是比起追兵的速度而言肯定是更慢的。

    “不用管，距离打穿陷阱带还有多远。”青叶动作没听，直接问道。

    “大概还有还有200米左右，但是对方的速度比我们要更快！”日差的语气中没有任何感情。

    小队的行进速度不取决于最快的那个人，而是取决于速度最慢的那一个。

    目前木叶整个小队的行动速度哪怕是在正常的环境下也是比云隐村要慢的。

    追兵之中显然也是有感知忍者存在，10倍的人数差距，他们恐怕是跑不了了。

    这就是我的命运吗？日差心中叹到。

    能够死在并非是宗家掌控的命运中，也算是一件幸事了！想到这里日差的心态变得平和了许多。

    “200米够了。”青叶停了下来，他作为云隐村忍者名单的交涉人员，当然知道对面的忍者精锐程度是超过根部小队的。

    这样逃下去不是办法。

    小队的7人也都停在了青叶面前，心态各异的等待着命令。

    气氛有些压抑。

    这个场景让青叶晃了下眼，感觉似曾相识一般。

    但青叶没有犹豫，果断的下令到：“日差，现在我任命你为队长，你带着大家穿过后面的陷阱带，要快！”

    让日差穿过陷阱撤离，目的就是保留这200米的陷阱带，借用这些陷阱来阻拦追兵。

    而青叶决定留下来殿后，也是诱饵。

    云隐村的目标是医疗忍者，而自己这个纲手的弟子，残肢治疗忍术的开创者可比琳有吸引力多了。

    日差怔住了，他是作为分家培养出来日向忍者，一直以来就被灌输了为宗家牺牲的理念。

    现在青叶竟然要为了自己牺牲？

    这让日差的心中甚至产生了一瞬间的荒谬感。

    他捏紧了拳头回答道：“遵命。”

    微微眯了下眼睛之后，开启白眼仔细的扫描前方的陷阱，心中开始规划路线，他不想浪费青叶的时间。

    “青叶前辈你呢！”一个带着面具的忍者不守规矩的跳了出来，显然是带土。

    “你叫我什么？”青叶故作严肃问道，心里等的就是带土跳出来。

    “前辈......”带土的声音弱了下去，他已经猜到了青叶的决定。

    “既然你都叫我前辈了，掩护撤退的事情当然是我来做。”青叶掀掉了自己的面具，对着带土露出了笑容，语气中带着无限的洒脱。

    这一波，是青叶的演技大爆发。

    带土戴着面具看不清表情，但是显露出来的三勾玉写轮眼和紧握的拳头显示出了他的不甘。

    “带土，服从命令，不要浪费时间。”卡卡西按住了带土。

    日差将自己的白眼开到了极限，然后手一挥，接过指挥权，带着小队撤进了陷阱带中。

    待小队离开之后，青叶摇了摇头：“唉，三勾玉。”

    ......

    云隐村的部队迅速的来到了青叶面前。

    眼前的场景一目了然，青叶留下断后，将逃跑的机会留给了自己的部下。

    这个场景让土代也有些晃神，似乎听过，木叶总是会出现这样的忍者呢。

    土代肃然起敬，但没有任何废话，果断的指挥下属分出一部分部队想要绕过青叶继续追击根部小队。

    在意识到木叶这边的领头的忍者极有可能是青叶之后，云隐村的目标就发生了变化。

    但是灭口的动作还是要做的。

    同时组织起剩余的部队直接对青叶展开了远程攻击。

    “嘁，被小看了啊！”青叶一边躲闪，一边有些不爽的嘁了一声。

    虽然他出现在这殿后大部分是在演戏，有着“通灵术·水门”打的青叶当真是一点都不慌。

    目的当然是收买人心，顺便刺激一下带土，看下自己这个前辈在带土心中有多少分量，可惜到头来，带土还是三勾玉。

    但是云隐村来了也不说几句废话配合演出，让青叶很是生气。

    仗着创造再生的状态，硬吃了几个技能，青叶一脚重重的踩在地上，逼退了身边的敌人，接着快速的结印按在地上

    “通灵术”

    他通灵出自己的老伙计，老刀父子。

    青叶通灵兽从来都不是只有信使的作用，老刀是青叶过去10年卧底生涯最大的帮手。

    一整烟雾散去，两只全副武装的哈士奇出现在了青叶身边，胸前背上都加装和护甲上面刻着通灵卷轴类似的符文。

    一对锋利的刀翅安装在肩部的位置，和四肢上锋利的爪子一样，刀刃处闪着诡异的紫色，显然是上了毒。

    一人两狗默契的朝着分出来的追兵的方向攻去，老刀父子背后的符文亮起，大量的烟雾弹被抛了出去，一团团烟雾迅速的在战场上扩散，遮挡了视线。

    大片的投掷物从烟雾中飞出，准确的朝着云隐村忍者飞去，烟雾遮挡了视线但是哈士奇可以通过嗅觉找到敌人。

    这其实就是日后小富婆天天的打法，对付非克制的常规忍者还是有效的。

    在投掷物的威胁下，云隐村的追兵回过头来进行防御。

    “风遁·大突破”云隐村的忍者人数众多当然不会没有风遁忍者。

    风遁吹落了一部分投掷物，四处响起了爆炸声，爆炸虽然没有伤到云隐村的忍者，但是爆炸声掩盖了青叶行动的声音。

    烟雾迅速的扩散，云隐村忍者失去了目标，于是又连续使用了几个风遁试图吹散烟雾。

    但没有用，常规忍者的风遁只能吹散一小片区域，而烟雾弹的数量太多了。

    青叶熟练的带着老刀父子快速的游走在战场，不断的抛洒烟雾弹和爆炸投掷物。

    烟雾持续的扩散，很快就弥漫了整个战场，将所有的云隐村忍者都圈在了里面。

    没有水遁·雾隐之术，只要钱够多，大量的烟雾弹照样能够形成大片可见度极低的战场。

    青叶踮了踮脚，揉了揉拳头，很久没有亲自动手了。

    在青叶还很弱小的时候，依靠的就是这一手“钱盾·烟雾弹之术”来制造有利的战场，借助哈士奇的嗅觉战斗，根据情况选择解决敌人或是逃生。

    曾经青叶最害怕遇见的就是感知忍者，感知忍者能够准确的找到青叶的位置。

    但是现在，他拥有了强大的个体实力之后，烟雾之中就是他的狩猎场。

    拍了拍老刀父子的脑袋，一人两狗露出了嗜血的表情。

    下面，狩猎开始！

