    而且不仅如此，身体素质翻倍增长，可反馈出来的效果可不是翻倍增长。

    八十倍常人的身体素质，可不是说你就能跑的比普通人快八十倍，一拳的破坏力是常人的八十倍。

    就比如现在杨黎的最快速度也就堪堪将近三秒百米，末世前人类的百米纪录也有九秒多。

    身体素质增长后，实力的增长会愈加缓慢。

    这受困与外界的因素，比如空气阻力、风力等等，也受困于人类自身。

    所以，这就愈加体现出【卡洛梅之胃】的超强变态性。

    “我的身体素质增长如此之多，也终于快赶上我最强大的精神力了。”

    杨黎感受了一下自己的精神能量值，如今换算了一下，能量值总数，大概达到十六万之巨！

    最为直观的便是混沌空间增长至直径十八米。

    在光明女神能力体系的精神力成长*2、光之心*2、【卡洛梅之心】再*2，足足八倍的翻成，到最后精神转换成的能量值还要乘以20！

    要知道普通人只是乘十而已！

    他如今的精神力如果换算下来，在八倍的加持下足足达到八千点！是常人的八百倍！

    早就远远超过了八十九级普通的近百倍！

    这是无数高级精神类能晶的喂养下，然后在五阶的提升下，杨黎的精神力又增长了大致七成，这才达到了这个恐怖的数值。

    也是这海量的能量支撑着他将整个江城都覆盖上血雾梦魇。

    “四阶暗术师的能晶给我的增长很大，不过可惜因为属性冲突的缘故，拿不到暗属性的技能。”杨黎摇摇头，微微感觉有些可惜。

    那一百多块四阶暗术师的能晶他可没吃，而是直接吸收，全部用来增强精神力。

    “算了，也不在乎这么一点能力。”

    暗系对他以后构想的混沌世界构成不怎么需要，要黑暗还不简单，把光明一关不就行了。

    穿好晶壳内甲，戴好头盔，穿上一身黑袍，杨黎走至俩女面前。

    “后续解决了没？”

    “已经处理好了，随时可以离开。”艾瑞莉安轻声回道。

    杨黎点点头，双眼微眯望着北方，淡淡道：“走吧，去北方。”

    艾瑞莉安没有多问，变回龙型准备搭载二人出发。

    “哼……”

    张雨菲爬上去艾瑞莉安还好好的，等杨黎往龙背上一跳，直接发出一声闷哼，银龙那庞大的身板直接被压下了一大截。

    “你怎么这么重……”

    艾瑞莉安咬牙切齿的低吼道。

    “呃……那啥，辛苦你下。”杨黎那凶悍的目光一僵，讪讪笑道。

    “哼！”艾瑞莉安哼了一声，卖力飞动翅膀，渐渐升空。

    当龙身飞出树冠，在大雪中渐渐飞向远方，树冠上，密密麻麻绿色身影静静站立，每一双目光都牢牢注视着杨黎他们远处的身影，尤其是那为首的一名红发藤蔓少女，更是久久不能收回目光。

    “我没有资格追随与你，杨黎……”

    当龙身彻底消失在飞雪中，何清灵才回过神来，苦笑一声，满脸黯然。

    ……

    “黎哥哥，我们去哪？”

    夜晚，赶了一天路的杨黎三人在一片郊区雪地上休整，张雨菲坐在杨黎大腿上，微扬脑袋盯着杨黎，悄声道。

    “去京城。”

    杨黎摸了摸小丫头的脑袋，一手吃着一头从路上猎杀的火蟹虫大腿蟹肉。

    自从融合卡洛梅之胃后，他基本上都保持着半饥饿状态，虽然身体能量消耗的极少，但那种饿肚子的感觉实在不怎么好，有事没事杨黎总会吃点东西，成了名副其实的吃货。

    不过好在无论吃什么都在缓慢的增长实力。

    “去京城干嘛？好远呢。”张雨菲依偎在杨黎怀里，疑惑道。

    一旁的艾瑞莉安闷头吃着火蟹肉，水晶色的眼睛直直盯着张雨菲。

    “去找一些家伙算下账。”杨黎平静道。

    忙活了这么久，但有些事他可一直没忘记。

    张天伦、莫泽有，等一批前世追杀他最起劲的家伙，都在他的必死名单上。

    张雨菲不明所以的点点头，虽然不明白倒也没再多问什么，贴在杨黎胸膛上，食指划着圈。

    距离下一次变身还有二十三天……杨黎看了眼面板，计划着之后的行动。

    “我倒是有些好奇，卡洛梅之胃的效果在变身时能不能奏效，毕竟也是神系能力，嗯……也说不定，连光明女神的能力在变身时都白瞎。”

    “不过如果变身成其他怪物时，我能不能自残留下点怪物的肢体用来吞噬呢……唔，是个不错的想法。”

    “进入凛冬以来已经过了将近两个月，人类核弹能用的基本也用完了，还剩最后一个月左右的时间，正好是我下一个阶段的变身，我必须将下一个变身尽快提升起来。”

    “全面开放啊，到时候，亡灵、暗影、鬼怪幽魂、深渊怪物将不再是少数，而是像虫族一样全面铺展，我若一个不小心都会死亡。”

    不能浪费时间，先把这两个家伙直接杀了，其他家伙等军区破败之后再说……杨黎心中一定，将张雨菲从怀里抱下，起身对艾瑞莉安说道：

    “走吧。”

    三人随即再度启程，一路路飞飞停停直奔京城方向。

    路上不免遇到一些如雪雕的飞行怪物，但那只不过是给杨黎送餐而已，光是艾瑞莉安一口风刃都能将其解决。

    越往北方前进，天气便越寒冷，看到的怪物就越少。

    丧尸完全被冰雪掩埋，魔兽也毫无踪影，只有星星点点冰系怪物和虫族在活动。

    当赶了将近五天的路程，杨黎终于看到了京城的影子。

    那是一道横跨不知多长的巨大城墙，高度足有艾瑞莉安身长之多，将近四十来米，把几乎整个京城市全部包裹起来，仿若一道天埑。

    毫无疑问，这是京城的手笔。

    “好大，好壮观……”

    张雨菲站在杨黎身旁，眺望着远方大雪下有些模糊的黑色巨壁，惊叹开口。

    “这里可是沧澜国的首都……”杨黎沉声低吟，没有让艾瑞莉安贸然前进。

    这里，汇聚了整个沧澜国最强大的军事力量、政治力量、科技力量，以及进化者力量。

    里头别的不说，用核弹喂养出来的五阶进化者绝对不在少数，而且还是那种机遇一点不少，实力强大的命运之子，天之骄子！

    他在路上可没少看见被核弹炸出来深坑，京城附近，除了城墙底下汇聚了一些怪物外，基本上都看不到什么怪物的踪迹，可见其实力有多强。

    他们绝对不可能像第一次进军区那般高调，否则当场被打个头破血流出来。

    他虽然如今实力也就比炽光战士差点，但如今的京城也不像当初那个基地般弱小。

    “要怎么办……”

