    迄今为止，魔物造成的魔灾，大概是对钧尘界这片天地危害最大的灾劫之一。

    魔灾爆发时，魔物群四处流窜。

    所到之处，几乎所有的生灵要么被魔物吞噬，要么被直接魔化，转化成为新的魔物。

    魔物群就是这样不断扩大，魔灾也蔓延的越来越广。

    这是在掠夺这片天地的生机，也是在挖掘这方世界的根基。

    如果整个世界都被魔化，那整片天地就会堕入魔渊，永世不得解脱。

    正是因为魔道为祸如此剧烈，这片天地的天地意志，才会如此仇视魔道。

    实际上，诸天万界之中，但凡是存在所谓天道意志的世界，对于魔道都是避之唯恐不及，甚至畏之如蛇蝎。

    钧尘界仙道在此开辟后不久，魔道就开始降临。

    其间经历了怎样的历史，莫说是孟章，就算整个修真界之中，都少有人知。

    论迹不论心，不管杨雪怡率领的修士联军，是出于何种目的，阻挡了魔物的攻击。他们客观上都对遏制魔灾做出了贡献，自然会得到天道降下的奖励。

    孟章作为派出杨雪怡等太乙门弟子的推动者，自然也会跟着沾光，得到天道奖励。

    只不过，这支修士联军对于遏制魔灾，所做的贡献还少，所以得到的奖励很少，几乎是微不可查。

    等奖励分到孟章身上，那就更接近于无了。

    这一点点稀少的奖励，基本还不能发挥什么作用。

    如果是别人，对这种情况可能还不够清楚，不知道天道运转。

    但是孟章身为天机师，灵觉敏锐，更是曾经得到过天道降下的天道功德作为奖励。

    在杨雪怡组织修士联军大战魔物之后，他就隐隐有所感觉。

    对于绝大部分修真者而言，气运之说都是缥缈无比，摸不着、看不见的。

    只有修真界中少数人才知道，气运是真实不虚的存在。

    其中，天道意志对于气运消长有着很大的影响。

    获罪于天，被天道意志厌弃，那自然很容易气运低落，连带着发生一系列的恶果。

    有大功于天地，自然会得到天道意志的青睐，从而气运高涨，事事顺心，无往不利。

    杨雪怡率领的修士联军，已经和魔物战斗了这么久，的确不宜轻易撤退。

    继续和魔物战斗，看似劳心劳力，白白损失门中弟子，没有多大好处。

    但是实际上，这关系到天道意志，更关系到天道功德。

    魔灾肆虐的大横修真界，对于别的修真者而言，可能是避之唯恐不及的险恶之地。

    但是对孟章这名天机师来说，却是获取天道功德的战场。

    清除魔物，遏制魔灾。获取的天道功德可不仅仅对孟章一个人有用。

    孟章如果能够获取大量天道功德，就可以拖延劫数降临的时间，抵消一部分天道的反噬之力。

    对于太乙门其它弟子，乃至整个宗门而言，有了天道功德加身，同样可以避免许多灾劫，多出许多机缘。

    孟章身为天机师，遵守天机师处事的惯例，不会轻易透露自家天机师的身份，就算是在太乙门内部也是一样。

    所谓的天机不可泄露，天道意志、天道功德这类知识，那是修真界的顶级机密，就算很大一部分元神真君都不大清楚。

    太乙门虽然门内风气相对比较开放，但是同样有着层次之分。

    像外门弟子和内门弟子享受的各方面待遇就不同，其中就包括了了解各种信息的权限。

    孟章算是一个非常大方的人了。但是对于各类高深的知识，仍然不会随意在门中传播。

    修为不到，地位不够，没有对门派做出足够的贡献，是没有资格了解各种机密知识的。

    尤其是天机术相关的典籍，在藏经阁之中，都是专门收藏起来。

    除了孟章选定的天机术传人，他是不准备外传天机术技能的。

    迄今而至，太乙门拥有的弟子人数已经有数千人。

    如果范围扩大一点，算上瀚海道盟的修士，人数有几万人。

    但是这中间，并没有任何一人，表现出修炼天机术的天赋，能够被孟章收入门下。

    当然，大风城古月家族那边，是例外情况。

    那是人家家族自身的传承，其历来连孟章都不愿意多加过问。

    孟章现有的三名弟子，牛大为、安小冉和安默然，都是天赋异禀，资质及高的人物。

    孟章对他们的未来，也是充满了各种期待。

    但是，他们之中没有任何一人，表现出可以修炼天机术的天赋来。

    由此可见，修真界具有修炼天机术天赋的修士，是如何的罕见。

    难怪在修真界之中，天机师是那么珍贵了。

    孟章并不着急，他的寿元还长的很，用不着急着寻找天机术传人。

    有的时候，孟章都会觉得，天机师的身份带给自己巨大便利的同时，也带来了许多无法推卸的责任和义务。

    如果不是为了天道功德，他是很不愿意去蹚大横修真界的浑水的。

    据孟章所知，这次魔灾之所以规模如此浩大，那是因为内外两方面的原因。

    内因是大横修真界那几家大型修真势力，觊觎魔道的力量，刻意容忍甚至助长了魔物的存在。

    外因就是大离皇朝出动魔修，搞风搞雨。

    如大范围散布魔化物品等。

    这次魔灾本来就足够可怕了，中间还有这样的内情，还真是一个烫手的山芋。

    孟章决定了，这次前往大横修真界，一来是帮助杨雪怡阻挡魔物进攻，尽量保住枫叶山城这个据点。

    二来，就是主动出击，去寻找强大的魔物，将其击杀。

    至于大横修真界那边的修真势力，尽量不要和其发生太多的牵扯。

    孟章召集了门中诸位长老，说出了自己的决定。

    太乙门要继续对枫叶山城那边提供支援，就连他这个掌门，都要亲自过去一趟。

    门中长老们不知道孟章的真正目的，从门派利益出发，纷纷提出了不少的异议。

    但是作为太乙门中兴之主的孟章，有足够的权威，可以力排众议，达到自己的目的。

    不管众人心中有什么疑惑，甚至是不满。当孟章决心已下，正式下达命令之后，整个门派都要动员起来，遵照他的命令行事。

