    加上初代皇后在内，包括云月，云海如今拥有了三个所谓的超级生命体。

    初代皇后是超着更快更优秀的繁衍方向进化，战斗力未知。

    蜘蛛异形皇后是战力进化，如果它在这里的话，本身的战斗力辅以比钢丝还坚韧的蛛丝，绝对可以以小胜大，完败这个大王乌贼。

    至于鳄雀鳝异形皇后就更不用说了，本身寄生的就是水系宿主，体型又更显巨化，比这大王乌贼也小不了多少，就云海估计完胜也不是问题。

    还有云月就不好说了，在云海看来，融合了人类的身躯、记忆及感情种种，或许对自己而言不是坏事，起码多了一个可以交流的属下。

    然而这对她未必就是件好事，毕竟相比纯粹的“触手怪”或者异形，复杂的人类感情、性格，会让她变得不再那么纯粹。

    这些，就是云海如今拥有的最强的三个超级生命体。

    不过还有一个例外，那就是云海本身。

    从菌毯中得到过鳄雀鳝异形皇后最强的力量。

    透过菌毯，他也得到过黑豹异形的敏捷。

    还是通过菌毯，他拥有了最快的速度。

    特别是在蜘蛛异形皇后进化时，触摸它时，云海感觉自己的综合战力仿佛也是进化了一次，有了质的飞跃。

    自己是不是超级生命体不好说，但云海相信，自己如今的战力绝对很强。

    所以他想试试，想看看自己和云月配合，能不能击败这只庞大的大王乌贼。

    整个身躯利箭似的暴射出去，云海瞬间就飚到了火山口中。

    配合的天衣无缝，哪怕鲜有出手的云海是第一次和云月配合作战。

    就在他飚射过来的瞬间，那紧密缠绕的黑色触手蛇游般分开，露出了一道缝隙。

    云海的身形没有丝毫的凝滞，顺着缝隙直接蹿了进去。

    在外面，还有海底大量植物和水生物发光照明。

    蹿进了触手形成的“巨茧”当中，云海双眸间一片漆黑。

    如果是以前。这样的环境对他极为不利。

    然而现在不同，宛如进化过一次的他，极端敏锐的感观以及精神感观，仍旧让他可以轻易地捕捉到周围的一切。包括细节。

    手一伸就拔出了一尺长的利刃——这是云海从米国大兵那里缴获来的，新纪元基地中任何刀具都格不住它一击。

    当然，这样大小的刀刃，相比大王乌贼庞大的体型，或许也就是人类面前的一根小牙签。

    所以不出手则已。出手攻击，必定要击中它的要害。

    锋锐的利刃，在云海力量和速度的催动下，轻易地破开了大王乌贼并不坚硬的鞘壳。

    这样的疼痛，对大王乌贼而言，就跟人类被蚊子叮了一口似的。

    身形没有任何收住的打算，利刃向下猛拉将大王乌贼鞘壳袋子似的躯干破开，在大量液体涌出的同时，云海竟是硬生生挤了起去。

    再也控制不住了，感觉自己触手紧缠捆住的就是一头机械巨兽。那异常狂暴的力量在瞬间暴涨到了她所能掌控的极限。

    还不及咬牙死撑下去，万千触手接连崩断。

    真正的一力降十会。

    同为超级生命体的云月，根本不及它的力量惊人。

    目的已经达到了，放弃了触手攻击，再一次彻底异形化的云月，正想逼近过去，却已经没机会了。

    十根触手发疯似的挥动着，那脑部正遭受残忍攻击的大王乌贼，在剧痛的折磨下彻底疯了。

    大片的泥沙被搅动起来，在十根触手群魔乱舞的挥击中。火山口崩裂，乱石四溅。

    根本不敢冲过去，云月相信自己此时再被大王乌贼触手击中或者缠上，在它狂暴的力量催动下。绝对会是筋断骨折甚至瞬间毙命。

    大量的异形守在四周，纹丝不动。

    没有接到主宰的命令，而且清晰地感觉到了主宰的存在，仿佛并不担心云海的安全，它们只是漠然地等待着大王乌贼的败亡。

    它只是在垂死挣扎，这是无须质疑的。

    大团的墨汁喷吐了出来。大王乌贼终于待不下去了，开始了溃逃。

    那情形，直让云月大开眼界。

    主躯干下方猛烈地喷出粗壮的水柱，十根触手急速挥动，那大王乌贼瞬间就倒蹿出了近百米。

    让云月大开眼界的是，它喷出的水柱的威力。

    要知道这可是深重的海底，那家伙喷出的水柱，完全就跟鱼雷一样，猛射出去就将远处一座闪闪发光的珊瑚礁击碎了。

    这样的威力，击打在身躯上，云月估计就是蚁后皇后都得喷一口老血。

    然而它的速度并不快，庞大的身躯注定了它要承受更多的水压阻力。

    一秒近百米，那是因为它的身躯太过巨化，只是瞬间倒游出了相当对体长的距离，对比下来，最普通的信使，也要比它的速度快。

    云月这才知道，为什么它这半晌都是死守在火山口不动。

    相比游动战斗，阵地作战才是这只大王乌贼的强项。

    大团的墨汁在沸腾的海水中浸染弥散开来，本来就不是靠视线吃饭的异形大军，开始默然而漠然地追了上去。

    不知逃出了多远，一路上惊跑了无数的海底生物，无论巴掌大的小鱼，或者船只大小的庞然大物。

    渐渐地，墨汁越喷越少，那大王乌贼喷射出的水柱也愈来愈无力。

    最终，在一处峡谷似的海底地沟处，那大王乌贼伞状挥动的触手耷拉下去，庞大的身躯也渐渐沉向了地沟。

    这一次，根本不需要谁刻意地命令，数只禁卫异形迅速地游了过去。

    尾骨刺入大王乌贼的触手，它们开始拉着它庞大躯体向上游去。

    已经可以寄生了，这是毫无疑问的。

    但这里不适合寄生，浅海还好说，这样的深海中，抱脸虫根本承受不住恐怖的压强。

    云月追了上去，大王乌贼不住涌出蓝色血液的创洞中，云海拎着利刃游了出来。

    “干得不错！”

    收起利刃，云海向云月竖了竖大拇指头。

    “我怎么听上去你在骂我，都是超级生命体，我们还要配合才能搞定它，还不够丢人的。”

    精神交流中说着，云月一脸郁闷。

    “那就继续努力吧。我越来越有兴趣了，看来让所有异形皇后下海，绝对是个正确的选择。这茫茫无边的大海当中，不知有多少强大的宿主。”

    任由海水冲掉脸上恶心的肉糜粘液，云海一脸微笑。(未完待续。)

