    乔峰知他父女初会，必有许多不足为外人道的言语要说，扯了扯阿朱的衣袖，退到屋外的竹林之中，只见阿朱两眼红红的，身子不住发抖，问道。

    “阿朱，你不舒服么？”

    伸手搭了搭她脉搏，但觉振跳甚速，显是心神大为激荡。

    阿朱摇摇头，道。

    “没什么。”

    随即道。

    “大哥，请你先出去，我……我要解手。”

    乔峰点点头，远远走了开去。

    乔峰走到湖边，等了好一会，始终不见阿朱从竹林中出来，蓦地里听得脚步声响，有三人急步而来，心中一动。

    “莫非是那人的对头到了？”

    远远只见三个人沿着湖畔小径奔来，其中二人背上负得有人，一个身形矮小的人步履如飞，奔行时犹似足不点地一般。他奔出一程，便立定脚步，等候后面来的同伴。

    那两人步履凝重，武功显然也颇了得。三人行到近处，乔峰见那两个被负之人，正是途中所遇的使斧疯子和那姓傅大汉。只听那身形矮小之人叫道。

    “主公，主公，大恶人赶来了，咱们快快走罢！”

    那中年人一手携着美妇，一手携着阿紫，从竹林中走了出来。那中年人和那美妇脸上都有泪痕，阿紫却笑嘻嘻地：洋洋然若无其事。接着阿朱也走出林中，到了乔峰身边。

    那中年人放开携着的两个女子，抢步走到两个伤者身边，按了按二人的脉搏，察知并无性命之忧，登时脸有喜色，说道。

    “三位辛苦，古博两位兄弟均无大碍，我就放心了。”

    三人躬身行礼，神态极是恭谨。

    乔峰暗暗纳罕。

    “这三人武功气度都着实不凡，若不是独霸一方为尊，便当是一门一派的首领，但见了这中年汉子却如此恭敬，这人又是什么来头？”

    那矮汉子说道。

    “启禀主公，臣下在青石桥边故布疑阵，将那大恶人阻得一阻。只怕他迅速即便瞧破了机关，请主公即行起驾为是。”

    那中年人道。

    “我家不幸，出了这等恶逆，既然在此邂逅相遇，要避只怕也避不过，说不得，只好跟他周旋一番了。”

    一个浓眉大眼的汉子说道。

    “御敌除恶之事，臣子们份所当为，主公务当以社稷为重，早回大理，以免皇上悬念。”

    另一个中等身材的汉子说道。

    “主公，今日之事，不能逞一时之刚勇。主公若有些微失闪，咱们有何面目回大理去见皇上？只有一齐自刎了。”

    乔峰听到这里，心中一凛。

    “又是臣子、又是皇上的，什么早回大理？难道这些人竟是大理段家的么？”

    他正自起疑，忽听得远处一声长吼，跟着有个金属相互磨擦般的声音叫道。

    “师公爷爷，你逃不了啦，快乖乖的束手待缚，徒孙我不会对你怎么样的。”

    一个女子的声音说道。

    “段王爷，你信不过我们，难道还信不过岳老三吗？他可是先生的亲传大弟子。”

    又有一个阴声阴气的声音道。

    “段王爷，我们不会为难你的。”

    这个人勉力远送话声，但显是中气不足，倒似是身上有伤未愈一般。

