    “血染见豪情，英雄不留名！”

    “这才是我我夏国军人！”

    “如果人类真有最终获胜的一天，我希望你还活着……”

    深夜直播间里，所有人都为洛无尘最后那句‘夏国军人’，彻底燃了起来。

    每一位夏国人，只觉浑身热血沸腾。

    恨自己，没有被主神选中，进入到万族战场中。

    他们也想成为洛无尘这般，游走于黑暗中的孤胆豪杰。

    就在直播间里，弹幕密密麻麻飘飞之际。

    万族战场中，洛无尘终于寻到了一个二级异族生灵。

    “蛛族的二级生灵，鬼面魔蛛。”

    “叫声中含有精神力量，意志不坚定者，会陷入无限恐惧中。”

    黑暗中，洛无尘停下了脚步。

    一只脸部生有四目，身上长有红绿相间，如尸毛般毫毛的蜘蛛，出现在了他的精神感知范围中。

    鬼面魔蛛，生有的八只足肢，每一根足肢尖锐如矛，不算足肢的话，体长都足有三米。

    整个造型模样，看起来有些恐怖渗人。

    此刻，鬼面魔蛛正在一张蛛丝有着手指般粗的巨大蛛网上闭目栖息。

    在它的身旁，还存有半截铁骨妖狼躯身。

    这半截铁骨妖狼躯身，被手指粗的白色蛛丝严实包裹着，如一个大型虫茧般，粘附挂在蛛网上。

    显然，这只鬼面魔蛛刚进食完毕，八只足肢收拢一团，正处于休眠状态。

    六十米外，洛无尘的到来，它并没有察觉到。

    “二级首次十杀，最后一个猎物！”

    洛无尘心中暗道着，面色凝重。

    鬼面魔蛛与雷电妖狼，同为二级异族生灵里，最难缠的物种。

    拥有的战斗力，属于二级异族中的顶尖层次。

    一些弱小的三级异族生灵，稍有不慎都会成为它们的食物。

    面对这样的异族物种，洛无尘不得不谨慎，哪怕对方正在休眠。

    幻舞技能开启，身形融于了黑暗中。

    隐身状态下，他小心翼翼的走向着鬼面魔蛛。

    三秒隐身状态结束前，刚好来到鬼面魔蛛身前。

    身体显现的一刻，龙域战刀轰然斩落，在黑暗中划出了一道淡红色刀芒。

    可，就在这时。

    巨大蛛网上的鬼面魔蛛，冥冥中感知到了死亡威胁到来。

    突然间，睁开了四只绿油油如鬼瞳般的眼睛。

    吱！

    鬼面魔蛛发出如厉鬼尖啸般的吼声，八只收拢着的足肢如紧压的弹簧般瞬间舒弹开。

    其中身体最前的两只足肢，如战矛，狠刺而出。

    一只刺洛无尘的心脏，另一只则刺向洛无尘斩来的龙域战刀。

    铿！

    战刀劈砍在如矛般的坚硬足肢上，直接将之破开到了脚弯处。

    他的身形，同时朝着左侧倾斜，避开了要害部位。

    原本朝着心脏袭来的足肢，贴着他左侧肋骨穿刺而过。

    这只足肢上带有的尖锐钩刺，在他腋下划出了一条深深血痕，那处血肉向外翻卷。

    呃！

    吱！

    洛无尘和鬼面魔蛛同时发出吃疼声。

    前者只觉腋下肋骨处袭来钻心般的撕裂剧痛，闷哼着。

    后者却是如厉鬼般尖锐凄叫，整个身躯颤巍着被击退了出去。

    洛无尘额上有细密汗珠渗出，强忍着伤口剧痛，欺身而上，战刀再次扬起，气势上无比强盛。

    展开了八足的鬼面魔蛛，体型瞬间膨胀变大了一倍多。

    每一只腿足，都有着两米多的长度，整个身躯有着五米多接近六米高，看起来格外狰狞恐怖。

    看着如此凶猛杀来的洛无尘，两对油绿色的双眸中，浮现出了丝丝畏惧。

    面对比自身强大生灵时，会出现胆怯避战之意。

    这，是鬼面魔蛛唯一的弱点。

    洛无尘正是想要抓住鬼面魔蛛的这个弱点，才故意展露出强势姿态。

    而，就在鬼面魔蛛四目中浮现胆怯退意之色时。

    猛地张开了嘴，吐出一道带有极强粘性的手指粗细蛛丝，射向洛无尘。

    它那庞大的身形，也是迅速向后急退，欲想逃入后方的废土深处。

    只是，它就算全速而逃，在速度上也比不过洛无尘。

    更不要说，还受到了幻舞30%的减速，正在倒退而逃了。

    “想走，哪有那么容易！”

    洛无尘冷哼一声，一个侧步滑移，轻松躲开了射来的蛛丝。

    随后瞬华技能触发，身形就如一道刹那华光般，直冲向鬼面魔蛛。

    手中龙域战刀，也在极速冲锋途中，愤然而出。

    直播间里，所有人就只见。

    洛无尘身形所化的绚目光华，从鬼面魔蛛那庞大身躯的左侧极速划过。

    咔！

    鬼面魔蛛左侧四腿，小腿腿弯处，在这道华光瞬闪而过的刹那，齐齐被切断。

    直至洛无尘的身形，出现在鬼面魔蛛后方十多米处，停了下来。

    鬼面魔蛛才发出凄厉惨叫声，左侧被切断的四腿肢体，才从它的身躯上脱离。

    左侧四肢被切断，整个左侧身躯猛然矮了一截。

    它的身体，瞬间出现失衡，朝着左侧严重倾斜。

    四只脚肢断掉的伤口，也在落地，支撑着身子大部分重量，让伤口部位遭受到挤压变形，袭来更为强烈的痛。

    鬼面魔蛛疼得面庞都扭曲了，如同鬼脸般的面庞，变得更加丑陋不堪。

    “杀！”

    洛无尘回转过身，口中吐出杀声。

    身形再次怒冲而出，杀向鬼面魔蛛。

    趁鬼面魔蛛还没适应身体失衡的机会，要了它的命！

    冲杀途中，双脚猛然发力，身形愤然跃起。

    眸中杀意滚滚，手中战刀刀锋寒光凛凛，朝着鬼面魔蛛的脑袋劈了下去。

    鬼面魔蛛仓促间，抬起右边的前肢，想要挡下这一刀。

    可，它的反应速度，终究是慢上了几分。

    右侧前肢，才刚刚抬起，洛无尘战刀，就狠劈在了它脑袋上。

    当场将其脑袋一分为二，绿色、红色、白色的粘稠液体，从破开的脑袋中四溅。

    洛无尘身形落下，鬼面魔蛛整个身躯也轰然倾倒在地。

    于此同时。

    上空只有微弱红芒星光的苍穹中，绽放出了璀璨光华来。

    在如此黑夜中，这道突然绽放出的绚丽星光，显得格外的醒目、刺眼，照亮了整个夜空。

    两行绮丽夺目的星辉文字凝现于夜空，万众瞩目！

