    轿车停在淡泊居门口，肖颖和袁博下了车。

    柳青青等在门口，温声：“回来了？正等着你们吃午饭呢！”

    “有点冷。”肖颖搓搓手：“妈，咱们还是吃火锅吧？”

    柳青青好笑反问：“这几天除了早饭，哪一顿不是火锅？”

    袁博道：“那我们快些去吃，免得一会儿爸和妈上班来不及。”

    肖淡名早已经坐在侧厅等着他们，桌上的炉子烧得火旺，热汤滚滚煮着。

    两人洗了手，匆匆脱了外套就坐下开吃。

    柳青青筷子稍顿，忍不住问：“她爸，那幅画……最后进了咱们谁的手中？现在在哪个银行？”

    他们一人取几个画盒，外观上都差不多，一路上谁都没展开。

    除了肖淡名熟悉那幅画外，其他人都一无所知。

    袁博和肖颖也都好奇得很，先后抬头看着肖淡名。

    肖淡名哑然失笑，答：“在小颖手中。”

    “真的？！”肖颖挑了挑眉，笑道：“幸好我挑的银行够大！”

    袁博补充：“几家银行都是帝都数一数二的大银行，哪一家都行。”

    柳青青忍不住问：“你们后面的小流氓跟得上不？没需要找警察同志帮忙吧？”

    他们一早就出发去银行先办理保险柜事务，后来赶到肖公馆的时候已经有些迟。

    幸好之前已经跟小叔公打了招呼，鲁深浅也及时借了车，故此进行得非常顺利。

    肖颖笑答：“追不上，通通追不上。两条腿怎么可能追得上四个轮子，追了两条街后，人就瞧不见了。车子在银行门口停下，门口有保安，我抱着画径直走上去，一切都非常顺利。”

    “我开车快了些。”袁博道：“追了一条街，他们就赶不上了。爸和妈有司机载，还有深浅陪着，我倒是不怎么担心。”

    肖淡名高兴得笑眯眯，举起茶杯。

    “且不管淡云接下来要出什么招，但我们兵来将挡水来土掩，她来什么招咱们就接什么招。下午要上班，没能喝酒庆祝。来来来，咱们以茶代酒，先庆祝一下咱们成功迈出最难最险的第一步。”

    “好！咱们都来干杯！”

    “干杯！”

    “哈哈！”

    ……

    午饭过后，肖淡名和柳青青上班去了。

    袁博和肖颖一人收拾餐桌，一人烧水洗碗，一边低低聊着话。

    肖颖笑嘻嘻：“果然不出我所料，深浅躲着的人真的是颖慧表姐！”

    袁博却笑不出来，提醒：“深浅哥们愁得很呢！”

    “他应该也是在意颖慧表姐的。”肖颖仔细思索，低声：“一个人喜欢一个人，他的眼神是最骗不了人的。”

    袁博挑了挑眉，忍不住问：“真的？你还懂这个？”

    “懂啊！”肖颖下巴微扬，自信满满道：“当初我就是一眼看出你也是喜欢我的，所以才一味儿坚持去找你。想当初你也是躲着我，而且一躲便是好些天。”

    说到心酸往事，肖颖憋不住委屈嘟嘴，嘀咕：“人家像一只无头苍蝇般整天找着你。你倒好，躲在暗处不出来，一出来就对我大声嚷嚷。”

    袁博手中的动作微顿，睨她一眼。

    “躲得再深，不也被你找着了吗？再怎么躲，不也一直在你的心头上吗？”

    肖颖嘻嘻甜甜笑了。

    袁博大手一搂，将她扯进怀里，“吧唧”重重亲了一口。

    “听说某人还会看别人的眼神？怎么？当初你是怎么看出我是喜欢你的？自作多情的家伙！”

    肖颖“噗嗤！”笑了，道：“我就知道就知道！”

    袁博耸耸肩，揶揄：“你们肖家人谈情说爱都喜欢这么主动的吗？你是如此，你那表姐有过之而无不及，只差没当众把一颗心剖出来挂在深浅的身上。”

    “总得有一个人主动吧？”肖颖哈哈笑道：“感情是互动的，但总得有一个人迈出第一步，对吧？可能是我们遇到的男人都太傲娇太内敛了些，所以不得不我们自己主动出击。自己的幸福自己争取，靠自己双手得来的幸福，更让人有自豪感。”

    袁博好笑调侃：“不以为耻，反引以为荣了？”

    “当然！”肖颖理直气壮：“自己的男人自己找，有什么羞耻的？前辈们尚且知道自己动手，丰衣足食。每一个人都有资格追求自己的幸福，何必拘泥男女的身份？有些人，一旦错过了便是一辈子。机会稍瞬即逝，一拖再拖，万一好事拖成坏事，那可怎么办？”

    袁博赞许点点头：“倒也有些道理。比如深浅兄弟吧，多半是碍于彼此身份所以不想主动，只能暗自克制。如果这时候没女方自己主动些，两人铁定会没戏。”

    “就是嘛！”肖颖道：“幸福得靠自己去争取。又不是水性杨花胡乱勾搭人，哪里有什么不好的？再说，男方克制，女方矜持，那好事怎么可能成得了？既然确定双方互相喜欢，总得有一人先主动吧？不然一等再等，错过机会，谁能确定未来还有希望？”

    袁博轻笑：“也对，这个时候就无所谓拘泥男女身份了。你这表姐倒是勇气可嘉，敢直接跟她的妈反抗，还敢自己挑自己喜欢的男人。不过，她脾气大，又任性，估计除了深浅那样的好脾气男人外，也没人受得了她。所以，她倒也没挑错。”

    “没挑错很好啊！”肖颖耸耸肩，道：“现在就看深浅怎么克服自己的心魔吧。当然，他们两个人要在一起还得克服很多很多的困难，其中最大的困难应该会来自颖慧表姐的家庭。”

    袁博想起早些时候鲁深浅的反应，忍不住暗自替他难受。

    “你那云姑姑明显是看不起他，深浅在肖公馆的地位不上不下，单单这一点，他就很难跨越过去。深浅是一个有骨气的男人，绝不会低声下气妥协。”

    肖颖摇了摇头：“得看他跟颖慧表姐的感情具体能到什么地步吧。咱们不怎么了解，也不好判定。”

    倏地，客厅的电话响起！

    袁博下巴微扬：“你去听听，碗我来刷就行。”

    肖颖一边往外走，一边擦手，匆匆奔进客厅，捞起电话筒。

    “喂？你好！这里是淡泊居。”

    ——是小颖吗？我是燕子呀！

    肖颖微愣，转而答是。

    ——小颖，好些天没联系你了，这几天我顾着忙呢！告诉你一个好消息哦！我和老龚已经领证结婚了！昨天下午领的结婚证！

    肖颖：“……这么快？不是说要过一阵子吗？”

    ——哎！迟早都要结，还不如早些结了。我身上带着身份证，老龚这边没固定的单位，不用写什么申请，只需要去居委会打个证明就行。我本来还得去单位写申请书的，幸亏大哥的朋友帮了忙，不然还没法那么顺利。现在总算好了，结婚证已经办下来了。

    肖颖“哦”一声，道：“那恭喜你们——新婚快乐，永结同心。”

    ——哈哈！谢啦！

