    一遇到自己女儿的事于慧茹也失去了往日的温和优雅，就像护窝的老母鸡一样炸毛了。

    这些年于慧茹跟着丈夫遇到的人多了，像罗敏娟这样眼高手低、贪慕虚荣的人她也遇到不少，知道怎么对付。

    何承霖说道：“他们开始不知道义先和雨涵的事也算是不知者不怪吧，所以我才没有深究。

    义先在别人看来就是一个金龟婿，惦记的人家肯定不少，只是还没有行动。

    让雨涵和义先订婚，让外人知道义先是咱家女婿了，断了他们的念想，以后来往也方便。不然咱们也拦不住韩义先往这里跑。到时候传出什么闲话确实不好。

    我估计待会儿韩义先就该来了，然后咱们问问他的意思。现在咱们先跟女儿商量一下，先看看女儿的意思。”

    何承霖把何雨涵叫到他们夫妻俩跟前说道：“雨涵啊，刚才你妈跟我商量想让你和韩义先把婚定了。

    你看韩义先经常来这里，你们也没有个正式的名分，时间长了别人难免会说闲话。

    如果你们订了婚，他再来这里也算名正言顺。这也是为了你们俩好。

    我和你妈是想先问问你的意思，如果你同意，我们就跟韩义先商量一下，选个合适的日子找咱们交好的几家人一起吃个饭，也算是给您们过个明路。

    现在是饥荒年景，咱们还是低调一些，等你们结婚的时候咱们再好好办一下。”

    何雨涵听了父亲的话也觉得有道理，既然她已经想要和韩义先发展下去了也就不矫情了。

    韩义先总是往她这里跑没有个正式的名分也确实容易让别人说闲话，对她和韩义先都不好。这可是一个十分保守的年代，还是注意些好。

    何雨涵说道：“爸，就按您说的做吧。”

    女儿同意订婚了何承霖夫妻俩也松了一口气，看来还是得韩义先能打动女儿的心，让女儿愿意结婚，这就好。

    韩义先没想到他周末刚到何雨涵家就被一个天大的喜讯给砸晕了。岳父、岳母竟然跟他商量跟何雨涵订婚的事。而且雨涵也已经同意了。

    这可真是一个天大的喜讯，如果不是有长辈在场，他恨不得跳几下。

    何承霖问道：“怎么样，小韩，你是什么想法？”

    韩义先兴奋地说道：“伯父，跟雨涵订婚我是求之不得。你和伯母定个日子，订婚宴由我来准备。保证不委屈雨涵。聘礼我会尽快准备。”

    何承霖说道：“聘礼先不着急，等你们结婚的时候再说。这订婚咱们就邀请几家交好的人家，大家一起吃个饭有个小小的仪式就行了，雨涵也不看重这些。

    现在这年景还是低调一些比较好。我看就选在雨涵生日那天，正好那天雨涵也十八岁，也算给她办个成人礼。

    我也是考虑你经常来找雨涵，你们订了婚也名正言顺一些，免得别人说闲话，对你和雨涵都不好。”

    韩义先点头道：“伯父您考虑的是。那就按伯父您说的办。那订婚那天的酒席也不能太马虎了，我来准备好了。至于订婚礼物我还是要准备一些，不能委屈了雨涵。”

    何承霖点点头道：“行，那就交给你了，你和雨涵商量着来。”

    韩义先和岳父、岳母商量好了订婚事宜之后就跑到后院找何雨涵。

    何雨涵正准备把后院种的大白菜收了，天气马上就冷了，保不准哪天就下霜了。大白菜长的都很好，也该收了。

    韩义先看到后院的何雨涵几步跑到她跟前咧着嘴笑道：“雨涵，你爸妈同意让咱们订婚了。伯父、伯母说日子就定在你十八岁生日那天。这也就还有十多天了，我得好好准备一下。”

    何雨涵说道：“还准备什么，不就是几家一起吃顿饭宣布一下就可以了吗？”

    韩义先说道：“我只给你准备了生日礼物，但没有准备订婚礼物。这可不能马虎。我终于盼到这一天了，得好好准备一下。酒席得准备的丰盛一些。不能委屈了你。”

    何雨涵说道：“我有什么可委屈的。我也不在乎这些形式上的东西，只要你将来对我好，忠诚于我就行了。”

    韩义先上前一步一把抓住何雨涵的手说道：“雨涵，我一定会对你好的。我会忠于你一辈子，爱你一辈子。等我们白发苍苍的时候我依然会像现在一样宠着你的。

    等我们结婚了我会更加宠着你，不会让你后悔的。”

    何雨涵看着韩义先的眼睛说道：“只要你能遵守你的诺言，我也会对你不离不弃的。”

    韩义先心里兴奋地恨不得高声吼两嗓子，抱着何雨涵转几圈，可是岳父、岳母在他不敢太放肆。

    他只能紧攥着何雨涵的手说道：“雨涵，谢谢你。”

    他低头看着面前的大白菜说道：“你是要收菜吗？我来帮你。不是跟你说了，有活留着我来干。”

    何雨涵有些无奈地说道：“就是收后院的白菜又不累。你工作那么忙，不用总惦记我这里。这次C市的总体收成不错吧，公粮都收完了吗？”

    韩义先笑道：“今年比去年强多了，今年收的公粮不但比去年成色好，数量也远超去年。起码到明年夏天C市的粮食供应是没问题了。

    再按照你的办法从别的地区换来一起其它吃的东西，明年的市场供应应该可以满足。”

    何雨涵点点头道：“那就好，这样你和顾大哥也能轻松一些。”

    两个人一边收菜一边聊天，一点儿也不觉得累。

    韩义先想到拖拉机厂的情况说道：“拖拉机厂刘厂长对你给他的图纸很重视，组织了人手进行研究。不过拖拉机厂的一些设备不行，挖掘机的一些配件生产不了。”

    何雨涵皱着眉头说道：“那怎么办？任何一个配件都不能马虎，这关系着机械的性能和质量。”

    韩义先说道：“拖拉机厂关乎C市的经济，我和祁深不能不管，我们想着实在不行就到其它有能力的地方生产个别配件，然后在拖拉机厂进行最后组装测试。

    如果能把拖拉机厂做大做强甚至转型能够生产工程机械那可是一项大成绩。对C市的经济也会起到一个很好的推动作用。”