    王珪和陈叔达相互看了看，又开始长吁短叹起来。

    长孙无忌却摇摇头：“王大人，陈大人，此事，我反而不怎么担心！”

    “嗯？”王珪一愣，“难道，长孙大人认定，杜荷救灾不会立功？”

    长孙无忌哈哈一笑，说道：“二位大人，你们方才的话，其实已经显得多余了……我来问你们，救灾最重要的是什么？为何当初无人愿意担任此次的救灾主官？”

    陈叔达笑了笑，说道：“当然是因为钱……民部早已测算过，此次长安城救灾，至少要花费两百万贯，而民部只能拿出三十万贯，这就是一个大火坑，谁跳进去都爬不出来，要不然，怎么可能落到杜荷头上！”

    长孙无忌成竹在胸地说道：“没错，救灾最重要的是钱，虽说戴胄已经给了杜荷五十万贯，但五十万贯又能解决什么……尤其是杜荷在长安城大肆拆除危房，补偿了不少钱，而今，又开始大肆购买全长安城的建筑原料，只怕这五十万贯，已经不够了。二位大人等着吧，要不了几日，杜荷肯定就傻了……朝廷的钱，每一文都来之不易，每花出去一笔，都要细细思量，可杜荷倒好，花钱如流水，这才半个月时间，就将五十万贯花完了……到时候，他两手空空，拿什么去救灾？”

    三人相视一笑。

    ……

    管城大队强征长安城的建筑原料之事，民怨的确很沸腾。

    原本，秦怀玉担心会出乱子。

    可过几日，竟然偃旗息鼓了。

    其中一个很大的原因就是朝廷下旨，让礼部郎中白封丘去做瓜州刺史，虽说官职不变，但这就是明显的贬谪。

    始作俑者白封丘被贬了，百姓们的火气，自然也就衰减下来，不再出现全城追杀白封丘这种情形。

    不过，管城大队却是一点也没放松。

    所有要运送进长安城的建筑原料，全部被征用。

    一来二去，民部给长安救灾临时指挥中心的钱，也就全部花完了。

    五十万贯，不到二十日时间，花的一干二净。

    戴金云说道：“老师，钱仓里，一文钱都没有了……到明日天黑前，要是再没有钱，别的不说，工人们的工钱，还有强行征用的建筑原料的钱，可就给不了了……我最担心的就是那些建筑原料的钱，本来，大户们对征用建筑原料这件事就十分反对，若是不给他们钱，还不造反啊！”

    杜荷让戴金云坐下，说道：“金云啊，为师待你不薄，如今，却是需要你，去找找你叔父，让戴大人，再给咱们拨付给一二十万贯，也好解决燃眉之急，你意下如何？”

    戴金云眼睛一亮，“老师，我这就去戴府。”

    天黑之前，戴金云又回来了。

    他一进门，就坐下，喝了口水，说道：“老师，我去找我叔父了。”

    “结果如何？”杜荷问道。

    戴金云摇摇头，“叔父把我赶出来了！”

    杜荷笑道：“看来，你叔父还对戴府重建你却一文钱不出这件事耿耿于怀啊！”

    戴金云苦笑道：“其实，我叔父不是那种人，只是侯府重建，侯毅拿了二十万贯，侯君集侯大人还天天找我叔父显摆，人和人，就怕比啊，所以我叔父现在看见我就像揍我……”

    杜荷站起身来，拍拍戴金云的肩膀，“放心吧，等时机到了，为师一定会助你一臂之力的！”

    说着，杜荷就往外走。

    戴金云急忙问道：“哎呀，老师，那救灾的钱的事，还没解决呢。”

    杜荷头也不回：“明日一早，我就进宫，去找父皇要钱！”

    戴金云一脸疑惑：“听闻如今国库都快空了，老师就算找到陛下，也拿不出钱啊！”

    ……

    次日。

    早朝快结束的时候。

    西门青小碎步跑进来，说道：“启禀陛下，京兆府司户参军、长安城救灾主官杜荷求见。”

    “杜荷来了？看来定有什么要紧的事。让他快进来！”李二赶忙说道。

    长孙无忌、王珪、陈叔达，三人相互看了看，最后后二者都佩服地看着长孙无忌。

    杜荷现在来，肯定是来要钱的。

    一切，都和长孙大人预料的一样。

    杜荷来到太极殿，给李二见礼：“儿臣，见过父皇。”

    李二打量着杜荷，高兴地说道：“荷儿，多日不见，你黑了，也瘦了，哈哈……”

    苏荷撇了撇嘴。

    黑了，瘦了，父皇竟然笑的如此高兴？

    又听李二说道：“荷儿，你来找朕，是有什么事吧？”

    杜荷躬身道：”父皇，儿臣……救灾确实遇到了难题，已经停滞不前，几乎无法进行了。”

    无法进行……

    李二神色凝重。

    大臣们纷纷变了脸色。

    却听杜荷说道：“父皇，如今，救灾已经到了关键时刻，钱却断了……民部此前拨付的五十万贯，已经一文钱不剩，救灾急需要大笔资金。”

    “还差多少钱？”李二问道。

    杜荷说道：“儿臣已经让人重新制定了救灾方案，按照最节省的法子，此次长安城救灾，最少需要一百五十万贯，如今还有一百万贯的缺口，救灾如救火，一刻也等不了，儿臣恳请父皇看在长安城受灾百姓的份上，给临时指挥中心再拨付一笔钱，儿臣知道国库困难，所以请父皇拨付五十万贯即可，剩下的五十万贯，可等今岁的赋税入库以后再拨付。”

    李二看向民部尚书戴胄。

    戴胄一个激灵，急忙站出来，大声说道：“启禀陛下，国库只剩下三十多万贯了，勉强够朝廷开支……”

    言外之意就是，这些钱也不够五十万贯。

    要是把钱都给了杜荷，那剩下的几个月，大家都吃土吧。

    李二面露难色。

    看着杜荷，李二想了想，问道：“荷儿，朕记得当初鄠县也是缺钱，由鄠县县衙向无敌钱庄贷款，此次救灾，能不能由朝廷向无敌钱庄贷款呢？等到赋税入库，再将钱还给无敌钱庄，你看如何？”

    杜荷点点头：“这倒是一个好……”

    “办法”两个字，还没出口，就听旁边一道声音大喊道：“陛下，万万不可！”

    众人扭头一看，说话的正是司空长孙无忌。

    长孙无忌瞥了杜荷一眼，然后缓缓抬头，看向李二。

    ……

