    鳞角体作为现在这个宇宙的主宰文明，不光是资源，就连人口数量也异常的多，别真以为鳞角体作为第一个通过旋涡的文明，现在都没有什么建树就觉得他们弱了。

    细心的人便知道，在鳞角体初次登场的时候，鳞角体只不过是先锋军抵达而已，而这先锋军的数量就已经超过了上亿。

    鳞角体对于洪荒宇宙的概念还存在三千万年前，他们并不知道洪荒文明现在情况到底是什么样的，所以派遣先锋军，进行试探。

    看似这么多年过去了，但是对于鳞角体这种跨越了无尽岁月的文明种族来说，这些年月根本不算什么，在他们的眼中，也不过弹指而过，而先锋军的数量多吗？

    在洪荒宇宙联军来看，那是挺多的，但是在鳞角体眼中，这些不过是为了让后续真正部队抵达的时候，竟可能的扩充占据范围以及将旋涡和空间强度进行强化。

    好让后续的部队能够发挥出更大的作用。

    他们并不着急，毕竟九大旋涡都还没有开启，真正的时刻都还没有到来，只有他们自己的宇宙才了解宇宙的真实性，猜疑链从未断开过。

    洪荒宇宙到底有没有更强的文明，有没有隐藏的势力，洪荒文明这个种族到底还存不存在？

    在此之前，高维找到他们的时候，就说过洪荒宇宙的霸主已经被他们抹除了，没有这个文明了，但是他遇到那无支祁，那属于神代远古水系霸主的力量是假的吗？

    所以，即便十二矩阵以及高维世界都跟他们说了，现在洪荒宇宙的真实情况，他们也不会完全相信，不想当出头鸟。

    但有一点，便是他们迟早是会攻入洪荒宇宙的，所以现在占据的宇宙星域是不能让出去，否则那么多年的努力就白费了。

    虽然现在他们越过旋涡会遭到同化，但是在因为旋涡已经被增幅过的原因，又有幽丈在那里撑着，代价已经不是很大了。

    所以，初步五十位鳞角体神灵以及一位永恒级鳞角体准备出战。

    但是一下子过去那么多强者，难免出问题，所以永恒会在关键的时候出手，而不是一下子全部跃过去。

    而在旋涡另一边，蕊心驾驶着天刃机甲，在太空之中犹如一把散发着荧光的兵刃，所过之处，皆为残肢断臂。

    而之前派遣出去的几个小队也成功的打开了那要塞的缺口，蕊心得到消息，立刻召集剩余分散出去灭杀鳞角体的天刃机甲们回来。

    然后随着她一同朝着那要塞而去，只要将这要塞拿下来，那这一场战役的初步胜利基础就算是奠定下来，可以让战舰直接压上而不用担心被击毁。

    然而，在他们刚进入那要塞的时候，鳞角体这边的旋涡钻出来了好几头神灵级强者，那恐怖的精神力直接干扰者蕊心他们的机甲。

    他们的机甲很多传输信息功能消失，而众多机甲驾驶员也在这一瞬间反应过来，动用钥匙抵抗。

    但是宇宙级层次的，感到了吃了，神灵级倒是还好。

    蕊心看着那些从旋涡之中出现支援的鳞角体，她立刻下达指令道：“围杀那些鳞角体，不管什么代价！”

    现在是关键时刻，不能放弃，但是看着出现的十数头神灵级鳞角体，就是连她，也不由的惊讶出声了。

    “战场上已经有了那么多了，居然还能派遣出来，看来那旋涡后面的数量还不少。”蕊心皱着眉头。

    现在多出十几头神灵，在加上战场上原本就有的五十多头，这一下子就快接近七十头神灵了，这种层级的战斗，在原本就不大的宇宙空间就显得极为的恐怖了。

    不过好在都是在最前线上，现在旋涡战场动不动就有神灵级战斗，被派往最前线的战士都是老油条了，他们知道怎么保护好自己和不受到波及。

    那些新兵什么的，基本上是看不到什么最前线的战场的，大多都是在中后方打一些散兵游勇，虽然说是这么说，但数量还是不少的。

    “后方注意，派遣八位神灵参战！”蕊心立刻下达指令，然后对着身边的一位神灵队员开口道：“你们带队，攻下那要塞，而你，带上三十人，随我去拦截！”

    蕊心立刻改变策略，因为他们小队的攻坚成功，现在大部队正在朝着那要塞进攻。

    现在在场的神灵都有任务，并且在这种宇宙空间之下，让他们去甩开对手神灵过来参战，那跟让他们送死没什么区别。

    现在他们必须依靠自己。

    而三十位天刃战士被点到名字后，也熙然前往，纵然前方是身死，他们也无所畏惧，让宇宙级强者去对抗神灵级，虽然有钥匙的存在，但还是太勉强。

    很显然，蕊心已经打算让一部分人牺牲了，他们知道吗，他们知道，但他们还是选择前往，虽千万人，亦往！

    毕竟当年项宁以一人之力面对鳞角体大军，硬生生的将圣王给救了出来，对于他们这些天使一族的强者来说，项宁就是恩人，并且他们也是当年中军的一份子，甚至还有一部分曾经还是圣王手底下的战士，对于他们这些经历过不知道多少生死的战士而言，这又算得了什么？

    要么他们今天就战死在这里，要么他们今年就弑神证道成神！

    这边前往过去拦截，有机甲在的话，至少不会被一下子秒杀，并且鳞角体并不擅长近身搏杀。

    然而，这个想法刚刚浮现心头，就与那些鳞角体神灵碰撞在了一起，鳞角体在洪荒世界之中的人看来，就是扁平的鱼的形象，他们的主要攻击手段便是精神力，然而这一次。

    他们居然遇到了一种奇特的生命形态，就像是被改造出来的一般。

    只见他们不知道应不应该称之为手的触手握奇奇怪怪的利刃武器，一见面，蕊心便手握长剑与其碰撞一起，他的是灭星级机甲，在力量上要胜一层。

    但是其他战士，很多都是就一个照面，就被削掉了机甲的胳膊，或者腿，这与他们之前遇到的那些鳞角体完全不一样。

