    路思恒干脆不说话了，就那样沉默坐着，无声抗议。

    齐氏自是看出路思恒的想法，迟疑之后又很委婉的道：“其实孙怡也是个不错的姑娘，话少，而且性子也好，知书达理，我们路家的未来当家夫人不能差了，咋咋呼呼肯定不行。”

    “祖母，若是娶孙怡，孙儿能不能将自己心仪之人，提成平妻？

    两个一起娶。”

    出难题谁不会似的，你让我娶，我就非要娶不成？

    若不是没有抓到把柄，我还能让你这个老东西，坐在位置上这么久。

    齐氏皱眉，感觉路思恒有些拎不清，孙家的小姐，再怎么不受宠，也不会与别人一起做平妻，这小子还真当自己是个王孙贵族不成？

    虽然这样想着，但她自然不会这样说，于是有些为难的说：“这事儿按说是不可以的，可你……哎，你父母去世早，你祖父也早早就去了，就留下祖母一个人疼你，祖母真是狠不得将心窝子掏给你看。”

    “只是……孙家小姐能与你订了，自然是好事儿，想让孙家小姐与普通女人一起做平妻，恐怕孙家人也不会答应。”

    路思恒也是一脸为难，一副不想退让的表情，“祖母，孙儿也不想委屈了她。”

    “行了，时间也不早了，你让祖母好好想想，至于你看重的那个姑娘，不如改天带过来让祖母瞧瞧，也好帮你把把关。”

    “是，那孙儿先告退。”

    路思恒直接开，在她离开之后齐氏房间里多了一个男人，与齐氏商量着路思恒的事情。

    “母亲，您看思恒这是什么意思？”

    齐氏冷哼，“还能有什么，以为自己当家权十拿九稳，所以完全没有考虑过后果，还想与别的女人成亲，如果孙家能同意我倒是挺乐意，两个平妻一起进门，他以为自己就真的能平衡过来？

    指不定乱成什么样呢。”

    男人失笑，表情有些谄媚，“母亲，您真打算让他一下娶两个？”

    “这可是他自己要求的，我不让他娶，岂不是对不起他，孙家那边怎么样？”

    “消息传过来，孙怡回去之后什么话都没有说，倒是孙芯很喜欢思恒，已经在缠着她父亲了，母亲您说这事儿会不会有变故？”

    “怕什么，孙芯一个人掀不起来风浪，你可以让人将路思恒去客栈与男人抱在一起的事儿传给孙芯父亲，其他事情就不用我们做了，自然有人帮我们。”

    “母亲，你这真厉害。”

    齐氏失笑看着自己儿子问，“派人查查与路思恒鬼魂在一起的男人是谁。”

    “已经查过了，就是一个小白脸，听说那小白脸连住店的钱还是思恒付的，应该是思恒很喜欢这个男人，所以才愿意将人带回来，儿子特意去看了，长得不错。”

    “路思恒这是自己在作死，既然他自己愿意，我们以后也可以用这条消息来谋点利。”

    “母亲英明。”

    看着屋子里一对母子，听着他们的对话，坐在屋顶的乔建全感觉无聊极了，这样的人也想算计思恒，真是人可恶。

    不过被传成小白脸什么的……其实也挺好的，只要能与她在一起，他不介意做个吃软饭的。

    她虽然没有说要自己帮，自己也能看了来，她是想亲自处理路家的事情，所以他不会插手，但这并不代表他不关心，路家的事情他要了如指掌，这样在她需要的时候，才能帮她。

    自己的女人还是自己护着要紧。

    路思恒不知道这一切，只感觉齐氏的心太黑了，回到院子后，冯婆子再次给她准备热水，也熬了汤，以前在家里的时候，她都喝。

    “谢谢。”

    “少爷，老婆子做这些都是应该的，您不必对我说谢谢。”

    冯婆子轻声说着，想了想问，“少爷，听说今天家里来了不少各家小姐，少爷喜欢哪个？”

    “没有什么相中不相中的，做什么还不都是祖母一句话的事儿。”

    冯婆子轻轻摇头，“少爷话不能这样说，您以后是路家管事儿的，以后的路还长，自然要选择一个自己喜欢的人在一起一辈子。”

    路思恒一怔，想到了白天乔建全抱着自己时的样子，她应该是喜欢他的吧，“我喜欢的人，应该还不喜欢我。”

    “少爷没有表白吗？

    您是男人，遇到喜欢的女孩子要主动一些，女孩子家家的肯定会害羞。”

    冯婆子鼓励路思恒。

    路思恒想到乔建全，再想想现在的局势，直接摇头，“还是再等等吧。”

    “少爷是有什么顾虑？”

    “路家现在还不在我手上。”

    路思恒无意说了一句，冯婆子在她身边许久，所以平常干点什么也不会太背着冯婆子。

    冯婆子一听就乐了，“少爷放心吧，这路家肯定会是您的，老爷子去世的时候，可是指定了您来接手。”

    “事事多变。”

    路思恒没想着多说，抬头看向冯婆子，“您去睡吧，我再坐会儿。”

    “好。”

    冯婆子退了出去。

    路思恒没有洗澡，只是喝了汤，有些疲惫，躺在床上满脑子想的都是乔建全的身影，等她想洗澡睡觉的时候，冯婆子准备的水都凉了。

    路思恒打开门，原本想让人再准备些水，可想到冯婆子年纪大了，这么晚将人叫起来也不好，便去敲了阿福的房间门。

    很快就传出阿福迷迷糊糊的声音，“谁呀。”

    “是我。”

    很快阿福就打开了下人房门，还有些没睡醒，“少爷，这么晚了您有什么事儿吗？”

    “我想洗个澡，你帮我准备些水。”

    “咦，我之前不是看到冯婆子帮您准备水了吗？”

    “刚才有些事情耽搁了，水凉了，你去将水换掉，重新再烧点热的。”

    “好。”

    阿福打着呵欠去做点。

    路思恒一直在院子里吹风，等到阿福将水换好，他这才问，“少爷我在这里等着您洗完。”

    “不用了，回去睡吧，水明天收拾就行。”

    “哦，那阿福就回去睡了。”

    阿福说着转身打着哈欠就走。

    院子里安静了下来，路思恒进屋里洗澡，不知道她一直不忍心吵到了冯婆子，在她去敲阿福的房间门时就醒了，将两人的对话听得一清二楚，也知道路思恒换了她给准备的洗澡水。

    

