
　　听说自己有欺负过雨宫纪子，柯南当时就病中惊坐而起。

　　我还有这能耐？！

　　从小到大和雨宫纪子偶尔较量都就没占过便宜好吧？

　　这自己怎么就欺负雨宫纪子了？

　　而且都多久没去帝丹高中上课，这是凭空污人清白啊！

　　以雨宫纪子在帝丹高中受欢迎的程度，又这种流言存在，自己以后回去帝丹高中上课，不得被喜欢她的那些家伙烦死？

　　柯南扭头看向雨宫纪子，我想起来了，这是你那次干的吧？

　　雨宫纪子缓缓的眨了一下眼睛，检索了一下脑内储存的记忆，发现好像确实是自己干的。

　　但后来不是仇恨转移，然后都说清楚了嘛。

　　面对服部平次和柯南的疑惑，雨宫纪子缓缓点头，对服部平次道：“他只是偶尔会欺负我啦，但还好，我也很强的。”

　　柯南：“...”

　　你这能算是帮我解释吗？

　　服部平次闻言，不由得点了点头：“工藤那个家伙，居然还欺负女人吗？”

　　不过他觉得雨宫纪子也不好惹，工藤那个家伙真敢啊。

　　小兰回来发现柯南坐着，疑惑道：“柯南你怎么坐起来了，快躺好啊。”

　　柯南看着服部平次的表情，直接无力的躺了回去，自己又反手接住了雨宫纪子丢过来的一个锅啊。

　　不过至少服部平次在雨宫纪子这里问不到工藤新一什么消息。

　　雨宫纪子不开口他也没什么办法，只能闲着没事干拿着他那瓶老白干找在场唯一会喝酒的毛利小五郎去了。

　　不过他暂时对什么名侦探沉睡的毛利小五郎可不怎么认可，还是同为高中生的名侦探工藤新一比较让他感兴趣。

　　毛利小五郎这年龄会点推理他觉得没什么好奇怪的，但工藤新一和自己一样是高中生就已经有了这么大的名头，而且和自己被人一起相提并论才更让人在意。

　　但和毛利小五郎一起喝酒还是没什么问题，不正经的时候两人差不多，还是聊的来的。

　　毛利兰坐在柯南旁边，见自己老爸和那个关西的高中生名侦探喝酒喝的那么开心，顿时一阵无奈。

　　平时老爸喝一堆罐装啤酒也就算了，现在直接喝起了那瓶老白干。

　　“纪子你看他，根本没点客人的自觉的，都要把这里当成自己家了。”

　　因为纪子认识服部平次，所以她朝纪子吐槽，不过也没管，她感觉这个人和新一估计很聊的来，搞不好就是朋友。

　　雨宫纪子喝了口茶表示自己和那个服部君还不太熟。

　　“小兰就算对服部平次有意见也很正常哈哈，一股子人妻的既视感，自己老公大晚上的跑出去和人打麻将，本来就够生气的，结果老公的牌友还来问自己的老公哪里去了，要约牌。”

　　小兰没揍服部平次就不错了。

　　服部平次有两个形态，看头上的棒球帽，推理办案的时候是正戴着，性格比较认真，刚来毛利侦探事务所的时候还是，现在已经反戴了，就和毛利小五郎一样不正经。

　　不管那边大白天就在喝酒的两个侦探，雨宫纪子和小兰喝茶聊天。

　　过了一阵，随着门铃声响起，雨宫纪子放下茶杯，抬眸看向门口，星星点缀般的眸子闪烁了一下，终于来了。

　　这次案件的关键人物，或者说干脆点，就是凶手。

　　小兰过去开门，对方正摘下墨镜，眼眉依稀看的出年轻时是个美人，但此时已经四五十来岁，面型略显刻薄，穿着棕色大衣的女人站在门口。

　　她对来开门的这个女生点了点头，开门见山的直接道：“你好，毛利侦探事务所对吧？我有一个委托需要拜托毛利侦探了。”

　　“啊，好的，您这边先坐一下稍等，我爸爸他...”

　　有需要委托的顾客上门，小兰连忙把她迎了进来，带到沙发上先坐下，雨宫纪子已经端着自己的茶杯拉着柯南起身在窗边站着让出位置来了，此时朝小兰笑了一下。

　　小兰也抬头朝纪子无奈的笑了一下。

　　因为两个喝酒的家伙倒是还没反应过来，小兰板着脸，寒声过去把他们叫醒了。

　　被小兰一凶，毛利小五郎和服部平次顿时清醒了过来。

　　好歹是有钱赚，毛利小五郎飞快的收拾了一下自己，在漱个口勉强消除酒味，起身过去在委托人对面坐下，询问起了委托详情。天籁小说网

　　服部平次也过去雨宫纪子这边，反正也都听的到。

　　他也想看看这个毛利侦探事务所能接到什么委托。

　　小兰则是把茶具收了下去，给来的委托人女士和自己老爸泡了杯咖啡让他清醒清醒。

　　雨宫纪子看着毛利小五郎面前的咖啡：“咖啡加酒，应有尽有。”

　　服部平次闻言，点头道：“的确，不管是酒精中的乙醇还是咖啡里的咖啡因都有兴奋神经，促进血液循环的作用，一起喝还是不太好，会比较亢奋。”

　　雨宫纪子白了他一眼：“所以小兰只是给了毛利大叔一杯，没给你，不然他那副样子接待委托人多不好。”

　　服部平次哈哈一笑：“不愧是工藤的女人。”

　　“你再这么喊这个称呼，小兰迟早给你来一拳，现在还没确定呢。”

　　“顺便一提，小兰是全国女子空手道冠军。”

　　服部平次：“...”

　　那这一拳可能会有点重，还是慎重一点好了。

　　旁边的柯南闻言，不由得抬头看了一下雨宫纪子，比起小兰，你的拳头更重好不好。

　　雨宫纪子一边听着那边的委托情况，一边拿出手机找千枝里穗办事。

　　来的委托人女士名为达村公江，丈夫是外交官员。

　　她对毛利侦探事务所的委托是调查自己儿子女朋友的品行。

　　毛利小五郎接过她递过来的资料，看着上面的照片和简历：“桂木幸子小姐，今年24岁，中学高中都是以第一名的成绩毕业，目前在东都医学院读书，立志成为悬壶济世的女医生...”

　　毛利小五郎看着这资料，不由得的出声道：“至少从表面上来说似乎没有什么问题啊，您有什么不满意吗？”

　　达村公江闻言，犹豫道：“没有，只是...”

　　“只是因为她太完美了，所以看不顺眼，人类本来就是一种多疑又善妒的动物，一看到过于完美的人，就会不自觉的寻找她的茬。”

　　“我说的没错吧，太太？”

　　服部平次坐在毛利小五郎的位置上，咧嘴自信的一笑道。

　　达村公江瞥了他一眼，转头看向毛利小五郎：“这个人是谁？”

　　毛利小五郎忍不住瞪了一眼和工藤新一那个臭小子一样一副自以为是的模样的服部平次，挠着头朝委托人解释道：“啊，那个，他是我女儿的朋友...”

　　达村公江没多在意服部平次的话，让毛利小五郎稍后去她家，和她的丈夫详细谈过就是了。

　　服部平次看着他们的对话，略感兴趣，却被旁边的雨宫纪子拍了下手臂。

　　他偏头道：“怎么？”

　　雨宫纪子微微一笑，一副裁判表情出声道：“打分，刚才你的推理只能勉强算是合格。”

　　服部平次顿时不服道：“什么？才勉强合格？那么你又知道什么？”

　　雨宫纪子眨眨眼，单纯的抿嘴道：“我只知道我知道的。”

　　“哼？”

　　“只不过我知道的很多。”

　　“...”

　　雨宫纪子看着达村公江，因为她和桂木幸子是亲母女，和前夫生的，她也很清楚，所以她根本没什么必要嫉妒自己女儿。

　　这事情略有复杂，又有那么点狗血，去到外交官家里看看这案件会不会有什么意外发展再说好了。

　　毛利小五郎听到要现在去达村公江家和她丈夫详谈，也是一脸懵逼，“你和你丈夫一起来不就好了？”

　　达村公江翻了个白眼道：“我丈夫可是外交官，要是一起来这种地方，万一要是传出去什么丑闻怎么办？”

　　“...”

　　毛利小五郎挠头，有道理，毕竟你们这些有钱人找侦探多半是要查出轨之类的，而我又刚好非常擅长，被人误会的确不好。

　　雨宫纪子适时的出声道：“达村女士，既然这样的话，请侦探上门也很容易引起误会吧，不如我们一起去，对外当做拜访外交官先生不是更好吗？”

　　达村公江闻言，看了一下这个挺漂亮的女孩子，略微有点惊讶，但也没反驳，干脆的起身戴上墨镜道：“也好，那就拜托你们了。”

　　“诶？！！”

　　毛利小五郎一脸懵逼，你们就这么说定了？我才是侦探好不好。

　　雨宫纪子微笑着瞥了眼服部平次，服部平次呵呵的点了点头。

　　也好，他原本也准备用差不多的借口混过去。

　　能把小兰一起叫上也好，说不定她在的话，工藤那个家伙出现的几率更大一点。

　　小兰倒是弯腰对柯南哄道：“柯南感冒没好的话，就在家里休息吧？”

　　柯南闻言，顿时觉得不行。

　　服部平次和雨宫纪子两个家伙都去了，我不去怎么行。

　　天知道会发生什么没带上我。

　　这必须得去，

　　他暗吸一口气，朝小兰撒娇道；“不要啦，好像很有趣的样子，我也要一起去！”

　　见柯南很想去的样子，但小兰还是有点迟疑：“诶?但是你的感冒...”

　　柯南摸了把汗，的确是有点严重的样子，但是他一指服部平次：“没关系啦，这个哥哥给我的药已经把我治好了！”

　　服部平次闻言哈哈笑道：“哈，真的吗，不用客气。”

　　柯南暗地里咬牙：“可恶，笨蛋，拜你所赐我现在病情更严重了。”

　　要不是不知道你这个从大阪跑过来找我的家伙不知道会做些什么，他也想好好的休息一下啊。

　　雨宫纪子瞥了眼柯南眉头冒汗的样子，出声道：“柯南你这副样子，最好还是在家休息一下算了。”

　　柯南抹了把汗，仰头笑道：“我没事啦，纪子姐姐。”

　　雨宫纪子撇嘴，想去的话就让你去好了，反正你在正常情况下忽然变大的样子也一定很有趣不是吗？

　　“而且正好也可以让我观察一下变大的变化和反应，回头好满足你制作暂时变大药丸。”

　　雨宫纪子没再继续劝他，不过还是要盯着一点别在小兰面前暴露了。

　　让千枝里穗安排了一辆商务车过来，给毛利小五郎开车，一行人前往外交官家。

　　原本她准备自己雨宫家递张拜帖过去，不过当天下拜帖当天过去好像也没什么意思，还不如蹭这边一起过去算了。

　　外交官家里也挺有钱的，一栋带院子的三层大洋房。

　　达村公江把他们带到家里后，随意的问向在门口候着的管家小池文雄，“老爷呢？”

　　小池文雄应道：“是，我想老爷应该在书房里面吧，这几位客人是？”

　　达村公江回头看了眼毛利侦探事务所的一行人，平静的道：“他是我一个老朋友毛利先生，请他家来我们家做客。”

　　“是，那我会好好招待他们的。”

　　小池文雄闻言点头，朝毛利小五郎一行人笑了一下。

　　雨宫纪子好奇的看了他几眼，只能说，一副嫌疑人之一的模样，甚至感觉嫌疑比较大的那种，但又偏偏不是。

　　玄之又玄。

　　到底只是嫌疑人之一，毕竟不是。

　　雨宫纪子没多关注他，转头看向楼梯上下来的一对男女。

　　男的是达村贵善，外交官儿子，浓眉大眼短发，肤色可以和服部平次一决高下。

　　女的则是这次的委托目标，桂木幸子，挺漂亮的一个女人，性格看上去也是比较温柔随和的那种，此时非常友好的向自己理论上的公婆打招呼。

　　“母亲大人。”

　　她并不知道自己的真实身份，所以纯粹是在用儿媳的站位上对公婆亲切的打招呼。

　　可惜自古婆媳不两立，更别说达村公江还自由隐情。

　　后面的毛利小五郎一看到桂木幸子，顿时失声道：“啊，是照片上...”

　　话说一半就被服部平次捂住嘴说不出来了。

　　服部平次一脸无语，你这家伙真的是侦探吗？

　　达村公江闻脸色顿时不好了起来，竖眉看着她，特意摆出了刻薄公婆的气势：“你怎么会在这里？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百零四章：老白干发酵中免费阅读。https://xs.23sk.com 