    第822章为你而生（11）

    “这是我对你的诅咒，若想破解，唯有在你三十岁之前找到你爱且同时爱你的人，如若不然，你将永远苟且偷生，永远活在肮脏污秽的角落！”

    话音落下，一身清冷如火的绝美女巫，消失在了大厅内，再无踪影。

    连带着那刚刚吃饱，捂着肚子的大灰狼，也被一并带走，瞬间消失。

    幽绿色的诅咒魔法直直钻入野兽的身体里，就像是加强禁锢一样，与他身上原本的诅咒合二为一，力量更甚。

    野兽中了诅咒，还没来得及大怒，就昏厥了过去。

    巨大沉重的身躯倒在了餐桌上，餐桌在他面前，脆弱得就像是一块豆腐一样。

    “扑通——”一声，餐桌亦是应声而裂。

    琳琅满目的食物被摔落在地上，碎片四溅，满地狼藉。

    而昏厥后的野兽，意识全无。

    女巫的诅咒笼罩在了城堡上空，野兽倒下的声音也像是山坍塌似的，震得连外面的乌鸦都飞了起来。

    如此剧烈的动静，让地下室正在挣脱绳索的莫维斯和莉莉丝都惊了一下。

    他们现在正处在野兽的餐桌上，四肢全部被捆绑住，束缚在了餐桌的四个角。

    那声巨响之后，莉莉丝和她可怜的老父亲都被吓得不敢动，生怕他们的动静引来恐怖的野兽。

    莉莉丝都快要被吓哭了，她没有想到代替妹妹来竟然会是这样的结果。

    她还以为，城堡里该是金银珠宝，奢华至极，野兽会爱上她，而她也会爱上野兽。

    只是，未曾想，野兽竟然是一个喜食人肉的怪物！

    太恐怖了......实在是太恐怖了......

    莉莉丝此时再也没有了少女含春的心思，只想疯狂地逃离这里，然后跑得远远的，再也不来。

    她这样想着，忽然不知道怎么的，感觉束缚着她的绳索似乎松了些。

    她反应过来，立刻扭动手臂，开始挣脱。

    刚刚被吓到的莫维斯，也反应了过来，哆哆嗦嗦地继续解绳索。

    很快，父女两人就从冰冷的餐桌上解脱了出来。

    他们相互搀扶着，双腿一直在发软。

    四周阴暗又密不透风的空间内，浓郁的血腥味熏得人几乎都要晕厥。

    一排排整齐的头骨，在摆在了角落里，可想而知，这里不知道死过多少人。

    还是被绑在餐桌上，活生生地被切割而死的。

    莉莉丝小心翼翼地打开了门，探出头左右看看。

    野兽似乎还没回来，这正好是他们逃脱的好时候。

    这下子，莉莉丝连忙搀扶着自己胆小的老父亲，从地下室跑了出去。

    一路地跑，一路地跑，跑到玫瑰花园旁，跑到哥特式大门外，最后一直穿过雾霭，跑到森林里。

    从死里逃生的父女两人，狼狈不堪，头都不敢往回看。

    莫维斯腿脚不好，但他还是拼了命地跑。

    一直跑到看见自己家的小屋，跑到看见收工回家的猎人们，他们才终于瘫软了腿，双双瘫坐在雪地中。

    “上帝保佑......上帝保佑......”

    莫维斯不断地在胸口划十字架，声音颤抖着，虔诚地感谢上帝对他们的宽容。

    (本章完)

