    池渊也迈步向前，还有两艘神舟，他必然要占据其一。

    “止步！”太魔殿与圣灵山属下的扈从都很警惕，蛮古部族的战士更是直接挡在池渊面前。

    池渊根本不理会，身形一晃就消失了，众人在看，才发觉这个俊美的年轻人已立身于宝舟上。

    “让你止步，听不到吗？”

    蛮古部族的少族长亲自上前来，他心中隐忧，怕带来的战士不是池渊对手。

    蛮古部族少族长身躯如蛟龙般矫健，他用力一踏，蹬裂了大地，竟腾空而起，紫色血气汹涌，化成一头暴虎噬来。

    “好庞大的气血，不似人族，倒像是一头凶虎所化！”

    池渊抬眉，右手握爪探出，炽盛的光虹迸发，直接将蛮古部族的少主淹没。

    “他怎么还能动用神力？”

    有修士惊叫，道：“不是神力，这是气血过于浩瀚，爆发出的现象。”

    一片炽盛的光华如雨幕，直接将蛮古部族少主打飞了，他身上由兽王皮毛祭成的宝衣，直接被打烂了，光芒黯淡。

    “噗！”蛮古部族少主咳出一大口血，混杂着脏腑碎块，蛮古战士连忙上前搀扶，却被他一巴掌推拒开。

    “我们走！”蛮古部族少主深深看了眼池渊，而后蹒跚着，带着战士转身就走。

    圣灵山少主脸色有些难看，太魔殿少主回过神后却哈哈大笑起来。

    他们与少阴教联手，本来人数受到压制，此刻蛮古部族离去，剩下的宝舟圣灵山难以争夺。

    太魔殿少主祭出一口魔剑，剑上血槽深红，散发出浓烈的血煞气。少阴教的少女也抽出兵器，共同逼向圣灵山众人。

    “哼，我们走！”圣灵山少主瞥了一眼神舟上的池渊，恨声道。

    最终，太魔殿的少主代表两家势力登上了最后一艘神舟，笑着拱手：“道兄深不可测，在下佩服！”

    全旭也传音道：“方才多谢兄长提醒。”

    池渊摇摇头，而后传音，揶揄道：“全旭贤弟，果然是大家子弟，很有礼貌。”

    全旭脸上非常精彩，而后也回过味来，传音道：“小渊子，是你？”

    “不然呢？”池渊笑道，“蛟兄、鹏兄他们……”

    “刚一进来就散开了，我也在寻找你们，始终未见到，如今你我相遇，两相联手，这神海中的神藏非我俩莫属。”

    全旭很高兴，竟在此碰见了池渊，传说神海彼岸有长生泉，这样一来他们的胜算就很大了。

    十艘神舟全都载上了修士，一片灿金色的纹络交织扩散，神舟顿时嗡鸣起来，破浪前行。

    金色的神海蒸腾瑞气，霞光一道道，平如天镜的水面泛起粼粼波光，偶尔有指长的灵鱼跳起。

    这片海域一派祥和，像是传说中的仙域，浮光跃金，恍若蕴藏诸神的宝藏，给人以无限希冀和诱惑。

    白龟叹道：“有种不祥的预感，一会无论发生什么，一定不能被甩出舟外去。”

    说罢，白龟的气息忽然萎靡下来，而后彻底断绝，像是死去了。

    忽然间，池渊有所感应，破妄瞳光凝视海中，一个巨大的阴影迅速变大。

    “那是什么东西，在接近海面！”

    池渊来回踅摸，发现一艘宝舟上共立着三十几人，均来自一个大势力。

    “阴影是冲他们去的。”十艘神舟彼此相距不远，如果波及到他的这艘舟船，多少会有点麻烦。

    这艘宝舟上共有三十几人，这是来自神轮族的一批修士，都很强大，凭借人数优势强占了一艘宝舟。

    轰的一声，一个庞然大物露出海面，像一座小山般，那是一头生灵，张开魔渊似的阔口。

    一股无形的压力骤然临近，像是一座看不见的上古神山压顶，让人喘不过气，几欲被压碎。

    巨浪排空，金色的宝舟当即剧烈摇撼起来，那宝舟上很多人直接被吸了进去，连声惨叫都没发出。

    剩余的几人惊恐：“怪物！”

    金色宝舟沉没，几人毫无办法，只能弃船，在金色的水面翻腾，他们的神力被禁了，无法凌空飞行，挣扎着游向旁边几艘神舟。

    然而这一切都是徒劳，小山般的生灵沉入水中，海面上出现一个庞大的漩涡，所有落水者都被吞吸进去。

    “这是什么东西？”

    众人皆惊惧，莫名的生灵袭击了那一船的人，仅仅露出一截具躯体就如小山一样，阔口像是一口深渊，直接吞食了那一船的人。

    哪怕神力无法动用，神轮族的修士也是来自王脉，各种底牌与手段不会少，在那巨大生灵前竟瞬间全灭。

    “有点像是传说中的神鲸……”

    修士们浑身发冷，谁也不知道那怪物会不会再次出现，人人自危。

    轰！

    金色的浪潮席卷四方，恐怖的神鲸再次探出头来，一张巨口若无尽深渊，又有一艘神舟上的修士崩碎成血雾与碎肉，全被吞食。

    海中浮现出一个个金色的漩涡，大浪滔天，神舟剧烈颠簸，随着海潮上下波动。

    池渊周身，蓬勃的气血化成一尊古塔镇压己身，他像是一颗钉子牢牢定在神舟中。

    也不知过了多久，宝舟才平稳下来，池渊扫视四周，只余下三条宝舟，已经靠岸。

    池渊踏上这片彼岸之地，这是上古神灵的血液浸透的圣土，刚一踏足，就可以看到芝兰遍地。

    这里精气浓郁、瑞霞喷吐，像是进入了巨族世家的净土神山，种种景色，都在外界难得一见。

    “真像是仙人栖居之所啊。”全旭感叹，“哪怕是和生机勃勃的北域相比，这里也像是仙家洞天啊。”

    这里并非像他所想象的那样，神血染红了土地，相反，所有神性精华都深埋于地下。

    这里湖泽密布，金莲丛生，外界难得一见的金缕草、龙吟木等灵植随处可见，几座小山缭绕云霞，雾霭氤氲，让人如身处天界。

    另一边传来女子声音：“若不是这里的秩序与规则只许仙台下的修士登临，恐怕早就被各大世族搬空了。”

    “你……”全旭迟疑，女子周围缭绕着一团云雾，看不清真容。

    “她是银采秋，一位源术高手，来自银血族。”池渊随口说道。

    “银血族……”全旭眸中闪过微光，拱手道，“仙子有礼了，在下八仙洞全旭。”

    “八仙洞？”银采秋打量全旭，“为了那几条源脉，可是没少和八仙洞打交道呢，我看你面生，是哪位大寇新近收的弟子？”

    全旭轻笑不语。

    “这也是你的帮手？”

    池渊颔首，道：“我推测远不止这一个入口，像这样的舟楫摆渡之地，应该有很多。”

    “多一个人合作，确实不错。”

    这时，池渊肩膀头的白龟苏醒过来，略一打量就知晓了刚发生的事，嘿嘿笑着，小声说：“喂，小全子，龟爷给你个绝佳提议。”

    “妖兽？”

    全旭倒也不惊讶，凡是开辟了轮海秘境的妖修，是可以化为人形修炼的，开辟灵智更没什么，他们八仙洞的长辈中，就有不少都是妖族化形。

    “什么提议？”

    此刻，银采秋也把注意力投了过来，这白龟未开口前，她竟一直没注意到它的存在。

    “身为贼寇，自然是应该各种恶事做尽，比如行窃那些绝顶人物、拐卖几个少族主和神女……”

    白龟还没说完，全旭脸就黑了，这是把他们北域八寇当成什么了，真当他们是那些流匪不成？

    银采秋也轻笑，虽然云雾遮挡了那副容颜，但听银铃笑，也可想象出一位绝代佳人的形象。

    池渊也蹙眉，拍了拍白龟的乌龟壳，传音道：“胡言乱语，北域大寇和那些贼寇是不同的。”

    “不都是寇吗，能有啥不同。”白龟摇头晃脑，撺掇全旭，“此刻机会近在眼前，银血族的天之骄女就在此处，不若劫回去，那些大寇肯定会奖赏你的。”

    银采秋的笑意僵在嘴角，她看着那头白龟，朱唇轻启：“道武小兄弟，管好你的兽宠。”

    白龟撇嘴，斜睨三人：“本座乃是神灵，尔等修士安敢在此饶舌。尤其是这女娃，管你是银血族还是金血族，通通镇压，收为人宠。”

    全旭摇摇头，道：“我说兄弟，你从哪找来这么一个老鳖，不若我们炖成汤，听说这种生灵越是上了年纪，炖汤的滋补就越大。”

    “人宠！”白龟做不屑状，“你们这是渎神。小子，快去给我将他们通通镇压，以后都是你部下。”

    池渊额角青筋颤动，仿佛拧出一个井字，浑身骤然爆发炽盛的绿金色光霞，一下子将白龟打飞出去不知几丈远，崩进一座石山。

    全旭也早已忍不住了，这老乌龟说话不着调，居然声称要镇压他们，收为人宠？

    白龟才刚从陷坑中爬出来，灰头土脸，迎面一道冰蓝色的庞大血气就打了过来，如同凛冬里最严酷的寒风，凝结成冰凰一冲而过。

    白龟背壳上的纹络发光，跳起老高，一边跑一边叫：“今日欺我老无力，待将来恢复神力，本座一定要将你收做战仆，所有神女全部镇压，充当端茶倒水的侍妾，为我煮悟道神茶……”

    银采秋也感到血往上涌，这老乌龟竟然说，要捉走神女充当端茶倒水的侍妾，让她觉得受了侮辱，当下掌指律动，勾勒道纹。

