    “卿卿，你不是还在怪我，你别怪我了好不好？”

    “从你出现在我眼前，我就觉得你与别人是不一样的，我想娶你，只想娶你，而且我们现在都已经是夫妻了呢！”

    “你别想再离开我，这辈子你都是我的！”

    “卿卿……我不喜欢一个人的，我也想要一个人陪着我，我等了这么久，只希望那个人是你！“

    “卿卿，我好难受，我发现自己已经没有办法接受没有你的每一分每一秒……”

    “卿卿，这世上没有了你，我无时无刻不在想你，我活的比死还要痛苦……”

    “可是我又不敢死，我怕死了，就再也见不到你了……”

    “我怕死了，没等完成你对我的惩罚，你就再也不会理我了……”

    “……都是我的错，没能及时对你好，我不求你能原谅我，但求你不要离开我，求你，别再死在我面前……”

    墨九钦像是陷入到了某种没人能理解的世界中，说的话越来越“过分”了。

    但洛青辞却敏锐的察觉到了一些异样。

    他好像正在变……变成另一个人？

    “卿卿，你留给我的那些丹药，我一颗都没舍得吃，那些曾经欺负过你的所谓正道，我已经将他们的神魂都灭的干干净净了……”

    “卿卿，万万年了，我找了你万万年了，我终于找到你了……”

    “卿卿，你不是喜欢听我给你唱征服吗？我现在就唱给你听啊——”

    “就这样被你征服，切断我所有退路……”

    “就这样被你征服，被你倾世的容颜征服……”

    “就这样被你征服，被你傲娇的性格征服……”

    “就这样被你征服，被我对你的思念征服……”

    “就算是一场梦一场糊涂，我也愿意为你粉身碎骨……”

    洛青辞的身体顿时就僵了，一股子冷意从后背直接就窜了上来。

    这……这改编过的征服她只给魔尊大人唱过。

    所以是，趁着总裁大人陷入疯狂的空隙，上个小世界魔尊大人的意识潜.入过来了？

    “魔尊？”她试探着问。

    在他怀里哽咽着唱歌的男人猛地停止了唱歌，且毫不犹豫的否认：“我没有，我不是！”

    洛青辞的心沉了下去：确认了，他就是！！

    她狠了狠心，将男人推开：统子！别下班了，出事了，赶紧给我出来！

    【统子已经知道了……但统子也没有办法！】

    【魔尊大人这是利用打碎小世界壁垒的机会连敲了两个小世界的壁垒……】

    【但是宿主可以放心，他只要半小时的时间，小世界的壁垒破碎了，他就要成就真正的神位了，分身成神，也是要回归本体的……】

    【而且因为他的本体过来会崩坏这个小世界，所以也只是意识过来了，最多……你让他操控一下总裁大人的身体半小时……】

    洛青辞：我想骂人，我想念一种绿色的植物（草）！！！

    她之所以对魔尊大人那么狠，一来是为了以后彼此都没芥蒂，二来，也是觉得自己拍拍屁骨走人了，也不用再面对他了。

    最多以后回忆这段的时候，老老实实的让他教训一顿。

    谁让她的确也是故意算计让自己死在他面前，让他痛苦煎熬的呢。

    可他找过来，这就让她不知道怎么面对了。

    他这么卑微的向她认错，她就更……不会了！！

    再次想念绿色的植物（草草草）！！！

