    凯南和罗伯特所有的精灵都被青木解决。

    　　两人呆若木鸡，有些无法接受。

    　　有时候可能预见了一件事的发生，但是当这件事真正来临的时候，却总会不知所措。

    　　现在的凯南和罗伯特就是如此。

    　　其实不是在青木出现后，而是在虚空真正的首领消失之后，他们就有预见过这样的情况发生。

    　　但总会抱着侥幸心理，同时也会想，等到自己真正的掌握了虚空之后，再好好的整顿，好好的发展，将来将虚空走向更高的台阶。

    　　最终的结果就是谁也不服谁，最后抢到最后，都只记得争权夺利却忘了如何战斗，如何训练精灵。

    　　忘了作为一个地势势力的成员，最本质也是最需要的是什么。

    　　实力！

    　　才是说话的根本。

    　　如果在虚空的首领消失之后，有一个人努力训练精灵，将所有收集到的资源全部投入到精灵的培养中，不盲目的贪图享受，那么就选那帮人争抢的再激烈，就算最后选出了一个所谓的“首领”。

    　　在绝对的实力面前，都是一个屁。

    　　可惜，就是没有人看穿这一点，或者说有人看穿了这点，但却不愿意做。

    　　虚空大楼外出现了密集的脚步声，从大门中进来四个人，正是接收到了青木的讯息之后，连夜带着人赶过来的斯凯四人，还有天空队现在全部的正式成员。

    　　这明显就是做了全面开战的准备。

    　　可最后走进来的四人有些没反应过来。

    　　大人仅仅只凭一个人就扫荡了虚空这么大一个势力？

    　　就算对方的首领消失了，那也还有好几个准天王的高手啊。

    　　看到失魂落魄的站在不远处的凯南和罗伯特，和杂乱的地上躺着的那些精灵，有的还有气，有的已经没有气了。

    　　这些精灵的可都是货真价实的准天王精灵，就算再弱，底子也在那里。

    　　“把那个抓了，然后那个矮的解决了。”青木看到四人进来，也并没有拿下面具和身上的装扮。

    　　但是听到青木的声音，四人还是很熟悉的。

    　　“是！”亚历克恭敬的应了一声。

    　　凯南猜测出了青木的一些身份，还是直接解决为好，省得麻烦，只是那个罗伯特，倒是能够问出一些东西来。

    　　特别是关于虚空那位消失的首领。

    　　至于他要怎么做，就不是青木需要考虑的了。

    　　“斯凯、宫本，你们两个负责接收虚空的全部地盘，然后驻扎下来。”青木对斯凯和宫本两人说道。

    　　“是！”两人还是非常恭敬的。

    　　“对了，可以向外招人，但是招人的标准还是按照以前的来，宁缺毋滥！”青木提醒道。

    　　“是！”

    　　说完，青木从口袋中拿出了一堆精灵球，这些都是他今天在扫荡的时候，留下的还有战斗力的精灵，而且其中还有一些是那些干部们的精灵。

    　　准天王级别的精灵。

    　　虽然缺少了精气神，但稍微培养一下，发挥出基础战力还是没问题的。

    　　天空队想要一下子吞下虚空这么大的一块地方，斯凯几人的实力还是差了点，有了这些精灵，至少还有防守的能力。

    　　最后留下了盗旅，青木没有安排她做什么事。

    　　倒是让盗旅有些不知所措。

    　　“走吧，你跟我去见见紫堇市其它势力的首领们。”青木淡淡的说道，然后朝门外走去。

    　　盗旅跟在身后。

    　　青木走出去的时候将呆呆王和龙王蝎收了起来，只留下了乌鸦头头、玛狃拉和耿鬼。

    　　这三只精灵并不会暴露身份。

    　　在虚空大楼的外面，早就有不少其余势力的人在等待了。

    　　青木进入其中之后，那些势力的探子就无法再跟进去了，但他们也预料到了会发生的事情。

    　　所以在第一时间通知了他们上头的人，最终回报到了各个势力的首脑处。

    　　虚空同作为紫堇市六大势力之一，在这种时候，另外五个实力的首领都出现了。

    　　五人，一共应该是五个勉强达到了天王级的高手，初入天王，也算天王级。

    　　紫堇市作为丰缘地区的一个大城市，其中又有现任四天王之一的铁玄坐镇，居然能够生存着六个地下势力，这些势力的首领还都达到了天王级，不得不说铁玄这个四天王做的相当失败。

    　　也难怪亚当斯第一想换掉的四天王就是铁玄。

    　　四天王只是一个称号，并不代表这些人就是天王级的实力。

    　　一帮精灵在等级突破到了60级之后，就算是正式进入了天王级，但这只能算是初入天王，如果说通俗点就是初级天王。

    　　在精灵等级达到65级之前，都只能算是初入天王，青木的梦妖魔和七夕青鸟都是如此，而等级达到了65级之后，就算是真正的天王级精灵了。

    　　此时才能真正的展现出天王级精灵的真正实力。

    　　而当精灵等级突破到了70级，那就算是资深天王级了，也可以说是老牌天王级，就像青木的老师柳生刚就处在这个阶段，通俗的说就是高级天王。

    　　当精灵突破达到75级时，那么这只精灵就算是进入到了准冠军级，距离冠军只有一步之遥，但此时每一级的差距都很大。

    　　想到达到这个层级，精灵的资质，训练家的培育方式还有投入的海量资源，缺一不可。

    　　而此时紫堇市另外五大势力的首领，他们都只能算是初入天王级，也就是初级天王。

    　　青木并不虚他们。

    　　五个人身后带着几个嫡系手下，就站在虚空大楼外，默默等待胜出的一方。

    　　他们谋划虚空已经很久了，之所以迟迟没有动手，第一个原因是因为不知道虚空的首领究竟是真的消失了，还是隐藏了起来，这个人的实力还是很强的，让他们五人都有些忌惮。

    　　还有一个更重要的原因就是因为他们五方势力相互防备，相互使绊子，导致谁也无法吃下第一口蛋糕。

    　　因为他们五方势力的实力都差不多，任何一方只要吃下了虚空组织，就会成为紫堇市最大的势力，这都是别的势力不想看到的。

    　　宁可谁都不要吃，也不能便宜了其中的一个。

    　　最后，却是被青木摘了桃子。

    　　所以此时五人的表情还是比较难看的，任谁等了这个久的桃子被人摘了，都不会有好脸色。

    　　青木穿着黑袍，脸上带着一个白色的苦练面具，身后跟着盗旅，走到了五人的面前。

    　　开口第一句话就是，“从今天开始，虚空的一切都由天空队接收，包括他们在战斗擂台的席位！”

    　　面对五个天王级高手，青木一点都不怂。

    　　第五更！为天栽**大佬的五个万赏加更1/5！求月票！

    　　最近其实挺容易卡文的，槿木要整理一下大纲个细纲，然后做好爆发的准备！谢谢大家的支持和打赏！

