    6月6日，美国纽约。

    今夜的大苹果城可谓是人山人海、锣鼓喧天、鞭炮齐鸣......

    当身着尼克斯44号球衣的球迷陆续抵达麦迪逊广场花园，纽约，注定因为篮球而疯狂。

    曼哈顿的一条商业街，甚至打出了“尼克斯夺冠，我们就半价”的口号来声援尼克斯。

    与两年前的那次总决赛一样，在纽约当地时间的晚上7时30分，整座纽约的灯光开始逐一熄灭......

    五分钟后，纽约电视台的航拍记录下了这伟大的一刻。

    “去建立王朝吧，尼克斯！”

    整座纽约用灯光拼凑出了这样的一句英文，而那四面八方的箭头，同时指向了篮球世界的圣地——麦迪逊广场花园。

    这是林易职业生涯的第二次总决赛之旅。

    这是尼克斯三年来第二次打进总决赛。

    两年前，他们在达拉斯登顶。

    两年后，他们能否夺回王冠？

    球场内，伴随着现场DJ的高呼，尼克斯的球迷们瞬间切换成了“总决赛模式”！

    他是纽约的魔术师，他是东海岸之王，他是86精神的缔造者，他是伟大的科比意志的继承者......

    在一连串拗口的前缀结束后，现场DJ吼叫道：“LIN————YI！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    就算是久经沙场的蒂姆-邓肯在这一刻也不由地侧目了。

    这位NBA历史第一大前锋的职业生涯只能用传奇二字来形容。

    他抗衡过OK王朝，他从稚嫩的小皇帝手中抢走了王冠，在与加内特、诺维斯基大前锋界的四大天王争夺战中，他是公认的第一。

    或许就连马刺的球迷都不敢相信，今年马刺还能打进总决赛。

    而他们的旗帜，依然还是——蒂姆-邓肯。

    老兵不死，只是越打越年轻。

    圣安东尼奥马刺，就如同电影里的反派一样，站在了今夜尼克斯的对立面。

    21VS44。

    当林易走向技术台，准备向天空抛洒镁粉时，一只手掌忽然按在了他的头顶。

    林易：“......”

    邓肯：面带微笑.jpg。

    装逼失败的林易有些沮丧地回到了替补席，好奇地询问起了姚明成龙大哥的电话。

    大姚一脸疑惑，难道林易是想让成龙来现场为尼克斯加油？

    不......

    大姚想得有些多。

    林易只是想问问霸王洗发水到底能不能防脱发......

    ……

    言归正传。

    赛前热身时，摸着总决赛地板的保罗感慨地说道：“我们都错怪泰森了。”

    一旁的大姚与麦迪若有所思，而拳王则是一副委屈巴巴的表情。

    在几天前的一堂训练课上，从没打过总决赛的保罗、大姚、麦迪好奇地问拳王，总决赛到底是啥样的。

    当时拳王故作高深地回答道：“等到了总决赛，你们就明白了。”

    成功装逼的泰森-钱德勒在说出这句话后，被总决赛蒙面侠三人组联手给揍成了猪头。

    但是事实证明......

    总决赛和的确别的比赛不一样。

    而且只有到了总决赛，你才能明白，为什么总决赛与别的比赛不一样。

    这不是绕口令，而是事实。

    来自世界各地200多家的媒体云集于此，超过五十个国家的电视台将对今年的总决赛进行实况转播。

    奥布莱恩杯就在那里，倾其所有的，可不只是尼克斯。

    马刺从西部杀出，为的可不是陪太子读书。

    波波维奇与德安东尼在赛前拥抱叙旧时只差提刀互砍了。

    火药味，正在这座球场不断弥漫。

    这就是总决赛。

    12/13赛季，NBA的终极悬念！

    即将，揭晓！

    “Let's.Go————！！”林易就像是现场DJ一样，用低沉的声音吼道。

    麦迪逊广场花园的大屏幕，也在两队的球员陆续踏上球场时给出了今晚尼克斯与马刺的先发名单！

    尼克斯：拳王、大莫、林易、格林、总决炮。

    马刺：斯普利特、邓肯、基里连科、巴特勒、帕克。

    “中国中央电视台......”

    “ESPN电视台......”

    “TNT电视台......”

    “法国国家电视台......”

    “阿根廷国家电视台......”

    “......”

    伴随着不同语言的解说同时响起，球场上，林易为尼克斯跳下了球权！

    麦迪逊广场花园顿时变成了欢乐的海洋，连“跳球”都能吹一波的巴克利吐槽道，“林应该是NBA有史以来跳球成功率最高的球员吧？”

    一旁的鲨鱼抬头默默望天。

    奥尼尔现在有一种不详的预感，他感觉如果今年尼克斯夺冠，以后在巴克利的嘴里，自己的历史地位绝对会排在林易之下。

    “难道，以后我就只能是第二中锋了？”奥尼尔有些郁闷。

    诶，等等！这小子特么哪里是中锋！

    除了新秀赛季，他干过中锋该干的事情吗？

    奥尼尔很气，凭什么林易两冠就能超鲨鱼！

    明明自己有五枚冠军戒指！

    而就在奥尼尔忿忿不平时......

    场上，保罗运球通过了半场。

    与尼克斯教练组预料的差不多，今晚马刺一上来守的是区域+盯人。

    基里连科迈着自己的老寒腿，拼命地跟着林易，不让林易轻松接球。

    这把俄罗斯散弹枪的人生轨迹也变了，原本应该在明尼苏达颓废度日的他，在来到马刺进行了维修保养后，俨然焕发了第二春......

    组织炮不紧不慢，耐心地等待着队友过来打挡拆。

    我炮的心态在今年变化很大，这种来之不易的成功，在保罗看来必须要珍惜才行。

    只可惜林易不知道保罗的想法，不然少不了又是一波扎心。

    躺着就能赢，哪里来之不易了！

    拳王与保罗做墙，我炮一个体前变向，防守他的帕克没能跟住，只不过保罗也没能深入马刺的防线腹地，因为他的学长邓肯挡在了他的面前。

    利用邓肯出色的协防，帕克及时回位，保罗在望了一眼进攻时间后，果断地把球反吊给了林易。

    尼克斯这一攻还剩下10秒，林易接锅，然后蛮不讲理地朝着基里连科撞了过去。

    在林易撞上来的那一瞬间，这把俄罗斯散弹枪只差报警了！

    感觉胸口有些闷的基里连科突然有些后悔自己在赛前对波波维奇承诺说这轮总决赛他来负责主防林易了......

    而借着撞开基里连科的这一步，林易美如画的翻身后仰。

    “天下谁人不识君”的BUFF再次出现：你的后仰没有酒，我却醉得像条狗！

    唰——！

    0比2！

    “哦吼，林为尼克斯拿到了总决赛的头两分！”巴克利激动地说道。

    “太完美了！林的投篮简直就是教科书！”肯尼史密斯补充道。

    很想黑一黑林易的奥尼尔摸着自己的脑袋......因为不知道为什么，鲨鱼也觉得林易的这记后仰，挺好看的。

    要是打铁的话，就和科比一模一样了。

    ……

    PS：第一更！

    PS2：回到家后火急火燎的打开了码字软件开始疯狂码字的水短俏！今天再写一更再睡吧，周六2更，周日也2更的话，这次出行又欠了2更......再次感谢倚楼细听风雨、明珂胜雪两位大盟的打赏！

    水短俏......要开始码字还债之旅了！