
六万多人的演唱会，还全是收费的。

这次演唱会不仅何劲非常重视，前来助阵的嘉宾都非常重视。

像这种人数的演出，就算相比那些大型歌星联合免费巡演也不逊色了。

因此，在这种演出上，不管是谁，都拿出了自己的十二分精神。

那英虽然号称国内最受欢迎十大歌手之一。

在知名度方面也不差。

但除了歌星联合演唱会，她从没举办过这种个人演唱会。

所以在开演前，她还特意找了何劲，向何劲讨教上场后的一些经验。

对此，何劲也不吝啬，他告诉了她一些演出时需要注意的事情。

那英虽然出道时间比何劲长。

但她真正大火还是去年。

以前，她一直活跃在各种国内的歌唱比赛。

这些比赛虽然人数一样不少。

但相比今天这种五六万人的大型演出，那些歌唱比赛的观众真的算不上什么。

告诉了一些那英等下演出需要注意的事项后，何劲又找到了刘欢跟毛阿敏以及杨玉莹等人，向他们表达了自己的谢意，并邀请他们演唱会结束后一起吃饭。

八点。

换好衣服的何劲准时的出现在了舞台上。

这一次，何劲没有选择常规的入场方式，而是选择从天而降。

是的，就是从天而降。

在舞台陷入黑暗，烟花飞起时，他穿着一身白色演出服，从舞台上空吊着威亚缓缓降了下来。

一落地，音乐响起。

肩上扛着风，脚下踩着土

心中一句话，不认输

我用火热一颗心写青春

不管这世界，有多冷

……

“有没有会唱的，一起来！”

即将高潮部分的

时候，何劲喊道。

听到他的声音，台下的粉丝立刻跟唱。

追逐天边最冷的北风

寻找世界最高的山峰

我把孤独当作朋友

天地任我遨游不为谁停留

……

粉丝的声音虽然不是很整齐，但几万人一起高歌的景象却是非常让人感到热血沸腾。

“这种规模的演唱会，国内应该没谁能举办吧！

这何劲人气还真高！”

台下，有媒体杂志的记者拿着相机，咔的给何劲拍了一张照，对身旁的人说道。

“他是赶上机会了，国家刚好正在申奥的关键阶段，需要这种活动来当门面！”

另一人拿着笔不停在写，一边写，一边说道。

“话不能这么说，他要是没人气，也不会有那么多人来看他的演唱会。

看，这些粉丝多疯狂！”

拿相机的男人说着，举起相机就将不远处一个正不停发出尖叫的女生拍了一张照。

“只能说香江公司的造星能力的确非同寻常。要是国内多学习一些这种运营明星的方式，国内乐坛肯定更繁荣。”

拿笔的男人说道。

“新时代不是一直在跟华星合作嘛！广东的其他公司也一直在学。

杨玉莹就是他们学习的结果。”

“呵……”

……

在台下，与这俩人一般拿着相机的人不在少数。

这些人也会随着粉丝一起高声呼喊，但也会不时拿出相机抓拍现场粉丝的疯狂举动以及台上何劲的帅照。

这些人都是国内一些知名杂志的记者。

他们的任务就是观看演唱会之余将这场演唱会的一些素材抓拍下来，然后第二天登报。

何劲也知道台下的记者肯定不少，但他没去理会，而是一首接一首歌的演唱。

有时，他也会跟粉丝玩个游戏。

经过这段时间的演唱会磨炼，他对舞台的把控已经无比熟悉。

什么时候该跟粉丝互动，什么时候该炒一下气氛，这些东西都在几次演唱会中有了经验。

因此，整场演唱会下来，哪怕人数比以前的演唱会多了很多，但在气氛上，始终不减。

当然，一场演唱会几个小时，观众粉丝不可能一直情绪高涨。

特别是在今天这场演唱会的嘉宾出场的时候。

怎么说呢！

在场功方面，国内的歌手肯定是不怵香江歌星的。

但在对舞台的把控方面，内地这边的歌手就差很多了。

这与环境以及歌手的风格不同。

国内这边，除了广东那边紧跟在香江后面，施行着造星运动，会让歌手学习舞蹈这些容易调动观众气氛的技艺外。

国内的其他歌手就基本只会一招。

这招就是敌不动我不动，我不动，等敌动。

不管是毛阿敏还是那英，俩人上场后，也不知道跟观众互动一下，拿起话筒就站在那里开始唱了。

要不是何劲的伴舞团队是顶级的，说不定会被他们搞冷场也不一定。

对此，何劲也不会怪他们。

舞台功底这个东西是需要机会锻炼的。

现在国内的趋势都是站着唱，最多摆摆手，指望他们跟着伴舞一起跳来炒气氛，这显然有点难。

别说他们，湾湾那边要不是这几年开始出现偶像人气歌手弥补了这一片空缺，恐怕也是这样。

而相比毛阿敏与那英，刘欢就有所不同。

他虽然也是那种属于站着不动的歌手，但他有个优势，那就是他的声音很浑厚。

声音是有感染力的，特别是有特点的声音。

而刘欢的声音就是那种。

他明明站在那里没动，但当他的声音传到你耳朵里，你总有种将你代入歌词里的感觉。

……

这场演唱会一共持续了四个小时。

十二点半左右，在演出了一首《太傻》后，何劲向观众们道别。

“非常感谢你们能来看我的演唱会，但这个时候，也该是说分别的时候了！

咱们下次再会！”

何劲一边说着，一边对观众席挥手，任由舞台慢慢降下后台。

疏散粉丝安全有序的离开的任务并不需要何劲去做。

上海体育馆作为此次演唱会的主办方，他们有责任安全的将每一个粉丝送出去。

因此，在结束了演唱会后，何劲回到后台休息了一会，让自己不是那么疲劳后，便跟着刘欢等人一起去到了附近的一家餐厅。

本来何劲非常疲惫，是不应该再出去聚餐的。

但考虑到他明天下午就要赶回香江。

而刘欢连续两次都来帮他当嘉宾，还是免费的那种，因此他决定临走前好好请他吃一顿。

而既然都要请刘欢了，其他人肯定也不好落下，所以他便一并请了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70393859"  chaptername="第一百一十八章  结束">加入书签</a>
</div>
