    这座宅邸的后院，是一片将近十亩地的人工园林。

    在寸土寸金的帝都之中，能够如此手笔的宅邸，也难怪艾拉会有一种售卖方的报价低到令人怀疑的程度。

    可惜因为长期没有人居住，这片人工园林已经失去了往日的景致，到处都是的枯枝败叶，配合逐渐黯淡下去的天色，让整片园林充斥着凄凉感，就像帝国现在的情况一样。

    艾拉不是灰风，即便有着拉普兰德麾下那些诺德佣兵团的帮助，也做不到刚住进来半天没到，就把整个宅邸清理的干干净净。

    更别说她还主动揽下了做饭的工作……虽然除了她以外也没人会做就是了，总不能让米林下一锅面招待客人吧。

    虽然艾拉觉得米林下面的水平简直出神入化。

    在艾拉的清理计划里，这片人工园林因为暂时不影响居住条件，而排在了最后。

    于是就被两只一天不打上梁揭瓦的熊孩子占据了。

    人工园林的中间是一片长方形的浅水池，浅水池里的水同样因为长时间没有搭理变成了长满苔藓的墨绿色污水。

    两只熊孩子不知道从哪里弄来了一堆大小不一的石块丢在了已经变成污水池的园林水池里面。

    穿着一身白色练功服，用黑色眼罩蒙着双眼的阿提拉赤足跪坐在在其中一块表面稍微平整一点的石块上。

    仅在剑刃位置有那么了一层耐钢的圣殿学徒训练用剑横着放在她的大腿上。

    而她的那把曾经属于埃兰德的圣剑，以及米林手里那一把曾经属于奥斯维辛的圣剑，被同样光着脚，单足站立在一个石块上的拉普兰德拿在手中。

    从赫萝那里“借”来的狼皮大氅没有还回去，依旧披在拉普兰德的身上，时不时摆动一下的尾巴，象征着这只小母狼正处在情绪亢奋的状态。

    看到米林气势汹汹的走了进来，单足站立的拉普兰德像是要在米林面前秀技巧一样，一个弹射起步冲向了阿提拉。

    在拉普兰德刚刚完成蓄力，还没有动作的同时，阿提拉便站了起来，抬起手里的学徒训练用剑，挡住了拉普兰德的攻击方向。

    即便还在半空中的拉普兰德强行改变的攻击目标，阿提拉也依旧早有预料到的改变了手中长剑的位置。

    “宕”剑刃碰撞的声音之下，拉普兰德以多快的速度冲上来就以多块的速度飞回去。

    随便找了一个仅仅只能容纳半只脚掌的石块落下，依旧保持单足站立的拉普兰德摇晃了好一会才勉强稳住身形。

    在相互作用力的冲击下，本来体重就比拉普兰德要轻一些的阿提拉也连续退了好几米的距离，落到了一块石头上。

    看着阿提拉身后已经没有了几块石头，拉普兰德用着肆意的大笑声对米林喊道：

    “刀客塔，快看，我就快把阿提拉变成落汤鸡了！”

    听到拉普兰德的话语，本来打算重新跪坐下来的阿提拉脑袋微微一偏，似乎才注意到米林走了进来。

    然后立刻从打算继续防守的姿态中脱离出来，趁着拉普兰德和米林说话的机会，像是蜻蜓点水一样踩着石块主动攻向了拉普兰德。

    对此拉普兰德也不退缩，直接挥动手里的正品耐钢剑迎了上去。

    一时间，连续不断的打铁声变成了这座园林中唯一的声音。

    跟在米林身后走进园林之中的巴列维刚好看到了这一幕。

    没等巴列维辨认出正在战斗中的两人哪位是米林的徒弟，哪位是米林的养子，他就立刻被战斗过程吸引了注意力。

    一身白色，在暮色下宛如纯白幽灵一般的阿提拉，巴列维当然是认识的。

    但巴列维仅仅在被米林一把火烧了之后，才见过阿提拉一面。

    当时的巴列维仅仅以为阿提拉是米林手底下，专门用来干脏活的细作……类似的部队，巴列维手里也有一支，只是没有啥表现就被阿提拉有一个算一个全拖走了。

    但是现在看来，这位草原民少女并不是单纯的战场细作啊。

    什么时候圣殿守卫也跑来给雇佣兵当打手了？

    作为前任皇帝的养子，在南部帝国之中也算有名气的军事贵族，巴列维当然是知道圣殿守卫的。

    出于对自己实力的自信，以及他的养父对那些不认可他作为帝国皇帝的圣殿守卫不满，巴列维也做过挑战圣殿守卫的事情。

    至于挑战结果，则是让巴列维深刻认识到自己最擅长的还是统兵而不是战斗。

    从回忆里找到自己当初被那个叫奥斯维辛的圣殿守卫吊打过程的巴列维，突然想起来刚刚米林在介绍时候提到了“徒弟”的字样。

    就像养子在帝国贵族之中意义非常重要一样，学徒或者徒弟对于圣殿守卫也有着不一样的意义。

    陷入震惊之中的巴列维把目光挪到了米林身上，刚好看到米林不知道从哪抽出了一根铁棍，一脸愤怒的直接淌着污水走进了水池里面。

    “叮当”几下，两把耐钢剑和一把耐钢镀层学徒训练剑飞到了一边。

    然后“噗噗”两下棍棒接触人体的声音，打的很欢快的阿提拉和拉普兰德也跟着被砸进了污水里。

    看着米林以一己之力强行打断战斗的样子，巴列维突然觉得自己刚刚想要帮米林一下的想法宛如一个笑话。

    换成他来面对刚刚的情况，怕不是进去就会砍成好几段了。

    觉得自己已经从米林这里得到足够多信息的巴列维，在向米林说了一下女皇陛下安排的皇宫宴席的准确时间后，便迈着略有些慌乱的步伐离开了这间宅邸。

    等到巴列维离开了以后，和犯错被抓的熊孩子一样低头认错的拉普兰德笑出声来。

    和她并排站的阿提拉虽然没直接笑出声来，但也抬起头露出差不多的表情。

    “刀客塔，怎么样，我和阿提拉演的还不错吧？”

    一身污水，连带着从赫萝那里“借”来的狼皮大氅也绿油油起来的拉普兰德笑嘻嘻的对米林说道。

    “还行，快点去洗个澡吃晚饭吧。”米林点了点头说道。

    “好嘞”拉普兰德三两下从水池里蹦了出来，一边走一边脱起了身上湿乎乎的衣服。

    抱着给米林准备的浴袍走进来的艾拉看到拉普兰德的动作立刻提醒道：“记得先冲一下再泡水里！”

    比起宛如一直哈士奇的拉普兰德，动作要文静很多的阿提拉没有第一时间从水池里走出来，而是来到了米林身边开口说道：

    “师父，那个人的思绪有一些奇怪的变化。”

    “很正常，他在无意中发现了艾拉的身份，又在无意中发现了我们和圣殿的关系。”米林笑着说道：“毕竟比起主动展示的，人们往往更相信自己推测出来的东西。”

    “圣殿会妨碍我们吗？”阿提拉问道。

    “我挺希望他们妨碍我们的……”米林摸了摸阿提拉的脑袋说道：“去洗一洗吧，然后吃点东西补充下营养。”

    “是，师父。”

    听到米林吩咐的阿提拉下意识的低头看了一眼自己的脚背，本来因为获得米林夸奖而有些开心的情绪又低沉了起来。

    看着阿提拉有些失落的样子，艾拉觉得应该安慰一下对方身体还在发育，不用太急。

    但想了想还是没说的艾拉对米林问道：

    “提督你真的打算蛊惑那个人搞禁卫军继承法？”

    “这可不叫蛊惑。”走到艾拉身边的米林说道：“这叫良禽择木而栖。”

    “良禽我没看到，一只会被提督你用完了就烹的兔子我倒是看见了一只。”艾拉感慨了下说道。

    “那是红烧还是香辣，就看陛下您的了。”米林捏了捏艾拉的脸蛋说道。

    “小心我治你一个大不敬哦，英白拉多阁下！”艾拉把手里的浴袍丢到米林手里接着道：

