    第501章我跟爹娘一块儿

    杜驸马以为皇帝下午会回宫。

    皇帝还是坐得稳如泰山，要么跟长公主寒暄，要么跟婉婉侃大山，要么又去逗小儿子，那架势比他还要忙。

    杜驸马问道：“皇上，您……要在这里用晚膳么？”

    “嗯，也行。”皇帝爽快地回答。

    不知杜驸马如何想，杜婉是很诧异。

    她咋就有种皇帝舅舅想赖在公主府不走的感觉呢？

    等用过晚饭之后。

    皇帝还是没有回宫的意思，没有催促他回去。

    结果，又有人来公主府。

    长公主带着杜婉一起，去外面迎接皇后母女俩。

    皇后面带笑容，和长公主一边走一边寒暄。

    身后跟着杜婉和秦鱼鱼。

    秦鱼鱼很沉默，比上次杜婉看到的，消瘦了一圈，看着精神头也不太好，如果不是面上画了个妆容，恐怕更加憔悴。

    “我这样你是不是很高兴？”秦鱼鱼有点木然地望着前方，声音很小地问道。

    杜婉斜瞅了她一眼，“不要太高看自己，我笑点很高的，你这点破事还取悦不到我。”

    “……”秦鱼鱼心像是被扎了一下。

    好长一段时间，她都不曾出宫。

    就算没有出宫她也知道外人的嘲笑和幸灾乐祸，甚至还有人说她是扫把星，说她克夫什么。

    秦鱼鱼扭头看着杜婉。

    见到她这个仇人平静的目光，心情不由复杂了。

    没有想象中的奚落和嘲讽，人家平平淡淡的，根本没有把她看在眼里。

    正当秦鱼鱼想说什么，就看到了皇帝和杜驸马。

    皇帝问道：“这个时辰，你们怎么出宫？”

    “皇上来到这里就乐不思蜀，本宫也想蹭个光。”皇后半开玩笑地说着。

    秦鱼鱼上前来，向皇帝问安。

    说什么乐不思蜀？

    地震将至了，人人提心吊胆。

    比起在皇宫里面，皇后觉得待在皇帝身边更安全，便带着女儿一起来了。她不知道皇帝是何意思，反正，他待在哪里，她就跟到哪里。或许，皇帝觉得在公主府比在皇宫更安全呢？

    所幸公主府一家子不清楚皇后的想法，不然恐怕会呸她一脸。

    碰到地震，谁敢保证什么地方安全？

    杜婉同样不敢保证，比起这里的人，她更加清楚大地震的可怕，可能一夕之间就会生灵涂炭。

    皇后和秦鱼鱼来了，主帐篷显得有点拥挤，

    皇帝打量着这个简陋的帐篷，“皇姐，你们随朕到宫里住几日。地震真来了，外面说不定会乱，皇宫比较安全。而且，朕在宫里也不用惦记着皇姐的安危。”

    “这个……”

    长公主犹豫了，看向杜驸马。

    杜驸马转而看向稳如泰山的皇帝，只是想接他们一家子进宫吗？他不清楚，今日的皇帝有点谜，然后他看向杜婉。

    杜婉眨巴一下眼睛，一副听他们的样子。

    皇帝不是给他们拒绝的，直接就让人收拾东西。

    于是，公主府四位主子都被皇帝亲自接进宫。

    皇宫里空旷的地儿不少，都是青石板铺垫的，当中给皇帝搭的帐篷，比公主府那个大了三倍。里面还布置得很舒适，进去还暖哄哄的，有床榻和屏风，茶桌和椅子，还有中间一个固定好的大炭炉，专门供暖的。

    在这个主帐篷四周，还有一些“秀气”的帐篷，都是给嫔妃搭的。距离皇帝最近的一个帐篷，是秦鱼鱼这个公主的，皇后显然是和皇帝住在一起。

    皇帝是把公主府一家子接进来，却没有专门给他们搭建的帐篷。

    杜驸马这时明白了，皇帝是临时决定的，“皇上，我们要不要再搭个帐篷？”

    “不用了，朕这里足够大，容得下你们一家子。”

    皇帝的决定更皇后脸色一变。

    要知道帝后是住一个帐篷的，晚上再加上公主府一家？

    皇后委婉地说道：“皇上，都在一个帐篷，会不会不太方便？小孩子晚上可能会哭，怕是会吵到您歇息。再说婉婉是一个大姑娘了，正好和鱼鱼作伴，两个人是姐妹还可以说说悄悄话。”

    皇帝：“……”

    呵，悄悄话？

    杜婉举起了一条手臂，“我有话说，我会跟我爹娘一块儿。”

    “你这——”皇后面色一僵。

    对于敢落她面子的杜婉，心里恨得要命。

    她想让皇帝给他们一个新帐篷，分明是为了他们好。

    杜婉才不顺着皇后的意思，地震来临之前，她不会轻易让家人离开自己的视线。其实对于皇帝舅舅这番操作，她有点迷惑不解的。不过，目前来看没有坏心眼就是了。若是地震会乱起来，皇宫有禁卫军，确实比公主府更安全。

    长公主抱着儿子端庄坐着，杜驸马守在母子俩身边。

    两个人都没有说话。

    皇帝深深地看了皇后一眼，暗暗地吐了口浊气。

    愚蠢的女人，当年他居然会被她的美色所迷……

    皇帝正要说什么。

    突然，整个地面晃了晃。

    帐篷里的东西，没有固定的东西都滑向一边。

    站着的秦鱼鱼往旁边一摔，是杜婉及时拉了她一把。

    心头剧震的杜婉，大声喝道：“趴下！都趴下！”

    完了，这么强烈的震感。

    至少有七级！

    杜婉几乎第一时间拉了秦鱼鱼一把。

    不是她想救秦鱼鱼，是本能拉了她一把，接着就直向长公主，现在的长公主抱着儿子，非常危险。

    是坐在椅子上，地震让椅子滑动，倒向的方向就是大炭炉。

    大炭炉的三只腿是被固定，然而炉壁定然温度不低，长公主抱着孩子撞上去，就是火星溅上那么一点，都可能会烫伤，别说人直接撞向炭炉。

    杜婉真想骂一声操蛋！

    皇宫这些人脑残，固定了炭炉就不能将椅子也固定一下吗？

    幸好杜婉修为不低，及时一把抓住了长公主的手臂，将她拉了回来。其他人没有杜婉的能力，别说救人，连自己都站不稳，杜驸马刚才就算在长公主身边，本想抱住妻儿都没能做到。

    地震，突然就来了。

    压根没让人有心理准备的时间。

    目前外面还没天黑！

    “皇上，快闪开！”皇后惊呼。

    杜婉猛地看过去。

    是一扇屏风正倒向皇帝！

    (本章完)

