    

    那句口号，响彻了整个营地，吸引了许多人的目光。

    而人群中，将口号喊得最为歇斯底里的人，是许三狗。

    只见那个消瘦的身影，脸上流满了热泪，两眼通红，不停地歇斯底里地喊着那一句响亮的口号。

    张天海那双略显憔悴的双眼定格在许三狗的身上，忽然有了一种心痛——他还是一个孩子啊……

    “二连一排三班，许三狗出列！！！”张天海站在原地大声吼道。

    “是！连……营长！二连一排三班许三狗，到！”许三狗拭干了脸上的泪水，走出了队列，大声答道。

    张天海看着此时两眼通红的许三狗，嘴唇轻动，最终还是说了出口：“你们班长、副班长全都牺牲了，从今天起，你就是二连一排三班班长！希望，日后你能奋勇杀敌，为你死去的战友、兄弟，报仇！”

    “是！！！”许三狗大声应道，眼中却是再次热泪盈眶。

    看着那张略带稚嫩的面孔，张天海知道，许三狗会成长的，也许再过不久，后者就能成长为一个合格的军人了，而不是再跟在他张天海身后甘当一名跟屁虫的许三狗了。

    张天海轻轻叹息一声，说道：“归队吧！”

    这时正是休整时间，张天海也没有再耽误大家的休息时间，他必须要以最快速度进入状态，现在他是一营长了，不再是那个只管着带队冲锋二连长了。

    他得对全营六百多号人的生命负责！

    也许一营此时剩下的人已经不足三百人了，但没关系，等到补充上来了，那就是一个完整的步兵营了！

    宣布完这一些事情之后，张天海就找个地方坐下了，两眼呆呆地看着天空，只感觉一阵从内至外的疲惫。

    靠在街边的墙壁，张天海缓缓地闭上了眼睛，没一会儿就睡了过去。

    整整一天一夜了，他都不曾休息过，再加上连续作战，他的身心早已疲惫不堪，只是他不曾诉说罢了。

    ……

    这是一阵周围都散发着圣洁的白光的世界，身穿着一身军装的张天海茫然四顾，似乎很不适应这里的环境，四周都是白茫茫的一片，似乎有些刺眼，张天海轻轻闭上了眼睛。

    好一会儿了，张天海才睁开了眼睛，似乎是已经适应了这里的环境。只是，他什么也看不见。

    “这里……是哪里？”张天海拿下遮挡住眼睛的手。

    茫然间，张天海看到了前方的一个正在向他走来的身影。

    只见那身影，身姿窈窕、婀娜，似乎不带一丝凡人的仙气，她的身高约莫一米七左右，身穿着一身得体的民国学生装，映入张天海眼帘的是那双修长的美腿，不带一丝赘肉，的确很具有观赏性。

    再往上，则是她那平坦的小腹；与之对称的是她那颇具规模的山峦，不大不小，恰好合适，整个身材比例，几乎可堪称完美。

    最终，张天海将目光看向她那张脸，那是一张极美的脸，瓜子脸，柳眉黛眼的，素面朝天。

    那是沈薇。

    张天海不知道为什么沈薇会出现在这里，但他的心跳却是轻轻加速了。

    “沈薇，你也在这儿吗？”张天海轻轻问道。

    沈薇眼露迷茫，看向了张天海，问道：“张大哥，是你吗？”

    张天海轻轻点头，说道：“对，是我。”

    可在张天海说出这话后，沈薇却是面露惊恐，急退了几步，一脸不可置信地说道：“不可能，你不是张大哥，你穿的不是国军的衣服。张大哥是抗日英雄，会带着麾下将士抗击鬼子，可你不是……”

    这时候，张天海才注意到自己身穿的衣服，那是07式海军夏季常服，那身熟悉而陌生的浪花白。

    “我是中国人民解放军海军上尉张天海……”张天海喃喃自语着，忽然，他又发觉，在这个时代，还没有解放军呢……

    他再一次迷茫地晃了神——这是哪里……

    想得一阵头疼，但张天海始终却得不到答案，眼角的余光中，沈薇在走向那片光束之中，嘴里却在喃喃自语：“不不，不可能的，我的张大哥是盖世英雄，带着部下的精英抗击日寇。不不，你不是他……”

    张天海崩溃了，他抱着脑袋跪在原地，崩溃地大喊着：“我是谁？！！”

    就在这时，周围的一切消失了，他缓缓睁开了眼睛，眼前仍是那一片熟悉的蓝天白云，以及断壁残垣，不过是他的眼睛里边多了些迷茫。

    他从未试过这样，对一个才见过两面的女孩子的印象竟如此深刻，甚至于，她的样子像是一张彩色照片已经深深地印刻在了他的脑海中。

    “怎么会这样？难道这就是所谓的一见钟情么？”张天海嘴角露出了一丝迷茫的苦笑，他知道，此时的他，没有资格接近任何一个女孩子，因为那样对她们是一种不公平，甚至是一种伤害。

    但他的脑海里边总会想起早上与沈薇的相遇，然后再是沈薇喂着那受伤的小兵吃粥的画面。

    是的，沈薇是一个漂亮而且善良的女孩子，所以，面对她的时候，他的心里总有一些不忍，那不是对自己不是“原装货”的惭愧，而是一种无奈。

    “营长，你怎么了？怎么满脸大汗的样子？”一个消瘦的身影出现在了张天海的视线之中，那是许三狗。

    此时的许三狗似乎已经缓过神来了，他坐在了张天海的旁边，还是那副大大咧咧的模样，只是那苍白的脸色和通红的眼圈证明着，他并不好过。

    “没什么，刚睡醒，做了个噩梦。”张天海随口一说道。

    “连……营长，我也做噩梦了，我方才梦见，那些牺牲了的兄弟，仿佛在质问我，他们问，三狗为什么要当逃兵，为什么不能作战勇敢些……”说着，许三狗又有些哽咽了起来。

    张天海轻轻揽过了许三狗的肩膀，说道：“三狗，你不是逃兵，你很勇敢。往后，你要更加勇敢，面对那些鬼子，不要再退却，勇敢杀敌，那就是对得起弟兄们的在天之灵了……”

    ……

    PS：一更送上，求推荐票，推荐票，推荐票！

    重要的事情说三遍！        

