    龙雀城。

    死灵之气依旧笼罩，似乎永远不会消散。

    城头之上，顶着一对犄角，手执利刃的魔族此时昏昏欲睡，显得有些散漫，与白天的警惕呈现鲜明对比！这也是正常的。

    今日一战，对于这些魔族来说，可以说是大获全胜。

    此役，人族损失了好几位武帝，武帝之下的武者，更是有着数十位。

    唯一美中不足的是，他们的领主大人受了伤。

    但这也没关系，因为墨无双降临的消息，势必已经传开。

    魔主大人在此坐镇，他们不信还有人敢来此造次！龙雀城内，宽大的城主府中。

    “领主大人，你没事吧？”

    墨白恭敬站在一旁，关切的对着居中而坐，面色有些苍白的夜魔领主道。

    虽然他未曾参与今日之战，但显然也已经听说了事情的经过。

    这让前段时间，丢盔弃甲，大感颜面无存的墨白顿时觉得出了一口恶气，心情无比舒畅。

    唯独有些遗憾的是，那个叫做周泽的家伙竟然没死，听说还让他抢了两枚火之本源碎片然后跑掉了！“无妨。”

    夜魔领主摆了摆手，随即又斜睨了墨白一眼，淡淡道：“我知道你十分痛恨那个周泽，但不用着急，他迟早要死！”

    夜魔领主哪里会不知道墨白的想法，但他这话也不是没有根据。

    “你应该也知道，我们魔族为何花费这么大的功夫，都要入侵兽神大陆吧？”

    夜魔领主稍顿，接着继续道。

    墨白目光一动，回答：“是为了兽神大陆的本源之力？”

    他虽然只是夜魔首领，在魔族来说，只是小头目，可也是了解一些内幕的。

    “不错，那个小子手上现在有着两枚火之本源碎片，你觉得，魔主大人会放过他吗？”

    夜魔领主冷笑。

    李星澜手上也有一枚本源之力，而且还是完整的本源之力，但前者的实力非同寻常。

    墨无双对其也无可奈何，除非魔神陛下亲至！但那周泽什么实力？

    不过一位小小的武尊罢了，就算是他，都能轻易将其斩杀！“可那小子已经离开了死域，在外界……”墨白皱了皱眉。

    如同兽神大陆的武者修士，在这死域会被死灵之气影响，实力无法彻底发挥。

    他们魔族在没有死灵之气的外界，实力同样也得打个折扣。

    夜魔领主却冷笑道：“到了魔主大人这种实力，岂会受外界影响？

    更何况……”夜魔领主说到这，不由一顿。

    但并不是什么担忧，嘴角的笑容，反而愈发浓郁起来。

    “兽神大陆连接魔域的通道已经愈来愈稳定，估计要不了多久，魔神陛下就能亲临了！”

    说到最后那几个字，夜魔领主的神色，也变得无比虔诚而疯狂起来。

    “魔神陛下？”

    墨白一惊，而后同样变得激动起来。

    魔神陛下，魔神陛下。

    正如这个名字一样，在所有魔族的心中，魔神陛下就是那真正的神！若是魔神陛下能够亲至，别说区区一个周泽，整座兽神大陆，也得屈服在他们的脚下！“对了，魔主大人呢？

    我们都还没来得及跟他请安呢。”

    激动过后，墨白问道。

    在他们这样的首领面前，魔主也是难得一见的。

    平日里，基本没什么机会能够见到。

    “本源之力已经现身，如此重要的消息，魔主大人自然要亲自向魔神陛下汇报。”

    夜魔领主淡淡道。

    是的，就在他们回到龙雀城后不久，墨无双便是离开了，从空间通道回到了魔域。

    小孩子才做选择题，而对他们魔族来说，无论是火之本源还是光之本源，他们都要！而要对付李星澜，仅凭墨无双显然是不够的！“可是通道还不稳定，魔神陛下他能够降临吗？”

    墨白愣了一下。

    “魔神陛下无法降临，但不要忘了，我们魔族，可是有着十二位魔主，但凡再来几位，你觉得李星澜还能撑得住吗？”

    夜魔领主冷笑。

    十二魔主，那就是十二尊相当于武圣妖圣级别的存在。

    就这一股势力，放在兽神大陆，可能都能横推整座兽神大陆。

    何况，他们还有魔神陛下！“那就太好了！”

    墨白兴奋起来。

    再来几尊魔主，他们完全可以杀出死域，直接向朱雀域发起进攻。

    据他所知，如今这朱雀域，达到武圣妖圣级别的存在，似乎并不超过一手之数！更别说，他们魔族先天条件强大，同级别的人族，根本不是他们的对手！但很快，他便又是有些担忧起来。

    “如今魔主大人不在，若是有人……”他可是听说了，不仅仅是那个叫做李星澜的武圣强者，还有一位半步武圣今日也来了死域。

    墨无双不在此坐镇，他们还真有些底气不足。

    毕竟，今时不同往日，这些土著们似乎并不打算继续像以往那般老实本分，任由他们发展。

    “哼！今日吃了这么大的亏，你以为他们还会敢进入此处吗？

    至于那个叫做罗艺的家伙……”夜魔领主看出来墨白所想，只是他却毫不在意，反而冷笑道。

    “我听说，那个李星澜把怒火都发泄在了他的身上，那家伙付出了一件灵器的代价，而且还受了不轻的伤，才堪堪逃了一命！”

    李星澜对罗艺出手的时候，他就在场，对于此事，自然是知晓的。

    闻听此言，墨白这才放下心来，并嘲讽道：“这些土著最是喜欢窝里斗，对于外族之人却行事软弱。”

    对于兽神大陆的武者修士，以及那些所谓的大势力，墨白也算是十分了解了。

    不然，也不会眼睁睁看着他们将死域扩展的这么宽阔。

    直到现在，似乎都还没发现事情的严重性。

    

