    “王爷，是这样吗？”

    “再夸张一点，突出人物鲜明的特点，让人看了一眼就能记下来。”

    楚王府，李宽在书房中亲自指导着晴儿怎么绘制漫画。

    在李宽的影响下，晴儿的素描水平在大唐算是比较高的，毕竟其他高手都讲究画画的意境，但是素描却是更多的讲究写实。

    可是漫画跟素描毕竟还是挺不一样的，虽然在大唐其他的人看来，它们两都不像是传统的画画。

    “要不王爷您给我们示范几张图，这样晴儿就能更好的搞懂漫画到底要怎么画？”

    武媚娘在一旁提出了建议。

    事实上，她对李宽提到的漫画，也是颇感兴趣的。

    如果漫画创造也能起到《三国演义》或者《红楼梦》这样的效果，那么指不定晴儿依靠一部漫画而名垂千古，也不是不可能呢。

    或者说，自己可以把李宽过去写的小说，转化为漫画，那么是不是也算是一段佳话呢？

    “行吧，我给你们示范一下！”

    李宽拿过了特制的铅笔和纸张，刷刷刷的在上面快速勾勒了一副年轻妹子的漫画。

    “王爷，这个也太过夸张了吧？哪有人的腿是这么长的，身材比例明显跟一般人不大一样；还有这个腰，也实在是太细了，偏偏上面还画的，还画的……”

    晴儿的脸都红了，自家王爷画的这都是什么东西？

    难道漫画都是这样的吗？

    “大长腿，细腰，还有那大眼睛和……”武媚娘忍不住痴痴地笑着道：“王爷，这不会就是你喜欢的女人的标准吧？”

    “啊？”

    晴儿听了武媚娘的话，忍不住愣了一下，然后再想了想自家王妃和侧妃的身段，似乎还真是这样。

    虽然不管是程静雯还是武媚娘，身材都没有眼前漫画里面的那么夸张，但是意味却是非常相似，只不过稍微丰韵了一点点而已。

    “你们先别管其他的，我就问你们，这么一幅画的话，你们一眼看上去，是不是就留下了深刻的印象？把她当成是其中一个女配角的话，是不是故事还没有开始，就觉得这个女配角会是一个成功的配角？

    这漫画，跟其他的小说或者戏剧都完全不同，它是一种全新的艺术表达形式。换一句话，这漫画，最主要的目的就是娱乐大众，让大家在劳作和学习之余，能够好好的放松一下，也要充分的满足读漫画的人对生活中的一些幻想。”

    李宽一边说，一边在旁边开始画起了另外一个男子的漫画。

    “这个男配角长得似乎很一般呢，没有大家常见的那种帅气，反倒是像一个比较普通的邻家男孩，但是脸上却是非常的开朗、自信。”

    李宽画的非常快，不到一分钟，一幅画就出来了。

    “这是我准备给你讲的《海贼王》这部漫画里面的主角，名字就叫做路飞。他是一名性格积极乐观，爱憎分明，宁死不屈，十分重视伙伴与朋友，对任何危险的事物都超感兴趣的年轻男子。

    我们这部漫画虽然叫做《海贼王》，但是我们讲的重点并不是海贼是怎么做事的，这个路飞和其他传统的海贼所不同的是，他并不会为了追求财富而杀戮，而是享受着身为海贼的冒险和自由。

    也就是说，我们这部漫画，宣传的是一种冒险和自由的精神，那是一种积极向上的精神，那是一种鼓励大唐百姓出海追求新生活的精神，这一点，你在今后的《海贼王》创作之中，一定要牢牢的记住。

    我只能给你一个大概的设定和最终的结局要求，然后举几个冒险的例子，然后剩下的就要你自己去思考和创作了。

    反正这个《海贼王》，你可以一两个星期出一集漫画，然后一直画下去，直到你觉得再也没有故事可以借鉴了，就可以考虑完本了。”

    要想影响一代人的出海观念，肯定不是一两集漫画就能达成的。

    李宽希望晴儿能够把《海贼王》这个漫画，画个十年二十年的，让它成为大唐漫画最经典的存在，让无数年轻学子对出海冒险都充满了向往。

    “王爷，我有点明白你的意思了。漫画这种东西，不管是画画的表现手法也好，还是人物性格也要，一定要足够的个性鲜明，不用特别的去管它跟现实是否符合，也不用去管它大家觉得这么一个角色是不是太夸张了，因为我们要的就是夸张。

    所谓的艺术来源于生活，但是高于生活。我们可以把现实生活中某种人具备的性格，把它夸张、放大之后，反映到漫画的人物身上，让这些人物成为大家一眼就能记下来的存在。”

    武媚娘的领域能力，显然是比晴儿还要高几分。

    “没错，就比如我给《海贼王》设定的这个主角路飞，他的性格单纯天真，脑子完全是个一根筋，对新鲜事物尤其机械和新奇武器方面有强烈的好奇心，对好奇的事物眼中会产生星星。他也特别喜欢动物，具备与各种动物的匪夷所思的交流能力。

    并且，他对女色毫无兴趣，个人却是爱憎分明，从不会隐藏自己的想法，一旦遇到性格比较复杂的人，路飞就会感到头疼，甚至他直接会朔州自己好讨厌对方。这些性格，放在现实生活中，绝对是很难生存下去的，但是却是有一部分人身上所具备的。

    总之，不管是给主角设定人物性格，还是给配角设定人物性格，一定要够鲜明，够夸张，不要怕是否真实。

    你要形容一个人吝啬，就要把吝啬的行为写到极致，哪怕是家里明明有万贯家财，却是连多喝一口粥都舍不得。

    你要形容一个人头脑简单，四肢发达，那么你就把他当成是一头猪，一头熊，不管是什么场合，只要一点火星，就能让他爆发。”

    李宽循循善诱之下，晴儿和武媚娘都对漫画有了比较直观的认识。

    再加上李宽写的两副漫画图片，给了晴儿最直观的参照。

    所以等到夜色降临之时，晴儿已经能够比较熟练的掌握漫画绘制的技巧了。

