
　　在西维亲自出手压制住了山龟巨像之后，一二线的玩家们自然已经摩拳擦掌地准备开始攻略精灵统合真国了。

　　而像辛巴这样的小菜鸟玩家，虽然也打算参与活动——毕竟最外层浅晶层只要5级就能进入，稍微努把力的话，15级的深壁层也能闯一闯——但在这之前还需要资深大佬们先进入副本中探探路才行，辛巴他们还是老老实实地疏散和安置起了克鲁克斯城幸存的居民。

　　值得一提的是，作为活动开胃菜精灵亡灵并没有惯例地爆出什么传奇装备，而是给每个参加战斗的玩家都分了一些‘古精灵秘语’。

　　毕竟这个精灵亡灵虽然单挑能够完虐粉红比目鱼穆法沙，但面对玩家们的围攻就相当菜了，完全没有之前红屍龙和夜啼魔鬼那种真正意义上boss级别的强度。

　　西维觉得这么菜的玩意要是能爆出传奇武器来，总给人一种传奇武器很掉价的感觉……

　　另外符文镶嵌系统刚刚推出，想让玩家们有动力去收集古精灵秘语熔炼符文，那首先得让他们先尝到一点符文系统的甜头才行。

　　综上所述，西维才取消了精灵亡灵的掉落，改成了从自己那具被污染的分身中分离出来的‘古精灵秘语’。

　　这是出于游戏策划和对玩家们负责的正常考量，绝对不是为了贪墨精灵亡灵的尸体！

　　就和西维猜的那样，虽然活动已经开始，但大多数玩家并没有直接进入副本，而是将那些古精灵秘语熔炼成了符文，并返回指定城市和据点，请那些快要咸出毛病来的矮人工匠们进行镶嵌。

　　矮人工匠那边也已经由西维偷偷摸摸地模仿铸造与美酒之神斯托弗，降下了如何用符文进行镶嵌的神谕。

　　和那种很容易‘叮叮~恭喜，你装备没了！’的强化不同，镶嵌是必定成功的。

　　只不过符文是消耗品，一旦镶嵌就没办法再取下来了。

　　没多久，就有玩家成功镶嵌了符文，并迅速体会到了其中的奥妙。

　　“和强化那种全方位的提升不同，符文目前来看似乎能够增加一些奇奇怪怪的特性。现在可以确认的符文有增加火焰抗性的‘佐菲’、能够随机重置武器装备属性的‘初代’、投掷伤害增加的‘赛文’、当对战多名敌人时增加伤害的‘杰克’，能够令近战武器获得远程攻击效果的‘艾斯’和可以让装备武器以清空耐久值为代价，在瞬时获得超强防御或攻击效果的‘泰罗’。”

　　狗蛋向几个镶嵌完毕的玩家询问了一下具体情况，迅速得出结论并发到了玩家论坛上：“由于目前符文最多的玩家也只有两枚，因此词缀的实验和形成条件尚不明确，有待发掘。顺带一提，根据玩家测试，符文‘佐菲’镶嵌在头盔上的效果最好，几乎可以获得镶嵌在其他部位将近两倍的火抗。”M.23sk.com

　　他的帖子在玩家论坛迅速被其他玩家们点赞收藏，瞬间就盖起了高楼，一直在首页顶端居高不下，后来的一些玩家也会将自己发现的新符文情报放到帖子下面，以供其他玩家参考，譬如可以增加空手伤害的符文‘雷欧’和大幅提升防御力的‘艾迪’等。

　　有狗蛋那样跟个记者似的到处跑搜集情报的玩家，自然也有了解了一定程度内情，并自我脑补的玩家。

　　“古精灵秘语……高等精灵符文……”

　　玛涅看着系统页面上显示出来的文字，脸上虽然不懂神色，但心里却掀起了惊天巨浪。

　　跟对于‘高等精灵’这种故事背景似的存在不甚了解的其他玩家不同，他可是当初和爱德华他们一起拜访了精灵女王，从对方那里得知了上个纪元高等精灵一族的辛秘。

　　哪怕活动任务上并没有明确地说明，但他基本可以确定，所谓的秘语和符文，应该就是上个纪元高等精灵用于驱使‘神秘’的方式！

　　页面上所说的‘符文镶嵌’，应该就是将高等精灵一族能够驱使神秘的力量加诸于武器和装备之上。

　　不愧是游戏之神，居然早就看破了高等精灵的辛秘，甚至连这种事都做得到！

　　“什么高等精灵的传承之地，模拟世界的超级魔导造物……”爱德华虽然没有将精灵统合真国的事公布出去，不过在复活石那边复活后，有和同样刚刚复活的玛涅提到过：“吹的那么厉害，结果完全就是游戏之神大人给我们这些信徒提升自己实力的玩物而已！”

　　顿时玛涅对于游戏之神更加敬畏了。

　　☆

　　并非彻底阻隔来自精灵统合真国中能够污染灵魂的扭曲力量，而是来者不拒地将其敛收，并萃取出高等精灵最基本的秘文，然后以此为基础进行进一步地熔炼，最终形成‘符文’。

　　这就是西维用于解决玩家们可能会被‘神秘’污染灵魂的方法。

　　这种做法的好处，首先就是玩家们不会因为这次活动对自己的装备和武器进行大幅更新，节省下了西维用来捏新装备的大量神力，同时也不需要为淘换下来的旧装备如何处理而烦恼。

　　此外现阶段玩家们的装备大体也已经成型了，比起费力不讨好地推出更强力的活动限定装备让他们去刷，显然符文镶嵌这种设置可以更快更好地提升玩家们的整体实力。

　　事实也证明玩家相当喜欢这个符文的设定（毕竟不需要充钱），不仅已经开始试验起了符文的排列组合，那些因为贡献度低，获得古精灵秘语比较少的玩家都已经开始催促着艾莉娜赶紧打开浅晶层的门，前往精灵统合真国内部刷怪拿符文。

　　符文总共有近50种不同的类型，词缀有三个符文一组的类型，也有四个符文一组的类型，不过四个符文一组的词缀大都只是三个一组的强化版，基本就是在其中添加了符文‘高斯’。

　　想要趁着这个活动全部收集齐是很难的。

　　但如果玩家们真的能够把精灵统合真国攻略下来，令西维可以将里面的‘神秘’全部收入囊中的话，日后他完全可以不靠精灵统合真国，凭借自己的力量就能合成出符文来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十七章 符文系统初体验免费阅读。https://xs.23sk.com 