    刘泽在等待着朝鲜派人和自己一起去检查那被侵占的土地撤离情况，可等了半个月，依然没有音讯。

    宫门外，守门的鹰扬卫昂说道：“殿下近日身体不适，贵使可耐心等候。”

    鹰扬卫是由朝鲜的贵族子弟组成的卫队，一方面是人质，一方面也是笼络。

    刘泽脸色铁青的道：“朝鲜上下这是要置陛下的意志于不顾吗？那本官即刻回去复命！”

    卫士的嘴角微翘，轻蔑的道：“我国不是女真人，殿下生病才是头等大事，贵使难道要逼死人吗？那想必我国上下必然会悲愤欲绝，然后……”

    刘泽回到住所，召集了使团成员，怒道：“我本以为那李芳远答应了就会去办，可没想到他居然来了个缓兵之计，气死本官了！”

    有人起身道：“大人，朝鲜不敬大明，咱们当回国告之，陛下那里一定会让他们知道什么是雷霆之怒！”

    “对！大人，咱们这就回去吧！”

    “回去！等下次再来时，咱们一定要李芳远跪迎！”

    李芳远初上位时，大明的使者每次都能享受到朝鲜国君迎接的待遇。

    可现在不行了，李芳远威权集于一身，渐渐的有了枭雄之相，不再甘心雌伏于大明之下。

    “嘭！”

    刘泽用力的拍打着桌子，气咻咻的道：“本官只是担心兴和伯那头能否在奴儿干都司站住脚！若是被女真人给牵制住了，咱们就没了和李芳远叫板的资本，明白吗？”

    “大人，难道不能再次派兵吗？”有人不甘心的问道。

    刘泽叹道：“若是走6路，那得先等旨意到了辽东都司后，咱们才会有动作，那得多久？”

    “海路不行吗？咱们从海路可是很快的。”

    刘泽瞟了这个不懂政治的家伙一眼道：“也不知兴和伯是如何说动了陛下，这才走了一趟海路，你还想第二次？”

    大明禁海已经开始了，这次是用军事行动来做借口，加上方醒和文官的矛盾，所以朱棣轻松的就打开了一条缝隙。

    “那咋办？走6路的话，咱们得等多久？”

    “老子咋知道！”

    刘泽都忍不住爆粗口了，所有人都沉默不语。

    就这样，刘泽每天去一趟王宫，可每次都是无功而返。

    这日他疲惫的从王宫回来，刚进住所，就看到了一队锦衣卫。

    许昌国拱手道：“刘大人，下官奉命前来，请马上安排一下，下官立刻要见李芳远。”

    刘泽苦笑道：“那李芳远托病不见，本官都碰壁多次了。”

    “果然不出伯爷的所料！”

    许昌国朗声道：“还请大人引路，下官自有道理。”

    ……

    守门的鹰扬卫看到刘泽去而复返，都懒得搭理他。

    刘泽苦笑道：“许大人，这些时日都是这样。”

    “大胆！”

    “铮铮铮铮……”

    随行的锦衣卫拔出刀来，沉默的堵在宫门外。

    那侍卫看到这般模样，就冷笑道：“贵使，这里是朝鲜，不是大明。”

    刘泽的脸青一块紫一块的。

    许昌国长刀一指，喝道：“斩！”

    “你敢吗？”

    “嗤！”

    “噗通！”

    人头落地，鲜血狂飙，看呆了其他侍卫，也看呆了刘泽。

    “许大人，你闯祸了！”

    刘泽痛心疾的道：“你这是在破坏大明的藩属联系啊！”

    许昌国用长刀指向了其他侍卫，森然道：“临行前兴和伯说了，大明尊严不可辱！今日我等当以血还之！”

    五十多名鹰扬卫围拢过来，看着地上的尸骸，为者的眼中闪过一丝杀意，喝道：“为何杀人？”

    刘泽焦急的道：“这是误会，这是……”

    “刘大人退后！”

    许昌国把刘泽拉到身后，沉声道：“本官大明锦衣卫百户许昌国，此人轻慢大明，本官杀之无罪！若你想为他报仇，那就动手吧！本官会让你知道何为煌煌大明不可辱！”

    侍卫头领羞恼的道：“大明这是要逼迫藩属吗？今日若是不给个交代，本官豁出去也要留下你等！”

    许昌国不屑的道：“那就请吧！”

    “铮铮……”

    一片拔刀声中，许昌国等人已经被围在了中间。

    事已至此，刘泽挺起胸膛，整理衣冠，朗声道：“今日有死而已，你国轻慢大明，且等着陛下震怒吧！”

    侍卫头领的眼神闪烁，可手下那些贵族子弟却已经不耐烦了。

    “杀！”

    一个侍卫冲出来，挥刀就斩。

    “乌合之众！”

    “嗤！”

    锦衣卫的刀更快，后先至斩杀了此人，顿时这些侍卫都面露惧色，不自觉的往后退去。

    许昌国不屑的道：“杀进去！”

    “都住手！”

    就在这一触即之际，里面跌跌撞撞的跑出来一个内侍，他看到地上的两具尸骸后不禁一惊。

    可等看到死的都是自己人时，内侍的神色明显的轻松了许多。

    “殿下有请大明使者。”

    许昌国纳刀归鞘，昂带着麾下把刘泽夹在中间，目不斜视的进了王宫。

    刘泽表面上维持着庄重，可心中却是惊骇不已。

    这就是方醒的处置方式吗？

    不用沟通，哦不，不是不用沟通，只是他沟通的方式粗暴了些。

    刀枪为媒，杀人立威！

    刘泽很震撼，而李芳远却有些恼火。

    “果然是他们先动的手？”

    “是的殿下，当时那人令下，随后就有人挥刀，那个侍卫反应不及，就被……”

    “大胆啊……”

    李芳远的面色青，长久以来，他已经习惯了不敢有人触犯自己的威权。

    可今日居然……居然有人斩杀自己的侍卫，而且还只是一个小小的锦衣卫百户！

    “殿下，那人是奉兴和伯之命前来，估计来者不善。”

    李元芳面无表情的道：“且等他来了再说。”

    兴和伯方醒，这位被不少异族称之为魔神和杀神的屠夫，李元芳根本就不想听到这个名字。

    进入大殿之内，不等刘泽交涉，许昌国就沉声道：“下官大明锦衣卫百户许昌国，殿下，敢问为何阻我大明使者？”

    一个锦衣卫百户居然就敢当面质问朝鲜国君，这是谁给他的胆子？

    当下就有人出班道：“许大人，那兴和伯兵不过两千余，我国若是撤出来，兴和伯在女真人的牵制之下，可能看住那块地方？这正是殿下的忧心之处，你等不谅解也就罢了，居然在宫门处杀人，真当我朝鲜无人吗？！”