    “天帝要在何时何地打通两界仙路。”

    麒麟古皇沉声问道，目光却已经望向了北斗方向。

    传中北斗有仙路，但不知道是通往残缺的仙路，亦或者是奇异世界。

    “北斗之外，还有飞仙星。”

    “神话时代曾经的禁区，也曾被称作最近仙的地方。”

    逍遥天尊目光炯炯，眺望宇宙某一星域, 哪里一颗星辰悬挂前方，周围有九个月亮环绕，非常的圣洁。

    是飞仙星，亦是昆仑遗族所居住的地方，这群号称近仙者的种族，必定有不凡。

    玄武皇若有所思道：“并不是所有皇道高手都认为北斗才是成仙地，是正确的地点，也有部分人认为是在飞仙星上，是这里。”

    “宇宙可分阴阳，也许北斗和飞仙星就是对称的阴阳两地，都可通外域。”

    “一条是通往仙域的，另外一条是前往奇异世界的。”

    大宇宙蕴含成仙秘密，万古岁月众生追逐而不得，但这里是天庭，有昔日的天尊，有曾经的古皇，有当世成道者，更有一尊无上人皇天帝。

    你一眼，我一言，便将万古以来的秘闻补充的七七八八，极其完整。

    张若虚却淡然一笑：“飞仙星的通道较短，可以直接进入仙域，北斗星的成仙路较长，连同奇异世界, 仙域，两方大界。两者都有道通, 但是正常开放, 要到百万年之后。”

    “这一次，咱们先去北斗。”

    天庭诸帝君惊诧，天帝为何言之凿凿，如此肯定，难道消失的一千年是去勘探两界仙路不成。

    “徒儿。”张若虚挥挥手，斗战圣皇起身，掏出一份混沌气缠绕的仙图。

    斗战圣皇有大气运，一生获得无数的宝藏神物，其中最为珍贵，大约就是这一张图纸了。

    “仙珍图！”

    逍遥天尊惊呼一声，他曾经在帝尊的手中见过这一张仙图，如今跌跌撞撞重新回到了天帝的手中。

    “难道只有天庭之主，历代天帝才有拥有此图吗？”

    血凰古皇轻声一句，眼中浮现不解。

    “哗啦啦……”

    张若虚从斗战圣皇手中接过图纸，微微一笑道：“诸君且看，这记载了人界宇宙的印记，更是隐藏了仙域的虚空图。”

    “根据人界宇宙与仙域的坐标，可以推测出奇异世界的坐标点。”

    张若虚抖开仙珍图, 以无上大法力催动, 仙珍图原本就很晶莹，宛若以星光铸成，而此时就更加非凡了，浮现诸天星域，星光璀璨，照耀万古岁月。

    天庭诸帝君认真观看，像是要透视这张图卷，看穿出一个浩大的仙界，观看两界的坐标，进行推演计算。

    “正面是诸天万域……阴阳节点，圣霸双星……”

    玄武皇喃喃自语，背负的玄武甲竟然自动脱落，浮现九宫八卦，四象五行，光辉流转之间，竟然有几分易之大道的韵味。

    天庭诸帝纷纷放弃了自己的推演，加入玄武皇的行列中。

    术业有专攻，他们对于天机数的推演只能说正常的大帝古皇水准，比不得玄武皇。

    十多位至尊帝君群策群力，大宇宙没有破解不了的难题。

    一丝光辉闪烁，玄武皇道喝一声：“在天为象，在地成形也。”

    土为中为阴，四象在外为阳，此内外阴阳之理；木火相生为阳，金水相生为阴，乃阴阳水火既济之理；五行中各有阴阳相交，生生不息，乃阴阳互根同源之理；中土为静，外四象为动，乃阴阳动静之理。

    天地流转演变成了一黑一白两条龙，逐渐成为一张太极阴阳图，说着万象坐标。

    太极一成，木火为阳，金水为阴，阴土阳土各为黑白鱼眼。

    阴土为人界大宇宙，阳土为仙域大宇宙。

    太极演化四象，水为太阴，火为太阳，木为少阳，金为少阴。

    飞仙为太阴，北斗为太阴，圣体祖星为少阳，霸体祖星为少阴，如此流转，纵横交织错落，勾勒出条条线段，最为明显是三条仙路象征天地人三才。

    天路同仙域，地路走奇异，人路入洪荒。

    “奇异世界其中一个节点竟然是洪荒古星？”

    天庭诸帝无比惊讶，洪荒古星他们不陌生，那是天帝的家乡。

    “错了。”张若虚淡然一声，伸出手指微微调解了星路，从北斗杀入，中间节点并非洪荒故星，而是洪荒故星旁侧的荧惑火星。

    刹那间，天路流转，星图璀璨，显得无比柔和正确。

    玄武皇顿时惊叹：“我原本以为自己的天机术是大宇宙第一，没想到天帝更在我之上。”

    “竟然一眼就看出了其中的破绽错误，能拨乱反正。”

    张若虚负手而立，笑而不语，我会告诉你我看过剧本吗？

    观测仙路完毕，玄武皇收起仙珍图准备交给斗战圣皇，突然看见了背面，惊诧一声：“此图多半是乱古岁月时的东西，或许是荒天帝走仙路记载的图，至于其背面上的烙印应该是后世人加上去的。”

    “传说中帝尊铸就仙鼎，莫非是按照此图来的。”

    天庭诸帝纷纷望去，仙珍图背面则是三幅图，一图为昆仑成仙地，万龙吐仙泉，化成一个如胎盘般的仙池，孕育绿铜鼎。

    另外一图为荒塔巍峨耸立，竟然落在了一座日月星辰都围绕起旋转的神山之上，这是完整版的泰山。

    最后一图，光芒璀璨，一口大钟悠悠，划破了万古的清宁，无始亦无钟。

    前两者张若虚并不陌生，最后一个仙钟让他若有所思。

    仙古末年无终仙王陨落，同时无终钟被打残废，从仙王器变成仙器，一直流落在九天。

    再后来不死天皇带着仙钟袭杀帝尊，导致古天庭崩塌。

    “若是将来不死天皇手持仙钟与无始对上，会是什么局面。”

    张若虚嘴角浮现一丝意味深长的笑意

    掌握轮回印之后，张若虚受益良多，第三次涅槃十拿九稳，第四次涅槃预备中，随时可以迈入帝境六重天，对于不死天皇已经不放在眼中了。

    不如留下来给后辈磨砺一下，物尽其用，人尽其能嘛。

    不死天皇跟帝尊，人皇两位天帝一比，是個菜鸟，但是对上后世大帝纯粹的碾压。

    “为磨砺后辈帝者，我真是煞费苦心啊。”

    “开一条仙路庆祝庆祝。”

    迈步虚空，金光大道铺盖，天帝驾临北斗。

