
　　顾起微微点头：“嗯，真的。”

　　听到想到的答复，肉眼可见的，秦七情绪稍稍稳定了下来，脸上还能看到很开心的笑容。

　　趁秦七现在情绪稳定了下来，顾起开口询问：“你叫什么名字？”

　　虽然已经从资料知道秦七的真名，但顾起还是想听到秦七亲口说一遍。

　　当初，若不是忘记询问秦七的名字，也不至于拖了这么久才找到人。

　　“七七。”秦七声音顿了下，微微抿着唇，很开心地说：“大鱼给我取的名字呐。”

　　“大鱼就是天使苏？”顾起再问。

　　秦七疑惑地歪了下脑袋：“天使苏是谁？”

　　顾起蹙起眉，心中微沉：“游戏的事情，都不记得了？”

　　秦七身上的神经毒素，到底是怎么来的？

　　顾起现在还没有任何头绪。

　　他看过秦七的个人资料，当初那个夸下海口的小孩，他真的做到了，成为了一名战士。M.23sk.com

　　可服役前，秦七身上并没出现神经毒素，退役后，在消失的这一段时间里，竟然被人长期的虐待，很可能就是那个时候，秦七中了神经毒素，或者神经毒素发作了，才没办法有效反抗施暴者。

　　至于后面秦七被带出了秦家，应该是秦七在游戏里认识了天使苏和封南北，请求两人的帮助。

　　秦家……向家……

　　顾起眼神冷了一瞬，很快又恢复了温和的表情，将心里刚生起暴戾克制下去。

　　现在的小孩有点胆小，不能吓到他了。

　　秦七见顾起靠得太近，再次挪远了一点距离，脑袋低下去，刚好磕在小熊猫的头顶，他不满地嘀咕一声：“你走……走开点。”

　　顾起神色一顿：“为什么？”

　　就是……就是讨厌你。

　　秦七心里迷茫着。

　　……为什么讨厌这个人啊？

　　秦七小心翼翼地瞅了眼顾起的面容，可看多几眼，心里莫名的就很是窝火。

　　……一定是这人长得太讨厌了，不是七七的问题。

　　秦七虽然没有说出口，可一脸的抗拒神色，也在无形中表态了。

　　顾起总算是感觉有点头疼了。

　　好不容易找回来的弟弟，却好像不认他了。

　　这时，房门打开，齐不白的身影出现在了外面：“爷，天使苏他们十分钟之后就来了。”

　　齐不白见到里面的情形时，露出了一丝意料之内的笑意。

　　爷这是在……哄小孩？

　　不过，好像没哄成啊。

　　“嗯。”顾起面无表情地应了声。

　　齐不白忍不住提醒：“爷，七少可能是在计较副本里的事。”

　　所以您真想哄好人，姿态要再放低一点。

　　“知道，你先下去。”顾起脸色不愉地摆了下手。

　　见状，齐不白只能默默退出去，然后关上门。

　　“是大鱼来了吗？”人一走，秦七露出了脑袋，眨着眸子追问顾起。

　　“是。”

　　秦七看向门口的方向，眼神困惑：“他们怎么还没上来啊？”

　　见状，顾起面上有点郁闷，他伸手戳了下秦七的脸：“就这么高兴？”

　　“不准戳我。”秦七再次把脑袋埋进小熊猫毛绒绒的小肚皮里，闷声抗议道。

　　“我是你哥，戳一下怎么了？”

　　“你才不是我哥呢。”

　　“就是，你忘了而已。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第248章 下联：哄弟火葬场免费阅读。https://xs.23sk.com 