
第58章现实工作

醒来后摸了下身边的玉人，发现没有谢玉睁开了眼。

哦，原来又一次回来了，发了会儿呆，又变得虚弱的谢玉，开始整理下自己的收获。

实话这个武林世界的收获，可比上两个武林世界的大多了，也许是在这个武林世界中谢玉，也算成了顶流的存在，可以掌握的资源格外多了，当然也是有谢玉用心收集的原因。

不过感觉了下，还不如武林世界三流武者的身体，顿时流露出不满意的神色。

但又很快又不想了，那个身体在厉害，功夫再高，也没现实这个身体感觉好用和实在，用那个身体总感觉像隔了一层一样。

既然虚弱那就练吧，想到这里，谢玉开始按计划中的“神足经”秘法，摆出一个奇异的姿势，开始闭目调息起来，很快谢玉就沉醉其中。

不知道多久，谢玉感觉自己胃里像火烧一样，太饿了。

想到这里，谢玉醒了过来，感觉了下体内衍生出的勃勃生机和力道，而且还是佛家功法见效快，可是也饿的快了。

只能先找些干粮充充饥，然后在给自己炖了几只大鸡腿，补充补充下营养了。

又过了七八天，谢玉感觉自己身体越来越强壮，可奇怪的是就是练不出一丝内息，而且自己吃的也是越来越越了，谢玉开始想要不要再找一份工作了。

尽管谢玉自己银行卡中，还有二十多万的存款，但坐吃山空不行，那可是老本了，不能像武林世界中有钱就乱花一样。

这可是现实世界，怎么小心也不为过的，可没有重来一次的机会。

谢玉正想着是不是找什么工作，突然有人敲门了，谢玉也是奇怪，自己好像没有定外卖，而且在这个城市也没什么朋友。

不过虽然谢玉疑惑，但还是打开了房门。

哦，原来是房东大姐呀，说是大姐其实她比谢玉还小两岁，她和谢玉一样农村人，也是出来打工，不过人长的还算漂亮，就嫁了个比大十多岁的城里人。

这城里人家庭条件不错，虽然带了一个孩子，但是是只性格不错女儿，日子过的也算和睦，她肚子争气又给这房东生了一个儿子，日子过的更好了，平常主要工作就是收租。

可谢玉应该还有几个月，房租才到期吧，不着急吧。

果然，这房东大姐居然是听人说，谢玉失业了，她就过来提前问问，谢玉新工作怎样了，如果有新工作是不是要搬走什么。

谢玉只实话实说，自己还没找到工作，正准备找呢，房租什么自己还有存款，让房东大家不要担心。

说到这里，这房东大姐才面色有些高兴，现在工作不好做，花销大，钱可不好挣，多收房租，才是维持她家生活，指望他老公一个门卫工资，她又不工作，养不起家的。

想到这里这房东大姐心中一动，说道，我姑娘学校食堂找帮厨的，一月2500到3000块，要不你先去看看，先干着，等找到别的工作再说了。

然后这房东大姐又说着工作多好多好了，谢玉也是被说的无奈了，答应明天去看看，然后房东大姐才满意的离开了。

哎，现在什么都不好干呀，不过确实不能坐吃山空，而且食堂工作也是有好处的，管饱吧，应该能省不少伙食费的。

果然，第二天一大早，房东大姐又来叫谢玉了。

谢玉穿戴好后，谢玉和房东大姐继女小昭坐公交，一起向市立第三普通高中赶去。

谢玉也是知道，一般继母和继女关系都不太好，但小昭和房东大姐关系还不错的，谢玉感觉主要还是用心不用心的事，多些关心，再寒的冰都能融化的。

路程到不远，不过三四站路，就到了，和门岗大哥说了一声，谢玉就到食堂了，果然食堂告示牌上确实有招人提示，薪金待遇和联系人电话。

谢玉打过电话就有一个人像是主管的，出来接谢玉，因为有健康证什么，谢玉又干的杂工，很容易就通过面试，连实习都没有，工资先定的一月2500，管饭不管住。

现在正是用人的时候，谢玉直接就被食堂主管，带到后勤处，领了一套工作装太少干活了。

其实主要就是从冷库搬东西，送到各个后厨，基本都是大量走路加力气活，这方面谢玉没什么问题，就当锻炼了，谢玉学过的很多武功其实外功，现在联系的“神足神”，给谢玉增加了不少气力。

这“神足经”中有不少外功，刚好就一起修炼了，而且谢玉见到量大管饱又不要钱的饭菜更是开心，最近伙食问题一直是个大问题，真是饭桶了。

其实食堂工作也是只是配合学生时忙一些，其他时间也是比较有空的，外功内功一起修炼，伙食问题又解决了，确实是一个好去处。

因为力气大脚程也快，这天结束时，谢玉也得到了主管的表扬，不过一直这样，下月给谢玉长工资什么，虽然不知道真假，谢玉也是蛮开心的。

这工作虽然不太好，但确实还是蛮适合谢玉现在的生活的，既能锻炼又有工资，确实只有工作，能见回头钱，人在大城市生活，才不会那么慌张。

晚上省公交钱谢玉就自己回家了，当然也给房东大姐，打了一个感谢电话，这个电话让房东大姐更是开心，还说给自己介绍对象什么，这更让谢玉兴奋，自己三十大几了，就缺对象。

武林世界中，谢玉总感觉有些虚幻和疏离差了许多。

晚上到了家，谢玉练了一会儿功就睡觉了，睡梦中居然房东大姐来了，第二天，谢玉又是精满自溢状态。

只能换的内衣内裤，去上班了，走时谢玉还想，自己两年都没交往过了，确实该谈一个女朋友解解馋了，可又想到自己的存款，心中失落之气顿生，大城市生活不易呀！

想发财打工不太行，做生意可现在市场上这里关一家店铺，那里关一家店铺，生意不好做，股票投资那东西和自己肯定没缘分。

要不当中医，这个确实行，可谢玉初中没毕业，没文凭就没资格，可以考医师资格证什么，无证行医，是要被抓起来的，而且救人哪有那么简单的，在武林世界，就不活算你倒霉。

现实世界，救不好，也可能吃牢饭的分风险太大。

随后的日子谢玉极快适应了，食堂这个只要力气，没什么技术含量的杂工生涯。

很快回来又是一个月了，到了这一天，谢玉感觉到右手葫芦印记的异常，做好准备就躺床上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696218"  chaptername="第58章  现实工作">加入书签</a>
</div>
