    【本次存活21时8分，距离获得奖励的时间可越来越远了，你死于瓦剌兵的弓箭】

    【奖励；见上一行】

    【评价；死的虽惨，但走在了升官发财的正确道路上】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：6

    谋略：4

    政治：2

    内政：3

    暗夜里，苏城睁开了眼。

    营帐内的人都已经睡着了，李大人在胡三旁边发出了鼾声，巡夜军士走动时铁甲甲页摩擦声间或传来。

    这次模拟系统的评价有些意思，似乎这样走才是正确的路。

    继续模拟

    苏城闭上了眼睛。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城带路，轻车熟路的突出包围，到达了桑干河。

    文官大人们争论的时候，苏城提出自己的见解。

    李大人赞同，胡三嘿嘿一笑，三人朝不远处的小隘口进发。

    见到了守将孙勇。

    “先别忙说话，我们被瓦剌人缀上了。”

    苏城一指黑压压的关墙外，满脸焦急。

    孙勇混不在意的一摆手：

    “不可能，我在左近的山头布置了夜不收，兄弟们都是精……。”

    说着，孙勇向关墙下探出了头。

    “噌噌噌……”

    孙勇成了刺猬，话都没说完。

    苏城捂着胸口的箭矢，心中满是郁闷。

    这次瓦剌人来的有些快啊。

    【你死了】

    【本次存活21时8分，你死于瓦剌兵的弓箭】

    【奖励；越来越远了】

    【评价；死的虽惨，但走在了升官发财的正确道路上】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：6

    谋略：4

    政治：2

    内政：3

    苏城一拍大腿，找到原因了。

    熟睡中的胡三一声惨嚎，捂着大腿根怒视苏城。

    苏城好一顿忽悠，才把胡三给忽悠睡了。

    这次存活的时间跟上次一样，说明虏贼来的时间是固定的，但是自己一行三人到关隘的时间晚了一些。

    继续模拟……

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城轻车熟路，带领众人逃到了桑干河上游。

    文官老大人们开始讨论该怎么跑。

    苏路担心时间不够，干脆利索的说了：

    “大家各有想法，就按照自己的想法跑吧，万一瓦剌人追上来，咱们怎么死都不知道。”

    一众大人们纷纷指责苏城。

    得，这次又多讨论了会，才分出了前后左右。

    苏城带着三人踏上了通向孙勇关隘的路。

    走了一半苏城反应过来，这次似乎多了一个人。

    “在下石璟。”

    多出来的年轻人客气的对苏路说着。

    李大人倒是认识石璟，给苏路介绍了：

    “这位是驸马都尉。”

    苏城惊讶极了，这么年轻的驸马。

    “赶紧走，瓦剌人还在后面，若是被缀上，则死无地也。”

    苏城不耐烦的催促了两人。

    如果再跟昨日一样晚至，怕还是要被瓦剌人弄死。

    山路崎岖难行，驸马虽然出身武勋，但依然走不快。

    未至关城，四人就遇到了瓦剌兵。

    被射成刺猬的苏城，看着踏过自己进入隘口的瓦剌人，心中那个恨啊。

    下回我要是再带上石璟这孙子，我就是孙子。

    【你死了】

    【本次存活21时6分，你死于瓦剌兵的弓箭】

    【奖励：无】

    【评价：虽然死的憋屈，但距离升官发大财又近了】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：6

    谋略：4

    政治：2

    内政：3

    从暗夜里醒来的苏城咬了咬牙，想想关隘外的一众瓦剌兵，想到了一个法子。

    继续模拟

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    再次进入到熟悉的场景，有惊无险的逃到了桑干河上游。

    文官大人们发生分歧的时候，苏城没有吭声。

    等大家决定分道扬镳后，李大人就开始招揽苏城。

    在胡三热切的目光里，苏城说服了李大人同行。

    石璟走到三人面前：

    “李大人，不介意加我一个吧。”

    四人再一次上路了。

    走了一段路后，苏城就信口开河：

    “我们似乎被瓦剌人缀上了。”

    三人顿时被吓尿了，四下乱瞧，却没看到瓦剌人的影子。

    胡三顿时就不乐意了：

    “苏城你不要吓人。”

    苏城开始劝服三人：

    “我们肯定被瓦剌人缀上了，他们现在不动手，不过是想要放长线钓大鱼。”

    “前面关隘的守将叫孙勇，手下有三百余兵，若是在关外伏击一次，当能拿下这股瓦剌人。”

    苏城不善言辞，但也不得不说。

    胡三被派了出去，轻装疾行。

    苏城三人依旧慢腾腾的，在天黑之前，终于到了关隘。

    “射”

    关墙上响起孙勇沉闷的吼声。

    稀稀拉拉的射箭声之后，埋伏在道旁的守关明军就冲了出来。

    一阵喊杀之后，战事结束。

    明军三百，击杀瓦剌人二十三，逃走上百，留下旗帜一面。

    李大人拍着苏城的肩膀：

    “苏城厉害，军中最精锐的夜不收，也不过如你一般。”

    驸马都尉石璟笑着揽了苏城的肩膀：

    “苏兄你救我一命，他日回了京师，必有厚报。”

    打扫了战场，众人进了关城，孙勇命人整治了饭食。

    休息一晚，第二日，李大人与石璟决定启程回京。土木堡出了这么大的事，两人作为亲历者，要赶紧回报京师。

    苏城不想回去。

    就算护送两人回到京城，凭着这次的功劳，苏城顶多升到百户，不如留在这儿，捡点儿边角功劳。

    回到京城这模拟器的用武之地就小了。

    李大人与石璟跟苏城依依惜别。

    “我李贤若能回到京城，必上奏朝廷为汝表功。”

    石璟拍了拍苏城的肩膀，三人上路了。

    孙勇很钦佩苏城的勇敢，揽着苏城的肩膀，正要说几句的当儿，关墙上突然响起凄厉的示警。

    “敌袭”

    苏城提刀跟在孙勇后面上了城墙。

    瓦剌人如潮水般涌了上来，粗看之下，不少于六百人。

    “杀”

    苏城一刀剁翻一个爬上城头的瓦剌人。

    血，喷了苏城一脸一身。

    不过下一刻，苏城就被一柄弯刀割破了肚子，肠子都流了出来。

    ……

    【你死了】

    【本次存活33时15分，打破了以往记录，你死于瓦剌兵的弯刀】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：恭喜你，在升官大道上越走越宽了】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：6

    谋略：4

    政治：2

    内政：3

    历经千辛万苦，经历无数次模拟，苏城终于得了一次奖励。

    搓了搓手，苏城对着手心吹了口气，希望这次能够欧皇一把。

    孙勇、李贤、石璟、胡三、左掖营千户，瓦剌头领……

    一众跟苏城有过接触的人从苏城眼前闪过

    最后留下的，是一个头发花白的武将。

    郭懋，曾在土木堡侧翼的麻峪口彻夜鏖战，抵挡瓦剌人试探进攻的都指挥使郭懋。

    【你获得了都指挥使郭懋十分之一的武力】

    【武力+8】

    都指挥使的武力？

    都指挥郭懋，麻峪口守将，能顶着瓦剌人的攻击鏖战一夜不退，勇将也。

    可惜因为朱祁镇不为援，麻峪口守军尽没，死了之后，明军侧翼失去了策应。

    这些日子苏城接触过的武将，郭懋属于其中翘楚。

    可我好像没跟郭懋接触过啊？

    下一刻，苏城只觉体内一热，眼前一黑，晕过去了。

