    老痒没回应，只默默抽着香烟，一口接着一口。

    转眼，半根香烟烧完。

    “哎，”老痒再叹了一口气，“老吴，其实关---关于三年前，我是怎么到----到这里来的这---这个事，我也不算是---是在骗你。”

    “事情经过是---是这样的。”

    “三年前，我----我们一伙人，确实是在夹子沟后---后面那个山谷里，找到了一些清---清朝的东西。”

    “后来，我们在山谷里搜---搜寻，寻到了一个树---树洞。”

    “那个树洞通----通往地下，我们钻了进---进去，一直往下走，最后，走----走到了青铜树那里。”

    老痒一通说道，狠狠吸了两口香烟，接着道，“树洞那---那条路，很危险，到达青铜树的时---时候，我们损失了不----不少人。”

    “然后在----在青铜树那里，剩下来的人，包---包括我在内，遇----遇到了坍塌。”

    “我侥幸活----活了下来，没办法，也不---不敢一个人原----原路返回。”

    “我花了很---很长时间，才发现了旁边这---这条密道，一路上来到---到了这座清墓，接着，按照我们这次过---过来的路线，活着离开了。”

    “这就是我---我三年前在这里的完----完整经过，全都是实----实话，我保证。”

    老痒说完，将指间剩下不多的香烟扔掉，看向吴邪，等待吴邪吭声。

    吴邪没有立即吭声，只眨了眨眼睛，眼神凝重的继续盯着老痒。

    盯了一小会儿。

    “我希望你刚才说的，真的都是实话。”

    “要是不久之后，再让我发现，你特么的还是在骗我。”

    “那无论如何，我们这兄弟，就都没得做了。”

    吴邪郑重的开口，表明了态度。

    老痒笑了，“都是实话，我发誓。”

    “呵，”吴邪冷笑了一下，没再继续纠缠老痒骗他的问题，“那这么说的话，那个天大的好处，是在青铜树那里，是这意思，对吧？”

    老痒点头，“嗯。”

    吴邪乘胜追击，“具体是什么？”

    老痒没上钩，果断摇了摇头，“现在还是不能说，到了那里，你就会知道了，真的，你信我一回。”

    吴邪：“呵呵。”

    再度冷冷一笑，吴邪收回视线，不再看老痒，目光投向密道入口，“这条密道里面是什么情况，有没有机关？得走多久？”

    老痒没有在意吴邪的冷笑，语气诚恳的马上给予了回答，“整条密道有---有点长，我估计，得---得走半个小时。”

    “里面应该没----没有机关，我上次走---走的时候，什么都----都没有发生。”

    “不过，密道尽头的温----温度比较高，具体是什么原---原因导致的，我不清楚。”

    吴邪：“温度有多高？”

    老痒想了想，“差不多跟----跟大夏天的室外温度差---差不多。”

    吴邪没再问，表情若有所思。

    见状，老痒出声道，“那种温度下，我们肯定没---没办法休息好，我建议，我们在这里缓----缓一下，吃点东西，补----补充一点体力，再下去。”

    听到这话。

    吴邪没回头，扭头看向了丁泽。

    丁泽叼着香烟，笑笑，“那就休息一下吧。”

    吴邪：“嗯。”

    很快。

    三人随便坐在了地上，拿出食物，开吃。

    ----------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    一群夜猫子类型的沙雕观众，瞧见这一幕。

    “果然干盗墓这一行的，都不是一般人。旁边就是棺材，棺材里还有尸体，主播他们三个，居然就这样开始吃夜宵了……牛逼！”

    “全员恶人！”

    “就离谱！曾经，我以前那些坟头蹦迪的家伙，已经够离谱了！没想到，一山还有一山高，佩服！”

    “你们说，要是主播他们吃着吃着，棺材里那个长黑毛的家伙，突然做起来，说【我躺了几百年，也饿了，给我来点】，到时候还是什么景象？”

    “(⊙o⊙)…….楼上的兄弟，你这脑洞也开得太大了吧，不怕脑子里的东西，全流出来吗？”

    “？？？？？？哥们，脑洞这个词，是这么理解的吗？”

    “╮(╯▽╰)╭，我常常因为自己不够沙雕，而感觉跟你们格格不入！”

    “……”

    大半夜的，一众沙雕观众，不睡觉，一个比一个嗨的，就这样展示起了自己沙雕的一面。

    墓室里。

    简单吃了点东西，休息了十几分钟后。

    “走吧，早点完事，早点回去！”吴邪率先起身，说道。

    丁泽和老痒没墨迹，麻溜站了起来。

    三人走到密道入口旁。

    “我走前面，你们跟---跟着我走，就---就行了，”老痒开口。

    丁泽和吴邪，点头表示同意。

    老痒瞧见，没啰嗦，握着手电筒，便抬脚踏上了密道里的阶梯，缓缓向下移动。

    吴邪第二个，走了下去。

    丁泽走在最后。

    没走上几步。

    丁泽就感觉到了，原著里描写的，从下方的黑暗中，吹了上来的热风。

    对此，因为原著里并没有解释下面的高温，他其实有点疑惑。

    ‘下面到底是什么情况？这种高温，是怎么出现的？’

    ‘是跟之前那条地下河的情况一样？下面有条暖岩脉？’

    ‘如果是的话，那周穆王把龙纹石盒藏在那里，不怕里面的婴儿，被焖熟了？’

    丁泽放飞了思绪，一边走，一边胡思乱想。

    于胡思乱想中，时间飞快流逝。

    不知不觉。

    二十来分钟过去了。

    时间到达这个时候，密道里的温度，已经高的有点夸张。

    高温使然，三人脸上，基本都有了汗水。

    “老痒，还有多久才能到？”吴邪抬起胳膊，抹了抹脸上的汗水，问道。

    老痒没回头，“快了，最多几---几分钟。”

    约莫五分钟后。

    “到了，”最先离开阶梯，踏上平地的老痒，语气有些激动的说了一句，随即转身，掏出打火机，点燃出口两旁的火把。

    火焰升腾而起。

    借着火光，此时已经到了老痒身旁的吴邪，立即睁大了眼睛，朝前方看去。

    丁泽也是一样。

    只见。

    豁然开朗的前方，乃是一个巨大的圆形直井的底部。

    粗略看去，整个底部的直径，大概有六十来米，整体大得有些惊人。

    底部并非是平面的，而是凹陷了下去，成为了一个深坑。

    深坑之中，一根巨大，粗壮，骇人的青铜神树，静静竖立！

    因着夜眼。

    丁泽看见了。

    于是，他惊了。

    ‘真尼玛的，又大，又壮，邪恶的一塌糊涂！’

