    第60章 棍棒底下出孝子（求推荐）

    宴会中忽然响起的声音让原本热闹的场面变得沉寂下来。

    董卓眉头微皱，开口道：“奉先。”“何必与小儿辈计较。”

    吕布听了董卓的话，瞪了马超一眼，便也不再言语。

    马超见吕布瞪他，心中顿时火大，也睁大了双眼反瞪过去。

    此时的马腾心中哪还不知怎么回事，他转过身看向其后的马超，低声道：“不得无礼！”

    马超闻言，这才收回了目光。

    这次的接风宴主角自然是马腾、韩遂二人，毕竟是为了给他们接风。

    不过董卓的地位超乎一般，那马腾、韩遂二人也只能当做陪客了，说的是为二人接风洗尘，其实也只是随便拉拉家常。

    只是这么一搞，气氛就有些尴尬了。

    这时马腾连忙起身道：“犬子不懂规矩，还望相国赎罪。”

    董卓摆了摆了手，笑道：“小事而已。”

    “他便是寿成之长子马超、马孟起？”

    马腾应道：“回相国，正是。”

    董卓点了点头，“不错，的确少年俊才。”

    马腾闻言，转身对马超道：“还不起来谢相国赞赏。”

    马超见平日里威严十足的父亲在董卓面前变得低三下四，心中一阵的不对劲。

    不过他还是行礼，开口道：“马超谢相国赞赏。”

    董卓望着下首的马超，心念一动，忽然想到了什么，眼中一亮，缓缓开口道：“不知孟起武艺如何？”

    一旁的马腾见董卓开口询问，正要替马超回答，然而马超却快上其一步。

    只听马超傲然道：“等闲之人在末将手中走不过十个回合。”

    要说马超对什么最有信心，那便是自己的武艺了。

    自幼跟随马腾的马超不但弓马娴熟，而且熟读兵法，年纪虽小，但在行军打仗上有极强的天赋，正因此马腾才将其带在身边。

    这其中也有培养马超做继承人的意思。

    只不过马超的性格与其父忠厚贤良不同，如今的他颇有些桀骜不驯。

    简单点说，还没有经过社会的毒打。

    董卓见马超如此有信心，忽然笑道：“既然如此，孟起可敢比试一番。”

    说道这里，董卓脸上露出似笑非笑的表情，戏谑道：“当然，这其中自然有些彩头的。”

    “若是孟起取胜，本相便向天子上表你父为征西将军，你看可好？”

    董卓此言一出，下首的马腾、韩遂心中一怔。

    通过比武来确定官职，这也太过儿戏了吧？

    不过如今皇帝第一，董卓第二，就算董卓这样作了，也没人敢说什么。

    只不过总感觉有些不对劲呢？

    原本马超听到董卓说“可敢比试一番”时，便准备应下。

    只是父亲马腾瞪了他一眼，他这才将到了嗓子眼的话又憋了回去。

    但现在却又不同，有彩头？！

    而且还关系到父亲的官职。

    征西将军，这可是四征将军之一。

    马超不再理会父亲的眼神，直接开口道：“回相国，有何不敢。”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    董卓抚掌而笑，“年轻人就该有朝气！”“今日天色已晚不适合比试，那便明日一大早校场内进行。”

    “至于与何人比试。”

    董卓摸了摸下巴，开口唤道：“奉先，你与孟起比试一番如何？”

    吕布听了董卓的话，心中大喜，连忙应道：“义父有命，孩儿岂敢不从。”“而且孩儿也想看看能否在其手下过上十招呢！”

    吕布在董卓身后，双眼瞟了马超一眼，那眼神中分明写着，小子，放学别走！

    与此同时，马超也瞪了回去。

    这时一旁的马腾不淡定了，吕布之勇谁人不知，谁人不晓。

    自己的儿子虽然勇武异常，但马腾还没有信心其能战胜吕布。

    马腾心思一转，连忙开口道：“相国，以比斗来定官职，恐怕不妥。”

    “若是传扬出去，恐怕影响风议论，以腾看，还是不比为好，不比为好。”

    董卓摆了摆手，笑道：“寿成无须多虑，以寿成之能一征西将军绰绰有余。”

    “至于比斗嘛，本相一时兴起，许久也未见过我儿奉先出手，也不知其生疏了没有。”

    “有此机会，正好看看。”

    吕布见董卓提到自己，躬身应道：“义父，孩儿平日里并未懈怠，还请义父放心。”

    “若是义父有用到孩儿的地方，孩儿一定拼尽全力。”

    吕布心中不由想到，难怪之前攻略并州，义父并没有派自己前去！

    原来是担心自己手生了？！

    这可不行！

    怎么能给义父留下这种印象。

    吕布目光灼灼的盯着马超，你这小子可别怪吕某手下无情了。

    为了在义父面前表现一番，只能委屈你了。

    而此时的马超却不知道，自己变成了吕布心中表现自己的村托物，一心想着怎么获胜，不给父亲丢脸。

    马超感受到吕布的目光，两人双目对视，不一会宴会中杀气弥漫。

    马腾见此情况就知要遭，连忙开口道：“禀相国，两虎相争必有一伤，若是比试中出了岔子，恐怕不妥。”

    “不如……”

    马腾话未说完，董卓打断道：“寿成多虑矣，比试而已，有不是战场厮杀。”

    “两人交战点到为止。”

    “谁胜谁负，自有公断。”

    说道这里，董卓望向马腾补充道：“寿成可不要扰了雅兴。”

    马腾闻言已知此事不能挽回，心中担忧起来。

    一个是自己的儿子。

    一个是董相国的义子。

    无论谁受伤了都不好办啊！

    马超与吕布二人比试之事定下后，众人又过了段时间这才散去。

    只是这一夜也不知众人的心思到底如何了。

    马腾担心这明日儿子马超与吕布之间的比试。

    韩遂这思考着董卓所说的征西将军一职。

    如果马腾为征西将军，那自己的官职也不会低。

    至于到底是实权将军、还是挂职将军，那就要看后续具体的安排了。

    韩遂轻笑一声，“马孟起对吕奉先，有些意思，的确有意思。”

    “真希望出点什么意外才好啊。”

    而此时的董卓却没有那么多心思，马超战吕布。

    这还用说？

    董卓心中认为那肯定是吕布完胜。

    如果吕布还不胜。

    那他就该怀疑自己的义子吕布是不是个假吕布了！

    董卓之所以提及比试之事，那是因为他觉得这个马超需要好好敲打一番才是。

    棍棒之下出孝子嘛！

    (本章完)

