
　　吴洲按照外科手术刷手的标准，用清水和皂角揉出泡沫，从指尖洗到上臂。一遍洗完，又合起双手捧着烈酒，仔仔细细地搓了一遍。

　　一边搓一边暗暗叹气：没有自来水，没有抑菌洗手液，没有碘伏没有氯已定。三遍刷手只能缩减成两遍，这要是在急诊科，就连手术室护士看见了，都能把他喷得抱头鼠窜。

　　连这个烈酒也不知道够不够度数——就凭这气味，多半是不够的！

　　无菌手套也是别想了，伤者会不会感染，基本上听天由命……

　　对了，还没有抗生素！

　　没有磺胺，没有青霉素，没有各种头孢……

　　就用这双手去捋肠子，想想伤者关腹以后的感染风险，吴洲简直不寒而栗。

　　这完全是赌命嘛！

　　但是肠道如果有破损，那也是天大的麻烦。肠内容物一旦漏出来，腹膜炎、脓毒血症、各种各样的并发症，哪一样都能要人的命。临床上，不修补好肠道就关腹，出了医疗事故，胃肠外科能给丢一篓臭鸡蛋。23sk.Com

　　两害相权取其轻吧！

　　吴洲屏住呼吸，从十二指肠开始，一寸一寸地向下捋起了肠道。一捧捧鲜血淋漓的肠道在他指尖掠过，很快，身边就传来了疯狂的呕吐声：

　　“呕——”

　　红发弓箭手跪趴在地上，脑袋蜷在自己的膝盖中间，一张脸险些埋进呕吐物里。小牧师惨白着脸，努力低头避免看向腹腔，双唇抿紧，腮帮子一鼓一鼓。背后嘭的一声，像是水桶落地的声音，却是提水的那一位也跟着吐了。

　　吐吧吐吧，吐啊吐的就习惯了。吴洲默默地腹诽着，抬眼一看伤者，立刻魂飞天外：

　　“你怎么醒了！——按住他！快按住他！”

　　见鬼，术中苏醒！……不，这根本没什么“术中”，从头到尾就没有麻醉，这就是伤者醒了！

　　捋肠子呢大哥！

　　你别动啊！！！

　　几个战士嘴角挂着呕吐物，七手八脚扑上去按人。伤者在惊恐之下爆发出了极大的力量，顶着至少500ml的失血奋力挣扎，三个人都险些没能按住。吴洲左手捧着一截空肠，右手捧着一截回肠，满头满脸都是冷汗：

　　“别动！别动——”

　　没有麻醉真是可怕……谁手头有点准数，能不能把伤者棒麻算了……

　　开玩笑的。真要打出个硬脑膜外血肿来，他都不知道该怎么治！

　　他连解释带劝慰，伤者好容易安静下来。吴洲沉下心去，一寸一寸地检查着肠道。没有，没有，空肠段也没有破，太好了！接下来是回肠段，这里刚才掉出去了，是最危险的一部分……

　　5cm长的一道裂口！

　　幸好发现了。如果没有查出来，径直还纳肠道的话……

　　吴洲已经开始脑补肠道内容物泄露、化脓、腹膜炎、脓毒血症直到死亡一系列后果了。外科就是这样，查出来缝上了啥事儿没有，检查但凡漏了一点……呵呵。

　　现在是没有条件缝合肠道了。不过还好，他有别的。

　　吴洲小心翼翼地倒转治疗轻伤药水的瓶子，往伤口上滴药水。一滴、两滴……

　　目光直视下，那条细细窄窄的伤处，像是开了延时摄影似的，肉眼可见地开始愈合。一厘米，两厘米……

　　不动了。

　　吴洲塞回瓶塞，努力甩了甩，再次拔出。又晃出来……一滴。

　　天灵灵，地灵灵，阿弥陀佛无量天尊，这世界提供治疗药水的天晓得什么神，这伤口可千万要长好啊……不，是这药水可千万要够用啊！

　　又长了一厘米。

　　又一滴……

　　长好了！完美！

　　吴洲松了口气，继续向下检查。所幸回肠的剩余部分，以及再往下的盲肠和结肠都没有破损，至于直肠，那么低的位置大概率碰不到，不用捋了。

　　冲洗！

　　关腹！

　　对了，这地儿没有37摄氏度生理盐水，还得他自己配……

　　“水烧开了没有？”

　　“还没有……”

　　看看，看看，就是这么惨烈。

　　摊手。

　　他该庆幸这还守着个破房子，有条件烧水，还能找到点儿盐巴？

　　吴洲深呼吸，再深呼吸，第三次深呼吸。他双手平端胸前，用一个非常别扭的姿势转过上半身，眼巴巴等到锅里的水沸腾起来。然后，开始现场口述，指导队友调配生理盐水：

　　“把开水倒进冷开水里……不要倒太多！你尝一下……不，别直接喝，倒出来喝，和嘴里温度一样，不热也不冷就行了。

　　好的，现在往里面放盐！别放太多，拇指第一节这么大的一堆，碾碎，往里丢，晃一晃！——再尝一口，觉得很咸，但是没有咸到发苦？那就对了，来，再给我尝一口……”

　　“为啥要放盐？”

　　小牧师终于从呕吐里缓了过来，脸上的雀斑看着都黯淡了一点，眼睛还是亮晶晶的。听他开口询问，吴洲想也不想，脱口而出：

　　“生理盐水洗伤口不疼。”

　　“什么盐水？……为啥不疼？”

　　吴洲：“……”

　　坏了，说漏嘴了！这个世界的人，不知道什么是生理盐水！

　　以及，为啥不疼，难道要我现场上一堂生理学课，从细胞渗透压讲到神经传导吗？

　　“咳，生理盐水，就是和血一样咸的盐水……你的血流在你自己伤口上的时候，是不是不怎么疼？”

　　“可是，盐很贵啊！”

　　不是吧，盐还贵？

　　吴洲大汗。临床上，使用范围最广的用品之一，就是生理盐水了。清创的时候用它，冲洗各种插管的时候用它，关胸关腹之前冲洗的时候还是用它。谁都是拎起来哗哗往下倒，一场大手术下来，收据单开几十升生理盐水，压根不是啥稀奇事儿。

　　这会儿居然跟他说盐贵……

　　吴洲扭头，看了看边上乱石墙、茅草顶，黑咕隆咚的房子。好吧，盐确实很贵。

　　“再贵也得用啊！不用这种浓度的盐水，伤口恢复会很差的！”

　　用淡水的话，渗透压太低，会导致哗啦啦死掉一片细胞，再弄出个离子紊乱或者别的什么的……

　　这些人连细胞和离子是啥都没听说过吧……

　　小牧师若有所思。边上忽然响起一声大咳：“咳……小格雷特，盐水来啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四章 要啥没啥的手术免费阅读。https://xs.23sk.com 