
　　套路，这是妥妥的套路。

　　人家训练两年，体能与协和度，比他们强的不是一星半点，和他们比，那不是找死吗？

　　活着不好嘛？

　　众人都在心里怒骂郑三元。

　　“还愣着干什么？不是要证明自己？”顾云深沉着脸怒吼了一嗓子。

　　“……”

　　随着响亮的哨子声响起，新生们都开始跑了起来。

　　那些老生看到新生们追着他们跑，不要脸的加快了速度，明显就是故意，队伍偶尔并列时，还能看到他们嘲讽的眼神。

　　看清带队跑在最前面的人是程峰，朱元帅用只有左边顾池和右傅九才能听到声音怒骂，“那臭小子就是故意的，打不赢你就玩阴的。”

　　现在才看出来？傅九翻了一个白眼，她看到老生出来时，就知道事情不寻常。

　　老生跑出来时，眼神都透着挑衅，开始傅九不明白，那些老生为什么用这种眼神看他们，可仔细一想，就能明白了。

　　她和谢丰的事情，私底下早就传开了。

　　谢丰也算是老生里面的尖子生，虽然外表看起来和她打个平手，但这和输了没区别。

　　这次输的不光是谢丰，还有老生的尊严。

　　说她现在是所有老生的公敌，都不算夸张。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这些，傅九就是一阵头疼，她只是想接触几个人，看看能不能找点能帮到她父亲的证据，怎么越想低调，结果却越是适得其反了？

　　半个多小时后，开始有人慢慢跟不上队伍，连带着所有人，都被拖慢了进程。

　　站在操场中间的顾云深沉脸怒吼，“就这样还想证明自己？我都替你们燥得慌。”

　　这话似乎起到点作用，大家又咬牙提起一点劲，可坚持了没多久，又都败下阵来。

　　老生却还精力充沛，眼底全是得意，新生气的牙痒痒，但人家的实力在那摆着。

　　到了最后，新生的队伍秩序都维持不住了，只有一些体力好一些的还在坚持跑着，似乎这样能维持住新生的最后一点尊严。

　　有的人甚至跑着跑着直接晕倒。

　　顾云深对此似乎屡见不鲜，招呼两个人将晕倒的人直接背去医务室。

　　“卧槽，我们也晕倒吧！”看到晕倒的人不用跑，还有被人背走的待遇，朱元帅又有了骚主意。

　　傅九衣服早已汗湿，根本没多余的力气讲话，可为了防止朱元帅装晕，她不得不出声提醒，“你爸是校医。”

　　她相信，按照朱舍的脾气，一旦发现朱元帅装晕，一定大义灭亲。

　　朱元帅：“……”这简直就是人间惨案。

　　不知跑了多久，傅九累的头昏眼花，终于听到了顾云深‘原地休息’指令。

　　几乎是他话音落下的同时，她就直接摊倒在地，四仰八叉的躺着。

　　对于原主这个十几年从不锻炼的身体，这里的训练跟人间炼狱差不多，前一个星期的时候，她夜里腿疼的都抽筋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第64章你爸是校医免费阅读。https://xs.23sk.com 