    桃花山游击队的骑兵大队，帮助独立团护送武器弹药，曾经来过大东庄，独立团的官兵们已经见过了他们。如今，他们看到了名声更加响亮的桃花山特战大队。

    桃花山特战大队不仅人人有战马，而且每两人还有一匹驮马，特战队员们人手一支狙击步枪、一支20响驳壳枪，腰间别着子弹盒、一把匕首，背上一把工兵锹，肩膀上挂着香瓜手雷，每人一个背着数十斤重的大包裹，不知道里面装的什么。

    那些驮马上有很多的轻重机枪、迫击炮以及拆开的九二式步兵炮。这些装备看得独立团的官兵们一阵眼热，特战队员们看上去身体都十分强壮，因为伙食太好了，一个个脸上都冒着油光。这些家伙们身上散发着一股杀气，脸上的表情透着掩饰不住的高傲。

    陈志勇和李瑶十分羡慕桃花山游击队，有这样一支强悍的特战大队，他们也很想能够有这样手下，可惜的是，他们只能想想而已，因为独立团根本就养不起这样的兵。

    独立团的战士们提前演练过欢迎的礼仪，在值班营长的带领下一起高呼：“欢迎桃花山游击队，欢迎九爷和各位当家。”

    高九等人拱手还礼，向独立团的官兵们致意。

    独立团倾其所有，设宴款待了桃花山游击队。他们的家底儿太薄了，这一顿饭就让他们大出血了，可是，饭菜的质量，还比不上桃花山游击队平时的伙食，好在那些特战队员们，都是很能吃苦的，他们在野外也经常风餐露宿，倒是没有流露出不满的情绪。

    陈志勇等人去桃花山的时候，高九等人设宴款待过他们，那规格档次独立团是学不来的。

    陈志勇有些不好意思地说道：“九爷，各位当家的！酒菜实在是寒酸了一些，慢待了各位，实在不好意思。”

    高九诚恳地对八路军艰苦奋斗的精神作了高度地赞扬。

    接风宴结束后，在独立团的会议室里，桃花山各位当家的和独立团营以上干部，共同商讨作战方案。

    高九首先征求了独立团干部们的意见。

    独立团的干部们事先已经商量过了，这次他们要观摩桃花山游击队的作战方式。李瑶说道：“高先生，我们独立团刚刚成立不久，与日军还没有进行过大规模的战斗，这次我们独立团愿意服从桃花山游击队的指挥，认真地向你们学习。”

    高九也不客气，他点了点头说道：“那好吧，咱们就一起打这一仗，王贵敏，你先来说说吧。”

    王贵敏说道：“去攻打王家坳铜矿，得绕道高平县城，我军可以采取秘密行军的方式，在夜间绕过高平县城。

    但是，高平县城里的日军一旦接到王家坳铜矿的求援，势必会对王家坳铜矿进行增援。

    因此，这一仗的关键，在于如何打掉高平县城里的日军。

    我的意见是，日军并不知道桃花山游击队来到了高平县境内，因此可以让独立团围攻王家坳铜矿，吸引高平县城内的日军前往增援，由桃花山游击队在半路打日军的伏击，歼灭日军之后，再前去攻打王家坳铜矿。

    战斗打响之后，从高平县城里的日军出动到消灭他们大约需要一小时20分钟时间，战斗结束后，桃花山游击队赶到王家坳铜矿，需要50分钟时间。打下王家坳铜矿大约需要一小时时间，打扫战场、搬运物资、返回大东庄，需要三个半小时的时间，预计整个作战时间为六个半小时时间。”

    陈志勇、李瑶和独立营的干部们，听到王贵敏说话的口气实在是太大了，竟然把日军当做空气，连作战的具体时间都做了规定，实在是有些太狂了。如果不是桃花山游击队威名赫赫，他们一定会把王贵敏当做纸上谈兵的赵括。

    尽管如此，陈志勇还是好心地提醒道：“王参谋，战场上的情况瞬息万变，作战时间是否多留一些余地？”

    杜生喜不爱听了，他说道：“陈团长，俄们桃花山游击队打仗就是这样的，这已经留了余地了。上次俄们去泰安歼灭日军一个大队一千多鬼子，仅仅用了五分钟时间。这次留出这么多时间，够看得起鬼子了。”

    独立团的干部们，可是知道鬼子的战斗力，鬼子实在是太难打了。歼灭鬼子一个大队一千多人，仅仅用了五分钟，独立团的干部们都有些不相信，可是他们看到桃花山游击队各位当家的脸上那副轻松的表情，也都相信了这都是真的，在他们的心里只剩下一个字：“服！”

    王贵敏接着说道：“在这六个小时多的时间里，其他地方的日军能够赶来增援的，有驻扎在荣县的日军第114师团一个大队的兵力，还有泰安方向的日军第8团15旅团的部队。

    在攻打铜矿的时候，只要报出桃花山游击队的名号，第114师团的日军不敢前来增援，第十五旅团的日军不会前来增援。因此，这一仗我军面对的敌人，就只有日军这一个大队和铜矿的守军。”

    李瑶看到王贵敏说得越来越狂了，竟然能够做出日军不会前来增援的判断，这就有些太离谱了。

    众所周知，日军的战斗力之所以强悍，是因为他们有仇必报，遇到危险，相邻的部队一定会拼死增援的特点，这就给了遇到危险的日军坚持战斗的动力。

    对于王家坳铜矿如此重要的目标，王贵敏竟然判断日军不会前来增援，真的是令人难以置信了。

    独立团的干部们面面相觑，觉得桃花山游击队有些太不靠谱了，跟着他们打仗，实在是太危险了。

    李瑶问道：“王参谋，事情还是要考虑得周全一些，一旦日军前来增援，我军如何撤退，还是要事先考虑好。”

    张全也有些不高兴了，他说道：“第114师团一个旅团，都被我们干掉了，联队规模以下的兵力根本就不敢招惹俺们桃花山游击队。他们不敢以一个大队的兵力前来送死。

    至于第15旅团，俺家九爷和他们有约定，井水不犯河水，他们是不会来找麻烦的，你就放心好了。”

    陈志勇等人听说过桃花山游击队所进行的那些战役，的确是曾经打掉过第114师团的一个旅团，还逼着日军第五师团的一个联队集体投降。这样的战斗力，日军的一个大队还真是没有胆量前来找死的，这种说法他们也认可了。

    高九跟日军第15旅团有什么约定，这就令独立团的干部们感到惊奇了。陈志勇说道：“九爷，日军的第15旅团在泰安的兵力可不少，他们会守信用吗？”

    张全不屑地说道：“泰安的第15旅团的鬼子，不久前刚给俺家九爷送来了5万大洋，借他们个胆子也不敢不守信用。”

    “牛。实在是太牛了。”独立团的干部们听得热血沸腾，一个个钦佩不已。

    王占奎如今锻炼得十分沉稳，他说道：“独立团的弟兄们，你们就放心好了，我们桃花山游击队做事，不会如此狂妄自大的，我已经派出了两个排的骑兵，分别监视泰安方向和荣县方向的日军，他们都配备着电台，一旦有日军出动的消息，咱们马上就会知道的。”

    这下，独立团的干部们彻底放心了。

    陈志勇说道：“九爷，那就按照你们桃花山游击队制定的作战部署进行吧，请您下达作战命令吧。”

    高九说道：“你部集结主力，今晚8点出发，凌晨两点赶到王家坳铜矿，凌晨三点发动攻击。你们尽管大胆地进攻，鬼子摸不清你们的情况，是不敢贸然出击的。

    攻击一定要猛烈，不用担心消耗弹药，打完仗后缴获的所有武器弹药都归你们独立团。如果弹药消耗过大，我们会替你们补充的。”

    高九说到这里，独立团的干部们都十分兴奋。他们的弹药实在是太缺乏了，通常他们打仗的时候，战士们手里连十发子弹都不到。他们很想痛痛快快地打一仗，这回终于可以过瘾了。

    高九接着说道：“战斗打响之后，高平县城内的日伪军，一定会前往王家坳铜矿进行增援的，消灭敌人援军的任务，由我们桃花山游击队来负责。”

    陈志勇说道：“九爷，打敌人的援军，我想派一个营跟你们一起去观摩学习一下。”

    他心眼儿可不少，一方面，真的是希望能够向桃花山游击队进行学习，另一方面，他觉得打敌人的援军，如果自己不派人去，缴获了武器弹药，有点儿不好意思开口向高九要。

    高九笑道：“可以，那就这么定了。”

    和以往一样，在决定行动之前，高九再次征求大家的意见。他说道：“对于这次作战的部署，大家还有什么不同意见？”

    看到众人都表示了赞同，高九说道：“既然大家没有不同意见，那么就开始准备吧。”

    第二天凌晨3点，攻打王家坳铜矿的战斗打响了。参加战斗的是陈志勇率领的独立团主力。

    战斗开始后，独立团的官兵们一起开枪，高声呐喊喊着发动了佯攻，声势十分浩大。

    铜矿里的日军急忙进入了阵地，拼命地抵抗。打了一会儿之后，他们发现外面的抗日军人数很多，但是火力不强，没有炮和重机枪，他们听说八路军在这一带有一个独立团，猜测可能是他们前来偷袭。

    矿上的日军指挥官首先向高平县城里的日军求援。日军大队长询问了袭击者的情况，也认为是当地的八路军想打劫铜矿筹集给养。

    日军大队长并没有把八路军独立团放在眼里，他马上集合了两个中队的日军和一个中队的治安军，前去增援王家坳铜矿。

    守在县城门外的特战大队的一个分队，看到日军的援军出城以后，马上给高九发了电报。

    他们在发完了电报之后，悄悄地来到了城墙下面，抛出了飞爪，爬上了城墙，然后在城门的附近隐藏了起来。

    高九的胃口很大，他决定歼灭了日军主力之后，兵分两路，一路去攻打王家拗铜矿，一路乘虚攻占高平县城。

    在这个时代，八路军部队里的政工干部，也都是打仗的好手。李瑶带着一个营的独立团战士，跟随桃花山游击队的主力，埋伏在高平县城通往王家拗铜矿的道路两旁。

    按照桃花山邮游击队的部署，建立了一个倒三角形的伏击阵地，李瑶手下的三个连分散在桃花山游击队的队列里。

    日军十分骄狂，他们排着整齐的队列在公路上跑步行进，公路上摩托车发动机的声音、马蹄声和脚步声响成了一片。

    眼看着日军进入了伏击圈，同样还是田川的狙击小队首先开火。

    在夜间他们看不清楚其他的目标，但是那些骑着马的日军军官们还是能够看清楚的。

    “啪啪啪。”

    一阵枪响过后，骑在马上的日军军官全部被打下了马去，其中就包括日军的大队长。

    枪声就是命令，特战队员们的数十挺轻重机枪一起开火，桃花山游击队的其他队员和独立团的战士们，也朝着日军猛烈射击。

    突如其来的打击，令日军措手不及，很快就见歼灭了大部分的日伪军。

    李瑶看到桃花山游击队的火力如此的猛烈，他十分兴奋地喊道：“传令下去，准备冲锋。”

    八路军由于弹药匮乏，他们已经养成了第一轮火力袭击过后，就冲上去与日军拼刺刀的战术。高九看到李瑶的举动，说道：“李政委，不要冲锋，那样伤亡太大。”

    李瑶急切地说道：“不赶紧冲上去，给鬼子们留下了喘息之机，一旦他们组织起有效的反击，这仗就不好打了。”

    他说得有一定的道理，如今天色昏暗，很难用火力全部歼灭敌人，敌人会利用地形地物进行有组织的反击，要想歼灭他们十分困难。

    高九说道：“不要紧，你通知你的战士们，按照我的要求去做。”

    李瑶听到了高九的要求之后，觉得有些匪夷所思，心里也有些不痛快。

