    杨志在部队也摸爬滚打多年，一个团大概有多少人，他是知道的。

    只是，他怎么都没有想到，苍云岭一战，新一团的伤亡会如此之大，全团包括李云龙这个曾经的团长在内，居然只剩下了514人，营长只剩了张大彪一个人，连长也只剩下了4个。

    “李大头，你他娘的倒好，做了英雄，一炮端掉了坂田联队的指挥所，炸死了坂田联队的联队长，却是他娘的丢下这么一个烂摊子，让老子来帮你收拾！”

    杨志心中暗暗感叹完，又接着问道：“张营长，你再把新一团的物资储备跟弹药储备以及武器装备情况，跟我说一下。”

    所谓的物资储备，无外乎粮食等生活必需品。

    “是！”张大彪回答一声，“刚刚经历了一场大仗，新一团目前剩余的粮食已经不多，最多也就只够兄弟们吃五六天。

    武器嘛，掷弹筒4具，九二式重机枪2挺，歪把子机枪6挺，仿捷克式轻机枪8挺，三八大盖218支，辽十三100支，汉阳造85支，老套筒大概20支左右，盒子炮12支，王八盒子6支。

    弹药，各种子弹全部加起来也就不到4000发，手榴弹跟手雷，全部加起来有100多枚。”

    “原本，还有一门60cm口径迫击炮，苍云岭突围时，炸毁了。”说完，张大彪又补充了一句。

    听张大彪汇报完，杨志不得不改变一下自己的计划，他觉得，目前新一团的主要问题，那就是搞粮食，要是大家肚子都填不饱，还怎么训练。，

    “张营长，咱们能不能先从附近的老乡们那里借点粮食，等我们以后搞到粮食，再如数还给老乡？”

    新一团前不久才经历了一场大战，还需要时间休整，目前，并不适合参加战斗，八路军是个什么情况，丁伟很清楚，他可不敢指望后勤补给。

    张大彪说道：“丁团长，我们团里的粮食，基本上都是附近的老乡，还有开明的大户援助的，如今，地里的粮食还要一个月左右才成熟，正是青黄不接之际，老乡们连自己吃饭都是问题，哪里还能够拿出余粮支援我们。”

    “小同志，让我们进去，我们要见李团长，人命关天，我们……”

    张大彪的话音刚落，团部大门外就传来一阵嘈杂声，听动静，来的人不再少数。

    杨志听到动静，一下子站了起来，抬腿就朝着会议室外面走去，刚走到门口，就见到有七八人被团部警卫，拦在了院门外面。

    “怎么回事？”杨志一边大步朝着院门口走去，一边开口问道。

    “团长，他们说有重要的事情要见李团长。”听到杨志的问话，一名战士回过头来，看着走近的杨志，开口答道。

    杨志走出大门，满脸关切的看着为首的一名年纪差不多五十岁左右的老人，开口说道：“老乡，李云龙李团长现在不在团部，我叫杨志，是新一团的新团长，你们有什么事情，可以到团部会议室跟我说。”

    “老乡，有什么事情，你跟我到里面说，不用这样的。”杨志的话音刚落，老人双膝一弯，作势就要给杨志跪下，杨志连忙伸手扶住老人。

    老人擦拭了一下脸上的泪水，跟着杨志走进团部会议室。

    刚进入会议室，他就声音哽咽的哀求道：“杨团长，救命啊，求求你，一定要救救我儿子、儿媳，还有我的孙子。”

    杨志是一头的雾水，“你别着急，慢慢说，只要是我们力所能及的，我们肯定会帮忙的。”

    “杨团长，我叫王耀祖，事情是这样的，……”

    听老人说完，杨志总算是搞清楚，发生了什么事情。

    原来，老人名叫王耀祖，是上水村的一名大户，就在今天上午，他的儿子、儿媳、孙子还有几名随从，从河源县城回来的时候，半路上遇到了黑云寨的土匪劫道，如今，人都已经被绑上了黑云寨。

    黑云寨的土匪让人传话给王耀祖，让他亲自带30000斤粮食，20000大洋，还有10长相俊俏的妙龄女子去黑云寨赎人。

    杨志沉吟片刻之后，面露为难之色的说道：“王员外，你儿子、儿媳、孙子都在土匪的手里，要是我直接带人攻上去的话，我担心土匪会撕票的，你看这样行不行，你先把人从土匪手里赎出来，我再带人去剿灭这伙土匪。”

    王耀祖一脸为难的说道：“杨团长，先不说，我根本就筹集不到那么多的粮食跟大洋，就算能够凑集到，又到哪里去找10个女子啊？”

    王耀祖倒是并没有说谎，他不是那种为富不仁的地主老财，反而是一个懂得民族大义的大善人，时常会拿出粮食来救济乡里，家里的余粮并不多。

    新一团来的时候，他几乎是将家里的多年的余粮全部都捐献给了新一团。

    至于大洋，他家里倒是多少有一点，也就几千块大洋，与土匪要的数目相去甚远。

    土匪绑票，在这个年代并不是什么稀罕事，勒索粮食、大洋，这无可厚非，但是，要10个女子，那就过分了。

    杨志让王耀祖先筹集土匪要的东西，将人赎回来，也是考虑到人质的安全问题，当然，他还带有那么一点点私心的，私心是什么，是不方便明说出来的。

    看出王耀祖不像是在说谎，杨志强压住的一股怒火，也就没有必要压制了，他扭过头看向张大彪，沉声说道：“张营长，传我命令，全团紧急集合！”

    ……

    黑云寨，议事大厅。

    坐在上首第一把交椅上的谢宝庆，一脸阴沉的看着满脸春风得意的梁二虎，沉声道：“二弟，今时不同往日，你怎么可以绑架王善人家的儿子、儿媳，还有孙子，这会给我们山寨带来灭顶之灾的。”

    谢宝庆本是穷苦人家出身，只因跟本村的恶霸地主老财张德才结了仇，一怒之下杀了张德才全家几十口子人，还一把火烧了张德才家的宅院，迫不得已之下，只能落草为寇。

    他跟大多数无恶不作的土匪不一样，他落草，只是为了能够在这个混乱的年代，活下去！

    落草之后，他凭借一身的好武艺，加上一手不错的枪法，稳坐黑云寨的第一把交椅。

    ……

