    湘南长沙，叶苏芒又一次踏足了这个地方。

    上一会还是《仙剑奇侠传》签约时来过这里一次，没想到再来这里已是一年之后，而且自己的身份与地位也生了翻天覆地的变化。

    对于这一次要参加的《快乐大本营》，叶苏芒也了解了一下，网上对这个火爆综艺的资料很多。

    诞生于1997年，至今已经有7年多的时间了，这在华夏电视圈内也算是‘元老级’的娱乐节目，关键的是他还保持着很大的青春力，到现在为止依旧是周六黄金档收视冠军的有力竞争者，从未掉出过前三名。

    能取得这么耀眼的成绩，叶苏芒也不由得重视了起来。

    在仔细阅读资料后，叶苏芒也找到了这个节目之所以能保持长久竞争力的原因。

    总而言之，就是两个字，创新！！！

    七年间，《快乐大本营》从来没有重复过自己以往的模式，总是会在关键的时刻做出改变，又兼之节目组对时尚的把握很精准，这才成就了这个传奇综艺的七年辉煌路途。

    在湘南电视台的大门前，叶苏芒也与宁昊的剧组进行了会和。

    “叶子，就等你了。”一见面，宁昊就立刻一把拉住叶苏芒，着急的朝电视台里走去。

    也怪不得他着急，就连谈话类节目之间都需要与嘉宾对照一下台本，选择一下问题，更别提《快乐大本营》这种带有游戏性质的综艺类节目了，因为其中不但涉及到一些敏感话题的事情，还要考虑到节目本身的笑点需要嘉宾去配合。

    所以在早早的时候宁昊他们就已经和节目组进行过沟通与彩排，不过那个时间段叶苏芒刚刚踏上飞机，所以便错过了。

    而叶苏芒现在到达地点后，节目马上就要开录了，宁昊这才着急拉着叶苏芒进电视台，希望能趁着这点时间临阵磨磨枪也好。

    “好了好了，我自己能走，放心吧。”叶苏芒好笑的看着一脸焦急紧张的宁昊，这哥们现在就是关心则乱。

    且不提自己的记忆力多么群，一个小小台本估计五分钟就能看完，而看完后自己也一定能够立刻记住，就说这种录播的节目他又怕什么，说了不该说的话到最后剪掉不就好了？

    “呵呵。”宁昊看到叶苏芒沉稳自信的样子，不好意思的笑了笑，他也现自己有些沉不住气了，叶苏芒平日的作为又有什么需要自己担心的。

    这其实也不怪宁昊心乱，人在遇到自己头等大事的时候，总是免不了患得患失，而平静的心自然也因为这种心情而变得紊乱。

    叶苏芒自然也清楚这种心情，当初《夜？店》上映的时候，他也会抓紧每一个空挡时间就去院线查询票房纪录，到最后甚至院线的接线员一看到打来的电话是叶苏芒，都不用他问，便立刻告诉给叶苏芒具体的实时数据。

    因为人家实在是不厌其烦了。

    这一次跟随宁昊来宣传的只有郭涛和徐争，而黄波与王保强则是带着几个新人演员再跑其他的节目，叶苏芒看着三个大老爷们，也终于明白宁昊找自己的原因了，实在是这宣传队伍的力量太薄弱了。

    宁昊，新人导演一枚，郭涛，实力演员，但群众认知度却不是太高，徐争，喜剧明星，三个人里面人气最高的，勉强能撑住场面，但是一想到这三个大老爷们上《快乐大本营》这种定位于‘清新，自然’的综艺节目，想必那一期的收视率也会跟着don到谷底。

    不过叶苏芒不知道的是，他来上《快乐大本营》，完全是宁昊私底下与《快乐大本营》节目组达成的协议，只要叶苏芒能来，就专门给宁昊做一期特辑，放在《疯狂的势头》上映期间去播放。

    节目组因为知道叶苏芒是很少上综艺节目的，而且要上也只是谈话类的，很抗拒向《快乐大本营》这种带有游戏的节目，所以便想着换一种方式去邀请，又兼之宁昊最新新戏杀青，四处去寻找宣传渠道，所以快本的节目组就在他身上动了心思。

    本来节目组并不抱什么希望，没想到宁昊那头却给了他们一个惊喜。

    本着好兄弟就是用来压榨的原则，宁昊很没节操的就同意了这一点，随即便把叶苏芒‘骗’了过来。

    要不然凭借宁昊新人导演一枚，剧组中也没有大牌演员，怎么可能登上这种周六黄金档王牌节目，甚至人家节目组还大费力气的做一整集的特辑，这都是冲着叶苏芒的面子。

    果不其然，两个人走进大厅之后，很快就有工作人员出来迎接，而这名工作人员对待两人的态度也截然不同，完全是以叶苏芒这个嘉宾为主导，反而让宁昊这个主角成为了陪衬。

    “叶导，十分欢迎你来我们《快乐大本营》，我是节目组的副编导，我叫刘6训。”

    “啊，你好。”

    叶苏芒很惊讶的望了望眼前这个人，年纪不大，也就三十岁左右，没想到已经是一档王牌节目的副编导了。

    “我知道叶导你不擅长我们这种游戏类的综艺节目，所以在节目上我们会尽量让您少参与游戏环节，多参与提问言的环节，您看可以么？”

    “呵呵，我只是一个嘉宾，这些话应该问宁昊才对，至于我，完全服从剧组与节目组的安排。”叶苏芒说完还特意亲密的搂了下宁昊的肩膀，就是要提醒这名编导，不要弄混了主次。

    毕竟他过来可不是抢风头的，而是帮助宁昊来宣传电影的。

    刘6训一听脸色一愣，不过很快就回过神来，也知道自己刚才有些着急了，以至于忽略了宁昊的地位而令叶苏芒有所不满，不过他心底素质很好，在听到叶苏芒的话后，立刻微笑的回应道：“宁好导演作为主要宣传力量，节目组自然也已经有了最好的照顾，叶导您放心。”

    叶苏芒微笑的点了点头，这才继续耐心的询问起节目的流程。

    对于叶苏芒这种大导演，节目组自然是能照顾就照顾，所以刘6训对于叶苏芒的每一项提问都回答的很仔细，很认真，而且随着叶苏芒的提问，他心中的压着的石头也渐渐放下，可以看得出，叶苏芒对于这一次的宣传还是十分重视的。

    要知道，刘6训最怕的就是叶苏芒出工不出力，来了节目只走一个过场，那节目组本身的损失可就大了，而叶苏芒如果能够认真对待，那么取得的效果肯定是截然不同的，节目组自然也可以期待一下播出后的收视率。

    在刘6训的带领下，两个人来到了属于自己的休息室，不过叶苏芒并没有多做停留，而是直接走向了隔壁，那里是《快乐大本营》三位主持人休息化妆的地方。

    《快乐大本营》作为一个长达7年的节目，主持人也是在不断跟着变化的，而就在前不久，节目的女主持人李香又一次请假告离，所以现在的《快乐大本营》的主持只剩下何炯，李唯嘉与谢那。

    叶苏芒为了一会能与节目组更好的沟通，所以自然要去和主持人打个招呼，这点上本来应该是节目组提醒的，可是叶苏芒的身份令刘6训不好意思说出这句话，可是令他没想到的是叶苏芒竟然主动起身前往，这也令刘6训对于叶苏芒的感官更好了。

    现在在他眼中的叶苏芒就是一个重义气，懂分寸，有礼貌的人。

    而此时正在休息室内的三位主持人也在聊着关于‘叶苏芒’的话题。

    “我说咱们节目组真是神通广大，连叶苏芒都能邀请得到。”说话的何炅，也是这个节目的中心主持人。

    三位主持人此时早就画完了妆，所以闲着也是闲着，便聊起了嘉宾，这也是他们几乎每一期节目都要讨论的八卦话题。

    “这下娜娜幸福了，级大帅哥诶！”一旁的李唯嘉听到何炅把话题带到叶苏芒身上，立刻便对娜娜调侃道。

    因为节目组对主持人的定位，谢那有一阵被节目组设定成了‘花痴’的角色，虽然后期有所改变，但是只要一来帅哥明星，两位主持人就都忍不住要调侃一下谢那。

    “这有什么，告诉你们，我就是叶苏芒的粉丝，我还加入了他的后援会呢，每个月都会上缴月费的，是铁杆级粉丝。”听了唯嘉的调侃，谢那面色不改的回应道，说道叶苏芒的时候眼神中甚至透露出一种崇拜的神色。

    “你什么时候也开始追星了？”

    “天啊，铁公鸡谢那竟然会交会费，这个世界是怎么了？”

    谢那的一句话完全勾起了两位搭档的兴趣，不过就在两人想要继续追问的时候，一阵敲门声打断了他们的谈话。

    “这时候敲门？还没到录制节目的时间吧？”听到敲门声，唯嘉第一个反应就是看了下强上挂着的电子钟，现还没到录制时间，顿时露出了疑惑的表情。

    不过何炅脸色已经带上了一丝了然，显然是猜到了什么。

    “整理一下，大嘉宾来了。”何炅说了一句话后，便立刻走上前去开门。(未完待续。!)