    

    “我说刚才就看这个老家伙不对劲，没有想到竟然有海神珠！”

    陆子愚有些惊奇的向那边看了看，不过转眼一想也就明白了，那青年是皇室的，一个海神珠也不算是多么的珍贵了。

    “公子，你还不出手，再不出手戚伯可挡不住的！”

    颜如玉站起来，看向那边。

    陆子愚没有说话，向前走了一步，从前面花丛中摘了一片花瓣。

    “程老，给他们点教训！”

    “住手！”

    就在青年给那老者说了句，就听到身后一声爆喝传了过来。

    正准备伸手的陆子愚，听到声音手上的动作停了下来，绕有兴趣的看着声音传来的方向。随着声音落下，那道气息越来越近了，看来过来的速度非常的快。

    刚才他就感觉到了那道气息了，以为只是路过的，没有想到竟然是那青年请来的帮手，那气息他还有点熟悉……升阳侯。

    正准备要出手的老者，也是听到了声音停顿了下动作，也向后边看了眼。

    青年也是转身向后看了眼，便看到后边远处，有一道身影正在快速的飞了过来，看起来非常的焦急，整个人散发出庞大的气息，周围的海水和空气都是扭曲的。

    “来的倒是挺快的嘛！”

    看到来人，青年嘴角一翘，自语道。

    对这位升阳侯他是有点轻视的，升阳候俞家和霍家不和，这些年来一直在斗，本来一直都是不相上下的，但是四十多年前，霍家的那位武圣不止是突破到了武圣中期，更是得到了擎天王的重用，现在霍家势力大增，将一直以来的平衡给打破了，现在的俞家不好过，这位升阳候一直想找一个靠山的，可是没有人想得罪擎天王，所以没有人理会他。

    前段时间，听到他出关，这位托人求到了他这里，想要投靠到他的门下；当时他也是没有怎么在意，这种武圣初期，身后又没有太大的势力的武圣，他还是不怎么看的上的，当时没有拒绝也没有答应。

    不过现在，为了这只驮天兽，他也是不管那么多了，虽然他不敢得罪擎天王，但是可以让二舅去求求老祖宗，让他老人家和擎天王说说就行了。

    升阳候的速度很快，眨眼之间就到了。

    在看到两方人没有动手，升阳候松了一口气。

    就在刚才，他还在乱石岛上，这几年的时间，轮到他驻守乱石岛，本来是等着夏桀来乱石岛后，他要去说说他家的事的，没有想到夏桀竟然没有在乱石岛屿停留，直接向南海开去了，他也是没有办法，只能等对方回来再说了。

    再怎么说，他也是一尊武圣，武圣的尊严还是要的，虽然对方的身份特殊，可还没有让他真的低声下气的去求上去。

    可是就在刚才，一位大宗师突然慌慌张张的冲到了岛上，直接向他住的地方飞了过来，本来是想给他一点教训的，但是对方却说是夏桀的侍卫。

    在他听到夏桀要抢一只驮天兽的时候，他真的是惊呆了，再听到夏桀需要他帮忙的时候，他当时真的想一巴掌拍死眼前的大宗师，然后当做什么事情都不知道。

    迟疑了那么几个呼吸，他还是快速的赶了过来。

    万一夏桀被那位给一巴掌拍死，对方可能不会有什么太大的事情，但是他在这里守着，肯定是逃不脱的。夏皇那里可能还好说，可是那小子的外公家就不好说了，自己俞家现在可承受不了那样的家族的怒火。

    “升阳候！”

    青年看到升阳候过来，随手抱了抱拳，随意的叫了声。而青年身后的人，也是稍微躬身行礼。

    “夏公子，你怎么和这位起了冲突？”

    升阳候点头当时回礼，然后就开口道。

    “驮天兽的名字早就听说过了，第一次见到想要见识下，但是本公子看那位什么武侯，好像有点浪费，还不如本公子买过来，让它发挥真正的作用！”

    青年夏桀扇着扇子，看着覆海道。

    “你知道武侯吗？”

    升阳候被夏桀的话给惊到了，这位是不是闭关的时间太长了，将脑子给闭坏了。

    “听说过一点，听说还是位天才！”

    夏桀有些不在意的道，有多天才呢，他自己也是天才，而且还是夏家除夏皇外最大的天才，不然也不会得到夏皇的喜爱。

    “天才！”

    升阳候心里道：“那位已经不能用天才来形容了，比你都笑，可是人家已经是武圣了，而且，现在已经是武圣中期了！”

    这是他心里想的，没有说出来，他也了解过这位，知道是什么性格。还有，刚才来的时候，他感觉到了陆子愚的气息了，让他吃惊的是这才多久没见，竟然已经突破中期了，想想自己成为武圣多少年了，还停留在初期不得寸进，就有些黯然了。

    “夏公子，以我看，你还是向武侯道个歉算了吧！”

    升阳候迟疑了下，还是开口说道。

    “道歉？”

    夏桀好像是听到了什么好笑的事情，看着升阳候吃惊的道：“他一个南海的武圣，虽然本公子杀不了武圣，但是有的是人能杀掉，今天我还就一定要这只驮天兽！”

    他夏桀，就是见了一般的武圣也是不杵的，除了那几个武圣后期，还有那些封王的几位，别的武圣他还没有放在眼中，挂在他名下的武圣都有几位了。

    “本公子今天叫你来，是让你帮我的，不是反过来帮他的！”

    升阳候看着夏桀的样子，脸色变了几变，最后没有理会夏桀，向覆海走了几步，远远的抱拳躬身大声道：“俞远见过武侯！”

    就在刚才，他内心做了一番争斗，最后还是不再理会夏桀了，虽然这样会得罪这位的，但是得罪这位，大不了以后俞家过的更加的艰难一点。

    可是，对面的那位，他可是不想得罪，当初的那些场面他可是记得的，不说御海候被砍了胳膊，就是那几只妖圣，没有一只能挡的住那一刀，最后以武圣初期的修为，挡住了妖圣圆满的龙犀，他可不想得罪这么一位。        

