    “海德瑞格现在怎么样了？”

    有了拉克达南的警告，几人也就没有继续留在地底大厅。

    在那个神秘的女巫消失后，他们就直接顺着头顶的通道，来到了地面废墟。

    “莉娅，你听到我说话了吗？在想什么呢？”

    奈非等了半天也没见到莉娅回应，扭过头，才发现她心不在焉的走在队伍的最后面。

    “啊？没……没什么。海德瑞格没事儿，拉克达南最后消散时，在他体内留下了一道光明力量的种子。”

    “他现在昏迷，正是在适应这种力量，或许以后海德瑞格，能够因此迈入超凡也说不定。”

    莉娅听到奈非的喊声，从思考中回过神来，连忙回了一句。

    “我还以为最后要有一场战斗要打，没想到那个什么什么团长，是个爷们儿。直接就破碎了自己的残魂，而且还替这家伙凝聚了一道超凡种子。”

    伊沃听到两人的对话后，在一旁插了一句。

    他是熊派的猎魔人，身材十分魁梧，海德瑞格现在就被他抗在肩上。

    “不过话又说回来，那个神秘的女人，还真是神出鬼没。一个大活人，就这么眼睁睁的消失不见了。”

    “也不知道那家伙是个什么来历，神神秘秘的，我看真不像是什么好人。”

    艾登跟着凑了过来，他一边警戒着，一边搭着话。

    原本他们还以为，在杰洛特的魅惑下，能够从她口中，知道一些内幕。

    哪曾想杰洛特这次竟然失手了，还被人家逮了个正着。

    “她是女巫序列的职业者，有很多诡异的能力，很不好对付。你们应该庆幸她走了，不然的话，我们这些人，至少得有一半交代在这里。”

    杰洛特也开口说了一句，说实话，对于那个女巫，他心中特别的忌惮。

    没有起冲突最好，至于这些事情的真相，以后有的是时间去调查。

    现在最重要的是，赶紧离开这里。

    拉克达南最后说的那种恐怖异变，已经显出了几分端倪。

    这座沉寂了上百年的城市，突然变了热闹起来。在废墟之中，一声声诡异的嘶吼，接二连三的响了起来。

    艾登扭头望着远处，有些担忧的问道：

    “这些声音让我浑身直发毛，队长你说，在城里究竟发生了什么？”

    杰洛特的感知更敏锐一些，他开启了猎魔感官后，向着远方，眺望一会儿。

    随后，他面色凝重的说道：

    “我在那里，感应到了死亡力量的沸腾，怕是会真应了那个仪式的名称——亡者归来。”

    “不会吧？还真的有亡者归来？这座遗迹可是一座完整的城市，莫非那些死了上百年的尸体，还能继续出来蹦跶不成？”

    “你说的没错，那种情形或许会成为现实……”

    “可真是太夸张了，那样的话，就不是亡者归来了吧，简直就是亡灵天灾！”

    听到杰洛特他们的对话，奈非心中没有一点儿恐惧，反而双眼放光的打量了这座遗迹。

    要是真如他们猜测的那样，这里会有十几万的死灵生物被唤醒，他可是做梦都会笑出声。

    这是什么？天降横财呐！

    接下来的升级经验，可就有了着落。甚至还能再为他，提供几件传奇装备。

    奈非现在倒觉得，其实让那些黑暗流浪者，完成了亡者归来仪式，也没什么大不了。

    这里处于地下深处，四周又有符文封印的封锁。

    这些死灵生物，即便在死亡力量的影响下，彻底复生。一时半会儿，也不会对地上生活的人们，造成什么影响。

    毕竟通向地面的通道，也就只有那么几条。而且都是处在悬崖峭壁之上，地势险峻。

    只要驻扎几个职业者小队，就能把那些死灵生物，堵在地底深处。

    实在不行的话，还可以直接炸塌通道，让这里彻底变成一个绝地。

    对于其他人来说，这种死亡力量，或许是一种非常可怕的灾厄。但是在他眼里，这里还真是一个风水宝地。

    “莉娅，你在想什么呢？我刚才就发现你，一直皱着眉，难道你想起了什么？”

    奈非心中正琢磨着什么时候回来，去刷他个天翻地覆，他就发现了莉娅的不对劲。

    连忙探着头，关心的问了一句。

    “我只是有些东西还没想明白。你说，他们最后提起的那件事情，究竟隐藏了什么信息。”

    莉娅想了想，便把心中的疑惑，说了出来：

    “那个女巫，最后问了一件很奇怪的事情。”

    “你是说那个王冠？”

    “对，就是王冠！”

    莉娅点了点头，继续道：

    “你难道就不好奇吗？那个女巫明明躲得好好的，但是在最后，却突然出现了。”

    “而且，她竟然能够得到拉克达南的信任。”

    奈非闻言，也是眉头一皱，发现了其中的不寻常。

    按道理来说，那个叫做安雅的神秘女巫，在他使用了战争号角之后，都没有显露出身形，肯定有着非同寻常的力量。

    最后确是等到海格瑞德发生异变，就突然不再隐藏，显露了身形。

    更令人好奇的是，她竟然知道，那柄被米拉祝福过的铁锤，能够使附身的残魂，从混乱中清醒过来。

    这就很不可思议！

    她是怎么知道那个残魂身份的？而且还知道米拉和这个残魂之间，有着莫名的联系。

    要知道，即便是他们这些当事人，在那个时候，也是束手无策，根本想不出什么办法。

    这个女人身上疑点重重，处处透露着诡异。

    莉娅想了一会儿接着说道：

    “他们最后说的那个王冠，在叔叔的手扎上，好像有着记载。不过很潦草，似乎有着莫大的忌讳。”

    说到这里，她皱着眉，仔细的回忆了半天，还是没有想到任何有用的信息。

    “先别考虑这些了，至少我们有了一些线索。等到这件事情结束了，我们再慢慢的调查吧。”

    见到她眉头紧皱的样子，奈非都有些担忧。

    这个丫头在地底，为了压制自身的血脉力量，几乎用尽了所有的力气。

    现在看起来，说不出的疲惫。

    再怎么说，她也只是一个刚刚成年的小姑娘，甚至连超凡者都不是。

    莉娅感受到奈非话语中的关心，心底生出了一丝暖意。

    “好吧，暂时就不想这些东西了，还不知道上面等着我们的是什么，希望那些村民都还安然无恙。”

    莉娅甩了甩头，把脑海中的繁杂念头都甩了出去，整个人看起来明媚了许多。

