    安东尼奥笑了起来。

    屠夫也跟着笑了起来。

    加里奥没弄明白怎么回事，但也跟着笑了起来。

    “我拒绝。”

    安东尼奥的笑容消失，变得面无表情。

    “为什么……”

    屠夫身体前倾，直直地看向安东尼奥。

    “我向你保证，我绝对尽可能地保护你的安全，请你去是因为很多情况下经验丰富的调查员才知道生路在哪……我才是那个保镖。”

    “如果你不相信我，咱们可以签订契约，这都是可以商量的。”

    “不是这个原因。”

    安东尼奥摆摆手。

    “主要是我现在不缺比索，也不缺调查点……各种超凡材料和装备也是多的很，熔炉之心的生意蒸蒸日上，暂时也没有晋升三阶超凡者的意愿……”

    “你们能给我什么好处呢？”

    安东尼奥两手交叉，看着屠夫。

    图穷匕见。

    屠夫沉吟了一下，然后缓缓开口。

    “那你想要什么……可以直说，我会上报给上面，他们会尽力满足你的需求。”

    “我要这些材料……”安东尼奥从衣服里拿出一张纸，上面写满了密密麻麻的珍贵材料。

    其实当初屠夫派人找他的时候他就意识到了屠夫是有什么事要麻烦他。

    所以他早就准备好了他想要的东西的清单……准备先来一波狮子大开口，然后再继续讨价还价。

    这张清单上的材料大部分都是超凡战舰『开拓者的战意』所需的核心材料和一些比较珍贵的材料……光凭安东尼奥自己收集不能说收集不到，只能说耗时太久也很难……

    毕竟他没有一个能为自己办事的势力……而永夜革命军绝对有这个能力收集来全部材料。

    屠夫接过安东尼奥的清单，皱着眉头看了好一会，正当安东尼奥以为他要开始讨价还价的时候，屠夫却慢慢说道:

    “我会和上级商量一下的……你等我一周我给你答复。”

    我勒个去！

    安东尼奥不敢相信自己的耳朵……这么离谱的条件都可以商量商量？

    这说明了什么……这说明这次的扭曲丛林之旅极其危险，危险到连这么离谱的条件都可以接受。

    安东尼奥起身欲走，屠夫急忙抓住安东尼奥的袖子。

    “兄弟，不是我不帮你……而是你这个态度，这次去扭曲丛林的真正目的是啥，能告诉我嘛？不然这事真没法商量。”

    安东尼奥尽量用听上去很真诚的语气说道。

    “好………哎，其实这样说吧，之前说的那个原因确实也是此行的目的之一……”

    屠夫一脸歉意地看着震惊的加里奥，他们经过商议，并没有告诉加里奥这次扭曲丛林之旅还有别的目的。

    “这次扭曲丛林之旅的最大目的就是拿到扭曲丛林的那个原始部落神殿中的一个圣器……”

    “那个部落可以说是一个部落……但我认为它更应该被称为一个邪教，血腥的活祭，古老残忍的仪式，对外来者的极度仇视……这些都在这个部落之中存在。”

    “他们日常活动的血腥程度可能比某些邪教都甚，但因为扭曲丛林地处卡特帝国西南部，气候过于潮湿，几乎全都是雨林地貌。”

    “并且那里的路线错综复杂, 地形乱七八糟, 非常不适合军队出征……所以皇室方面一直也就没出兵收复那里, 让那个部落一直在繁衍成长。”

    “他们信仰的是掌控『繁衍』『自然』这方面途径的邪神……”

    “目前就是这些信息。”

    “这么强悍的邪教，就咱们三个去？”安东尼奥有些难以置信。

    “咱们是去偷……拿东西的，不是去打仗的……连卡特帝国的皇室都做不到强攻下来这个部落, 我们永夜革命军怎么能做到呢……”

    屠夫怂了怂肩。

    “这种事情人越少越好……不然人多了目标太大，反而更难脱身。”

    “我需要考虑一下……”

    安东尼奥想了想, 回答道。

    “好, 没问题。”

    屠夫满口答应着。

    “你知道在黑市哪里能找到我, 想好了就可以来黑市找我……等我和上级商量完雇佣费用的问题，我也会去主动找你。”

    屠夫扬了扬手中的清单, 笑了笑。

    “好。”

    然后几人开始不忘初心，将屠夫精心准备的一桌子菜吃的溜干净。

    ……

    头好痛……

    安东尼奥从久违自己家的床上醒过来，捂着脑袋, 脸上出现痛苦的神色。

    昨天他和屠夫还有加里奥喝了很多……虽然他一直用灵力保持自己清醒的状态, 但回到家之后一解除灵力的控制……酒劲一下子就上来了。

    然后他躺床上就睡了……甚至没来得及脱衣服……

    起身洗漱完毕, 他看着略显凌乱的小屋, 狭窄的环境，外面还有着一股难闻的味道……

    既然现在比索并不缺, 那为什么不换一间屋子呢……安东尼奥仔细地思考着，他现在住在这个刚穿来租的地方，确实不是很方便。

    但现在还是要先去调查员协会一趟……安东尼奥回来之前就跟科普森说过了, 昨天就鸽了他一回，今天再鸽就不太好了。

    先是下楼去熟悉的早餐铺吃了早饭……虽然大饭店的餐厅的东西很好吃, 但苍蝇小馆也别有一番风味。

    而且还有好处就是不需要担心拉肚子的问题……超凡者的抗毒能力可是比普通人强了不少，(墉子除外)。

    安东尼奥随便找了一个位置坐下, 随便要了几个特色面包和一种奇怪的奶……这种奶很粘稠，有股淡淡的甜味, 喝起来感觉有点像粘稠版的奶茶。

    他非常喜欢。

    刚喝了一口这个『粘稠奶茶』，他那被强化过的听力就听到旁边有一个老大爷说道。

    “听说了嘛？据说冰霜帝国要对咱们宣战了！”

    “啥玩应？！不可能，就那帮蛮子的实力，他敢对咱们宣战？就莱奥纳少将那指挥能力不把他们都干趴下？”

    听着一旁的人吹吹嘘嘘，安东尼奥放缓了自己吃东西的速度。

    冰霜帝国要宣战了？

    他皱起了眉头。

    怎么时间还提前了……在前世的时候公测快六个月了冰霜帝国才对卡特帝国进行正式的宣战……难道这次因为自己的蝴蝶效应提前了？

    虽然市井小民说的话不保准……但能传出来这样的流言说明卡特帝国和冰霜帝国的形势确实很严峻了，不然不可能空穴来风地出现这样的传言。

    卡特帝国和冰霜帝国的这场战争可是一场规模极大的战争……死亡人数众多，波及范围也很大，甚至在死亡之海上也进行了超凡战舰之间的战斗，两个国家损失都很大。

    但这其中也有许许多多的好处可以捞……机缘也很多，也有很多玩家在这场战争中获得了许多军功，一跃成为了军队里的中层甚至中上层的军官……

    这场战争安东尼奥是必须要插一脚的……当然要是能先培养起来自己的势力就更有优势了。

    随便吃完早饭，安东尼奥坐上电车就朝着调查员协会赶去。

    依旧是那个冷清的调查员协会，他已经见怪不怪了……

    “任务完成的很好……调查点已经打进了你的账户，恭喜你成为了中级探员……”

    科普森啧啧惊叹着。

    “你应该是目前为止最快晋升到中级探员的调查员了……再接再厉啊。”

    安东尼奥笑了一下，然后好奇地问道:

    “队长你现在是什么级别啊？”

    科普森的表情僵了一下。

    “去去去……少问这些没有用的问题，另外我现在不是你的队长了，毕竟一个中级探员还在这个小地方当队员有点过于离谱，你现在是调查员协会的直属调查员了……”

    “有什么好处吗？”

    安东尼奥并不关心其他的东西，他只在乎有没有好处。

    “怎么老想着好处好处的……这个『直属调查员』的称号可是很难得的，你到哪里都会有优待的。”

    科普森有些不满地说道。

    “啊哈哈哈哈哈……好，谢谢您了。”

    安东尼奥陪笑道。

    “行了……想要什么东西就自己去换吧，我还有事……”

    看来科普森有些小脾气了……安东尼奥撇撇嘴，离开了调查员协会。

    顺便把自己的徽章换了。

    【中级探员，协会直属探员安东尼奥·阿里亚斯】

    古朴的徽章看起来比之前那个明显是流水线生产出来的徽章要强上不少……安东尼奥满意地将徽章收了起来。

    他昨天让安德鲁和恶魔小丑那帮lol工作室的玩家联系了……说是今天要来熔炉之心一趟，想要交一下任务，顺便做个交易。

    安东尼奥有些好奇这群玩家能来做什么交易……毕竟一直都是他在割韭菜, 现在这帮小子竟然想着卖他东西了。

    ……

    “咱们真的要将这个卖给他吗……”

    牧魂人有些不舍地看着墨绿色的王冠。

    “这可是圣物啊……”

    “不卖咱们留着也用不上……要是被人知道了之后再被追杀那更麻烦和得不偿失, 不如现在就卖了然后换取初期的资源，让咱们能更快地发育起来。”

    恶魔小丑理性地分析道。

    “来，几位先喝点这个……茶。”

    安德鲁端着几杯茶上来，自从安东尼奥给他介绍了这个东西之后, 他就迷上了这个东西，苦涩中带着甘美，热气中带着清香……而且还能提神，简直比咖啡好喝多了！

    “谢谢。”

    几人纷纷道谢，然后礼貌性地喝一小口就放下了。

    “好久不见啊……”

    安东尼奥的声音从几人身后传来，他们回头看到熟悉的【兰德里的苦楚】面具，纷纷起身打招呼。

    他有些惊讶……这才多久，lol工作室的人里面就有两个成为超凡者了，甚至还有一个隐藏职业『灵语者』，不得不说选城市的玩家发展的高度确实比选军营的玩家高。

    但要是论整体发展的话还是军营那边的玩家发展的更好一些。

    “在这一个月之内，我们完成了『渴血症』，『无声的怒吼』……这些调查任务，这是资料和证明。”

    一大堆文件被抱上了桌子，同时安东尼奥接到了一大堆任务完成的提示。

    效率真是不错。

    “你们不是还想和我做什么交易吗……说来听听。”

    安东尼奥做出一副很感兴趣的样子……但其实他对这个所谓的交易不报什么希望，一群刚进游戏没多久的玩家，能有……

    woc！

    安东尼奥直愣愣地看着玩家拿出来的墨绿色的王冠和暗黄色的大剑，差点吓出一句国骂。

    两个明晃晃的『圣物』标签出现在他眼前……你们这是去抢劫了嘛？

    按捺住吐槽的欲望，安东尼奥重新审视起这两件物品和这些玩家们。

    “这两样东西的来历要说清楚……不然我是不会收的。”

    “而且你们放心。”见玩家们有退缩的意思，安东尼奥接着补充道。

    “如果我这都不能收的东西，其他地方你们去了也白扯……”

    恶魔小丑和牧魂人对视了一下，然后恶魔小丑咬咬牙，开口道:

    “是这样的……”

    听完恶魔小丑的讲述，虽然有着心里准备，安东尼奥还是被震惊住了。

    只能说玩家们不愧有着第四天灾这个称号……什么事情都能做到出来，而且脑回路异常奇特，总能做出常人不能做到之事。

    “嗯……我知道了……”

    安东尼奥装作思考的样子，手指关节轻轻地击打着桌面。

    “这个东西呢……很烫手，因为波尼斯卡大人可是圣安哥城很德高望重的一个城主，大家都很尊敬他。”

    玩家们开始警惕起来。

    “但是……做生意吗，这种层次的东西还是比较稀有的，我勉为其难地收下了……一口价，两样东西两万比索，很合理吧！”

    安东尼奥装作极其大方的样子，挥挥手说道。

    玩家对视了一下……这厮莫不是把我们当傻子？

    “我们知道这两样东西的价值……比索是不可能当做交换物的，我们要调查点。”

    恶魔小丑按住安东尼奥想要拿瘟疫王冠和黄昏大剑的手，缓缓说道。

    “好好好……调查点也行。”

    安东尼奥沉吟了一下。

    “一千调查点，我都拿走！很合理吧！”

    新一轮的扯皮开始了。

    

