    第292章 月亮之上

    月亮之上。

    无上神主已经开始布置法阵……他要将整个星系的游离能量，统统吸收进自己的体内，妄图在最短的时间内，恢复到全省状态。

    随着法阵的布置妥当，无上神主掏出几颗信仰结晶放入阵法, 在一阵手印的配合之下，神力的波动开始四下荡漾……

    轰！

    一道金色的光芒直冲虚空，这道光芒照射之处，在外太空的虚空中，正慢慢形成一个，巨大的黑色旋涡……

    无数宇宙的粒子能量，被这个巨大旋涡吸引，然后，再通过金色光柱，返回到无上神主的体内。

    此刻无上神主的神力正急剧增加，他的双眼尽显狂喜之色，

    “这，这三千世界交汇的地方，果然是神明修炼的圣地！

    仅仅一个呼吸的时间，居然就能补充我，千万之一的能量损失。”

    虚空中那庞大的能量粒子，在他体内贮存的信仰之力转化之下，很快就变成了神明之力。

    另外，在那片神秘的虚空之中, 似乎还蕴含着无穷的没有主人的信仰之力……

    “这里，这片区域太宝贵了，甚至超越了世间所有的宝物……我的天！

    有了这些无主的信仰之力，我还收什么信徒啊？

    我只要在这里吸收十天，就完全能够恢复全盛时期……不，我会超越以前！”

    无上神主双目神光闪烁，此时他心中的贪婪，足以让他陷入疯狂的境地。

    神明最想要的是什么？

    答案就是：信徒。

    而信徒能给神明带来什么？

    答案是：无穷无尽的信仰之力。

    那么信仰之力，又能给神明带来什么？

    答案就是：能给神明带来……无上神力。

    而蓝星这特殊的地理环境，居然只靠吸收虚空中散落的能量粒子，就能让神力补全！

    这不得不说，蓝星所在的这方区域，是神明的福地，是神明修行的至上宝地。

    简直就是比神明获得创世神的权杖，更让神明們心动。

    这时候的无上神主，几乎连报复蓝星的事情都忘记了，若是他能独占这片时空……

    那么在不久的将来，他必然登上无上神王之位！

    一个完美的计划，几乎瞬息间就在他脑中成型……

    他的眼睛里，似乎看到了自己高高站在宇宙战舰上, 虚空中到处是他的神国武士……

    所到之处，女神自荐枕榻，男神匍匐为奴……自己就可以天天当新郎，村村都有丈母娘。

    此刻的无上神主，感觉自己这就行了。

    他感觉自己，即将成为三千宇宙之主，君临天下！

    随着一股股神力转化，无上神主的野心，也像燎原之火般燃烧……燃烧……

    “只要拥有了这片神奇的宇宙，我必然成就无上神王！

    哈哈哈哈……我塞拉炯，拉布拉多在此立誓，我一定要拿下这片时空，我……”

    他神情激荡之余，感觉自己若不立下个誓言，对不起此时此景。

    可没想到他的誓言开没发完，就被一道慵懒的声音打断……

    “咳咳，那啥，我同意了！想当世界之主是吧，木有问题。

    这样的世界，我可以送给你几万个。

    你名儿不错啊……拉布拉多啊，这特喵的不就是狗吗？

    拉布拉多拉得多，我说金毛啊……”

    无上神主听清楚这道声音之后，那心情简直了……

    就跟烧的滚烫滚烫的花生油，直接被倒入一筐子冰块，

    那叫一个滋啦乱叫，那叫一个冰冰爽，透心的凉！

    “莫问……怎么，怎么可能？

    你和虫巢之主，不是已经被时空乱流撕成碎片了吗？”

    无上神主的神情突然从冰爽，直接降到了绝对零度。

    因为他刚才感觉到的那些无主信仰之力，还有那浓郁的游离能量，统统化作了乌有……

    他体内的神力，依然只剩下不到四分之一！

    “你的年纪确实是大了，难道你这么快就忘记了我说过的话？

    我告诉过你，在我这双眼睛的注视下，没有人能逃脱我的控制……神也不行！”

    “梦境！该死的，这里依然是梦境世界……”

    无上神主终于回过味儿来了，他的神情也有惊骇，变成了恐慌。

    “你所看到的，感知到的一切，都是你以为的以为。

    这一切，都是我想让你了解的。

    所以，你以为的以为，就是我让你这么以为的以为。”

    像绕孔令般的话语，莫问却用非常平缓的语气说出。

    奇怪的是，这句非常晦涩的话语，无上神主竟然听懂了……

    “被时空乱流杀死的，只不过是你的分身！就连那些时空乱流，也是你模拟出来的对吗？”

    无上神主心中的惊骇，已经达到了无以复加的程度。

    “看来，你对我的了解，还是不够透彻啊！

    幻术虽然是幻术，幻境也还是幻境，可一切外在的力量，都将转化成幻境中的一部分。

    这就是我最新的感悟……真实幻境空间。”

    莫问的话语变得有些空洞，因为要施展出这一招绝学，需要他的心境波澜不惊。

    “另外，在这片时空之中，我就是唯一的神明！

    我将主宰这片真实幻境中的一切，包括你……”

    莫问的话，令无上神主感觉到阵阵绝望，因为他知道，只有在绝对掌控局势的情况下，莫问才会这么说。

    让一名高等主神恐慌和绝望，在三千世界的维度中，恐怕能做到的也只有莫问了。

    “纠正一下，你看到的这不叫梦境。

    我管这片真实的幻境叫做……无限月读！”

    月亮背面走出一个绝世人影，一个双眼六勾玉轮回眼的绝世人影……莫问。

    他伸出右手的中指和食指，然后慢慢地将中指和拇指放到一起，轻轻一搓……

    啪……

    响指声响起，月亮上的时空一阵流转……

    等到无上神主回过味儿来，这才骇然发现，原来他一直都在那座无名小岛上。

    原来，一切都是假的，他根本就没有离开过这座小岛。

    什么二莫身死，什么月亮之上，都特么是骗人的。

    所谓是怒从心头起，恶向胆边生。

    这句话，正是此刻无上神主的写照。

    “你们……都，该死！”

    (本章完)

