    “铁男加油！”

    “很好，就这样！”

    混混C人还在不断的为混混A摇旗呐喊，然后突然间就看到了混混A吐血。

    嘴里呐喊的话都还没收回，下一刻被他加油的同伴便是七孔流血倒地暴毙。

    这让他的话也不由戛然而止。

    不说受到了惊吓的混混C，就说其他正在观战的家伙也吓了一跳。

    那位被奶奶带来的小鬼直接就尖叫了起来。

    岸本惠也伸手捂住了嘴巴，满脸惊恐。

    “蠢货，强化服也是有承受上限的，当里面的液体流出来后就是失效的时候。”

    西丈一郎冷冷的嘲讽到，本来他是绝不会轻易暴露这些信息的，不过既然有徐越那家伙在这里毫无顾虑的泄露，那自己也没啥好隐瞒的了。

    只是虽然他嘴里在嘲讽，但脸上表情却还是很凝重。

    算起来那家伙在强化服的高速下，也就只被命中五六次而已。

    这东西的伤害可真高！

    速度又快，又能飞，延迟枪根本就打不中。

    而随着田中星人杀死混混A，并回头看向了众人后，心理素质差点的那一批普通人，都不由咽了一口口水。

    不过五位轮回者却是都没有什么表示，而是互相问道

    “谁来？”

    “我来吧。”

    安德森接下了这活儿，揉动了一下肩膀和手指。

    随后忽然间便化作了一道黑色闪电，一边躲开田中星人的超声射击，一边不断的折返迅速靠近。

    最后一个闪动竟然直接来到了田中星人的背后！

    左臂突然伸出勾住了对方的喉咙，右手拿着延迟枪顶住了对方的脑袋，扣动扳机！

    噗嗤~

    开始和混混A玩二人转，躲过十几次攻击的田中星人，半分钟内便迅速的被安德森秒杀！

    拥有轮回者的战斗意识，再配合强化服的加成，他们表现出的实力的确是让其他人感到了一阵惊吓。

    就算是西丈一郎都吓了一跳。

    他已经成为参与者超过了一年，强化服的使用和特性都已经相当的熟悉。

    可对比一下对方的表现，顿时就让他感觉自己这一年是喂了狗！

    “哦豁，的确还不错，终于找到点感觉了。”

    击杀了田中星人的安德森淡淡的说到，一脸的随意。

    刚刚降临的时候，虽然是能够自由行动，但毫无疑问是几乎到‘自由行动’这个定义的下限了。

    五劳七伤，走两步就气喘。

    习惯了自己强大体魄的他完全无法接受这种羸弱，所以才会和同伴一起进行早期投入，变成普通人的素质。

    可即便是普通人，对比起来也依然还是太过弱小了，只有眼前穿上了强化服，才能稍微让他回忆起以前成长过程当中的一些经历。

    呵呵，这种平凡的格斗技巧这是多久都没用过了啊，真的是让人怀念……

    “老大威武！”

    “安德森老大牛逼！”

    混混C见到老大大发神威，立刻就在旁边改变了摇旗呐喊的对象，莫名就让安德森背脊有些发凉。

    “闭嘴，少碍事。”

    冷冷的瞪了对方一眼后，安德森便是皱眉说道

    “不是说任务完成就会回归吗？难道不止一个？”

    “确实不止一个。”

    徐越这时候也拿出了控制器开口了，调集了上面的地图，显示了另外一个亮点的位置

    “上次葱星人也是有两只的。”

    徐越的这种表现，也让安德森很是满意。

    哈哈，看来他果然是想要拉拢我们！

    就算实力比我们强又如何？在惩罚任务里大家都是差不多水平！

    再加上我们的人数优势，以及你来到联邦拉拢盟友的初衷。

    就算你是外来巨头，也必须要讨好我们！

    “好，那这次的任务就交给我们好了，不要谢我们。”

    安德森看着徐越，礼貌的说到。

    很显然，在发现了这些东西容易对付后，他就开始想到抢人头了。

    这可都是分啊！

    不说其他权重，就说每100分都能增加一个额外重生权限位都是血赚！

    为什么乱入者能称为大佬？除了本身实力外，这重生权限就是重中之重。

    有额外的位置，那就能更浪了！

    重生权限会随着使用次数的增加，花费越来越贵的金额递增，同时也能随着经历任务次数的增加，再次慢慢将费用复原，如果有两个位置能够轮流换轮流用，那完全能浪的飞起。

    “好，那一切就拜托你们了。”

    其他参与者，包括西丈一郎都不会有什么意见，在徐越也表示了认可后，自然就代表着大势已定。

    “呵呵，徐越阁下的情，我们也会认的，等到出去后说不定还能有合作。”

    安德森口是心非的对徐越笑着承诺着空头支票。

    “那，自然就再好不过了。”

    ……

    “那里，那里有一个。”

    顺着控制器上的雷达寻找，很快他们就又找到了一只新的田中星人。

    “等等，后面还有一只。”

    只是随着雷达刷新，突然多出的亮点还是让他们吓了一跳。

    不是说上次葱星人只有两只吗？这个更强的田中星人竟然出现第三只了。

    如果是两只的话，多少还是有些麻烦的，毕竟他们也都是远程攻击，数目越多形成的弹幕越密集。

    “没事，如果他们一开始三只一起行动，还可能有点麻烦，但只是两只的话，我和我的搭档们足够解决他们。”

    安德森自信的说到，随后便准备安排人手和自己一前一后。

    可还未等到他安排好，天空当中突然出现的踪影，却又让他们愣住了。

    二、三、四、五、六！

    天上竟然出现了整整六只！

    再加上一前一后的两只，竟然有八只之多！

    “怎么可能！”

    “怎么会有这么多！”

    出现的田中星人机械的脸上都是露出的愤怒表情，很显然他们知道同伴是死在的这些人手里，而之所以会暴露，并引起他们群起而攻之的原因。

    自然就是徐越藏起来的一只小田中星人幼崽。

    嗯，田中星人幼崽是能够担任成年体雷达的，利用超声波进行交流。

    “安德森先生，按照约定，他们就拜托你们了。”

    这时的徐越也郑重的对安德森开口，随后拎着岸本惠便直接撞碎了旁边的一处围栏，冲入了别人的家中，穿家而过。

    后面加藤也反应很快，带着没有防护服的玄野就一起跟着冲了过去。

    会出来八只田中星人甚至都超过了徐越原本预估的最佳数目。

    毕竟原著当中这时候只冒出来三只的。

    他带着幼崽，也只是琢磨着三只太少了，容易被各个击破，能来五六只就好了，可没想到比自己预估的最大概率还多了两三只。

    说实话，哪怕是徐越现在也无法同时面对如此数目。

    被他们同时超声攻击到就得暴毙的，必须要迂回起来打穿插，形成局部优势才行。

    不过没关系，数目超出预计，也在自己的后备选项里，甚至倾巢而出都有应对方案。

    毕竟自己不是孤军奋战嘛，这时候，这群轮回者的用处就来了……

    “你！”

    还不等安德森说什么，八只田中星人便已经开始开口扫射。

    吓得轮回者和剩下的其他参与者都是抱头鼠窜，狼狈四逃……

    原本的大部队，就这样被分割而开……

    ————

    两更完毕……

