    第354章真龙牌到底还是出现了

    派了军队将金矿看守住，朝廷又马上派出了，好几个挖采金矿这方面的专家。

    制定了一套完整的挖采计划。

    太后娘娘又派了大皇子到箩筐山，为负责挖采金矿的特使。

    招收到民工后，金矿挖采很快就如火如荼地进行着。

    几乎同一时间，修路也提上了议程。

    这时候已经是四月了。

    这一天早上，戴着斗笠压得很低的龙颜，突然来找顾铮。

    顾铮将龙颜带到书房，并且拉了岳灵芝一起。

    他们能猜到龙颜的来意，肯定是为顾铮的身世而来。

    果然，龙颜开门见山的告诉顾铮：“有人将你们的身世秘密，暗中上报了朝廷，这件事不是我们龙堂做的。”

    顾铮也不否认自己的身世，冷静地看着龙颜：“你是不是很早就知道我们的身世秘密？”

    龙颜实话实说：“其实并不早，在慈安堂开张那天，我第一次见到你的时候，开始怀疑，质问顾长生后，基本可以肯定。”

    接着龙颜将那天发生的事说了一遍。

    顾铮和岳灵芝对视一眼。

    原来是这样。

    龙颜神色也很淡定：“你可能不太清楚，我们龙堂和你们皇家之前的约定。”

    顾铮道：“其实我很清楚，我曾爷爷留下一本书，我无意中看到了。”

    龙颜愣了一下，随即表示：“那就更加不用我多费口舌了，我来是要告诉你，我们龙堂只认龙牌不认人，没有看到龙牌，我们龙堂不会为任何人卖命。”

    “我来这里提醒你这件事，是看在你们是大皇子的后代，还有就是你媳妇和四弟，是我们龙家的徒弟份上，提前做好应对措施，没有其他任何意思。”

    岳灵芝微微一笑：“假如龙牌在顾铮手里呢？”

    龙颜吓了一跳：“灵芝师妹，此话不可乱说！”

    岳灵芝心里好笑，连师妹都叫上了，龙套这个烟务弹真好用！

    “我没乱说，龙牌确实在顾铮手里，不过他说了，不到万不得已，他不会拿出来麻烦你们。”

    龙颜神色认真起来：“能否让我看一眼？此牌假货很多，之前二皇子就拿假牌骗过了所有人。”

    他其实有点怀疑岳灵芝在骗他。

    如果龙牌真的在顾铮手里，顾铮又知道它的作用，还不得赶快找他？

    他一个快六十的人了，可别被两个小娃娃骗到了。

    顾铮看着他：“你真的想看？”

    龙颜坚定地点点头：“想看。”

    顾铮从怀里取出龙牌，举着给龙颜看了正面又看反面。

    龙颜大惊失色，对着龙牌啪一声跪倒在地，连叩三个响头。

    “龙牌在上，弟子龙颜在此参拜！”

    岳灵芝有些不解，此龙牌怎么那么像是龙颜的祖宗牌？

    龙颜起身后，对顾铮换了一种态度。

    他虽然没有恭恭敬敬的称呼顾铮为主子，但明显有了身为下属的说话口气。

    “从今天开始，我们龙堂上上下下，都听从你的差遣，赴汤蹈火，在所不辞！”

    龙颜心里很不是滋味，真龙牌到底还是出现了。

    要是只负责顾铮兄妹的性命安全，他们龙堂完全做得到，但要是抢夺皇位就……

    (本章完)

