    陈枫收回气息，朝着演武场外飞去。

    当他经过齐君郝时，齐君郝似乎还是有些心神恍惚。

    但，他还是站了起来，缓缓离开了演武场。

    周围的所有声音，他都听不到了。

    不断回荡着的，只有陈枫的那些话。

    “你跟我一样，无所畏惧，一往无前！”

    虽然败于陈枫之手，可齐君郝好像没有特别崩溃。

    心中，反而因为他的这句话，愈发澎湃起来。

    这么多年来，在星河剑派潜心苦修，不断突破。

    他天赋不比别人高，背景不如他人厚。

    连风头都没有人家出得多！可就是这样的他，却悄无声息地，挤入到了十大真传弟子之列。

    靠的就是脚踏实地，无所畏惧。

    以及，一往无前！齐君郝扭头望向天枢剑宗的四位参赛弟子。

    他在他们眼中，看到了一样的光芒。

    无所畏惧！一往无前！报赛况的长老声音再次响起。

    “第二场比试，天枢剑宗司空昊，对战天权剑宗闫子墨！”

    满场的嘲讽声被欢呼声所覆盖。

    气氛一时达到了巅峰。

    无数弟子齐声高呼着闫子墨的名字。

    就在这千呼万唤中，闫子墨终于腾空而起，飞入演武场中。

    他面带微笑，一如既往温润尔雅的模样。

    而这边，往回走的陈枫却叫住了进来的司空昊。

    “借你个东西。”

    在众目睽睽之下，陈枫同样微笑着，将大修罗洪炉翻手取出。

    “既然拓跋宗主方才说到，有样学样。”

    “那么，我们也继续学学他们，钻一钻规矩的空子。”

    说着，他抬头望向高台之上。

    “敢问拓跋宗主，宗门大比没有规定，参赛弟子之间，不得借用法器吧？”

    感情先前高台上的那些话，他都听得一清二楚！拓跋泓信当场被气得脖子都粗了！可真是风水轮流转。

    他才这般揶揄过钟离瑶琴，陈枫就敢这般揶揄他！但，偏偏他一个字都说不出来。

    因为宗门大比，确实没有这种规定。

    司空昊与陈枫早已极为默契，见他如此，当即仰天大笑。

    他一把接过大修罗洪炉，豪放点头。

    “有了这口炉子，老子更有底气了！”

    高台上的巫老头听得连连咂舌。

    “瞧这说的什么话，什么叫‘这口炉子’……”“那可是差一座核心阵法，就能成为道器的顶级法器！”

    听到此话的诸位宗主，面色骤然大变。

    就连门主洛星尘，也都不禁侧目。

    “道器？”

    就连整个星河剑派，都不曾有过哪怕一件道器！而陈枫这小子，居然即将拥有！拓跋宗主的脸黑如锅底灰。

    原本以为十拿九稳的这一赛，他忽然没有了十足的把握。

    要知道，司空昊手里，还有天权剑宗的镇宗之宝，天权镇仙印！这二者攻防结合，闫子墨能胜吗？

    就在此时，一旁的天玑剑宗和开阳剑宗宗主，忽然开口。

    “拓跋宗主不必担心。”

    “再怎么顶级的法器，也要看在谁的手里。”

    “若是在陈枫手里，或许还真不一定敢说必胜。”

    “可那司空昊，不过占了黎老弟的便宜。”

    “论修为，论实战经验，对上闫子墨，依然毫无胜算！”

    而且，他们当初可是对闫子墨下了明确的规定。

    一定要在个人赛中，废了天枢剑宗的对手！必要之时，甚至可以全力击杀！只要五人之中，任何一人修为被废，或者死亡。

    天枢剑宗就失去了参加团队赛的资格！到时候，别说陈枫那句满分的屁话。

    就连拔得头筹，重返巅峰，都只能是妄想！想到这些的拓跋泓信，当即脸色又好转了起来。

    演武场上，大战一触即发。

    万众瞩目之下，闫子墨终于动了。

    璀璨的杀意骤然爆发。

    一道光柱自他身上，直冲云霄！偌大的演武场内，到处回荡着英灵嘶吼的声音。

    不少看台上的弟子，在望着这一道光芒时，心惊肉跳。

    “是……是刀意！”

    她们之中，不少人当即想到了什么，当即骤然睁大了眼睛。

    “传闻中的闫子墨师兄，使的居然也是刀！”

    “我听闻，前几日在星河剑派附近，有一位大能者一刀断群山。”

    “定然就是闫师兄了！”

    此话一出，当即得到了广泛的赞同。

    众人狂热了起来。

    再次齐声高呼着闫子墨的名字。

    在万千欢呼声中，闫子墨的脸上笑意更甚。

    看样子，似乎是默认了众人的猜测。

    司空昊冷笑连连。

    本以为这个星河剑派真传弟子第一人，有多清高。

    没想到，却也是个下三滥的小人，那一刀分明是陈枫劈出的。

    他居然大言不惭，默认了下来！司空昊是一个有话就说的高猛大汉，从来不憋着话。

    他双目迸射出寒光，脸上满是讥讽。

    “姓闫的，你给老子听好了。”

    “用刀，老子就没见过能比我兄弟强的。”

    闻言，闫子墨倒也不气不恼。

    他依然维持着那装腔作势的模样，淡淡一笑。

    “届时自会向他赐教。”

    大战一触即发！司空昊本就龙行虎步，高大威猛。

    此时此刻，他原地暴喝一声。

    一股极为凌冽霸道的光芒，瞬间冲天而起，四散爆发开来！“嗬！”

    他浑身肌肉暴突，散乱的长发迎风往后狂舞。

    翻手，那爆闪着金色光辉的一方大印，迎风暴涨！天权镇仙印！高台之上，天权剑宗的慕容瀚每次看到此物，心中就无比震怒。

    本是天权剑宗的镇宗之宝，如今却成了天枢剑宗弟子的法器！看样子，是收不回来了！那方金印瞬间在高空，暴涨成一片金色山脉！细看还能看出，这条巨大的山脉，是由诸多金色山峰接连而成。

    其中的震慑气息，更是惊心动魄！四周的看台上，诸位弟子不由得心中一颤。

    纵使演武场的边缘，有着牢不可破的护法大阵。

    可那股迎面而来的无上气势，毫无障碍地穿透大阵，直达每个人的心中。

    这一刻，司空昊的身影，似乎瞬间变得极为高大。

    只见他高举双手，呈抱山之状。

    “给老子死！”

    

