    “洪老大，我们真不抢？”

    王老大传音道。

    “不抢！”

    洪老大也传音道。

    “你不抢，我抢！”

    王老大传音道，他不动声色，表面还在对着洛尘笑。

    “老弟，听老哥一句劝，千万别动手！”

    洪老大开口道。

    “到底怎么回事？”

    “你倒是说啊！”

    王老大传音道。

    “不能告诉你，你就当是我这么多年的眼力劲！”

    “什么人能够惹，什么人不能够惹，我门清！”

    洪老大再次开口道。

    “要不试试他，万一他就是个绣花枕头呢？”

    王老大不甘心。

    “老弟，听话，好生伺候着！”

    洪老大再次叮嘱道。

    “不是，咱们不是来抢东西的吗？”

    “坐着里算什么回事？”

    王老大还是有些憋不住了。

    “行了，听老哥的话，老哥这么多年什么时候看走眼过？”

    洪老大再次叮嘱道。

    “你们跟在我身边两年。”

    “两年后，你们可自行离去。”

    洛尘放下茶杯。

    这两人的传音洛尘其实是听的一清二楚，毕竟差距太大了。

    “洪老大，你听到了没？”

    “他这是打算抢我们了！”

    王老大传音。

    “我知道，但是抢就抢吧，别反抗！”

    “热情一点，别板着脸，别被看出来了！”

    “我们被抢了，我还要笑脸相迎？”

    王老大诧异道。

    “肯定要笑脸相迎！”

    “这件事情要是传出去，你我二人，可就真的颜面丢尽了！”

    “你们两个，说相声呢？”

    洛尘眉头一皱。

    这句话让两个人猛地一惊。

    “我就说吧，他不简单！”

    “他能够听见？”

    “你不是废话吗？”

    “要不你试试骂他一句？”

    王老大还在传音。

    结果就是，王老大眼前一黑！等王老大醒来的时候已经是十天之后了。

    他沉重的抬起头，半边脸都动不了了。

    “我这是怎么了？”

    他向洪老大问道。

    此刻他们一群人正伺候着洛尘往城内走。

    “你喝多了！”

    洪老大开口安慰道。

    “喝茶也能够喝多？”

    王老大疑惑道。

    “茶不醉人人自醉！”

    “我怎么我感觉我被人打了呢？”

    王老大一动别说那半边脸了，就是半边身子都是疼的！生疼！哪怕是他这种过惯了刀口舔血日子的人，都疼的龇牙咧嘴的。

    “错觉，喝多了，可不就是起来会疼吗？”

    “我醉了多久了？”

    王老大问道。

    “十天！”

    洪老大回答道。

    “你胡说，我这就是明明被人打了！”

    王老大摸了一下左边的脸，明显还是肿的！而且真的是生疼！这下子他是真的怒了，心头怒火中烧！恶向胆边生。

    然后，他猛地一跃而起！拧着长剑直奔洛尘而去！他被人打了，怎么能够不报仇？

    他速度极快，眨眼间就到了洛尘面前。

    然后长剑直接就朝着洛尘刺了过去。

    但是，下一刻！他眼前又黑了！又是十天后！王老大在一辆拉稻草的车上醒来。

    高高的草垛很是软和，他艰难的睁开眼睛。

    “我怎么了？”

    王老大问这坐在身边的洪老大。

    “嗯？”

    “呃……”洪老大在想理由。

    “你晕车了！”

    “对，你晕车了，你不记得了？”

    “哦！”

    “我想起来了，对，我是晕车了。”

    “对，我晕车了！”

    王老大闭上了眼睛。

    浑身的疼痛告诉他，他不是晕车了！但是这一次，他学乖了！“是真的有点晕！”

    王老大躺在草垛上，随着车子摇摇晃晃。

    他想说，是真的疼，但是他不敢！“希望以后不会在喝多了，也不会晕车了。”

    王老大叹息道。

    他现在动都动不了一下。

    两年！这两年，王老大和洪老大像是销声匿迹了一样。

    整个吴国最大的两个土匪强盗头子忽然消失了。

    没有出来作乱，也没有抢什么了。

    而在后来，他们二人再次出来了。

    又满了一个十年！这十年，洛尘找到了龙宇凡，他在一个染坊做点生意，生意倒也过得去。

    甚至生意后来越做越大了。

    洛尘找到了萧度！萧度很平凡，只是一个农村的汉子。

    这是洛尘最为奇怪的，因为萧度和龙宇凡这两个人身上的表现都不对劲。

    太普通了。

    完全就是普通人！叶双双，洪彪，王城，林意，叶宁，楚南等人都不普通。

    毕竟洪彪是最为普通的一个人，但是都不普通。

    而唯独萧度和龙宇凡却很普通。

    这种普通之中却是一股保护，一种冥冥之中的保护。

    因为他们没有任何危险，不需要面对任何问题！其他人或多或少都面对着困难，但是这两个人却什么困难都没有！这让洛尘觉得很奇怪。

    然后，洛尘干脆将萧度和龙宇凡带回了南国的那个院子里。

    或者说要唤醒萧度和龙宇凡是最简单的一件事情。

    他们两个人等于是一点困难和磨难都没有！“我来了！”

    龙宇凡推开院子的木门。

    他这一世叫做龙宇凡！而萧度这一世则是叫做萧度！这又是一个很奇怪的点。

    叶宁是本名，那是洛尘取的。

    那么这两个人呢？

    其他人或多或少都会改变一些。

    他们两个人，甚至连容貌都没有改变！还是原来的容貌！唯一改变的就是，他们不记得前世了。

    这也成了洛尘最好奇的地方！“坐！”

    洛尘指了指桌子。

    “嘿，洛先生，听说你桃李满天下，都是个钟翘楚！”

    龙宇凡坐下来，提着三两酒。

    这是他自己酿的，他日子过得很安生。

    即便来了南国，染坊生意也做的极好。

    而萧度则是在院子里种了不少花花草草的，闲暇时间还替洛尘浇水。

    “我可不是什么翘楚！”

    萧度开口道。

    “老师也不知道你看上我哪一点了？”

    “听说，声明鹊起的那个叶宁，就是当今镇仙殿的殿主，也是老师你的学生！”

    “我这一介乡野村夫，也能够有幸成为老师你的弟子，这件事情，我实在想不通！”

    萧度开口笑道。

    “萧兄何必贬低自己？”

    “洛先生看人极准，你肯定不凡！”

    “听说二十多年前，南国太子亲自来请洛先生做这南国的国师，都被洛先生拒绝了。”

    “单凭这一点，你就不必自轻了！”

    龙宇凡笑道。

    “是啊，也不知道其他师兄弟姐妹到底怎么样了？”

    萧度开口道。

    这是第三个十年了，也是第三天了！而外界，蜃兽猛地打了一个哈欠！一股风吹来，那一盏盏魂灯，在这一刻，几乎有一大半瞬间熄灭下去了，火苗瞬间被吹飞了。

    而洛尘也是脸色一沉！ 

