    那张银白色额面具在怀素面前晃来晃去，让她惊魂未定，听着他的话语，怀素匍匐在地，低声说道：“主子，怀素，怀素也是无奈……”

    “呵呵，无奈，你倒是有本事，竟然都睡到你亲叔叔的床上来了？”这句话一直是个禁忌，是怀素打死也不愿说出口的噩梦，但是没想到如今竟然轻易就从他人口中说出来，这一刻，怀素只觉得自己的世界都已经开始慢慢崩塌。

    浑身打着哆嗦，突然哭着爬过去，抱住他的腿大声说道：“主子，求求你，求求你救怀素出去，怀素受不了了，怀素真的受不了了，再这样下去，怀素就会疯掉的，主子……”

    听着她肝肠寸断的哭声，银面男子冷笑着说道：“怀素，既然如今你已经是素姨娘，那不如趁此机会将凌家收入囊中，你看可好？”

    他的话语一出来，怀素整个人都僵在那里，而后摇着头说道：“凌家，凌家不在凌墨轩手中，凌家，凌家是把控在凌七七手中的！”

    “嗤嗤，凌七七，那你不会让老东西与凌七七斗个你死我活？到时候你再坐收渔翁之利，听说老东西不是一直想要个孩子吗？”

    怀素不寒而栗，摇着头，步步后退，最后凄烈的喊道：“不，不……我是人，我不是畜生，我不是畜生，不，我做不到！”

    那人却是撇着嘴看着她，而后逼近了一步，讥讽的说道：“你不是畜生？你如今都已经睡到你亲叔叔的床上，你与畜生又有何异？怀素……不，凌素雪，我劝你最好给我听话，不然到时候你连怎么死的都不知道。”

    怀素摇着头，几乎是哀求的说道：“不，不能，我不能，不能让我的孩子，我求求你了！”

    那人看着她那张脸蛋，突然阴森森的走过去，拍打着她的面颊，低声说道：“这个好办，从今以后，我会每天都来陪你，直到你怀了身孕，到时候你就可以拿你肚子里面的孩子充当他凌墨轩的子嗣……”

    怀素愣在那里，最后却还是浑身发抖的说道：“主子，主子……我，我不想再让他碰我了，我不想……”

    啪的一个耳光，怀素整个人撞在桌角之上，上面的花瓶哗啦啦一声掉落在地，门外似乎摇晃了几下灯光，那人眼神凛冽的喊道：“凌素雪，劝你给我乖乖听话，不然有你好果子吃！”

    门外有人轻叩门扉，“素姨娘，你怎么了？”

    怀素凄冷冷的趴在那里，最后有些失控的喊道：“滚，都给我滚！”

    听到她的怒吼，门外之人先是一愣，而后就默不作声的退了下去。

    第二天早上，怀素浑浑噩噩的一直缩在角落之中，一夜未语，一夜未眠，双眼通红，听着外面的敲门声，却好像是催命的符咒一般，让她寝食难安，门口的人几次呼唤，最后终于有人将门撞开。

    管家看着缩在床下的女人，而后冷声说道：“素姨娘，你这是做什么？难道是想冻坏了身子，让老爷心疼？”

    怀素手指微微颤抖，抬头看着说话的管家，最后又将身子缩了几下，脑海中有一个疯狂的念头形成，而后这才低声说道：“我没事，昨夜做了噩梦而已，来人，给我洗漱更衣！”

    似乎是被她反常的举动弄得晕头转向，几个丫头慌忙为她洗漱更衣，怀素转身说道：“你们去告诉老爷一声，就说我要去城中的观音庙求子，希望能让我早日为老爷开枝散叶。”

    几个丫头一听，哪里敢怠慢，转身匆匆走了出去，怀素抓紧一切时机，将房中所有值钱的东西都打成一个小包裹，而后轻轻的压在披风下面。

    今日还算是风和日丽，怀素的马车慢悠悠的向观音庙走去。

    怀素冷着脸走下马车，正打算迈开脚步走上台阶，却不知从哪儿冒出几个乞丐，将她团团围住，一个个伸出肮脏的手与那破碎的泥碗，扯着她的衣袖喊道：“夫人，可怜可怜咱们，给点吃的吧！”

    怀素很是厌恶，想要将她们甩开，但是耳旁一个熟悉的声音让她止住脚步，举目望去，怀素简直不敢置信，看着那老祈婆伸出满是污垢的手，扯着她的衣衫，那哀求的模样，让她不觉心酸。

    嘴角蠕动，半晌轻轻的好似叹息一般的声音：“娘……？”

    那老祈婆显然也是被这个熟悉的声音吓了一跳，慌忙抬头，却看到一张陌生的脸庞，这才又是哀伤又是叹息的低下头去，最后似乎也没什么心情继续下去，故而端着饭碗走到一旁去了。

    几个下人将那些乞丐打发走之后，却发现素姨娘的双眸一直紧盯着那个老祈婆，而后低声说道：“素姨娘，咱们的银子带的不多，今日已经不能……”

    怀素却好像没听到一样，摆着手走了过去，慢慢的站在那乞婆的身前，低声说道：“饿吗？”

    抬起头看着眼前的女子，舔舔干涸的嘴唇，最后轻轻点头，怀素心酸的说道：“跟我来吧！”

    那人愣了一下，马上咧开嘴唇，一口污浊的黄牙参差不齐，却还是不停的念叨着好心人，就这么跟在怀素身后走进观音庙。

    远处一人疑惑的看向这边，身后的女子轻声问道：“王妃，怎么了？”

    已经抬起的一只脚又慢慢放回地面，转身看着银鸽，七七低声说道：“我刚刚忘了件事情，咱们再回去一趟！”

    “王妃，是您为王爷与少爷求得平安符有问题吗？”

    七七略微迟疑了一下，捏着手中的两个荷包，皱眉说道：“我还有些事情忘了问了，咱们再进去一趟！”

    银鸽点点头，又扶着七七走了下来，落霞一直沉默不语的跟在她们身后，三个人又七扭八绕的回到了观音庙。

    恰逢一个扫地的小僧人，七七一脸和善的问道：“请问，刚刚有一位漂亮的夫人带着一个乞婆，请问……她们去哪儿了？”

    小僧人抬眸，似乎是一眼就认出七七，打了一声佛号，轻声说道：“摄政王妃有礼了！”

