    唐德宗大怒，召集宰臣，命阳城抵罪，在太子李诵的搭救下，经过长时期才被免罪释放。对这件事，唐德宗一直怒气未解，执意让裴延龄为相，阳城在朝堂上明确提出反对，声称若裴延龄为相，他定要撕烂诏书，哭于朝堂。

    在阳城的谏争力抗之下，唐德宗开始改变了对裴延龄的看法，取消了任其为宰相的成命。史言：“帝不相延龄，城力也。”阳城虽然因此事降职为国子司业，但终于替陆贽等人申明了积冤，使裴延龄的阴谋未能得逞，消除了民众之苦。

    当官并不是阳城的心事，他乐意的是傲一名朝外高士，所以弃官后以教授为业。在他没入仕之前，就在中条山授业，远近闻名，前来拜师求学者络绎不绝。

    “远近慕其行，来学者迹接于道”。

    阳城当时尽管食不充饥，衣不裹体，仍“讲论不辍”。阳城对学生的严格要求和辛勤培养，在学生中获得了很高的威望。

    阳城从道州隐居后，一直深居简出，与世相绝，人难知所在。

    后来，上天根据阳城一生所做的事情，特此封阳城为福神！

    这也表达了苍天对于为天下做出巨大贡献之人的赏赐。

    天道无情，但是，神仙有的时候也是有情的。

    陈九鼎看到福神后，他其实是相当高兴的。

    为什么？因为落龙村现在已经有了财神，如果再加上一个福神后，那么整个落龙村就真的是财、福双全了！

    这样一来，整个落龙村富裕起来的时间就会再次被缩短。

    福神也是一个民间神祇，所以，他也是备受民间神祇的关照。

    这不，赤脚大仙与八仙立马让福神来到了他们跟前，随后，他们就开始给福神讲解到底发生了什么。

    陈九鼎看到福神出现后，他决定要好好的布局一下落龙村了。

    他本来打算让落龙村在三年内在走到大众的视线中，现在，有了福神的加入，最多只需要一年的时间就足够了。

    也就是说，明年七月份，落龙村就可以正式进入公众的视线当中。

    这一盘棋，要好好的运转起来才行。

    猪八戒看到福神后，他对着孙悟空说：“猴哥，走，哪天咱兄弟二人去找福神借点福气下来，到时候，俺老猪这辈子就又能和嫦娥仙子你侬我侬了。

    到时候，说不准猴哥就能跟紫霞仙子一起在这个世界团圆了。

    佛家的那些秃驴，他们把猴哥设计软禁在佛界中，做他们的免费打手，用紫霞仙子来威胁猴哥，让你不能做出对佛界不好的事情。

    这一世，猴哥你就不需要惧怕佛界的那群秃驴了！”

    “哼，这件事还用你说吗？到时候，俺老孙会跟如来那小儿好好算一笔账的！”

    现在，陈九鼎一共开了十二个元神珠子了。

    一下子多了这么多神仙，陈九鼎不由得在想，自己到底要不要继续开元神珠子呢？

    想了想，陈九鼎决定继续开！

    反正到时候自己给这些神仙的元神给的仙灵之气也浪费不了多少。

    现在，他的修为可以说是碾压他们所有神仙了，鸿蒙鼎内部的空间也非常的辽阔了，里面种植的好东西太多了！

    最让陈九鼎意外的一点是，他种进来的那些沉香树，好像变异了。

    现在，只要他来到这些沉香树旁边，他就能闻到那种能够让他灵魂安定下来的味道。

    这股味道好极了！

    仙灵之气看来是对鸿蒙鼎内的所有东西都有不可想象的好处啊！

    不过，让陈九鼎有些失望的是，拿着万年玉参现在基本上已经没有多大变化了。

    只不过随着时间变长，晶莹剔透的程度各不相同罢了。

    前面种的玉参更加晶莹剔透一些，后面成玉参的，还是有些浑浊的样子。

    看来，年份越久越晶莹剔透。

    越晶莹剔透，里面蕴含的仙灵之气就越多！

    陈九鼎专门问过华佗与张仲景。

    华佗告诉陈九鼎，这种万年以上的玉参，如果再次培养下去，说不准会蜕变为药王级别的药材。

    到时候，这些药王的价值就连圣人都会心动。

    陈九鼎听到这话后，他这才终结了自己要把这些玉参给拔掉的念头，就这么长着去吧，自己需要用玉参的时候，随便挑一株拔掉吃了就行。

    陈九鼎的实力之所以成长的这么快，就是因为他吃了一株一半的玉参，剩下的一半，陈九鼎打算留着冲击更高的境界用。

    现在他吃了这半截玉参，对自己没什么好处。

    境界提升的太快了，不好。

    虽说他的根基稳，但是，也不能在中期掉了链子啊！

    要不然，他以后还拿什么去冲击圣人的境界？

    就算到时候他能够成为圣人，但也会是最弱的圣人，到时候，他还不是其他圣人用来割韭菜的存在？

    就像当年的通天教主一样，通天教主虽然有诛仙剑，但是，他的实力与性格却是最容易被其余圣人利用的一个。

    所以，通天教主才会成为当年封神大战的牺牲品。

    截教弟子叛变的叛变，策反的策反，死绝的死绝！

    最后通天教主自己也被囚禁了起来。

    这一切都说明了实力不如人就要成为牺牲品！

    性情控制不住，也要被别人利用。

    这一切都是陈九鼎需要去借鉴的。

    他以后成圣的时候，虽说不能保证成为多强的圣人，但是，他一定要保证自己不能成为一个可以被别的圣人随便攻破心防的圣人。

    这一切都要提前布局了。

    反正陈九鼎感觉这些天上的圣人并没有想象中的那么高尚，陈九鼎总是感觉这些圣人好像在谋划着什么一样。

    其余圣人被天道规则或者说是不是天道规则，而是某种不得已的限制给限制住出不了圣人所在的区域。

    但是，他们推算出了鸿蒙鼎的下落，他们似乎看出只有鸿蒙鼎才可以帮助他们打破这种限制一样。

    所以，他们才会动用大法术在自己身上下文章。

    鸿蒙决是没有任何问题的，但是，究竟是不是这些圣人给自己的，那可就真的不好说了！

