    小半个月后。

    艾兰卡几乎已经成为安东尼奥禁脔。

    这么形容虽然有些夸张，但在雷洛看来，却也差不多是如此了。

    不知道在艾兰卡眼中，雷洛和安东尼奥究竟是怎样的存在，但在安东尼奥看来，艾兰卡召唤的精神生物，的确让他在很多研究方向给予了异想天开般的灵感。

    若非此次出行，安东尼奥身上肩负着辰王陛下的任务，必须要将雷洛平安护送回圣格兰堡，此刻他只怕早已彻底沉浸入对艾兰卡所召唤物的研究中，不问世事了。

    三人经过小半个月的赶路，终于离开了潘古拉高地，来到了公国之地边缘处。

    “大师，要不要在这里试验下屏蔽功效？”

    即将进入公国地区，人群渐渐开始密集，面前虽是安东尼奥，雷洛却仍有些不放心这层诅咒屏蔽之皮，是否真的能够屏蔽自己的诅咒扩散。

    安东尼奥微微皱眉。

    “公国之地正在与地底世界古代生物们正进行着激烈战争，几大公国之间又处于貌合神离状态，现在那些地底古代生物们又在潘古拉高地尝试打开更大型通道，我们在时间方面……”

    正在这时。

    才刚刚跨入公国之地边境的三人，却迎来了一位不速之客。

    这是一名天空骑士。

    高空中，骑在双足猎鹰背上的男人发现三人后，径直俯冲过来，狂风拂乱了两人的衣袍。

    “原来是两位尊贵的魔法师，我是帕拉米公国的第二骑士团团长，我国皇室现正在广迎四面八方魔法师朋友前来帕拉米公国建设自然科学院，两位若是有意……”

    帕拉米公国？

    雷洛完全没有听说过这个公国的名字。

    他微微皱眉后翻出地图，却仍然没有找到这个公国，不禁疑惑的看了这位天空骑士一眼。

    似乎看出了雷洛的疑惑，骑士长微笑解释道：“帕拉米皇室近两年才在巴尔大公国帮助下，重获故土……”

    原来是个新成立的袖珍小公国。

    这样的小公国，公国之地繁多，面积很可能还没有格兰公国一个郡县大，可能今天还在，明天就被什么国家或势力灭亡了，过段时间又因为某些势力或联姻、失落王子等等原因复辟。

    现在，竟连这样的小公国，都要野心勃勃建设科学院了！

    雷洛不得不感叹，才短短几年时间，这边的变化实在太大了。

    科学院不再是几大公国的专利，它似乎已经成为文明与强大的代名词，总而言之，是个势力都想要沾沾科学院的热度，让自己看起来更为先进文明一些的样子。

    呼……

    巨鹰缓缓落下。

    天空骑士降落地面后，戴着皮手套的右手轻轻拍了拍猎鹰，向安东尼奥和雷洛这边走来。

    “等下！”

    雷洛警告道：“你先别过来。”

    只是雷洛没想到的是，他的好意却被对方误会了。

    帕拉米第二天空骑士团团长，脸色微微一僵，却没有停下脚步，微笑解释道：“大师，我没有恶意，我……”

    轰！

    蓦然。

    没给雷洛第二次开口机会，这位骑士团首领竟从体内突然爆发出斗气，脚下地面留下了一个清晰足印后，近距离冲刺，速度惊人，仿佛炮弹般向雷洛冲击过来，勇往无前气势。

    这般变化，却是雷洛没有想到的。

    但作为没有太多杂念的学者，雷洛还是第一时间做出反应。

    叮。

    1024夜之守护盾与斗气爆发巨剑相碰撞，雷洛受力，身体自然而然向后滑出数米距离。

    “哼，果然是那些地底邪神信徒！”

    不同于雷洛，一旁安东尼奥似，乎早已对这位天空骑士有所怀疑，正要随手灭了这名二级斗士，雷洛赶忙道：“大师且慢！”

    微微一怔，安东尼奥却还是停下了动作。

    安东尼奥身后的艾兰卡，则是短瞬间一副目瞪口呆后，眼神深处却似乎对这种场景充满期待。

    这无疑将成为他以后值得吹嘘的经历。

    只有与学者近距离贴身战斗，斗士才能发挥出自己真实的实力，一次次追击雷洛，惊人力量从1024夜之守护盾上源源不断涌向雷洛。

    咔嚓一声，连续不断追击中，晶体护盾竟然蔓延出了一道裂纹。

    但护盾内的雷洛并未惊慌。

    经过几次被动防御后，他也终于蓄积了反击的能量，接触向后退避的同时，口中吹出一枚不起眼的泡泡，一个不起眼的气泡术。

    随着右眼太阳之瞳闪耀，气泡一闪即逝，在这名二级斗士身侧爆炸。

    轰！

    这个不起眼的气泡，竟蕴含着惊人的威能，爆炸冲击波瞬间将其轰飞，阻断了对方的连续攻击，为雷洛争取到了更多反击机会。

    这次的气泡，要比先前大了许多，直径大约两米左右。

    随着雷洛将气泡内瞬间灌注满炙白色火焰，强大的引力波纹下，这个巨型气泡术以肉眼可见速度坍塌浓缩起来，变为了一个仅有拳头大小的气泡。

    通过引力波纹压缩能量，无疑要比压缩物质更加简单一些。

    “这小子能力有点怪，不像是进化奥义，也不像是自然规律……”

    安东尼奥喃喃了一句。

    轰！

    高度浓缩气泡术一闪即逝，在这名做出防御姿态的2级骑士旁爆炸，近乎十米的恐怖火光爆发，高温高热瞬间将其淹没同时，雷洛竟一瞬间对其施加了无害暗示、气泡爆炸冲击、辐射之火三重攻击。

    虽限于这具分身力量层次和攻击强度有限，却也绝不是普通二级斗士能够轻易抵挡。

    “啊……”

    熊熊火焰中，惨叫声不绝于耳。

    果然如雷洛所料，不论这名斗士如何挣扎，体内斗气数次爆发，辐射之火也没有熄灭。

    “大师，就用他来测试一下诅咒屏蔽功效吧。”

    雷洛正说着，另一边惨叫声不绝于耳的斗士，却突然取出了一颗黑色魔珠，咆哮起来。

    “伟大的污秽魔神，请赐予我力量！！”

    呃？

    雷洛自是察觉到这颗魔珠所蕴含的力量，这就是一件类似于教廷祝福圣器之类的东西。

    只是这颗魔珠的背后却并非是光明神，而是源自于地底世界。

    一道充斥着霸道与污秽的气息，竟在短时间内，便将雷洛的辐射之火熄灭了。

    呼哧，呼哧，呼哧……

    手持魔珠的斗士喘息着，仿佛看向死人般凝视着雷洛。

    “虚伪的魔法师，邪恶光明神的走狗，在伟大污秽魔神的神威下颤抖吧，今天将是你们的死期！！”

    呃？

    竟然将学者咒骂成了教廷的走狗？

    看来这地底古代生物们，确实有些问题。

    才刚刚回到公国之地，自己作为身份崇高的贵族学者，竟然就被一位信仰地底生物的邪神教徒伏击，看来这公国之地变化确实要远超自己预料。