    听到邓布利多的话，格伦微微有些心虚。

    谁不知道魔法石是好东西？

    换了谁不得眼馋？

    要不是您老人家在这杵着，就算用处不大，也得想办法往自己手里划拉不是？

    “这种珍贵的炼金产物没有人不感兴趣，但就算我能得到，也没有足够的实力保住它。”

    格伦摊了摊手，坦然地说道。

    “与其等着被别人抢走，还不如让它安安稳稳的放在该放的地方。”

    邓布利多似乎很满意他的坦诚，笑容越发欣慰。

    “好了，咱们的测试已经完成，差不多该回去了。”

    格伦点了点头，准备往燃着火焰的门口走。

    他还在盘算着，那个【逻辑鬼才】的里程碑，是不是要亲口喝下正确的药剂才能完成。

    “回去的时候就不用走原路了。”邓布利多阻拦道，“当然，如果你还想去给巨怪的房间通通风，我倒是可以直接到办公室去等你。”

    “大可不必...”

    格伦回想起自己被巨怪味道支配的恐惧，果断摇了摇头，回到远处。

    邓布利多嗬嗬一笑，轻轻打了个响指。

    一团炽热的火焰毫无征兆地出现。

    伴着一声清亮的鸣叫声，一双金红色翅膀在从火焰中绽放出来。

    是福克斯。

    邓布利多一手握住福克斯纤长的尾羽，另一只手搭在格伦肩膀上。

    “呼~”

    福克斯身上的猛地一亮，再度燃起熊熊烈火，将一老一小瞬间淹没。

    格伦看到火焰袭来，慌了一瞬，下意识就想闪现跑路。

    幸亏他脑子转得快，余光也瞟到了一脸淡然的邓布利多的。

    袭来的火焰没有炙热的灼痛感，而是带着阵阵暖意。

    房间里的火光一闪即逝，两人一鸟同时消失，只剩下中间孤零零的厄里斯魔镜，镜面上倒映着闪烁的黑色火焰。

    与此同时，八楼的校长办公室里。

    又是一团火焰升腾，转瞬收敛消失，福克斯带着两人直接瞬移回来。

    格伦有些惊讶地看着飞回架子上的不死鸟，微微有些羡慕。

    整个瞬移的过程不仅没有丝毫不适，反而还始终保持着温暖。

    如果说飞路粉是廉价航空经济舱的话，那么凤凰瞬身就相当于五星航空公司的头等舱VIP体验。

    至于幻影显形和门钥匙，最多也就是绿皮火车硬座和长途大巴车的档次。

    邓布利多注意到他的表情，问道：“怎么？对福克斯提供的旅途还算满意吗？”

    邓布利多轻抚着福克斯柔顺的羽毛，脸上露出几分得意之色。

    格伦看着像孩子一样显摆玩具的老狐狸，满脸无奈。

    “时间不早了，教授。如果没什么事的话，我就先回去了。”

    ......

    完成“智勇大冲关”副本的测试工作之后，很快就迎来假期。

    复活节假期。

    这是一个几乎跟圣诞节一样长的假期，不过却鲜少有人选择在这个假期中回家。

    和去年一样，随着复活节的到来，小巫师都开始渐渐感受到了期末考试即将降临的压力。

    埃迪又开始了新一轮的敛财计划，格伦依旧为他提供镇定剂。

    由于正个霍格沃茨的稀有巧克力蛙画片都已经被埃迪收购得差不多了，他已经很久都没能凑齐完成的成套卡片。

    不过格伦也不太在意，就算不考虑到埃迪父亲，但是两人的室友情分，帮他迈出建立商业帝国的第一步，也是理所当然的。

    更何况，还有不少友好度和兑换币的入账。

    至于巧克力蛙画片，随缘就好。

    随着学习氛围越来越浓烈，秋也渐渐有了些压力，越来越频繁地拉着格伦去图书馆看书。

    自从格伦看到镜中的画面之后，似乎也渐渐开了窍，不仅和秋的相处越来越主动，就连给莫佳娜的回信也多了几分说不清，道不明的意味。

    从莫佳娜的回信可以看得出，她似乎很喜欢这样的变化。

    一个阳光明媚的午后，这对苏格兰高地而言，是个难得的好天气。

    格伦在图书馆选了个靠窗的座位，和秋一起看书闲聊，久违的阳光在字里行间流淌。

    一抹暖阳透过洁净的玻璃窗，映在女孩宜喜宜嗔的俏脸上。

    她正在认真地念着一段晦涩的变形术理论，嘴唇翕动，精致的眉毛微微皱起。

    格伦安静地托腮看着，微微发楞。

    这时，远处座位上传来“嘭”的一声闷响。

    格伦回过神来，扭头望去。

    声音来自救世三人组的方向，罗恩刚把一大摞厚书扔在哈利和赫敏眼前，正低声说着什么。

    似乎是发现了格伦和秋疑惑的目光，哈利鬼鬼祟祟地四下看了一圈，冲两人招了招手。

    两人把书收好，格伦细心地把别人不小心折起来的书页抚平，这才放回书架。

    “怎么了，非要搞得这么神神秘秘的？”秋在几人身旁坐下，柔声问道。

    “我们刚刚碰到了海格！”罗恩故意卖着关子，却又难掩兴奋地说，“你猜他来图书馆干什么？”

    “让我猜猜...”格伦往桌上扫了一眼，说道，“难道是来找...关于养龙的书？”

    “你怎么知道？？？”三人齐齐一愣，异口同声地问道。

    “这些书，总不可能是你们拿来准备一年级期末考试的吧？”

    格伦一脸无语，指了指被罗恩丢在桌子上的厚书，最上面一本的封面上，印着几个烫金的大字《养龙指南》。

    “下次再搞神秘的时候，麻烦你们先把细节处理一下。”

    “我就说吧，就凭你，根本瞒不住他。”赫敏冲罗恩翻了个标志性的白眼。

    “你刚才还不是说他肯定猜不...”罗恩忍不住反驳，只说了一半，就被恶狠狠的捂住了嘴。

    “这么说，海格是要养一条火龙？”

    秋费力的拿起其中一本，随手翻了翻，问道。

    “但这是犯法的，”罗恩斩钉截铁地摇头说道。“早在1709年的巫师大会上，就已经通过了禁止养龙的法案！”

    “而且这么大的龙养在花园里，肯定会被麻瓜们注意到。”赫敏补充道。

    “可那些野龙怎么办？”哈利忍不住问道。

    “会有一些巫师专门负责驯服他们，并随时给那些看到龙的麻瓜们念遗忘咒。”

    因为查理的原因，罗恩对火龙的知识还算了解。

    我的哥哥查理就是在罗马尼亚做这份工作，你真该看看他身上那些可怕的伤疤...”

