    在发现白羽身上有着黄金族之力以及是一名黑月眷者后。

    处刑人巴迪显然不在隐藏底牌，直接开启了自己的战斗状态。

    斧头排山倒海，一片又一片的劈杀过来，激荡起层层的刃浪，白羽身上的黄金甲胄一时间也被劈得七零八落。

    但是黄金族的力量并不只是如此。

    甲胄上的缺口很快被修复。

    而白羽的反击，也带着黄金之力，给处刑人巴迪造成的伤口，久久都无法愈合。

    加上死斗空间的负面作用。

    巴迪其实力量一直都在流失，并且按照道理来说，现在应该要不行了才对。

    “是不是很疑惑，明明你占尽上风，我无时无刻不在被状态影响，但是我却还有余力！

    小子。

    你能够以区区一人之力，凡骨之身，拖延到这个时候，已经很不错了。

    但是，你太低估一名圣者了。

    一旦迈入这个阶层。

    那就是超凡入圣，彻底脱离了凡骨的行列。

    凡人永远只是凡人，又怎么可能是圣者的对手！”

    巴迪发狂般的大喊。

    其双手挥舞巨斧越发的迅速，上面的力量也越来越大，让白羽难以承受。

    他似乎感觉不到疲倦一样。

    不断的进攻着。

    而且每次进攻，都会有一道无形的束缚之力，把白羽的闪避动作打断。

    “我拥有着越战斗，便会越强的圣体，斗战圣体！”

    巴迪舌头从嘴里伸出，像是一只怪物般张开嘴巴：“没想到吧，只要你跟我战斗，我就会不断变强！这个空间对我的负面状态，只是稍微能延缓我变强的速度！

    而且。

    我所在的炼金序列，让我几乎感受不到疼痛！

    换句话说。

    我只渴望一场酣畅淋漓的战斗，如果你……如果你能够成为圣者就好了！

    可是你不是。

    可惜啊！”

    巴迪怒吼一声，速度再次比之前快上了一大截，甚至让白羽的肉眼已经有些跟不上，只有靠着灵性的辅助，才能够勉强定位处刑人巴迪。

    圣体……

    这是圣者才独有的吗？

    还有领域力量，像是阿尔弗雷德那样，掌握着刃之领域的力量，也是圣者才能触碰的……

    不成圣者，的确在这浩瀚星海中没有半点的话语权。

    此刻白羽的抵抗已经有些捉襟见肘。

    全力爆发的圣者，他根本就不是对手，甚至连自保都很困难，此刻是靠着死斗空间对巴迪的削弱，以及黄金血液爆发出来的力量强撑着。

    但是。

    这样下去根本不是办法！

    就算拖到外面的战斗结束，阿尔弗雷德等人赢了，也不可能来帮助自己。

    因为这是在死斗空间内。

    只有一个人能够活着出去的空间里面！

    托大了！

    白羽心中暗暗道。

    之前不管是面对白昼先生的老师，还是面对米撒伯爵身边的弗兰克兄弟，都只觉得圣者就那么一回事。

    这两次的战斗，让他对圣者的实力评估大大降低。

    此刻。

    遇到一个真正全力爆发的圣者，他才发现两人的差距实在太大，甚至大到有些让人绝望。

    早知道是这个情况。

    白羽绝对不会使用黑月死斗！

    但是现在既然已经使用出来，再想这些也没用了，为今之计，是如何反败为胜！

    “不能在拖下去了，他单方面的进攻，我迟早会被杀死。”

    白羽心中暗道。

    巴迪虽然说他是什么斗战圣体，但也未必是真话，就算是真的，这种圣体的能力也很有可能会有副作用。

    白羽想到此处，灵性和血气融合，一点燃，庞大的力量直接在白羽体内炸开。

    “暴走！”

    白羽沉沉一喝，浑身肌肉鼓胀，血管凸起。

    汗水化成白烟，从他的毛孔中蒸发。

    砰！

    白羽舍弃了黑月之刃，直接用两只包裹着黄金之力的拳头，正面和巴迪交战。

    一道道激烈的冲击声响起。

    巴迪一时间浑身被黄金之力打得鲜血淋漓，很多皮肤都被黄金之力炸开，久久不能愈合。

    但是他却无比兴奋，一边攻击一边大喊：“好，来得好！没想到你还藏着这么一手，好久没有一场这么酣畅淋漓的战斗了，你值得我动用全力。”

    白羽虽然没有像巴迪那样浑身是伤。

    但是他的情况，要比巴迪的更加严重。

    他腹部有一刀贯穿伤，被那大斧劈开后，虽然血肉瞬间蠕动合拢，但是斧上的锋锐之气却久久没有散去。

    “噬魂斩！”

    此刻。

    巴迪忽然双手高举大斧，以一种无比狂热、虔诚的目光看向斧头，然后对着白羽狠狠斩下。

    这一斩。

    白羽不仅仅觉得自己的身体会被劈开，甚至感觉他的灵魂，都会那斧头直接劈得粉碎。

    双角斧！

    神灵双角斧的力量！

    这处刑人巴迪，是一名双角斧的信徒，或者是双角斧所掌控领域的，一名超凡者。

    到了如今这个阶段。

    白羽自然知道，那些一条条魔药序列途径，便是领域中的一部分能力。

    比如黑月对应的领域中。

    有黑月途径、隐秘途径、无光者途径、黑暗之子途径。

    这四条领域，是黑月所掌握的领域中，全部的法则体现。

    换句话说。

    只要有人同时修炼这四条领域，并且都达到最高点序列零，那么他就可以成为新的黑月！

    他就可以成为神灵，执掌权柄。

    所以现在，白羽只能确定对方掌握着双角斧领域内的力量，却不知道是那一途径。

    刃之法则被分成了至少三份。

    因为狮子匠、伤痕、双角斧，都是掌握着刃之法则的神灵，当然如果有更多的刃之神灵，那么也有可能被分成了四份、五份。

    这样的神灵掌握的一份法则，便是祂们相应的领域。

    而领域的力量，又会分成很多条序列。

    这便是超凡者。

    超凡者想要成神，从理论上来说，只要掌握对应领域内的全部序列途径，并且都升到最高点就可以了。

    当然。

    这只是理论上。

    此刻。

    面对这蕴含着双角斧神力的一击，白羽不敢硬抗，他身后忽然升起黑月巨人的虚影，对着前方狠狠一拳下去。

    法天相地！

    一时间。

    拳头和巴迪的大斧相碰撞。

    巨大的冲击力，直接把白羽掀飞出去，但巴迪却像是没事人一样，再度冲了过来。

