    如此！

    差不多，也就半个小时不到，所有人都成功抵达了峡谷的对面。

    不过！

    伴随着一行人，成功突破了这一道关卡。

    四周的画面，却是再一次，发生了翻天覆地的变化。

    不过是顷刻之间。

    身后那些石板，还有峡谷之类的险地，纷纷消失了不见，仿佛从未出现过一般。

    同时！

    那两块，散发出晶莹光芒的大道灵髓。

    正悬浮在虚空中，载浮载沉，引人注目。

    “大道灵髓！果然就是大道灵髓啊！”

    看着眼前虚空中，这两块价值无限的宝物，在场的每一个人脸上，都显得无比的激动、兴奋。

    大道灵髓，这可是一名问鼎境大能，毕生的领悟传承啊，里面蕴含无法想象的力量！

    如此天大的机缘，哪怕是知命境大能，也绝对没有办法抵抗住。

    “嗖嗖！”

    逍遥剑少目光一闪，抢先一步，却是运转身法，快速朝着那两块大道灵髓，疾驰而去。

    “放肆！”

    这个时候！

    所有人都在防备着彼此，看到逍遥剑少突然行动，其他人都是瞬间大怒，开口厉喝。

    紧跟着！

    一道道恐怖的武技，开始从他们手中发出，疯狂的朝着逍遥剑少，轰杀了过去。

    同时，每个人都抓住时机，朝着大道灵髓靠近。

    “砰砰砰！”

    不过，就在所有人，即将靠近那大道灵髓的时候。

    忽然之间，一股恐怖的庞大力量，携带着问鼎境强者的威压，猛然释放了出来！

    气势震天！

    这个时候，那两块大道灵髓，仿佛具备了智慧般，身上流光不断闪烁，爆发出洪涛一般的力量。

    强大的威压，直冲九霄，碾压十方！

    不过是眨眼功夫，便轰击到了所有人的身上。

    “噗噗！”

    “啊！”

    一道道吐血声，惨叫声，坠地声，在这个时候，此起彼伏……

    此刻，每一个武者的脸上，表情都显得无比复杂。

    他们居然没有一个人，可以抵挡住，那一股力量？

    “轰隆！”

    下一刻！

    只见到，那大道灵髓的表面，居然开始凝聚出一道道更加绚丽的青色流光。

    隐约看上去，就如同是一道防护光罩，正保护着大道灵髓。

    而这一道防护光罩，玄奥深邃，竟是蕴含着问鼎境大能的威压与力量。

    任何人胆敢去触碰大道灵髓，便会遭遇到，这一股力量的镇压！

    这一股力量，很强！

    虽然不及风灵尊者全盛时期，但也绝非，他们这些化元境武者，所可以抗衡。

    冷一寒，眸光闪烁着神光，一缕缕锐利的力量，从他身上不断弥漫出来。

    清晰的可以看见！

    在他的身体上面，赫然是一道道血淋淋的伤口。

    而那些锐利的力量，如同风刃一般，正在不断侵蚀他的那些伤口。

    显然！

    这些锐利的力量，便是风灵尊者留下的杀招。

    仅仅在刚才一个照面，便让他这种顶尖天才，受了一些轻伤。

    甚至说！

    如果不是他反应够快，本身实力也挺强大。

    刚才那一番，恐怖的风刃力量袭杀，只怕早就将他的身体，给切割成无数碎块了！

