    刚才就觉得不对。

    此刻镜子里的脸略显清瘦，看起来比自己的年龄略大一些。

    付前摸了摸自己的脸，发觉上面好像覆了一层东西，并不是真正的皮肤。

    应该是某种特殊的面具，但是结合得相当好，找了一圈都没发现接口，都不知道怎么戴上去的。

    所以自己这次是以付前的身份，戴着方循的面具，伪造了丁一的档案在行动？

    会不会套得有点多了？

    不过现在情况，倒是没必要摘下来。

    按照秦风刚才的说法，执夜人那边关于自己的资料，应该是认定自己是超凡者方循，然后冒名丁一在这做书店老板。

    虽然有小小的违规，但方循是个可靠的身份。

    还有一点，死掉秦风，自始至终都没有怀疑过自己的境界问题。

    刚才没留意，现在感受下来，自己表现出来的气息确实跟以往不一样，被压制到了八阶左右的状态。

    为什么会这样，说不定跟脸上的面具有关，只能说是个很不错的伪装。

    那么从现在开始，自己就是书店老板方循了。

    当然这些都不是当务之急。

    还有个执夜人的无头尸体在自己店里呢。

    在上京对执夜人下手？是不是太有勇气了？

    刚才那个爆炸范围，如果自己只有初阶超凡的水平，几乎是一定会同归于尽。

    策划这东西的，本来目的应该是把自己一起干掉。

    一边想，付前一边把身上稍微收拾下，洗了洗脸。

    如果执夜人在上京的势力，真的像介绍里说的那么给力，那么应该快来了。

    他并不准备逃跑，那几乎是把自己直接推到嫌疑人的位置上。

    被执夜人处处针对的话，完成任务的难度会平白增加不少。

    虽然自己涉嫌伪造资料，但是听秦风的说法，之前这么干的人并不少，并不是什么大罪过。

    今天之所以找上门来，大概率是物品失窃之后，执夜人在统一摸底。

    ……

    几分钟后，付前就察觉到凌冽的杀气掼破长空，一路向着这边冲来。

    咣当！

    巨响声中，书店的大门直接被撞得粉碎。

    下一刻，两道人影一前一后冲了进来。

    不愧是执夜人大本营，这两人起码也有个七阶。

    观察着来人，付前默默点评。

    来人是一男一女，年纪相仿，都是三十几岁的样子。

    虽然气息强度比刚才的秦风稍差，但绝对也是七阶水准了。

    此刻进屋的两人看着满地狼藉，尤其是秦风的无头尸体，脸色变得极其难看。

    “这是怎么回事？”

    男人看着坐在一旁的付前，厉声问道。

    “这也是我想问的。”

    付前一脸疑惑，指着秦风的尸体。

    “大约十分钟前，这位跑到我的店里来自称执夜人，并表示要跟我核实一些情况。

    然而正在愉快交谈的时候，他突然很痛苦的样子，紧接着脑袋就炸开了，毁了我的店不说，连我都差点受伤。”

    “现在你们又撞坏了我的门，能不能解释下到底是怎么回事？”

    “你是想告诉我，你们两個正常的说着话，然后他的脑袋就突然炸掉了？”

    男人冷冷的看着付前，看上去对他的话是全然不信。

    “没错。”

    付前点点头。

    “那你怎么没事？”

    “我身手比较敏捷，跑得快一些。”

    ……

    男人死死盯着付前，拳头紧握，似乎随时会克制不住动手。

    “方循是吗？”

    这时候女人按了按他的肩膀，示意他别冲动。

    她掏出一本册子翻了翻，样子跟秦风那本很像，只不过后者已经被炸得粉碎。

    “没错。”

    付前点点头。

    “你需要跟我们走一趟了。”

    女人合上册子，跟男人对视一眼，冷冷的道。

    ……

    在一男一女杀人般的眼神中，付前被一路“请”到了上京的执夜人基地。

    看得出来两个人都是心情不佳，不过并没有再问其他问题，一路上甚至彼此之间话都很少。

    不愧是执夜人势力最强的城市之一。

    看着面前的建筑，付前暗暗点頭。

    高大的圍墙之内，是一片宽广的灰色建筑群，而建筑群的中心位置，则是一座造型古朴的尖塔。

    虽然看上去年代久远，但尖塔凌厉的造型，依旧如同一把尖刀直插苍穹。

    算是真正当得起基地這个称呼了。

    只不过此刻基地的气氛明显很是凝重。

    不仅到处是急匆匆奔走的人群，甚至不少人都是脸色铁青。

    看来有人跑到执夜人基地偷东西这回儿事，让他们相当恼火。

    被两名执夜人押进基地，一路上不少人投来好奇的目光。

    二人直接把付前带到了一个像是审讯室的地方。

    示意付前進屋后，女人在墙上操作了几下，金属门缓缓闭合，严丝合缝的嵌入到墙壁里。

    里面变成了一个封闭的空间。

    不管是墙壁还是脚下的地板，全部都是同样色泽的金属质地，上面没有任何窗户。

    电子门正对的那扇墙上，是一面巨大的长条镜，大概率是单向玻璃那种东西。

    除此之外，硕大的房间里，只有被钉死在地上的一套金属桌椅。

    两位执夜人甚至没给付前做任何束缚的手段。

    想必在他们看来，这是完全没必要的事情。

    就算不做限制，又有哪个人会想不开在执夜人基地动手。

    事实上付前倒也确实没准备动手。

    这次的任务是找东西，时间并不着急。

    在缺少资料的情况，自己甚至连荆棘之血长什么样子都不知道，暂时还是走合作共赢路线的好。

    封闭的空间里，时间过得尤其漫长。

    良久之后，随着滴的一声，电子门再次打开，一个人从外面走了进来。

    那是个看不太出年龄来的女人。

    凹凸有致的身体隐藏在白色罩袍下，五官精致，乍一看娇柔怯怯，细看之下却有一股难以描述的威仪。

    晶莹的双眸居高临下的审视着面前的一切，似乎任何秘密都无所遁形。

    仅仅是被看了一眼，付前就感觉体内气血隐隐有所反应，那是面对威胁的感觉。

    咝！

    付前轻轻吸了口气。

    又是一个半神！

