    丽芙道：“如果她对有些人真的很重要，她的受伤一定会牵动很多人的注意力，我们将这次的车祸定性为一次谋杀，那么我们就可以理所当然的实施保护。”

    桑贝贝惊喜道：“这样我们就可以引蛇出洞！果然好主意！”

    丽芙却并不贪功：“这么损的招儿是张扬想出来的。”

    正当日方副大使武直正野为了山野雅美的事情四处奔走的时候，突然传来山野雅美遭遇车祸的消息，山野雅美是在接受完国安调查之后，返回临汤的途中发生的车祸，她驾驶的一辆白色雷克萨斯和迎面驶来的一辆客货相撞，山野雅美受了重伤，已经被紧急送往东江市立医院，客货车司机也在撞击中受伤，送往医院的中途不治身亡。

    而在同时，平海公安厅厅长高仲和约见了武直正野。

    武直正野此时的心情是矛盾而复杂的，最近接二连三发生的事件已经让他焦头烂额，他现在正面临着空前的压力，不仅仅来自于国内，还有张扬埋在他身体内的那颗定时炸弹。在处理任何事件的时候，他首先都要掂量轻重，如何才能做到既维护己方的利益，又不至于触怒张扬，这些才是他面临的首要问题。

    换成过去武直正野在发生这一连串的事件之后，他肯定会摆出气势汹汹兴师问罪的架势，可现在他不得不冷静，对他来说没有比自己的性命更为重要的事情，这个世界上毕竟怕死的人才是多数。

    高仲和的脸色很不好看，他约见武直正野并非是针对山野雅美的事情做出解释，高仲和道：“武直先生，我这次约你来是想和你交流一下最近频繁出现在东江的突发事件。”

    武直正野道：“巧得很，我也有事情要和高厅长谈。”

    高仲和道：“最近日方犯罪分子在东江动作连连，发生在秋霞湖别墅针对元和幸子的刺杀事件您应该清楚了。”

    武直正野当然清楚，这次他前来东江的目的就是为了处理这件事。

    高仲和又道：“昨晚发生在和风温泉村的事情你应该听说了吧？”

    武直正野道：“我想问得就是这件事，高厅，请问山野雅美究竟触犯了贵国的哪条法律？你们要将她带走调查？”他开始的时候并没有马上提起车祸事件，而是要循序渐进的提出问题，一步步占据主动。

    高仲和道：“山野雅美并没有触犯我国法律，我也可以明确地告诉你，昨晚并非是我们警方布置的行动。昨晚的行动由国安局指挥，在晚宴现场抓获了化名刘往生的日籍华人，他的真实姓名叫安德恒，与发生在中国两岸三地的多起犯罪案件有关，国安请山野雅美去办公地点，只是为了协助调查。”

    武直正野道：“你是说刘往生是安德恒的化名？”

    高仲和点了点头道：“安德恒是通缉要犯，此人不但涉及多起刑事案件而且危机国家安全，所以国安局才会介入调查，武直先生，我希望贵国能够针对安德恒如何获得贵国国籍的事情上做出合理解释。”

    武直正野心说你现在是倒打一耙啊，我还没追究你的责任，你已经开始先向我问责了。武直正野道：“高厅，关于此人的事情我会马上督促国内进行调查，我现在想谈的是山野雅美的事情，昨晚她接受调查之后返回临汤的途中发生了车祸，请问现在她的伤情如何？”

    高仲和道：“她在车祸中受了重伤，但是经过紧张的手术，性命已经保住了，不会有生命危险，目前在东江市立医院，我们的医护人员在进一步观察她术后的情况。”

    武直正野道：“山野雅美车祸发生之后，她的家人和朋友前往医院想要探视，却被警方阻拦在外，高厅可否给我一个合理的解释？”

    高仲和道：“这并不是一次意外！”

    武直正野微微一怔，他并没有想到高仲和敢公然在自己的面前承认这件事。

    高仲和道：“我们抓住了肇事司机，根据他临死的口供，有人雇用他制造了这场车祸。”

    武直正野惊声道：“什么人？”

    高仲和道：“日本人，这是一起日本人的内部仇杀！”

    武直正野再也按捺不住心中的怒气，他大声道：“高厅，你有什么证据说这件事是日本人自己做的？”

    高仲和道：“没证据我会乱说？我干了一辈子的警察，我做事的依据就是证供，武直先生不相信我？那好，如果你有时间我不介意给你听一下证人临死前的供词。”

    武直正野望着高仲和道：“据我所知山野小姐在国内并没有什么仇人。”

    高仲和道：“大使先生这么了解山野小姐？”

    武直正野因为他的这句话而有些不悦，皱了皱眉头道：“高厅什么意思？”

    高仲和道：“根据我目前了解到的情况，山野小姐说她从未见过安德恒，可事实上安德恒却是她昨天晚宴的座上嘉宾，我们花费了一些功夫，找到了刘往生，也就是安德恒的邀请函，根据他自己所说，他和山野小姐认识已经有一年多时间了，彼此还有生意来往，安德恒这个人在香港从事的生意大都见不得光。”

    武直正野表情凝重道：“高厅，如果安德恒是你所说的罪犯，那么他的供词又有多少可信的成分呢？”

    高仲和道：“我们了解到山野小姐和安家的渊源不至于此，大使先生恐怕并不知道，她和安德恒的侄子安达文曾经有过一段私情，正是因为她插足安达文的婚姻，所以才导致了安达文婚姻的破裂。”

    武直正野道：“高厅长，我对她的私人感情没有任何的兴趣，我希望高厅能够创造便利，让山野雅美的家人和朋友能够对她进行探视。”

    高仲和道：“我有理由相信山野雅美的个人安全仍然受到威胁，为了保护她的安全，我们已经在东江市立医院部属了最精锐的警力。”

    武直正野道：“高厅的意思是拒绝我们探视？”

    高仲和摇了摇头道：“你们当然可以探视，但是必须要在警方的全程陪同下。”

    元和英明在警察的全程监视下探望了正在东江私立医院icu室观察的山野雅美，望着山野雅美重伤后的惨状，元和英明几乎不忍卒看，他来到床边，伸手握住山野雅美的手臂，轻轻呼唤她的名字，一旁护士提醒他道：“先生，山野小姐还处于麻醉期。”

    元和英明不满地看了她一眼，护士被他凛冽的眼神吓了一条，元和英明低下头留意到山野雅美手上的戒指，那戒指还是他送给她的定情信物。

    元和英明在床前停留了十分钟，警察就开始催促他离开。

    离开监护室的时候，一名警察将一个手提袋交给他：“这里是山野雅美出车祸时随身携带的物品，你清点一下。”

    元和英明点了点头，接过了手提袋。元和英明走出病房楼，来到停车场内，径直上了一辆灰色的讴歌轿车，车内等待他的是井上靖，井上靖在他上车之后轻轻拍了拍他的手背，低声道：“开车！”

    对面的三楼上，丽芙正通过望远镜监视着元和英明的一举一动，她拿起对讲机低声道：“元和英明上了井上靖的汽车，盯住他们，小心一点，别被他们发现。”

    元和英明打开手提袋，看到里面沾满血迹的物品，他心中一阵难过，迅速合拢，右手抵住自己的口鼻，竭力控制自己的感情。

    井上靖接过他手中的手提袋，从怀中拿出一个小型的探测器，在手提袋四周探查了一下，确信里面没有任何的跟踪装置方才将手提袋递给坐在前方副驾上的人。

    那名日本人已经准备好了化验分析装置，开始对物品上沾染的血样和毛发纤维进行快速分析化验。

    汽车行驶到中途，他转身向井上靖点了点头道：“相符！”

    井上靖点了点头，前方司机道：“有三辆车正在交替对我们进行跟踪。”

    井上靖不屑地笑了一声，将手提袋还给元和英明。

    元和英明道：“雅美伤得很重，是她……”

    井上靖指了指前方的咖啡厅：“你在那里下车！”

    井上靖返回居酒屋的时候，已经有人在那里等他，却是他的老友中岛川太。

    井上靖来到中岛川太对面盘膝坐下。

    中岛川太脸上露出稍显紧张的表情：“怎样？”

    井上靖叹了口气：“我可能要离开一段时间。”

    中岛川太皱了皱眉头：“山野雅美的情况怎么样？”

    井上靖摇了摇头道：“她出了车祸，目前做完手术在东江市立医院的icu观察，应该是她本人。”

    中岛川太道：“究竟是什么人向她下手？”

    井上靖正想说话，房门被轻轻敲响，却是他妻子美惠子送茶过来。

    两人于是都不再说话，美惠子跪坐在小桌旁，手法熟练地为他们沏好茶，做了个邀请饮用的动作。

    中岛川太恭恭敬敬向她鞠了一躬，低声道：“给您添麻烦了！”<!--over-->

