    大老板有的是钱，唯一的爱好是收藏，而且为了避嫌，他从来不收现金，只收古玩字画。

    这在这批珍宝当中，他最看重的是乾隆用作上方宝剑的御剑，又称乾隆御剑。

    他指示马汉三一定要拿到这柄宝剑, 他担心把这柄宝剑拿到重庆来，万一上峰有人跟他要，他也不好意思不给，于是他就让马汉三先替他保管着。

    这件事情对于大老板来说，是一件十分重要的秘密，因为上面的重要人物通过其他的渠道也知道有这柄乾隆宝剑的存在, 也在找寻这把宝剑。

    因此, 大老板更加要把这柄宝剑放在自己信任的人那里，如果有其他的人知道这件事情, 大老板一定会千方百计把他除掉。当然了，其他的人不包括高九。

    大老板十分信任马汉三，因此就将这柄宝剑交给了他来保管。

    没有想到，马汉三见到了这柄宝剑之后起了贪念，说孙电英送来的那批珍宝当中没有这柄宝剑，说他会全力追查，一定帮助大老板搞到这柄宝剑。

    大老板对马汉三十分信任，他说没有拿到，大老板也没有多想这件事情，就一直耽搁了下来。

    高九说道：“雨浓兄，这个马汉三不可靠。我可以保证那柄乾隆御剑就在他的手中。”

    高九虽然没有说自己的情报来源，大老板对高九仍然十分信任。

    他的脸色变得十分阴沉，说道：“马汉三这个狗奴才，亏得我如此信任他，原来竟是个吃里扒外的东西。”

    高九知道大老板对马汉三已经起了杀心，马汉三的死期不远了。

    高九说道：“雨浓兄，这个马汉三瞒着你的事情可不仅仅是这些。你恐怕还不清楚，这个家伙不仅仅是贪财这么简单, 他还是日本人安插在军统里的奸细。”

    在后世日本特高课解密的档案当中，有这么一段资料，当时马汉三从西安前往渭南城去执行任务，被人出卖，遭到了日军的逮捕。

    负责审问他的是日军渭南特高课课长郑多喜二，经过他的威逼利诱，马汉三选择了投靠日寇，成了汉奸。由于他去渭南是单独执行任务，因此他被捕消失的两天时间也没有引起军统方面的怀疑，后来就在军统里面潜伏了下来。

    高九说完之后，大老板也没有多问，因为高九提供的情报当中已经有了很重要的细节，一个是他去了渭南，并在那里消失了两天，这个大老板自然有办法来证实。

    另外一个是高九确切地提出了马汉三投降的日本特高课课长郑多喜二，这一点大老板很快也能够查清楚。

    对于高九获得情报的能力，大老板十分佩服。他知道高九在日军内部有很多的关系, 查到这样的线索也不觉得奇怪。

    麻将打到凌晨两点, 大老板明天还要去办公，就起身告辞了。

    在返回公馆的路上, 他对何丽娜说道：“高兄弟真是神人，他的能力实在是太强了，甚至可以说可怕了。多亏咱们是他的朋友，否则的话，连觉也睡不踏实。”

    何丽娜笑道：“高先生当然是咱们的好朋友，幸亏你有先见之明，跟他诚心结交，有这样一个好朋友真是咱们的幸运。”

    何丽娜说这番话是由衷的，当初在上海她被日军逮捕，军统方面根本没有能力把她救出来，高九不惜亲自冒险前往上海把她救了回来，这份恩情何丽娜始终念念不忘。

    第二天一早，大老板来到了办公室，叫来了军统八大金刚之一的郑尧仙。此人在军统八大金刚中排行老六，他聪明绝顶，心机深沉，外号鬼子六，他如今在军统反谍处担任副处长，是王锡林的助手。

    大老板把调查马汉三的事情，交给了郑尧仙，让他对马汉三进行秘密查访。

    为了能够尽快地查清马汉三的事情，大老板还特地指点郑尧仙来找高九，请高九提供更加详细的情报。

    于是，郑尧仙就到高九的别墅登门拜访。

    高九跟郑尧仙以前见过面，知道他是王锡林的手下。不过，高九在军统里只跟大老板、王锡林以及情报处李处长等极少数人来往，跟郑尧仙没有打过交道。

    这郑尧仙看上去文质彬彬、一表人才，外表看上去甚至有些淳朴，可是知道他底细的人，却知道这家伙心黑手狠，心眼多得是那种把别人卖了，还让别人帮着数钱的主，要不然也不会落一个鬼子六的绰号。

    郑尧仙对于高九十分尊敬，见面之后恭恭敬敬地向高九行礼，说道：“九爷好。”

    高九请郑尧仙落座，一边听他说明来意，一边心里暗自琢磨。

    大老板为人精明，天下皆知，可是他也有看人走眼的时候，马汉三是一个，眼前的这位郑尧仙同样也是一个。

    郑尧仙是地下党方面的人，1932年由地下党中秧社会部派遣，打入军统内部。他潜藏得极深，逐渐晋升为军统情报处上校副处长。

    高九不掺和果府方面和地下党方面之间的事情，对于军统内部的事情，他当然也不插手了。因此，他是不会揭穿郑尧仙真实的身份的。

    马汉三不同，他投降了日寇，对于这样的汉奸，高九当然就不客气了。

    郑尧仙说明了来意之后，虚心向高九请教，该从何处入手调查马汉三。

    高九知道眼前的这位军统六哥是特工高手，该怎么调查根本用不着自己操心，他就把自己掌握的线索都告诉了郑尧仙，跟他说，如果需要的话，可以从桃花山游击队调动人手来协助他调查。

    高九的这句话听起来像一句客套话，可是郑尧仙却不这么认为，知道这是一个重要的承诺。

    军统的内部实在是太复杂了，郑尧仙要去调查马汉三，仅靠自己一个人是不行的，需要动用军统内部的其他人，这些人当中他也不敢保证，背地里跟马汉三有什么联系，如果动用军统方面的人，很容易就会走漏消息的。

    不仅如此，马汉三投敌叛变，就只有他自己和日军的特高课课长郑多喜二知道，郑多喜二只是让马汉三进行潜伏。

    在这种情况下，郑尧仙很难拿到马汉山投敌的真凭实据，这件事情调查起来比登天还难。

    郑尧仙第一感觉，要想调查这件事情，最直接也最有效的办法，就是抓到郑多喜二，让他亲口招供，或者说拿到郑多喜二手中马汉山签署的那封悔过书。

    他说道：“九爷，您神通广大，能否提供一下郑多喜二现在的去向？”

    高九说道：“这个没有问题，我这就派人去查，查到后就给你回话。”

    郑尧仙告辞离开了。

    关于郑多喜二的去向，军统方面也有自己的渠道，郑尧仙可以通过相关的军统站进行调查。

    不过，这么多年来，他亲眼见证了高九一系列的神奇事件，他相信高九的能力，决定等高九的消息。

    高九调查这件事情简直是易如反掌，要想调查特高课系统的事情，河间大作和滨田义至都是最好的人选。

    高九想了想后，就让贾六给滨田义至发去了电报，请他帮忙尽快查到郑多喜二的去向。

    滨田义至接到电报之后十分高兴，他最近出谋划策，在战场上搞了一系列的大动作，最担心的就是高九恨上自己。高九既然肯让自己帮忙，说明至少他不会暗地里针对自己。

    看完电报之后，他马上就通过特高课系统进行调查。不到两个小时，就查到了郑多喜二的去向。

    郑多喜二原本在陕西一带活动，后来经历了一次暗杀，受了很重的伤，治好伤之后就退役了，如今在上海做生意，是上海一家日资银行的高级董事。

    为了保密，高九亲自打电话把这个情况告诉了郑尧仙。

    郑尧仙尽管知道高九神通广大，一定会查到郑多喜二的下落，但是他没有想到，还不到三个小时，高九已经查到了他的下落。

    郑多喜二如今已经退役了，在日军的军方很难查到他的消息，如果不是高九，郑尧仙还不知道要花多长时间，费多少周折才能够找到他呢。

    郑尧仙向大老板做了汇报，他建议大老板向高九提出请求，让高九派人帮助去抓捕郑多喜二，然后秘密进行审问。

    大老板也担心军统内部的人会走漏消息，于是他同意了郑尧仙的意见。这件事情最好还是让与军统不相干的人来做，于是他就给高九打了电话。

    高九早已经猜到了会是这样的结果，他就答应派宁文、宁武配合郑尧仙去捉拿郑多喜二。

    果府方面发动的进攻战役马上就要开始了，张副司令亲自登门拜访，希望高九开始对日军的空军展开行动。

    高九就给华中方面军的日军第六、第七航空队发去了电报，要求他们不要掺和果府方面和日军陆军之间的战斗。

    高九在电报中软硬兼施，摆明了这是先礼后兵，希望双方能够继续保持默契的关系，到时候他一定会有好礼送上。

    高九之所以在重庆高调活动，就是要把消息传递给日军，尤其是日军的空军，让他们知道高九就在重庆活动。

    如今把电报发了过来，这就表明了高九已经盯上了日军的空军，就看他们是否知趣，不要找不自在了。

    日军第六航空队很快就给高九回了电报，说他们重视跟高九之间的友谊，双方继续保持良好的默契，共同发财。

    日军第七航空队却迟迟没有回信，高九通过日军第六航空队了解到，日军第七航空司令官如今已经换人了，为了这件事情，高九给军统大老板打了电话，让他派人以高九的名义去见日军第七航空队参谋长，问问他到底什么意思。

    不久以后，高九得到了消息，日军第七航空队的参谋长说新任的第七航空队司令官，是从大本营调来的，是一个油盐不进的家伙。

    接到了高九的电报之后，参谋长试探着对他说，让这家伙不要参与接下来的战役，可是那家伙十分狂妄，说别人怕他高九，自己一定会用轰炸机去教高九如何做人。

    这番话是军统方面的人转述第七航空队参谋长的原话，可是高九不太相信，他猜想是这位参谋长对他们的司令官不满意，或许就是因为这家伙挡了他升官的路，希望借高九的手除掉司令官。

    不管怎样，高九知道日军的第七航空队这次肯定是不配合了。

    这就是在打高九的脸。先礼后兵，礼数已经在先，接下来当然是要给他们教训了。

    高九答应张副司令，后天李成武会率领桃花山游击队的战车部队和火箭炮部队，来到重庆，等他们一到，高九就出发，先打服了日军的第七航空队再说。

    在宁文、宁武的帮助下，郑尧仙很快就抓到了郑多喜二，如今郑多喜二已经脱离了军界，只是一个平民百姓，就没有那么顽固了。

    他很痛快地交代了当初他是如何抓到马汉三，如何逼迫马汉三在悔过书上签字的。

    这个过程不仅如此，他知道马汉三在军统内部的地位，离开特高课系统的时候，他还把那份文件私自带了出来，准备以此要挟马汉三，为他提供好处。

    由于他现在的业务还没有扩展到华北地区，因此暂时还没有跟马汉三取得联系。

    在郑尧仙的逼迫下，郑多喜二把这份文件也交了出来。

    军统大老板见到了马汉三亲笔签署的文件，怒火万丈，这件事情对他是啪啪打脸，马汉三是他最信任的亲信之一，竟然暗中投靠了日寇。既然这家伙在这方面欺骗了他，那么在乾隆宝剑的事情上，一定也对他进行了隐瞒，这说明那把宝剑一定在马汉三的手中。

    查马汉三投敌叛国的任务，大老板交给了郑尧仙，可是关于乾隆宝剑的事情，他还是信不过郑尧仙的。

    他是一个聪明人，绝不可能将自己的把柄交在郑尧仙的手中，因此关于乾隆宝剑的事情，他自然是不会告诉郑妙仙的，而且捉拿马汉三的事情，他也不会让郑尧仙插手的。

