    “队长！”

    看到希卡利被安培拉星人的攻击轻易的击飞了出去，相原龙上前几步，眼眶通红的大喊一声，心里面无名的怒火直线上升。

    伤了未来，又伤队长！

    这种混蛋，不可饶恕！

    相原龙转身冲出作战指挥室，速度快的众人都没反应过来拦住相原龙，在相原龙离开了作战指挥室后，众人反应过来急急忙忙的冲出作战指挥室大声喊：“龙！你要去干什么？！”

    然而已经跑远了的相原龙并没有听到队友们的问话，他跑到基地里的机库，在机库里面找到幸存下来没有受到太大损坏的前任战斗机，神色变得郑重。

    他冲向那台战斗机，爬上驾驶室后绑好安全带，熟练的检查好战斗机的情况，相原龙立刻驾驶战斗机从凤凰巢飞了出去。

    而这一幕，也被在作战指挥室里的队员们看的一清二楚。

    “龙他……”未来睁大了眼。

    “这个热血白痴！这时候是被自己的情绪支配的时候吗？”风间真理奈急得开骂。

    安培拉星人和诺斯那么强，以他们现在的实力，根本无法和奥特战士并肩作战，不仅仅帮不到奥特战士，还会让他们分心，出去简直就是去送死！

    同样的，相原龙驾驶战斗机冲出来也被安培拉星人看在了眼里，安培拉星人随意的抬起手，念力冲击袭向相原龙，可还没有攻击到相原龙驾驶的战斗机，就被星翼盾的保护罩给拦了下来。

    星翼盾的保护罩在念力冲击的攻击下荡起了一点点的涟漪，但很快就消退下来变得平静无波。

    见自己的攻击被星翼盾给抵挡了下来，安培拉星人平静的面容出现了一种威严被挑衅的愤怒，他再次抬起手，念力冲击直击星翼盾的保护罩。

    攻击比刚才还要凌厉许多，可依然被星翼盾完好无损的阻挡下来，战斗机发出的攻击却是毫无阻碍的穿过星翼盾的防护罩打向安培拉星人。

    同时，相原龙的话也清楚的落在所有人的耳中：“绝对要守住我们的回忆之地！您还记得这架战机吧队长！”

    听到相原龙的话，支撑着自己站起来的希卡利看了看飞出来的战斗机，手里突然涌出股力量将自己的身躯直接撑了起来，接着抬起自己的右手拉出早已化作光粒子消散的光剑。

    扎姆夏抽出自己的刀，同冲过来的希卡利一起，再度挥出自己的刀斩向安培拉星人。

    战斗机的攻击也落在了安培拉星人的身上，相原龙没有停下，继续瞄准了安培拉星人按下攻击按钮：“斯派修姆弹道导弹，发射！”

    战斗机发射出导弹直击安培拉星人，导弹打在安培拉星人的身上炸开溅起剧烈的火花，浓郁的白色的硝烟在安培拉星人的身上升腾而起。

    这道白色的硝烟将所有人看向安培拉星人的视线都遮挡的极好，完全看不出硝烟里面的安培拉星人的状况如何。

    但即便不清楚白色硝烟里面的安培拉星人的情况如何，希卡利和扎姆夏仍然将自己手中的武器狠狠的砍向了一片白雾当中。

    和自己想象中的刀剑砍到什么东西的感觉并不同，希卡利和扎姆夏并没有感觉到自己的武器砍到什么东西，反而有种自己的武器被什么东西抓在手里的感觉。

    完全不用思考，希卡利和扎姆夏便知道了自己的武器被安培拉星人给抓住了，他们当即想要抽出自己的武器，然而手里面传过来的巨力却是让他们怎么也抽不出自己的武器。

    随着浓郁的硝烟散去，安培拉星人完好无损的站在希卡利和扎姆夏的面前，手里面还抓着希卡利和扎姆夏的武器，而且是用一只手就将他们的武器抓的牢牢地，无法挣脱。

    安培拉星人看了他们一眼，手上用力，念力冲击通过手掌心传递到希卡利和扎姆夏的身上，将希卡利和扎姆夏直接震飞了出去，身形重重地砸到地面。

    紧接着安培拉星人再度朝着星翼盾发动了攻击。

    希卡利和扎姆夏强撑着身体要站起来阻止安培拉星人的动作，可他们身体各处传来的疼痛却是让他们一时间无法站起身来。

    “安培拉星人，你的动作还真是慢啊，连这些蝼蚁都搞不定。”

    突然，诺斯阴柔的声音在战场上响起，奈迦的身躯再度冲出空间，急速后退撞到星翼盾上面才堪堪的停了下来。

    奈迦剧烈的喘着气，胸前的计时器已经响的很是急促，身上也已经遍布了伤痕。

    诺斯走出空间，虽然还是风轻云淡的样子，但表面上也是多出了许多伤痕。

    安培拉星人听到这里心情不悦：“你还不是没搞定奈迦奥特曼？只打一个你都还没搞定。”

    诺斯闻言，冷哼一声，抬手就往奈迦的方向打出一道攻击。

    奈迦下意识地想要防御，可已经到了强弩之末的他能量已经不足以用来防御，连维持星翼盾的能量都快没有了，星翼盾的保护罩也处于摇摇欲坠的情况。

    眼看着诺斯的攻击就要落在奈迦的身上，突然一道无形的能量和有形的攻击直接冲过来，将这道随意打向奈迦的能量给抵消掉，但那道无形的能量的主人过去却是因为念力反冲回来直接撞击到了墙壁上。

    “过去！？梵顿星人！?”察觉到异常的大家往后面看去，只见梵顿星人和过去在后面，圆秘书赶紧扶起了脸色苍白的过去。

    “过去你没事吧？”未来急急忙忙的站起身，牵动身上的伤势疼的龇牙咧嘴。

    过去摇摇晃晃的走过来，摇摇头：“我没事。”

    “你们怎么来了？”未来再次问道。

    “你们的星球有难，我们当然要来帮你们了。”过去露出一抹虚弱的笑容，“而且我还是你的妹妹，必须要来帮你们啊。”

    “可是你……”未来有些担忧地看着她，因为过去这很明显是受伤了。

    过去摇摇头：“只是帮奈迦奥特曼挡了一下，没有关系，很快就能恢复的。”

    未来默默地点了点头：“谢谢你，谢谢你帮奈迦挡了攻击。”

    另一边梵顿星人也和久世哲平交流完毕，两人都看向了战场。

    此时的战斗情况很不容乐观，未来急得想要去帮忙，但是梦比姆气息刚召唤出来就因为能量不够的情况而消失。

    希卡利和扎姆夏再次站起身来，扎姆夏握紧了手里的刀，两人怒吼一声，朝着安培拉星人冲过去。

    身形在还未接触到安培拉星人的时候，就被已经不想再继续和他们纠缠下去的安培拉星人随手一道念力冲击击退，紧接着手里汇聚起强大的黑暗能量。

    黑暗能量在安培拉星人的手里面快速的汇聚着，只是安培拉星人没等能量凝聚完就朝着被击退的希卡利和扎姆夏攻击而去。

    扎姆夏看到这股朝着自己和希卡利袭来的能量柱，想也没想的直接挡在了希卡利的面前，强大的力量直接穿进了扎姆夏的身体，狂暴的能量在扎姆夏的身体里面爆发开来，扎姆夏只感觉到身体传来撕裂般的疼痛，意识在这股疼痛的刺激中变得越发的模糊起来，他的身形逐渐的粉碎成了粉末散去。

    来不住阻拦扎姆夏的动作，只能眼睁睁的看着扎姆夏在自己面前化作粉末散去的希卡利顿时怒吼一声，挥起右手的光剑冲向安培拉星人狠狠一划而过。

    安培拉星人感到腰间传来一阵刺痛，低头随意的看了眼被希卡利割出来的浅浅的伤口，抬手一道念力冲击直接将希卡利轰退，身形在空中倒飞而出，重重地砸落在地面上，剧烈的疼痛刺得希卡利站不起身，胸前的计时器急促的闪烁起来，身形逐渐变得虚幻起来。

    希卡利虚弱的喘了两口气，在即将消失的时刻，缓缓地说道：“龙……大家，就拜托你了。”

    “芹泽队长！”相原龙闻言，焦急地朝着希卡利大喊一声。

    可希卡利在说完那句话后，便虚化消失在了被砸到地废墟当中。

    看到希卡利和扎姆夏被安培拉星人攻击到消失，相原龙愤怒到失去了理智，驾驶着战斗机冲出了星翼盾的保护罩。

    “龙！”

    看到相原龙的行为，未来急得大喊一声。

    未来的声音也成功的将奈迦的注意力吸引了过去，在看到相原龙驾驶着战斗机冲向安培拉星人的时候，奈迦心里面一急，当即想要冲过去拦住相原龙。

    “想救他？”诺斯见奈迦的注意力不在这里，总算是抓住了一个好机会，手里凝聚出强大的力量，脚步一踏身形闪过，来到奈迦的身后一拳轰在奈迦的身上，强大的力量直接冲击在奈迦的身上。

    原本就虚弱的奈迦硬生生吃了这么一拳，再也支撑不住跪倒在地，身形化作点点光粒子消失在众人的面前。

    与此同时，安培拉星人的念力冲击也落在了战斗机上面。

    战斗机完全无法抵御如此强大的力量，直接在天空爆炸开来一朵火焰组成的蘑菇云。

    “阿信！！！龙！！！”

    看见奈迦和战斗机消失，未来惊怒交加，气得不管不顾的就要变身，但过去和圆秘书紧紧的拉住了未来，没有让他这么冲动的冲出去与安培拉星人和诺斯战斗。

    现在的安培拉星人和诺斯，光靠未来一个人可能完全无法战胜。

    虽然他们也很愤怒和悲伤，但现在并不是可以意气用事的时候。

    “别担心，未来，我还没死呢。”在未来挣扎着就要挣脱过去和圆秘书的手时，相原龙的声音响起，紧接着希卡利的身影再次出现在了众人的视线当中。

    “我可没有那么轻易就死呢，芹泽队长可是把大家都交给我了啊。”

    “龙！”未来听见相原龙的声音，再看见出现的希卡利，心里对相原龙的担忧稍微放下了一些：“龙没事，快去找阿信！阿信他可能伤的非常重！”

    “乔治，你马上去找阿信！”闻言，迫水真吾立刻对斑鸠乔治下达了指令。

    “是！”斑鸠乔治这时候已经顾不上什么了，他得到指令之后立即离开了作战指挥室，朝着奈迦消失的地方开着车快速奔去。

    而变成了希卡利的相原龙也凝聚出了光剑再度朝着安培拉星人攻击而去，然而还没等希卡利接近安培拉星人，安培拉星人便直接抬起了自己的手施展开念力将希卡利阻拦在了自己的身前。

    念力化作无形的大手掐住希卡利的脖子，让希卡利停留在原地无法再朝前面进一步。

    希卡利急得在原地胡乱的挥砍着光剑，但一切都是无用功，完全没有伤害到安培拉星人一分一毫。

    安培拉星人抬手一道念力冲击将希卡利击退，接着再次凝聚能量弹扔向希卡利。

    这些能量弹没有任何的准头，在希卡利的周围轰炸着，但也成功的阻止了希卡利继续前进的意图。

    有些许能量弹甚至轰击在了希卡利的身上，将希卡利打的连连往后退。

    “龙！！！”

    看到相原龙变身的希卡利在安培拉星人的面前吃瘪，未来稍微冷静下来的心情再次剧烈的波动起来，脑海里更是不自觉地浮现出刚才的一幕幕画面，愤怒的未来怒吼一声，身体绽放出明亮的光芒。

    未来直接化身一道光芒落在希卡利的身边，将能量指示灯已经闪烁起来了，身体逐渐变得虚弱难以站稳的希卡利扶住。

    看到梦比优斯再次出现在希卡利的身边，过去沉声道：“变身的能量应该没有剩下多少了。”

    “嗯。”迫水真吾没有反驳过去的话，只是轻嗯了一声，接着说道：“但是未来他说过，直到最后都不放弃，化不可能为可能，那就是奥特战士。”

    被梦比优斯扶住，希卡利摇摇晃晃的站直身和梦比优斯对视了一眼。

    他并没有劝梦比优斯回去。

    因为就算劝了，梦比优斯也不会听的，梦比优斯这个家伙，有的时候就是那么固执。

