    

    朱翊镠去了李之怿家，特意告诉她推后选王妃一事。

    推后的原因，自然是李太后所讲出的原因：希望母子多聚些时刻，而不是冯保猜测、推断出来的原因：牵涉到郑妙谨。

    李之怿听了这则消息，内心着实有点小小的失望，毕竟没有正式成为正王妃之前，一切还是未知数。

    因为梁赟，她算是定过一次亲的人。如果这次因为朱翊镠又黄了，那她这辈子休想嫁得出去。

    所以，若说李之怿不着急或无所谓，那肯定是骗人的。

    但即便如此，李之怿依然笑着安慰道：“没关系啊，太后娘娘也是因为舍不得离开你，才作出这样的决定嘛，反正定在今年十月，也就几个月的时间，不着急。”

    朱翊镠拉着李之怿的手，深情地说道：“放心，无论等几个月，我未来的妻子一定是你。”

    李之怿莞尔一笑，羞羞答答的，一股幸福感瞬间涌遍全身……

    两人相拥相依。

    世界仿佛在这一刻停止了转动似的，真个是此时无声胜有声，一切尽在不言中。

    只是，两人相拥时心中所想大相径庭：李之怿可谓沉浸在幸福当中，心中只想着朱翊镠，并无其它多少杂念。

    而朱翊镠则不然，尽管他同样沉浸在幸福当中，但他思绪飞驰，想得更多更远，尤其想到自己真的能给李之怿带来幸福吗？或者说他给李之怿的正是李之怿想要的吗？

    其实，关于这个问题之前已经沟通过探讨过，不然的话，李之怿恐怕还没有答应嫁呢。

    “之怿。”朱翊镠忽然清而柔地叫了一声。

    “嗯？”李之怿靠在他的肩膀上一动不动，生怕如此美好的感觉被打断了似的。

    “日后无论我经历什么，你都会义无反顾地跟着我吗？”

    “……”

    这话突如其来，问得李之怿的身子微微一颤。她连忙撒开朱翊镠，目不转睛地盯着朱翊镠，道：“你为什么忽然问这种话？”

    朱翊镠如实回答说：“最近因为管得太多太宽了，所以招致朝中大臣的极度不满，六科廊言官纷纷准备弹劾我。嘿嘿，这次恐怕没有上次那么幸运喽。”

    “你不是说只要有娘你娘护着，就一定会相安无事的吗？”李之怿担忧地道。

    朱翊镠点点头，沉默片许，然后才问道：“可如果是我心甘情愿主动要求接受惩罚的呢？”

    李之怿反应十分敏捷，问：“你为什么要心甘情愿地接受惩罚呢？是为了让你娘和皇兄不至于为难吗？”

    “这只是一方面，而且是很不重要的一面。”朱翊镠稍顿了顿，接着又坦诚地道，“我主动接受惩罚，主要是为了一项重大改革，那就是藩王郡王的制度。”

    “……”

    李之怿又一次被震撼到了，她讶然地道：“可是，请恕我直言，你是潞王，没有参政议政的权利啊，居然敢带头言及改革事，那不是自找晦气吗？”

    朱翊镠目光坚定地道：“为了大明，为了咱朱家，晦气算什么？我必须试。”

    继而，朱翊镠将大明藩王制度的严重弊端，以及当前的形势认认真真剖析了一遍。

    本来，李之怿对政治压根儿不感兴趣，但因为朱翊镠，她一直静心聆听，还时不时地点头表示赞许。

    待剖析完毕。

    李之怿率先开口，她感慨地说道：“哦，原来你想得如此长远！可藩王制度改革这事儿，你真的能做得成吗？”

    朱翊镠回道：“我只管一心一意地去做就好了，至于能不能成功，真的是一无所知，我也不能预测。”

    反正已经偏离了原本历史的轨迹。不是因为知道结果才去做，而是只有做了才能知道结果。

    尽管穿越而来，但对这样一项改革能否成功，朱翊镠也没有十足的把握，毕竟牵涉到的皇室人数太多，改革一推行，到时候反对的声音指定此起彼伏。

    李之怿微微点头，对政治本来就不感兴趣，也就打算追问下去，只是坚定不移地说道：“无论将来发生什么，我都会义无反顾地跟着你、爱着你。今生今世，我心中再也装不下其他的男人了。”

    这番话虽然简短，但言辞中所表现出来的情意让人怦然心动，犹如万道佛光笼罩全身。

    朱翊镠欣喜地在李之怿红扑扑的脸蛋儿上轻轻啄了一口。

    李之怿小鸟依人一般，本能地闭上眼睛。

    朱翊镠正想对着李之怿的樱桃小嘴儿再来“啵”的一口，只听一声咳嗽声传了进来。

    “咳。”

    不是别人，正是李得时。

    李之怿神速地跳开朱翊镠的怀抱，保持一定的距离。

    只是在跳开的前一刻，她主动啵了朱翊镠一口……似乎有心不让他希望落空一样。

    这又是突如其来的一吻，像当日第一次吻他一样。

    吻颠众生！

    真香！

    李得时不请自入。

    但谁知道他是不是故意的？

    “哎呀，潞王爷来了！”

    原来，李得时授完孩子的课回家，从宁馨儿口中得知，潞王朱翊镠来了，正与女儿在房中……李得时一激灵，少男少女犹如干柴烈火般，纠缠在一起会迅速燃起来的。

    所以他蹑手蹑脚走到门外，偏偏不巧的是，刚好听见女儿说着肉麻的情话，什么“义无反顾地跟着你、爱着你，今生今世，我心中再也装不下其他的男人了……”

    啧啧，这节奏不对啊。

    李得时连忙咳嗽一声，推门而入。进去时并没有发现什么。

    只因李之怿心态好演技好，飞吻过后心立即调整自己的情绪，完全看不到她刚才绯红的脸色……真个是影后级别！

    “李大哥回来了哈。”

    朱翊镠更是装作什么都没发生，热情地与李得时打招呼。

    他现在还是习惯称呼李得时为“李大哥”而没有改口，叫着叫着吧，慢慢好像也习惯了。

    “爹，女儿做饭去了。”李之怿虽然极力保证镇定，可难免感觉有些不自在，所以找个机会离京换地儿。

    “嗯。”朱翊镠没有反对。

    待得李之怿出去，李得时凑近朱翊镠，轻声说道：“潞王爷，你还是先洗把脸再说吧？”

    “洗脸？”瞧李得时的神情，再联想到刚才他说的话，朱翊镠感觉自己的脸上肯定留有一道吻痕……

    ……

    。        

