    随着沧澜子民的增多，原先的小型体魄血脉泉、锻体泉都不够用了。所以两口泉水都被叶昊晋升到了中型，每年可使用都名额从原先的五个变成了二十个。

    此外，兑换了能够洗髓伐骨，奠定炼体基础的中型洗髓泉，让沧澜子民能够更快的踏上炼体道路。洗髓泉的价值比体魄血脉泉、锻体泉高昂太多，一口永久性中型洗髓泉整整用了五万气运点。

    沧澜传承连绵不绝，洗髓泉便是底蕴之一。洗髓泉的出现，所有人都有修炼的机会。哪怕仅仅只是凡下的资质。

    叶昊还给轩、媴、还有一些通过考察的长老、族老，每人都兑换了固灵丹，提高他们的资质。只可惜，固灵丹只能改变洪级以下的资质，对瑾毫无作用，不然的话.....

    这些年积累的气运，在学府大考前夕，全都消耗一空。

    “此番，小世界面积扩张到方圆一百二十公里，部落晋升大型部落，筑基修炼者3人，先天修炼者2人。实力比三模的时候，提升何止一倍。进步如此迅速，除了是兑换系统的功劳，让我可以拥有大量的资源用于培育小世界。还和我在三模前就布局征战末世世界分不开。还有......运气。先是百万分之一的概率诞生了洪上资质的子民，更是在末世世界发现了世界之心。如此，我的实力如今暴涨到了恐怖的地步！不知道，在学府大考，我究竟能考多少分。”

    这几天，学院已经安排他们休息了。调整调整心情，以最好的姿态应对学府大考。但是在明天，也就是学府大考的前一天，学院安排了一场动员会。

    学府大考，对于黑耀高级学院三年生来说，是三年......不，是十二年的成果鉴定，是这辈子最重要的事情之一。

    所谓一考定终生的说法，并不是无缘无故！究竟是是黯然收场，泯于众人，还是乘风而起，一展万里。都看学府大考的结果。

    第二天一大早，叶昊就早早到了学院的报告厅。到的时候，已经有好些学员都已经在那了。报告厅里落座的位置是按照班级划分区域，早在昨天就通知到了。叶昊到九班区域的时候，至少一半的学生已经在现场了。叶昊也没有说话，找了一个安静的位置坐了下来。

    要是以前，叶昊过来，自然不会有什么人会关注到他。但是，现在他想要不引起注意都难。不少同学纷纷注视，有一些还在一旁窃窃私语，不知道说些什么。

    对于同学的举动，叶昊没有任何理会。在黑耀学院就读三年来，虽然没结下什么仇......额，郑飞除外。但也没交什么朋友。一是他不主动交集，二是他普普通通，又是孤儿。三是成绩中等，稀松平常。

    从二模开始，倒是有不少同学想和叶昊多交流，但是他满心都扑在世界培育上面，深居简出。每次都是和善应对，但也没什么深入交流。

    三模后，他年纪排名第三，如果发挥稳定的话，稳入一流学府，是黑耀学院的风云人物！

    “快看，许鹏也来了。”

    “三模后许鹏就没在教室里出现过，这次怎么过来了。”

    “废话，明日就是学府大考，今天学院安排的动员大会定是干货满满，谁不过来是傻子。”

    “知道许鹏三模后干嘛去了嘛。”

    “切，你还想考我，这事谁不知道啊。学院这么多年的惯例，每年三模学院都有三个重点培养名额，许鹏他被选上培养了呗。”

    “哈哈，是啊。我开始还以为是叶昊被选上呢。毕竟三模他才是年纪第三。”

    “学院肯定有学院的想法，估计是觉得叶昊不如许鹏。不过也是，许鹏的成绩发挥稳定，三模年纪第四，而且三年来都是优秀学生。”

    “你说的没错，但没说全。我和你讲啊，听说许鹏有什么秘密武器。你看他一模的时候就考了597分，但是二模只有601分，这个进步明显不是他的水平。好像是把大量的精力都放在秘密武器上了。”

    “真的假的！？既然是秘密武器，你能知道！？”

    “哈哈哈，瞎猜的。”

    “看你欠的样儿。找打！”

    “不知道叶昊作何感想，我要是他的话，都被气死了。听说，学院的重点培养有大量的资源提供和名师一对一指导。冲刺重点学府，最起码能提高一到两成可能性。”

    “......”

    许鹏四处搜寻，看到叶昊，径直走了过来。

    “很不甘心吧！”许鹏在叶昊身边站定，突然说出了这么一句话。

    “???”

    不甘心什么！？这没头没尾的来一句，啥意思？

    “你不用装作不在意的样子，有什么想讲的，尽管讲好了。”

    叶昊一脸懵逼，这家伙自顾自的到底在说什么。

    “你是不是觉得我抢了你的名额。”许鹏接着说道。

    这下，叶昊总算是听懂了。

    “学院既然觉得你比我合适，那肯定有学院的道理。有什么不甘心的。”

    “是吗。”许鹏的嘴角突然微微翘起，接下来要讲的话，正是他特地过来和叶昊说话的目的。他俯下身子，对着叶昊耳旁细声道。

    “学院本来选的是你，但是家里走通了关系，最后学院选了我。重点培养，真不错啊。有世界奇观移入小世界，更有名师一对一指导一个月。”

    “哦，谢谢你告诉我这些。”

    叶昊一脸淡然，说完就不再理会许鹏，而是望着前面。动员会快开始了。

    “孤儿就是孤儿，没有什么可以依靠。就算拼尽一切，好不容易有资格拿些什么，也都会被别人抢走。”

    叶昊猛地转头，死死盯着许鹏，好像要把他看出花来。

    在学院相处三年，他从没想过这样的话会从许鹏的口里说出来。

    “看着我干什么，我说的话有错嘛！”许鹏笑道，他知道他的目的达到了。

    看着许鹏许久，叶昊转过头，一双眼眸变得漠然无比。

    “我就是我自己最大的依靠。有资格拿的东西被别人抢走，那说明这东西本不该属于我拿。”

    “哈哈哈哈，你真有趣，叶昊。”许鹏大笑道，头也不回向前走去。

    他要坐的位置在前面，一向来都是最耀眼，被众人关注的最前面。

    “但是我会记住，为此拼尽一切向前走，直到有一天他将东西双手奉还。”

    眯着眼望着许鹏离去的背影，叶昊一字一顿地把未说完的话说完。

