    力量增幅卡，能够让宿主的身体力量提升十倍。

    而且，能够让使用者直接身体刀枪不入。

    当初楚云看这个刀枪不入的时候，还觉得只是一种比喻。

    没想到，这个刀枪不入还真的是字面上的意思！

    这就让楚云感觉到十分的好笑。

    这个系统还真是不按套路出牌。  

    看着毫发无伤的楚云，申浩直接就愣住了。

    而楚云，捡起了地上的子弹，这子弹甚至还有点发烫。

    而申浩的心中却是升起了一丝的恐惧：

    “这不可能！”

    申浩的心中呢这样想着。

    这可是枪！

    人的肉体凡胎怎么能抵挡住枪支的威力！

    这简直是太不科学了。

    楚云却是拿着地上的子弹，看着申浩：

    “行了，试你 也试了。”

    “给自己一个体面吧！”

    楚云看着手中完全是没有了子弹形状的子弹。

    看向了申浩。

    像是申浩这种当了多年大佬的人，都是要面子的。

    他们不可能甘心去坐牢。

    毕竟，申浩犯下的事情，基本上按照她的年纪，就算是从轻判决，也是够她坐一辈子的监狱了！

    更不要说，那还是从轻判决。

    要是正常来看，这种人，基本上是难逃一死！

    申浩顿时心中的一口气泄掉。

    看了看楚云，脸上的神情十分复杂。

    她自然知道楚云这句话是什么意思。

    让她接受审判，是不可能的！

    现在，楚云抓自己回去那是你易如反掌，可是，楚云没有，反而给了自己一个体面。

    这到底，是一个怎么样的年轻人！

    申浩长叹一声，看了看楚云，沉声说道：

    “谢谢！”

    “嘭！”

    一声枪响，申浩倒在了地上。

    就在申浩刚刚倒在地上的时候，叶倩倩冲了进来。

    刚刚她冲到这间房间的附近，听到一声枪响，虽然声音不大，但是叶倩倩能够断定，那就是枪响！

    于是，叶倩倩急忙冲到了楚云所在的那个房间。

    看到楚云没事，顿时悬着的一颗心直接放了下来。

    还好，楚云没事！

    叶倩倩直接扑向了楚云，把楚云紧紧抱着。

    跟在叶倩倩身后的那帮子人直接愣了一下。

    我天！

    叶狮子这是……

    这这种事情，在以前可是想都不敢想啊！

    她居然抱着一个男人，还是在出任务的时候！

    要是放在以前，这根本都不太可能！

    毕竟叶狮子可是出了名的没有感情！

    现在竟然抱着一个男人。

    其余的捕快顿时轻声咳嗽了两声。

    纷纷把目光看向了别处。

    过了好一会，叶倩倩才松开抱着楚云的手。

    “吓我一跳，我还以为……”

    楚云却是脸上带着清淡的笑容，说道：

    “怎么以为我死了？”

    “你还说！”

    叶倩倩现在对楚云是十分的走心。

    她的心中楚云才是排位第一的人。

    别的人都需要靠边站！

    鼠帮的事情算是告了一个段落，现在楚云总算能够抽身出来，解决一下自己资金不够的问题。

    第二天，江北市的重大新闻，几乎是人人皆知

    鼠帮覆灭了！

    这可是重大的消息！

    这几天，江北的人对鼠帮可是恨之入骨！

    不少人家都是丢过东西的。

    而且，再加上，这几天衙门的悬赏。

    江北几乎是人人皆兵。

    很多鼠帮的人都是老百姓抓住的。

    在楚云看来，鼠帮的申浩一死，鼠帮基本上就散了。

    不过，当楚云收到衙门给的十万块的时候，还是撇了撇嘴。

    自己为了清除鼠帮，可是套了五十万，

    最后这五十万，居然就返回来十万，

    楚云十分怀疑，这十万还是自己的那五十万里面出来的。

    估计就是自己干掉了鼠帮的老大申浩。

    自己给自己发的悬赏……

    衙门居然这么扣……

    楚云十分无语。

    不过，总好过没有吧？

    楚云看着诺基亚手机上的广告，耸了耸肩。

    无所谓了。

    总好过一分钱都没有吧！

    在说了，自己那五十万，估计衙门也发的差不多了。

    剩余的十万能给自己返回来就不错了。

    这还是有叶倩倩这一层关系在里面。

    要是没有这一层关系。

    估计这十万块钱都回不来。

    当然了，楚云倒是也没有太过苛求什么。

    反正，自己已经是借助了衙门的力量干掉了鼠帮。

    要是没有衙门出力，自己估计现在正在手忙脚乱呢！

    楚云来到了久违的办公室。

    张守业这两天生病，而且，这家伙，在万家干的时间也久了，万家内部关于张守业升职的消息倒是传的满天飞。

    楚云也乐于做这个好人，就顺手给了张守业几天假，还升了他的职位。

    现在，张守业的职位算是仅次于黎安了。

    不过，没了秘书，楚云很多事情，有点抓瞎的感觉。

    张守业已经是升职了，总不能有个什么事情，就把这个家伙叫过来问半天。

    看来是时候给自己找个秘书了！

    楚云想到这里，叫张守业进来。

    毕竟用张守业这方面的业务还是比较熟练的。

    “老张啊，你说，我找秘书，是新招一个，还是从公司的内部找一个？”

    张守业很快回答：

    “综合来看，肯定是公司内部的员工来上手会比较快。”

    “毕竟，从外边找一个的话，上手慢不说，还要和大家熟悉半天，很多部门的人都需要认。”

    楚云点了点头，坐在自己的办公桌上，看向了张守业：

    “你有没有合适的人选？”

    果不其然，张守业这方面是比较熟练的。

    “我知道一个女孩，她来公司也有两年了，基本上是每个部门都待过，是一个工作狂。”

    “不过，人有点不好相处，到不是那种和别人吵架，只是，总感觉冷冰冰的。”

    楚云撇了撇嘴：

    “性格无所谓，踏实，能力强就行！”

    张守业点了点头说道：

    “踏实倒是十分踏实，算了，要不您见一面？”

    “先接触一下。”

    楚云想了想，也是，百闻不如一见，先看。

    “行，叫她来我办公室一趟。”

    张守业离开了楚云的办公室。

    楚云看了看桌面上的一堆工作，实在是有点头疼。

    不一会，办公室的门被敲响，楚云抬头，看向了办公室的们，说道：

    “请进！”

