    陆景和玉珍一起走上石头法坛，看到了刚才被那只野狗撕咬的东西。

    那是一头梅花鹿，有着长长的鹿角，和漂亮的皮毛，然而腹部的位置，却被咬开了一个大洞，肠子肚子流了一地，眼看着就要活不成了，却还在努力挣扎。

    似乎想要赶在那只野狗回来前从法坛上离开。

    玉珍见状有些于心不忍，便从陆景那儿借了把小剑，走上前去，割开了那只梅花鹿的喉咙，帮它提前结束了痛苦。

    而等玉珍回到陆景身边，将小剑还回去，却听到身后又有动静传来。

    结果玉珍回头，惊讶的发现，刚刚已经咽了气的梅花鹿，这会儿居然又站了起来，它的肠子还拖在地上，脖子上新添的那道伤口也还在往外突突淌着血。

    但是它看起来就像是又恢复了活力一样，一点没有之前的痛苦与挣扎。

    看了两人一眼后，竟然直接转头跃下了法坛！

    玉珍发出了一声惊呼，因为这法坛距离地面足有三丈高，就算是梅花鹿怕是也不好受。

    可她冲到了那法坛边，却见那只梅花鹿已经落在了地上，它的一只蹄子似乎崴了下，但是神奇的是却并没有影响它的行动。

    那只梅花鹿甩了甩头，就要往前面的树林跑去。

    但就在这时一道身影却是忽然从玉珍的身边掠过，也跟着一起跃下了法坛！

    玉珍还在发呆的时候，陆景已经几个起落，快要追上那只梅花鹿了。

    而梅花鹿同样也察觉到了危险，又加快了速度，身手矫健，一点看不出身受重伤的样子。

    可惜它终究还是没能跑过轻功大圆满的陆景，被后者一把抓住了一条腿。

    梅花鹿扬起另一条后腿，踹向陆景。

    再然后它的两条腿就都被陆景给抓住了，动弹不得。

    陆景扭头对法坛上玉珍道，“去帮我找条绳子，让我把它捆起来。”

    “哦，好好。”

    玉珍又愣了下，这才连忙跑了下来，去周围找了几条捆石料的麻绳，让陆景把那头梅花鹿的四蹄给绑了起来。

    但是陆景还有点不放心，担心那梅花鹿会挣脱掉，索性用剑柄敲碎了它的腿骨。

    玉珍见状不由又生出了同情心来，迟疑了片刻后还是开口道，“这会不会太残忍了一点？”

    陆景却是不为所动，将剩下几根腿骨也一一敲断，这才道，“是残忍了点，但是我不能就这么放它满地乱跑，尤其不能放它跑到外面去。

    “不过我猜已经有点晚了，在来的路上我也听到过类似的声音，现在也只能寄希望那真是头饿极了的野狗了，至于现在为什么不干脆杀了这头鹿，是因为我还要留着它搞清楚一些事情。”

    “什么事情？”

    “到时候我们就知道了。”

    然而玉珍依旧有些担忧，“那位金光道人看起来和之前那些招摇撞骗的骗子们不同，是有真本事的，他真的可以让死人复生，不，不只是人，连动物都能做到，我们刚刚杀了他的狗，会不会因此跟他交恶？”

    “我倒不这么觉得，”陆景道，“他一直躲在这座采石场里不出去，应该就是不想被外人知道他的秘密，所以不管我们杀不杀他的狗，来到这里就已经和他交恶了。”

    玉珍叹了口气，可也没什么好办法。

    就像陆景所说，两人来都来了，也没法装没看见了。

    但是一想到接下来要对上一个道法通天的厉害角色，玉珍就觉得格外紧张，因为她完全猜不到对方会用什么手段来对付他们。

    会唤出天兵天将擒拿他们吗？还是用个宝葫芦干脆将他二人给吸到里面关起来？

    总之这会儿她的脑海里乱七八糟各种念头都有。

    不过一旁的陆景却是已经提起那只被处理过的梅花鹿，将它重新扔到了法坛上。

    然后取出了随身携带的纸笔，开始趴在石阶上写起了什么来。

    他写的很快，不一会儿就写完了，而等陆景放下毛笔的时候，一只夜莺也从不远处飞了过来，落在了他的面前。

    陆景将写完的纸卷起来，绑在了夜莺的腿上，接着喂了它把粟米，看着它飞出了山谷。

    玉珍好奇，“你这信是要送给谁的？”

    “援兵。”陆景简短道。

    “葛平他们吗？”

    “不是，你就当作是我师门吧。”

    陆景顿了顿，“不过我劝你也别抱太大希望，最近一段时间他们那边的人手一直很紧张，能不能及时派人过来，能派几个人过来都是疑问。

    “所以最好的办法还是靠我们自己，至少先把能调查的东西先查清楚，这样也更容易喊到人。

    “等下我就要进林子里了，我给你两个选择，一是跟着我，但是树林里可能会很危险，毕竟葛平说过，金光道人手下有快二百信徒。

    “第二是留在这里，帮我看着那头梅花鹿，它对我也挺重要的，有个盯着人我也能更放心，就我个人来说，我也比较建议你留下。”

    “可我还是想跟着你。”玉珍想了想道，“你说金光道人手下多，我跟过去也可以帮点忙。”

    “我说的人多不是这个意思……算了，既然你要跟着我，那就跟着我吧，留在这里也未必就能安全到哪儿去。”

    陆景一边说着一边又上下打量了玉珍一遍，接着二话不说忽然就开始脱衣服了。

    玉珍脸上一红，虽然她已经是情场老手了，也不怎么在乎别的目光，但是陆景这么直接还是有点吓到她了，毕竟两人现在还在别人的地盘上。

    忽然就要做近距离接触，也有点不太合适。

    然而陆景之后却将脱下的衣服递给了玉珍，同时叮嘱道，“把这些衣服撕成条，缠住你自己露在外面的皮肤，多缠几层。”

    “啊？”

    “还记得我说的话吗，等下记得保持警惕，不要被那些东西伤到，尤其别让自己见血，这一点一定要切记。”

    “那你呢？”玉珍望着赤着上身的陆景道，“你怎么办？”

    “想让我见血挺难的，”陆景如实道，“别说衣服了，就算一般的藤甲对我也没什么保护作用。”

