    “还有两天，就是下线的时候了。”

    说是下线，其实就是回地球。

    可能受到这个氛围的影响。

    丰源城里热闹无比，人潮汹涌，到处都是玩家。

    显然，大家的练级的热情都消退了，都迫不及待的等着下线回家呢。

    总之就是各种玩乐, 没心思练级。

    杨明如同普通玩家一样，在城里闲逛着。

    热闹的场面让他也倍感舒适的。

    毕竟，从进入仙道大陆到现在，他就马不停蹄的各种练级，各种刷怪。

    紧绷的心神在这一刻，也逐渐放松下来。

    不过。

    没到最后一刻。

    竞争都不会结束。

    普通玩家等两天后, 带着一些宝物丹药回去，就算是满载而归。

    而杨明要在两天的时间里, 把第一名的位置守好才行。

    随便逛了逛。

    杨明便来到城郊的一座小山头上。

    在模拟修仙中, 他就是在这了接到了圣墟宗飞鹤传书。

    圣墟宗是什么门派，他还一无所知。

    但只是想到这三个字，脑海里就会出现在一副仙家山门，大日高挂，万丈仙光匹练。

    单单是名字就带有这种不可思议的力量，可见圣墟宗的厉害。

    杨明自然不会错过。

    随便找了一个宽敞的山头坐下。

    打开了玩家面板。

    【修仙面板】

    姓名：杨明

    种族：人族

    圣体：一阶

    灵根：劣品

    年龄：18岁

    寿元：10000年

    功德55、业力2350

    四大属性：魅力1、幸运0、机缘0、悟性14。（正常为3。）

    -

    人物等级：18

    修仙境界：炼气期

    道行：2.4年

    职业：未转职

    门派：无

    功法：噬魂真功、金身功、银身功、巨力诀、贪狼功、毒元斩…

    法术：隐匿术、火球术、唤火术、唤风术、灵压术、束缚术、融灵术、扎纸人、飞剑术、惊魂术、分光掠影术…

    神通：震天拳（蓝色）

    法宝：降龙棍（金色）、噬魂幡（蓝色）、玄陨剑（绿色）

    奇物：修仙模拟器--大掌门（书籍/残/未认主。）

    …

    大致扫了一眼。

    目光在《圣体一阶》上停留了一会。

    杨明便开始打坐修炼。

    等级达到18级，就不在是单纯的积累道行了，这是一道坎。

    需要感悟灵气，让灵气入体，练成先天真气，才能突破到19级。

    19-20级，又是一道坎。

    这道坎，需要把对身体进行‘开光’，进入开光期（20级）。

    所以，仙途难走, 处处是坎坷。

    但对杨明来说，一点难度都没有。

    这两道坎, 在刷花妖的时候, 他就已经领悟了。

    那个时候，他就可以随时突破了。

    但一直被他压着呢。

    现在圣体已成，没必要在压了。

    闭目打坐。

    放空心神。

    进入定中。

    于定中，让心意和外界灵气映照。

    外界灵气开始往他周身汇聚。

    体内的丹田也开始心脏一般跳动。

    以心灵映照为手段，勾连丹田和外界灵气。

    很快，一丝丝灵气汇入他体内。

    灵气是天地之力。

    而真气只是后天之力。

    灵气进入体内瞬间，便和真气融合，在丹田里形成了先天真气。

    先天真气施展武功/法术，都会受到外界灵气加持。

    假如后天真气施展风刃术有半米长，威力可以切开巨石。

    那么先天真气施展的风刃术，足有一米长，可以切开铁器。

    有点类似双倍法术攻击。

    “提示：经过你的努力修炼，你的等级达到19级。”

    轻松突破，达到先天（19级）。

    对于14点悟性的杨明来说，这太简单了。

    对于悟性低的玩家来说，想要突破这一步，可能需要一年, 甚至数年。

    愚笨的，可能一辈子也就这样了。

    杨明继续闭目打坐。

    他要继续突破。

    接下来是突破到20级。

    …

    于人体而言。

    丹田为地，上庭为天。

    上庭也叫天庭。

    只要打通天庭穴，就能开光。

    这一步就更难了。

    因为天庭是最坚硬的穴窍。

    在天庭没开之前，连接天庭的经脉几乎都是封闭的。

    先天真气也很难运转进去。

    天庭在人头顶中心，头部经脉繁杂细微，一个不小心，就会把自己练成脑残。

    民间不少野史记载，一些侠客把自己练成疯子，就是冲击先天境界失败，伤了头部经脉。

    虽然都是杜撰的，但道理是相同的。

    但这难不住杨明。

    他进入无思无想的定中。

    不需要刻意去练，只要心中有突破的念头，自然就会水到渠成。

    这其中奥妙，普通玩家一辈子都领会不了。

    果然。

    体内的先天真气犹如水雾一样，弥漫渗透到天庭。

    和外界灵气里应外合。

    天庭穴瞬间被打通。

    一道玄光，在杨明头顶绽放开来。

    “提示：经过你的刻苦修炼，你开光成功，境界提升为：开光期。你的等级达到20级。”

    开光期。

    开光成功了！

    天庭穴开。

    外界灵气汹涌，汇聚在杨明头顶，直接灌入他体内。

    因为民间法术的传承。

    杨明周身的灵气活跃范围已经达到了方圆50里。

    此时，达到开光期。

    方圆二十里的灵气，开始剧烈沸腾起来。

    全部朝着杨明汇聚过来。

    大量的灵气汇聚，在他的头顶形成了无数花朵，足有数十米方圆的一大簇。

    这便是头顶生花的异象。

    修为高深的，最多三花聚顶。

    而杨明是千花聚顶。

    头上顶着这么多的花，大量的灵气往他体内灌。

    但圣体仿佛无底洞一般。

    足足吸收了两天两夜，也才勉强达到填满圣体的十分之一。

    “提示：你获得十倍法术/功法/神通效果。”

    “嗯？”

    杨明一怔。

    十倍效果？

    怎么来的？

    难道圣体的衍生属性？

    谷藢

    杨明有些疑惑。

    感受着体内的庞大灵气。

    这些灵气要转化成先天真气，才真正算是他的。

    但作为劣品灵根，想要把这些灵气全部转化成先天真气，估计没有个千年时间，是别想了。

    但是。

    杨明发现，进入他体内的灵气，他可以完全控制。

    这意味着。

    他在施展功法/法术/神通的时候，可以直接把这些灵气融入其中。

    普通玩家达到开光期，施展法术/武功，是被动的吸引一部分灵气增强攻击。

    而他可以主动往法术/武功里注入灵气。

    一个主动，一个被动。

    这就是差距。

    “这就是所谓的十倍效果？”

    “要是把圣体装满灵气，岂不是百倍效果？”

    正琢磨着。

    忽然又响起一个提示。

    “提示：你的在线时间已经满一个月。”

    “提示：恭喜你，你获得丰源城玩家排行榜第一名，你获得一次抽奖机会（至宝）。”

    “提示：你可以随时进行抽奖，并且下线。”

    “到时间了！”

    “我是第一！”

    杨明立即停止修炼，兴奋的睁开眼睛。

    “嗯？”

    他立即发现，他面前几百米之外，盘腿坐着几百个山精鬼怪，毛神修士。

    都在打坐修炼。

    显然，这是来趁‘热度’的。

    杨明恍然。

    他修炼的时候，大量的活跃灵气汇聚，这些家伙趁机修炼呢。

    可以说道行一日百里。

    但杨明停止修炼，脑袋上‘千花聚顶’自然消失，四周的灵气也归于平静。

    这些趁热度的毛神鬼怪，人族修士，也跟着醒过来。

    “拜见老祖！”

    “拜见老祖！”

    龙蛇混杂的毛神鬼怪，全部跪拜在地，匍匐不起，高呼老祖。

    其中还有一些痛哭流涕，满脸感激崇拜，当场认爹都行。

    毕竟。

    在杨明身边趁热度的这两天，它们的修为突飞猛进，活生生的涨了几年道行。

    有的涨了十几年道行。

    这是它们不敢想象的事情。

    背靠大树好乘凉。

    加入仙踪好成仙。

    一些异兽大妖，放下颜面和自由之身，情愿给大神通者当坐骑，为啥？

    不还是为了趁热度。

    “老祖，我愿意拜于您门下，为您鞍前马后伺候您。”

    一个15级的人族修仙者跪在杨明面前，满脸渴望和迫切。

    “是吗！”

    杨明眯着眼睛，打量着这个人族修仙者。

    这是个中年男子。

    估计是这两天接连突破，以至于他的气息十分不稳。

    但状态却出奇的好。

    显然，这个人族修仙者，这两天时间，没少在他这占便宜。

    “小人之心，日月可鉴！”人族修仙者激动道。

    “日月可鉴？那你去找日月好好鉴一下！”

    杨明微微一笑，一巴掌排在人族修士脑袋上。

    强大的力量，直接把人族修仙者打的四分五裂，化为肉块烂浆。

    要是万年道行那会儿。

    这一巴掌哪怕不用真气，也足以把人打成齑粉，随风飘散。

    但现在变成了圣体，只剩下了纯粹的肌肉力气。

    只能把人打的四分五裂。

    不过，纯粹的肌肉力气，一巴掌打死15级，也足够惊世骇俗了。

    “啊！”

    四周的毛神鬼怪见此情景，顿时吓的鸟飞四散。

    分分钟跑的一个不剩。

    “呵呵。”

    杨明见此，笑出了声。

    刚才还高呼老祖，激动的要认爹，现在跑的一个不剩。

    要是谁有真有胆子留下来，说不得杨明要传授一些正法。

    要知道，现在的他传授的正法，就不是普通的裂锋斩，巨力斩，周天功这类的小武功了。

    而是蓝色功法，中级法术。

    乃是真正的修仙大道。

    可惜这群毛神鬼怪，无此缘法。

    至于这个被打死的人族修仙者。

    杨明认得他。

    这人是丰源城里的高人。

    当初在模拟修仙中，他因为没有悟性，找到这个高人拜师学艺。

    结果被这人用法术控制，炼成了傀儡，天天带出去打怪爆装备。

    这事杨明一直记得呢。

    现在这家伙竟然跑来趁热度。

    杨明自然要顺手打死他。

    这是缘法所致，天理自然。

    说白了，就是这个人族修仙者倒霉，活该他死。

    杨明目光看向旁边。

    一只仙鹤正坐卧在一旁，面前还放着一封书信。

    飞鹤传书！

    “圣墟宗，果然是来了！”

    杨明眉头一挑。

    一个探查术丢过去。

    仙鹤是20级。

    看起来人畜无害的样子。

    这仙鹤属于灵兽，智慧不高。

    仙鹤一天前就来了，也趁了一波热度，修为大涨。

    所以安逸的很。

    杨明随手取出一颗灵智丹，丢向半空中：“赏你的！”

    谁知道仙鹤理也不理。

    任由灵智丹掉在了地上。

    “嗯？”

    杨明一脸诧异。

    灵智丹是专门提升妖类智慧的，对仙鹤来说应该大有卑益才对，为什么不吃？

    看不上，还是甩脸子给自己看？

    杨明目光打量着仙鹤。

    仙鹤似乎察觉到了什么。

    缓慢的站起身，走过去，叼起灵智丹，吃了下去。

    然后看了杨明两眼，赶紧扑腾着翅膀飞走。

    “算你识相！”

    见仙鹤离开。

    杨明拆开信件。

    信件内容很简单，虾爬的三行大字：【我圣墟宗欲收你为徒。

    前往天渊城拜见于我。

    我引你入门。】

    看到圣墟宗三个字。

    杨明脑海里出现了大日高悬，仙光万条的无上仙家景象。

    而且这信件似乎被施了法术，无风自动，想要飞走。

    明显是要往天渊城飞。

    但被杨明捏着，它怎么可能飞的走。

    “这圣墟宗，看来不是善人之地，收徒的态度竟如此张狂。”

    杨明把信件收入背包。

    他如今练成圣体，血肉之躯和陨铁一般无二，说是不坏之身也不为过。

    圣墟宗的门槛在高，他都有底气走上一走。

    只不过，他现在要先下线一趟。

    选择下线。

    杨明逐渐消失在了山头上。

    下一刻，他回到了教室。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

