    BO5的第一场比赛可以最直观的影响到选手们的情绪。

    特别是新选手。

    WE作为老牌战队，队内的这些队员们也已磨合到了近乎巅峰期的程度。

    理论上来讲，他们的心态是不会受什么影响的。

    但实际上，WE的队员们如今却是有点心塞。

    赛前没有谁认为他们能战胜Sac。

    甚至包括他们自己。

    但勇士终归是要打怪兽的，所以WE以一种破釜沉舟的挑战者的身份来直面Sac。

    这说明他们的心态放的很平，在这种状态下能够发挥出百分之百甚至更高的实力。

    可结果呢？

    “打不过鸭打不过，下一把要采取非常规战术了，兮夜你在中路得抗住压啊，不然顶不住。”

    教练苦口婆心的说道。

    “你行你上，我不行。”

    兮夜躺倒在椅子上蜷缩成一团。

    mmp劳资上把丢人丢大了，他甚至不用看手机都能猜得到，现在LPL的观众们应该都在刷牧门弄索。

    他上把的亚索战绩相当绿色，打沙皇没压制力不说，还被人一顿乱怼。

    “bp怎么办？沙皇配香炉怪这种体系上一盘我们也都看到过了，说实话，属实有点无解，关键是李牧的个人能力直接导致他在对线上能确保沙漠皇帝这个英雄的前期发育。”

    打野康先生问了一句。

    他现在只祥说一句唉呀妈呀脑壳疼。

    本来要ban的英雄已经够多的了。

    结果现在莫名其妙的又多了一个。

    “不做针对，针对不过来了，只能从我们这边来入手。”

    WE的教练摇了摇头说道：“而且我认为他们应该不会选择继续拿沙皇。”

    “从第一场的bp来看，尤其是ban人的时候，其实可以看得出来，Sac第一场打的比较放松，只是我们把问题想的太复杂了，导致我们前期想要疯狂的去找机会打开局面，却因为太过着急导致犯下了一些不该犯的失误。”

    此时作为教练他的脑子很清醒。

    “尤其是康帝那一波，你在草丛里面蓄力Q还有Q闪的话，就算李牧的反应再快，至少你不会被击杀对吧？”

    教练看向康帝。

    那波蔚被秀的一头包，而从那一波抓人失败之后，康帝的节奏就炸了，自己操作也开始各种变形。

    类似于沙皇当时的极限操作哪怕是在职业联赛里也并不多见，职业联赛的精彩之处在于团队战术运营上的配合，如果配上英雄麦克风的话就会让人有一种不明觉厉之感。

    每周职业联赛都会出top5，但真正能做到让观众认同的top集锦却少之又少。

    李牧的沙皇已经毋庸置疑会成为今天的榜首了。

    “准备上场吧。”

    WE的教练拍了拍手，尽最大可能的给小伙伴们加油鼓劲，虽然他很清楚这并没有什么卵用。

    如果说S5、S6赛季的faker是韩国LCK联赛那边的魔王的话，那么毋庸置疑，现如今的Sac已经统治了两年LPL赛区，化身为两年的本土赛区大魔王了。

    这种地位已经在各个战队的内心中留下了比较深刻的……emmm阴影。

    同一时间。

    Sac这边。

    风哥上场之前又说出了他的至理名言。

    “享受游戏是第一要务，都打的开心点就好。”

    “好嘞！”

    Sac众人面带笑容的上场。

    双方战队队员交错间，WE的队员们看到Sac这边一群货脸上的笑容，当即就嗅到了些许阴谋的味道。

    “你看那个李牧，肚子里又开始冒坏水了。”

    兮夜压低声音说道。

    “拿出你的招牌，打爆他！”

    康帝对兮夜竖起大拇指。

    “我特么谢谢你的信任。”

    兮夜一翻白眼。

    他们这一把选择了蓝色方。

    WE的教练看的很透彻，打Sac千万不能去针对，历来但凡去针对Sac的队伍都凉透了，他们要做的就是打好自己，在这种状况下真正相信的只有自己。

    就算赢不了，也要将这次决赛当做一块很好的打磨石，这样在进入到冒泡赛后才更有机会……

    诶，这决赛都还没打完，我怎么就突然想到冒泡赛了？

    WE教练甩了甩头，把脑海中乱七八糟的思绪甩了出去。

    双方开始bp。

    作为蓝色方的WE第一选择ban掉了亚索。

    这是兮夜强烈要求的。

    在他的认知中，就李牧这种性格，mmp的很有可能会来一波教学模式。

    兮夜此时还记得在决赛前三天的时候，他和李牧聊天，让李牧轻虐的时候，李牧很温和的回了一句“大家都是兄弟，我会手下留情的。”

    那个手下留情被符号着重标记了一下。

    当时兮夜就明白了。

    兄弟嘛，就是用来互相伤害的！

    然而这特么确定不是单方面的伤害？

    WE的三ban除了亚索之外，还给到了船长以及加里奥。

    皇子和加里奥的组合他们也不打算让Sac拿到，至于Sac这边则是分别禁用了洛、卡尔玛、大嘴。

    看上非常具备针对性，但只要对战术了解很透彻的人就会发现，Sac纯粹是为了ban你擅长的英雄而做出的ban人，并没有对WE战术做出更详细的下套或者针对的意思。

    现在的WE已经不是洲际赛时候的WE了，他们的战术同样很多变！

    一抢皇子。

    毫不迟疑的锁定。

    在比赛场上，皇子打野的优先级一直很高，因为谁拿到了皇子就意味着那一方基本算是掌控了前期的主动权。

    Sac这边也没有啰嗦，一楼率先抢下了牛头，二楼则是锁定了伊泽瑞尔。

    轮到WE选择。

    “牛头配伊泽瑞尔的话，这个下路有够弱的。”

    WE教练陷入沉思。

    在他的印象中，一般Sac拿到弱势英雄的时候，就意味着他们要开始恶心人了。

    摇摆是Sac的天性啊。

    牛头应该不会出现位置上的变化，那就只能是伊泽瑞尔了。

    伊泽瑞尔中单？

    心里想着，WE的教练嘴上的动作却丝毫不慢，WE的二三楼分别拿到了反打能力比较强的布隆，以及adc位置上的霞！

    面对到Sac很难发育到后期，所以WE也想明白了，让面对到uzi的大舅子平稳发育到三件套几乎是不太现实的事，那么这一把也就不能把大舅子放到核心位上。

    他们更需要一个保护和反打能力兼并的辅助英雄，香炉怪什么的还是暂且省省吧，大舅子之所以选霞只不过是为了让他们这边多一个保险核而已。

    