    在干掉了赤荆腐王之后，妖王扬言要送给秦少封的三份“礼物”终于全部铲除。

    他们所造成的祸患，也在尽可能的可控范围内，予以消灭。

    但这并不表示，妖王所统领的妖族就会安分下来，他们必定躲藏在暗处，等着在灵武大陆上，掀起又一次腥风血雨。

    秦少封带着云梦菲和虞稚离开兴龙城，心中暗自发誓，绝对不让这里的悲剧再一次上演。

    可是妖族的威胁越来越大，整个大陆也开始变得暗流涌动，杀戮四起。

    这天，秦少封接到了轩辕昊空传递过来的消息，他们轩辕神族中陆续有族人无故被暗杀。

    这件事情非同小可，虽然轩辕昊空在书信中只说了个大概，也没有提及具体内容。

    但以秦少封对那小子的了解，不用猜也知道，这件事情必定非常棘手。

    “你怎么猜到的？”

    云梦菲有些好奇。

    于是秦少封就回答说：“其实很简单，因为轩辕昊空那小子年纪虽轻，却心高气傲。”

    “如果只是简单的事件，他一定会自己处理，只有在遇上真正棘手的大麻烦时，他才会放下架子来向我求助。”

    云梦菲细想一下，似乎还真是这么回事。

    信中提到事情发生的地点，就在西州某片远郊之地，当时轩辕神族的几个族人，正奉命在外执行任务。

    结果没想到，由七名精明强干的轩辕神族成员组成的小队，居然在执行这次任务的时候发生不测。

    他们陆续被神秘人所杀，其中最后一个死亡者，竟是倒在了进入白泽的入口处。

    也就是说，他们七人是在返回白泽的路上，接二连三被杀害的。

    而下手的人，除了实力必然强悍以外，更是无比嚣张，居然敢一路追杀到轩辕神族的大本营展开杀戮。

    这也是对轩辕神族赤裸裸的挑衅。

    轩辕昊空在心中最后说，无论敌人是谁，一旦找出真实身份便格杀勿论！

    秦少封从中嗅到了阴谋的气息，同时他感觉这应该不是一个人所为，而是某个强大的势力在向轩辕神族发起挑战。

    于是，秦少封一行决定前往东州。

    他们要一路查访，助轩辕昊空找出杀人元凶。

    而巧合的是，途中他们就会经过空云山巫峡口。

    这天，三人长途跋涉翻过一座高山，来到了某个不知名的村落。

    秦少封抬头看了下天色，对云梦菲和虞稚说道：“看来晚上要在这里暂住一夜，不知道这村子里有没有落脚的地方。”

    虞稚不乐观地说：“山中孤村，就不用指望有什么客栈了，我倒是没什么，就是苦了少主人和云小姐。”

    “你又见外了不是？”

    “而且，我和梦菲也不是神秘娇气的人，有什么就住什么，都不妨碍。”

    “那凶宅住不住？”

    秦少封话音刚落，一个手捧黑猫的小男孩，突然出现在他们面前。

    “小孩，你刚才说什么呢？”

    这梳着朝天辫的孩子，用稚嫩的口音再次说道：“你们如果要找地方住的话，我可以带你们去。”

    “不过村里的大人们都说那里是凶宅，都不让村子里的人靠近。”

    云梦菲的大眼睛弯成月牙状，温柔地对孩子说：“既然这么可怕，那我们当然也不想住。”

    “能不能带我们去你家呢？”

    结果小男孩却拼命摇头，“不行，不行，我家有女鬼，那比住凶宅还可怕呢！”

    “女鬼？你见到过吗？”

    秦少封也饶有兴致地问道。

    小男孩一本正经地回答：“当然啦，我娘就是那个女鬼啊，她凶起来连我家大黄都不敢吭声。”

    三个人被天真的孩子给逗乐了。

    几番对话之后，他们知道这个小男孩名叫梁柱，村里人都管他叫小柱子。

    这孩子告诉他们，村子里没有人会愿意收留外人的，别说借宿一夜了，就是进门讨杯水都难。

    秦少封无奈一摊手，说：“看来这个村子的人，不是那么好客啊。”

    小柱子呵呵笑着说：“他们以前不是这样的，自从村子里闹妖精后，谁家也不想招惹是非。”

    “那些大人们见了谁都怕，怀疑都是妖精变的。”

    “嘻嘻...”

    秦少封也不想跟这孩子打趣，虽说童言无忌，他说的可能都是谎话。

    但最好还是找一个村子里的大人，彻底问问清楚，如果这里真的有妖物存在，那他们正好顺手就把他铲除了。

    好说歹说，让小柱子带他们去家里。

    结果刚走到院子外，里面一个农妇就抄起笤帚冲出来了。

    “你们是什么人，快把我家小柱子放了！”

    秦少封和颜悦色地说道：“不要紧张，我们只是偶然路过这里而已。”

    “娘，他们不是坏人。”

    “你一个小屁孩懂什么好人坏人，你给我进屋去！”

    没想到这位农妇的态度，居然是这么充满敌意的，秦少封也不知道该怎么跟她好好沟通。

    这种事情，还得是云梦菲出面，她身上拥有大小姐的优雅气质，也散发着令人安心的亲和力。

    不管对方再怎么有戒心，也不至于怀疑这样一个人是坏人吧？

    “这位嫂子，请不要害怕，我们的确是赶路恰好路过这里的。”

    “眼见天色将晚，我们就想在村子里找地方借宿，不知道能不能行个方便。”

    农妇上下打量了一下云梦菲，态度总算有所缓和。

    “我劝你们赶紧走，不要在村子里过夜，这里不太平。”

    云梦菲说道：“听小柱子说了一些，不过我们都不相信世上有妖物存在。”

    “信不信由你们，反正这里没人会收留你们的。”

    既然这位农妇是这种态度，那么村子里的其他人，应该也不会有什么区别。

    到底是什么东西让他们如此忌惮，秦少封心里愈发好奇。

    他突然对农妇说道：“既然这样，听说村子里有一座凶宅，不如就让我们暂住一晚。”

    农妇就像看一个傻子一样，直勾勾地盯着秦少封。

    过了好一会儿，她才开口说道：“这我可管不了，你们不怕死就去住好了。”

