
　　在纯阳宫的人到来之后，整个大周京都的氛围都彻底发生了改变。

　　奉华忽然就热闹了不知道多少倍，百姓就像是在等候盛大的节日一样，都洋溢着激动且欢快的情绪，而且京都也来了许多生面孔的散修，估摸着也是来长见识的。

　　如此一来，奉华这边的治安问题也让大周的官方忙碌了起来。

　　不过散修群体内，大多数连褪凡境都没有达到，一般也就是仰仗一两手障眼的法术，遇到有国运加持的大周将士，根本不是一合之敌，加上大周也早就有所准备，所以也没有闹出太大的乱子。

　　林千仞抽空也稍微打听了一下千机阁背后老板的身份，然后他就果断的放弃了自己招揽人家的想法。M.23sk.com

　　因为千机阁背后居然是大周工部的官员在把持，至于具体制作那些机关造物的人，他也打听到了。

　　那人的名字叫“公输文”，据说还是大秦国公输家的支脉人员，如今也是在工部做事的。

　　一听到这里，林千仞就心头了然了。

　　在东洲这块地区，大秦是最大的一个凡人国家，人口少说达到了二十五亿以上，那里可谓人才济济，大秦供养的修士甚至都已经达到了上万的数量，如果说是那里出来的人才，达到这样的水平倒也能理解。

　　不过一个支脉人员就能达到这样的水平，着实是让林千仞心头有些好奇，大秦究竟是个什么模样。

　　只是他虽然有心前去看看，又害怕林天师实力不够，到处闲逛容易出事情。

　　所以他还是决定继续苟发展，等成仙之后再考虑去探索外面的世界。

　　现在的话，还是大夏安全些。

　　随后的数日内，又陆续的有不少他国人员乘坐飞舟而来，甚至还有不少修士应邀前来捧场的。

　　而在这期间，林千仞甚至有闲暇操纵林天师返回了一次大夏，找夏景和秦维等人收割了一次经验。

　　待他再次操纵林天师返回大周的时候，看到有大周国的侍从领着一个身上挂着各种稀奇古怪饰品，穿着邋遢道袍的修士从别苑外路过。

　　这一瞬，他不由得停止了让林天师继续前进的步伐，眼睛一眨不眨的看着那个修士。

　　他对这个修士印象也太深刻了，当初自己才进游戏的时候，遇到的第一个发布任务的NPC就是他，而且林千仞详细的记得，当时显示出来的NPC名字，叫做“异人”。

　　就在林千仞看着他们远去的时候，那人忽然回头瞥了林天师一眼，然后露出了一个意味深长的笑容。

　　林千仞愣了一下，很显然，林天师这是被认出来了。

　　在他们消失在屏幕上之后，林千仞操纵林天师找到了一边的侍从，对其询问了关于异人的身份。

　　随后，那侍从出去打听了一下，很快回来给出了回答。

　　林千仞这才知道，这所谓的异人，其实名字叫做卫璋，别名万宝道人，乃是玄一道宗的宗主。

　　至于具体的修为，还有宗门情况什么的，那侍从就不知道了。

　　不过林千仞觉得，人家一个宗门领袖，连随行人员都不带，整天搞得自己像个乞丐一样，多半这玄一道宗也是什么古怪的门派。

　　而就在这时，林千仞微微皱了皱眉，玄一道宗？

　　他好像还得到过一张玄一洞天的地图，也不知道两者有没有什么关系。

　　想到这里，他操纵林天师把他一直放在空间袋里面的导引地图给拿出来看了看。

　　曾经觉得遥不可及的距离，此时看来，似乎也就是林天师飞十分钟左右就能到的位置。

　　现在回想起来，林千仞也觉得挺奇怪，这家伙为什么会装成乞丐在莱阳给他发布那么一个奇怪的任务，他获得的玄一洞天地图又真的是巧合吗？

　　会不会他故意通过那个大盗把地图给送到林天师手里的？

　　那他是因为看到了林天师异常的气运，所以指望着林天师找他拜师吗？

　　既然如此的话，为什么当初他不直接走到林天师面前收徒呢？

　　想来以那个时候林千仞追求高级职业而不得的情况下，他肯定是轻易就能成功的吧！

　　不会还是修士讲究的所谓缘分吧！！

　　林千仞对这种事情想不明白，索性也就不去想了。

　　反正当初他新手村错过的路线也不是一条两条，最后能巧合的选择器骨宗找候言拜师，最终的结果也不算太差。

　　现在既然能有幸遇到新手村的老相识，那回头得找机会去拜访一下才是。

　　游戏里次日一早，在询问了侍从之后，林千仞便让他帮忙递了一张拜帖过去，不到一刻钟，那侍从就带着卫璋的回帖来了，看完回帖后，林千仞松了口气，还好对方同意了，否则自己还真不知道怎样去接触对方才不显得唐突。

　　游戏中下午两点左右的时间，林千仞操纵林天师准时来到了卫璋的别苑之内。

　　入内后，他便看到了蹲坐在花圃边逗弄蟋蟀的卫璋。

　　对于林天师的到来，他一点反应都没有，仿佛已经全神贯注的投入在了花圃中的蟋蟀斗争之中。

　　无奈下，林千仞只好主动发起对话。

　　【林天师：“卫璋前辈，在下....”】

　　话一开口就被卫璋直接打断，他伸出食指放在唇边，小心的看向了林天师。

　　【卫璋：“嘘，不要说话，马上就分胜负了。”】

　　闻言，林千仞嘴角一扯，感到无语。

　　不过虽然觉得卫璋行为古怪，但林千仞也能稍微理解。

　　现在他已经大概的明白了为什么修为达到修真境以上的修士，都会有些令人不懂的爱好了。

　　因为修真境的修士大都是悟透真我，明白了自己本心的人。

　　他们不会再过于虚假的掩饰自己的爱好，而是会显得随心所欲一些。

　　这也就是候言喜欢观赏花簇，秦维闲着没事就把自己的剑拔出来细细打量，南宫玉亲自踩着泥土搞种植的原因。

　　他们已经不怎么会在乎别人的看法，自己喜欢就是喜欢，去做这些事，就是他们心境修行的一部分。

　　可惜林千仞自己并没有这种心境。

　　他的修为是靠加点硬生生突破的，所以这导致他的实力虽然不比别人弱，但要说心境修为，其实也还差了一些。

　　好在他得到慧见般若心经之后多了一个悟我状态的主动技能，在那样的情况下，他也算是另类的达到了悟透真我的心灵境界，所以如果有人想从心境上对他进行攻击，这也不会成为他的弱点。

　　随后，林千仞也把视角转移向了花圃中打架的两只蟋蟀。

　　两只蟋蟀的战斗力都不算弱，互相的个头也挺大的，如果是个中爱好者，或许真的会因此而产生极大的兴趣。

　　不过可惜，林千仞不喜欢玩虫子，他小时候抓到虫子都是看能不能吃，能吃的话，就火上一烤直接塞嘴里。

　　看虫子打架什么的，他觉得有点无趣。

　　打了一会儿后，其中一只蟋蟀获得了胜利，卫璋露出高兴的表情，从身上的饰品中取出一个大约有巴掌大小的瓷瓶，伸手一招，便将蟋蟀给装了进去。

　　【卫璋：“哈哈，先在我的养蛊瓶中待着吧，回头带你去北荒边境找几只妖兽，吞了它们的精血想来你就能启灵了。”】

　　将蟋蟀放好后，卫璋从地面站起来，看向林天师露出了笑容。

　　【卫璋：“小子，你果然是气运滔天之辈，这才过去十年，竟然已经到了修真境，真是可惜，当初要是那些老家伙不拦着，我把你收为弟子，我们玄一道宗下一代道统的继承人就有着落了。”】

　　闻言，林千仞嘴巴微微张开。

　　原来他不是不想收，而是被人拦着了？

　　林千仞有心询问，但最后还是放弃了，新手村那里水这么深，就连毕恒都说过曾经和林天师有过师徒之缘，他现在知道这些意义也不大，不如趁此机会多从卫璋那里了解一下周边的情况。

　　【林天师：“承蒙当年前辈指引，方才有晚辈今日的成就，说起来，我还得多谢前辈才是。”】

　　【卫璋：“别说这么多了，我今日只想问你一件事，当初你是得到过玄一洞天导引地图的吧？这么大一份求仙的机缘，为何你不去寻找呢？”】

　　这件事果然是你安排的吗？

　　林千仞撇嘴，这也就是出了新手村他才知道，一个盗贼会掉这种史诗级地图是何等的离谱。

　　不过很遗憾，当初他才接触这游戏，哪里会知道里面这么多门道，还以为是很正常的事情，一看地图上距离有点远，干脆就放弃了那个念头。

　　【林天师：“晚辈当时还是一介凡俗，不远数万里前往玄一洞天，着实有些难了。”】

　　闻言，卫璋叹了口气。

　　【卫璋：“唉，果然还是没算过那几个老货，不过最后你找谁拜师了？是酒馆的那个，还是书肆的那个，亦或者医馆的那个？”】

　　闻言，林千仞眼角不由得抽了抽。

　　淦！

　　原来除了毕恒之外，酒馆掌柜和医馆老医师也是有问题的吗？

　　【林天师：“在下于官府得到机缘，被孟宇师叔举荐，最后拜师大夏候言金捕，如今算是器骨宗弟子。”】

　　听到这话，卫璋眼睛瞪得老大。

　　【卫璋：“器骨宗！！”】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百章 再见异人免费阅读。https://xs.23sk.com 