    对于娜杰塔为什么会在这次平叛之后，就迅速的认清楚了现实，凌泽算是彻底的明白了。

    面前的这冰天雪地般的场景，让凌泽完全的想象不到，他究竟要怎么去做，才能够战胜的了艾斯德斯，这个女人的强大程度，实在是有点太过分了。

    “赤瞳到底是怎么干掉的艾斯德斯？”

    凌泽的脑海中，一直在回荡着这个问题，但是不论他怎么想，他都想不明白，而他勉强的可以想到的合理的原因，大概也就只有艾斯德斯太轻敌了这一点。

    至于说什么“殉情”，那就真的是在开玩笑了，毕竟艾斯德斯可是准备要亲手砍死塔兹米的。

    这种说法，还没有她因为追求战斗的刺激，没有使用出全力，所以才被赤瞳给利用【一斩必杀·村雨】的特性杀掉了合理。

    “看来艾斯德斯这个问题，是真的只能智取，不可力敌了，除非我也能够解锁出一个这么变态的帝具，否则胜算太低。”

    像娜杰塔一样，凌泽对艾斯德斯的实力认识的也很到位，他觉得目前是没有什么办法，能够帮助他战胜艾斯德斯的。

    用上百万的军队和十多位帝具使，和艾斯德斯进行战斗，用不计其数的人命去消耗她的体力，真的是十分有魄力的事情，但是凌泽一时半会，可无法聚集这么庞大的力量。

    “嘶~~~”

    在凌泽旁边的盖伊，情不自禁的抱住胳膊打了个哆嗦，他向着“特选组”的众人吐槽道：

    “突然的变得这么冷，还真是让人不太习惯。”

    这倒是真的，在天地变换之前，这里的温度是非常的高的，是那种湿热的气候，而在天地变换之后，这温度是直接来了个180°的大转弯，现在直接开始变得干冷了起来。

    “你要想想，如果连我们这些北境人都感受到了寒冷，那那些一直生活在这热带雨林中的南方异民族? 恐怕是更加的承受不了这种极寒的气息的。”

    看着眼前这恐怖的场面? 纳哈修也是不禁的连连感慨出声，这些年轻的小伙伴们? 都是被艾斯德斯的恐怖实力给震惊的不行。

    “开始吧? 清扫这里的一切，不留活口。”

    艾斯德斯走在最前面? 带领着帝国军队向着已经变成了极冰之森的雨林前进，她走过的的地方? 寒冰开始消融? 帝国军的将士们稍微的好受了一些，因为温度开始向着正常的温度回升。

    而那些被寒冰给冰冻起来的生物，有的已经是直接死亡，有的却还勉强的维持着生命? 而帝国军的将士们的任务? 就是给那些半死不活的人或者是兽补刀。

    “这一场仗打得...也太容易了吧......”

    维科在娜杰塔的身后跟着，也是对这种场面感到有些震惊，他是一位正经的将军，因此他对现在发生的事情的感受要更加强烈，毕竟只是想一想面对艾斯德斯的那种场面? 他就有些不寒而栗。

    “是啊...艾斯德斯的力量...有一点太恐怖了...大家都是帝具使，为什么她却拥有这种恐怖的力量？她和我们真的是同一个等级的吗？”

    娜杰塔的心神震动? 她的心中此时五味杂陈，她发现在艾斯德斯的这种实力的面前? 她之前做的那些事情，就好像是都失去了意义一般。

    因为这种恐怖的力量? 可以抵消她的一切努力? 只要对方和她站在对立面。

    “没想到...真的没想到...”

    娜杰塔对艾斯德斯的实力? 在今天才算是真正的有所了解，以前她们并没有一起行军打仗的经历，因此她并没有见过全力施为的艾斯德斯。

    而最恐怖的是，艾斯德斯究竟有没有尽全力，娜杰塔现在都根本就不敢肯定，毕竟只是看艾斯德斯的那个状态的话，娜杰塔觉得她完全不像是很费力的样子。

    本来娜杰塔只是准备叫凌泽和他的小伙伴们，一起来见识一下帝国的军事力量的，但是让她没有想到的是，倒是她自己先好好的重新了解了一下帝国的力量。

    面对艾斯德斯恐怖的力量，那些躲藏在雨林中的南方异民族汉子们已经吓破了胆，毕竟这如同魔神一般的力量，根本就不是人力可以抗衡的。

    不过艾斯德斯的力量，也并没有达到将整个庞大的雨林全部覆盖的地步，她的这一招“冰岚大将军”召唤出的冰骑士们，其实都是她平常一点一点的积攒下来的。

    那些冰骑士们并不是可以一直存在的，当艾斯德斯储存在其中的寒冰之力被使用干净，那些冰骑士们就会直接的消散。

    而在将小半个雨林都给冰封了起来之后，那些冰骑士们便全部消散了个干净，这让一直在逃窜的南方异民族汉子们终于是松了一口气。

    不过他们之前的乐观心态，现在已经是完全的被艾斯德斯给打崩了，他们本来以为自己可以利用地形优势，和帝国的军队好好的周旋一下。

    尤其是在刚开始帝国军的两波试探的冲锋，都被他们给轻易的挫败了之后，他们的信心已经空前的膨胀了起来。

    而现在别说是什么膨胀的作战信心了，他们已经是干脆的开始商量起来投降的问题。

    等到艾斯德斯带着帝国的军队，将小半个被冰封起来的地区给清扫干净，开始逼近到还未被冰封的地区之后，雨林中的异民族派出了他们的使者，他们最终还是选择了投降，毕竟他们根本就看不到任何胜利的希望。

    “投降的下场，可不一定就能够活下来。”

    以凌泽对艾斯德斯的了解，他几乎可以猜到艾斯德斯会怎么做，这些生活在雨林中的异民族们，可能真的是要遭殃了。

    “荒唐！过分！不可理喻！”

    娜杰塔气呼呼的回到了自己的营帐中，她的表情非常的难看，嘴里也一直在不停的抱怨、发泄着自己的不满，她这是刚刚和艾斯德斯商议完回来，看起来她们谈的并不顺利。

    在雨林中的异民族们选择了投降之后，帝国军队顺理成章的把他们都给从雨林中揪了出去，目前他们被统一的关押在了一起，帝国军正严密的监控、看管着他们。

    而对于这些异民族的人民的处理方案，娜杰塔和艾斯德斯产生了严重的分歧，娜杰塔是不可能能够接受“亡族灭种”这种处理方法的，这在她看来简直毫无人性。

    “你们说这是人能够干出来的事情吗？”

    娜杰塔一脸气愤的，向她的副官和凌泽他们问道，显然是非常的不解，她现在对艾斯德斯非常的失望，她觉得现在的艾斯德斯非常的陌生，已经根本不像是她认识的那个艾斯德斯了。

    其实这也正常，毕竟之前娜杰塔和艾斯德斯在一块的时候，艾斯德斯都是正常的状态，这是她们两个第一次一起出征在外，艾斯德斯的不正常状态，她还真是第一次见到。

    “我们根本没有办法，将军，皇帝陛下给了艾斯德斯将军全权处理这一切的权力，而且似乎是也同意了艾斯德斯将军的提议，我们根本就没办法阻止她那么做。”

    维科很是无奈，他出言对自家的将军相劝道，他虽然也对艾斯德斯的做法感到很不理解，但是他却知道他们根本阻止不了对方。

    “所以我才会这么的愤怒！为什么能够做决定的人是她！”

    娜杰塔锤了一下桌子，显然是对自己的处境感到十分的难受，明明她才是对的那一方，但是能够做出决定的却不是她。

    “因为艾斯德斯的实力足够的强，所以她才是那个做决定的人，就是这么的现实，而且因为她强大的实力，我们就算想要通过别的方法阻止她，都是根本不可能的事情。”

    感受到娜杰塔心中的愤怒，凌泽也是不由得感慨，艾斯德斯的“弱肉强食”理念，虽然十分的残忍冷酷，但是却也让人无法反驳。

    毕竟强者是否决定弱者的命运，完全取决于强者的意愿，“弱肉强食”本来就是最为朴实的真理，再怎么粉饰也改变不了这个内核。

    “你说的没错，最让我愤怒的就是我竟然还没有实力阻止她，我们这些人加在一起，竟然都可能无法打败她。”

    娜杰塔十分的痛苦，如果艾斯德斯没有展现出那种恐怖的实力，那她说不定直接就会和艾斯德斯动手，从而制止她做出那么冷酷无情的事情。

    但是现在这种情况下，她要是再那么做的话，无异于是让自己的士兵们被艾斯德斯屠杀。

    “将军！艾斯德斯将军要活埋那些俘虏！”

    正在营帐内的气氛十分的沉重的时候，一个亲卫士兵的声音打破了这种沉重，营帐内的众人全部站了起来，他们在娜杰塔的带领下，向着将要活埋俘虏们的地点靠近了过去。

    “这也可以算是艾斯德斯的传统艺能了。”

    凌泽倒是没有多惊讶，毕竟在后来北方异民族们进犯帝国的时候，艾斯德斯也是一口气活埋了几十万人，堪称是“帝国的武安君”。

    “艾斯德斯！！！你为什么要这么做？！！”

    娜杰塔觉得艾斯德斯有些太过分了，杀就杀吧，反正她也阻止不了，但是为什么还要用“活埋”这种恐怖的方式呢？

    “嗯？这么做有什么问题吗？反正杀了之后尸体也是要处理的，为什么不直接把他们埋了呢？这样还可以省掉一个步骤，你不是不想要看到他们被一个个的杀死吗？”

    艾斯德斯一脸理所当然的看着娜杰塔，丝毫的不觉得自己的做法有什么不对的，反而倒是好像还在替娜杰塔考虑一样。

    “......”

    艾斯德斯的话，让娜杰塔一口气没顺上来，她直接是被堵的没能说出来话，看样子属实是被艾斯德斯给气的不轻。

    “你这活埋倒的确不是一个个的杀，但是你这个阅读理解能力，是真的有些剑走偏锋，不想看到他们一个个被杀，所以就一起给杀了倒可还行？”

    凌泽对艾斯德斯的话，那是憋了一口大槽，艾斯德斯的这番话，当真是有些不当人。

    不过活埋这种事情，反倒是给了凌泽他们一些操作空间，毕竟他们这边有一位“玩土”的大师，而艾斯德斯却并不知道，凌泽觉得他们是可以尝试着操作一下的。

    于是在娜杰塔和艾斯德斯继续争吵的时候，凌泽拉着盖伊偷偷的先溜到了后面。

    而盖伊其实不用凌泽说，就已经是理解了凌泽的想法，他在看到了这种场面之后，就已经想到了自己可以干的事情。

    “老大，我的能力不足以支撑我把他们全都救下来，你说救哪些吧，这个决定有点太残忍，我没有办法做出选择，交给你来吧，你说救哪些我就救哪些。”

    盖伊已经做好了准备，但是因为他的实力有限，将这少说好几万人给全部救下来，简直是在为难他，所以这个时候就必须要做出取舍，优先救哪些人就成为了问题。

    凌泽一时哑然，他本来想要回一句你自己看着办吧，但是在看到盖伊那一副十分痛苦的表情之后，凌泽没有把这个皮球再踢回去。

    凌泽倒是也没有多加思考，而是本能的回答了一句“先救孩子”，不管怎么样说，成年人世界里的这些争端，不应该让孩子们来承担这么残忍的后果。

    他倒也不是盲目坚信“孩子是无辜的”，有些小孩子真的不当人，他也可以说杀就杀，但是在战争这种事情上，孩子们身上应该背负的罪责，理所应当的是最少的。

    而且说的难听、现实一点，救下这些孩子们，也方面日后对他们的控制和培养，没有能力立刻去复仇的孩子们，总比那些背负着仇恨的成年人好掌控得多。

    而且有能力的那些成年人，也没有在被活埋的目标里，他们都被捆绑在一边，艾斯德斯要让他们看着自己的族人们被活埋，然后再放他们走。

    “好，我知道了老大，交给我吧。”

    盖伊咬了咬牙，表示已经明白了自己该怎么做，而此时那边艾斯德斯也已经下令开始活埋，娜杰塔的抗议最终还是没有起到任何的作用。

