    第8668章并肩前行，风雨同舟（11）

    纪长慕再一次回伦敦时，乔沐元旳设计工作已经进入到中后期。

    她一个人领着小团队在工厂和分公司之间游走，分公司的管理层不少人都不知道她是总裁太太，乔沐元也不摆架子，同他们耐心沟通，也会虚心接受他们的建议。

    这一天，她领着三五个人一起来到项目经理的办公室。

    她一来，经理正好带着自己的人同他们一起开会。

    乔沐元让团队的同事将中期扫尾PPT一一播放、讲解，做细致的诠释，如果没有异议，他们将一致通过，开始进行下一个环节。

    同事播放PPT时，乔沐元拿着笔低头做笔记，很认真。

    这些方案她都已经烂熟于心，但出于对所有人的尊重，她依然认真在听、在做笔记。

    一个金发碧眼的中年女人打断她同事的讲解，语气很不客气：“我提个问题。”

    乔沐元停下手中的笔，目光有神：“您说。”

    “从一开始我就不看好你们团队的设计方案，幼稚、简陋、没有章法，到现在，几个月过去了，仍旧没有任何长进，莪们想更换团队。”

    “这个时候更换团队，不合适吧？我们有签合同的。”乔沐元自然不同意，他们已经付出很多心血，“如果有什么问题，大家都可以商量，而不是贸然提出更换团队。”

    “没有办法商量，我作为拥有多年经验的设计顾问，我没有办法接受你们的作品。原以为你们会加以改进，但现在几个月过去了，我没有看到一丝一毫的进展。这次也是，你们自己看看，PPT上都是什么假大空的东西！这些东西只能糊弄外行，而不是我。”

    经理推了推眼镜，摆摆手：“没事，没事，都好商量，作品确实不够出彩，但很用心。如果不满意，再继续修改，暂时不会更换团队，而且，更换团队需要不少人签字，这是大事。”

    乔沐元淡淡道：“我们接受任何批评，但不接受无理由的更换团队。”

    “那我直说了，我本人不满意，我的属下也无人满意。”女人非常生气，“而且从一开始我就反对，你们一个毫无经验的团队，何德何能接受这样的项目？真不知道你们是怎么从一堆竞标公司里上位的，真是莫名其妙。”

    会议室里突然议论纷纷，十分嘈杂。

    “Janna姐，怎么办？今天的会议要不到此为止，我们再回去商量商量？”有人小声问乔沐元。

    乔沐元摇摇头：“今天的会议还没有讨论出什么结果，怎么能这么快回去？我要的不是毫无理由的指责，我要的是中肯的评价和建议。”

    “他们从一开始就对我们有偏见，有件事我都没敢告诉你……”

    “什么事？”

    “Janna姐，你很少来这边，之前都是我跟他们在沟通。他们每次见到我都很不屑，说我们团队没有一件拿得出手的作品，还不知道怎么在竞标公司里上位的，反正就是不太客气，说话很难听。我倒无所谓，因为你跟我们说过，不用在乎这些事情，用实力说话。”

    (本章完)

