    在湘江的江边，一个英俊非凡的白衣道士怀中抱着一只奶萌可爱的小奶猫，斜坐在一只好像由最纯净的蓝宝石做成的猎豹的鞍鞯之上，默默地在沉思着什么。

    在他面前的地面上，还蜷缩着一条数米长的青蛇，以及两只直径大约两米的老龟和白鼍，在这三个东西的后面，还站着一个身高数米，披鳞带甲，看上去十分狰狞可怖的怪物。

    “真人，真人……”

    那个怪物在下面等了一阵，但看到白衣道士一直在两眼出神之后，不禁轻声的呼唤了一句。

    “这三个家伙要怎么处理？”

    听到怪物呼唤的声音之后，趴在白衣道士怀中的小奶猫抬起头看了看孔清，随后默默地叹了一口气。

    唉！

    这只愚蠢的人类，居然又在这种时候走神了……

    就算是有自己的保护，但这个家伙也太不小心了，真是的！这家伙就不能让睚眦少操一点心吗？

    于是，小奶猫举起了自己的小爪子。

    噌！

    尖锐的利爪弹了出来！

    随后小奶猫面无表情的举起小短腿，将自己的利爪放在了这个愚蠢人类的手边。

    “啊！”

    一声急促的轻叫之后，正在神游天外的孔清顿时回过了神。

    “真人……”

    看到孔清回神之后，那只大怪物又朝着地上的这三个妖物指了指，小心翼翼的说道。

    “这三个家伙要怎么处理？”

    “嗯！让贫道想一想……”

    孔清举起手中的拂尘，敲了敲自己的头，下了决定。

    “这位青蛇郎君和那只龟娘子先留下，贫道还打算查一查这个祸害人间的妖物组织的情况，留着它们也算是个人证，至于旁边的这位白鼍先森吗？”

    孔清右手反曲，在自己背后的古尘剑上拍了一下。

    “这种见色起意，管不住自己下半身的家伙，活在世上也是浪费粮食，直接杀了吧！”

    唰！

    一道白光脱鞘飞出，绕着那只大白鼍的脖颈处转了一圈，接着白光又飞了回来，亲热的围着孔清转了一圈，发出了一声铿锵有力的剑鸣，这才落回了孔清背后的剑鞘中。

    就在古尘归鞘的时候，那只白鼍粗大的脑袋也正好从自己的脖颈上滚落了下来，接着鲜血好像喷泉一样从脖子里喷了出来，溅了一边的青蛇和老龟一身。

    “啊……”

    被这么一吓，那只龟娘子发出了一声尖锐的喊叫之后，身躯一晃就昏倒在地，而一边的蛇郎君虽然胆子更大一点，但也是战战兢兢的缩成了一团。

    接着，孔清抬头瞥了大怪物一眼。

    “你这个家伙其实也没比这只白鼍好到哪里去，不过你走运，跟史家娘子生了一个好儿子，否则的话，你的脑袋现在也已经不在你的脖子上了。”

    “是！是……”

    大怪物看着孔清背后背着的古尘剑，眼中带着后怕和庆幸的神色，对着孔清和小奶猫连连作揖。

    “多谢真人不杀之恩，多谢睚眦大兄不杀之恩！”

    “罢了！”

    孔清一拂袖，地上的那两个小妖怪外带死掉的白鼍都被收了起来。

    “你以后老老实实的给贫道办事就好！”

    “是！是！多谢真人的提携，多谢睚眦大兄的提携……”

    在连声的应承与道谢中，那只大怪物毫不反抗的被孔清再次收了起来，丢进了炼妖壶中。

    “嗯！又搞定了一桩事情……”

    孔清从袖子里摸出来唐勾鳖给他的那几张纸，用红色圆珠笔在湘江白田村沈家的记录上打了一个对钩。

    此时看去，这几页纸的上面已经打了不少的红色对钩，只剩下了少数的几个记录还是干干净净的。

    “让贫道看看……”

    孔清打开了自己的系统界面，目光朝着功德值的栏位看了过去。

    “好吧！就差几十点贫道就能再来一次十连抽了，这次贫道能抽到什么好东西呢？轩辕剑，盘古斧，还是紫青双剑，又或者是九转玄功呢？真是期待啊！”

    说着，孔清若有所思的用手中的拂尘在脸上蹭了蹭。

    “说起抽奖，好像贫道的美食盲盒差不多CD又好了，嗯！是时候来一发先垫垫刀了……”

    一边自言自语，孔清一边伸手在空中一抓，抓出来了一个镶金嵌玉，十分华丽的食盒。

    在这个食盒的上面还闪烁着微微的白光，那些镶嵌在食盒上的珠宝也在布灵布灵的闪烁着光辉。

    “没错，CD又好了！”

    孔清拍了拍手，十分虔诚的对着天空祈祷了一句。

    “老君在上，这次是垫刀，所以……随便开吧！”

    接着，孔清信手打开了眼前的这个华丽的食盒。

    下一刻，一道七色的光芒如同彩虹一般，从食盒里爆了出来，闪的孔清眼睛都有一些生疼。

    孔清用手擦了擦自己的眼睛，再次朝着食盒里看了进去。

    只见在食盒之中端端正正的摆着一团七彩的虹光，光芒闪烁，柔和，就好像是有人把彩虹撕了一块下来，揉成了一团的样子。

    “这算贫道浪费运气了吗？难道说真的开出了好东西？”

    孔清试探性的伸手进去，将那团虹光从里面拿了出来。

    嗯！

    这个玩意很轻，而且手感也很松软，感觉就像是……面包之类的东西。

    古河早苗的彩虹面包：

    这是来自另外的一个世界，由温柔人妻古河早苗亲手制作的彩虹面包，由于掺杂了一些奇怪的物质在里面，导致这个面包可以像彩虹一样射出七色的光芒。

    PS：一口升仙！

    珠联璧合（1/2)

    古河早苗的彩虹面包

    水濑秋子的特制果酱

    孔清默默地眨了眨眼，手指在自己腰间一抹，一瓶看着平平无奇的果酱就出现在了他的手中，接着，他就看到在古河早苗的彩虹面包下面的珠联璧合后面的1/2已经变成了2/2，而在界面最下方也出现了另外一行字。

    套装属性：吃下之后的强制性晕厥的时间起效为立即，持续时间翻倍，并有百分之十到二十的可能性直接致死，此效果不可移除或取消。

    孔清的嘴角抽动了一下。

    他也不知道自己的运气这算是好还是不好……因为这个食品套装的属性委实是有些一言难尽。

    谁能告诉他，这两个玩意为什么会从美食盲盒里开出来？

    这难道不应该是毒药盲盒才能开到的东西吗！

    此时，在孔清怀中的小奶猫用小爪子挡在自己的眼前，萌萌哒的对着孔清喊了一声。

    “嗷呜？”

    “不行，这个东西不能吃！”

    听到小奶猫的话之后，孔清下意识的打了一个激灵，接着双手一翻，将这一套珠联璧合的套装给收了起来，随后对着小奶猫连连摇头。

    “……吃了真的会死人……不对，死睚眦的！”

    “嗷呜！”

    听到孔清的话之后，小奶猫的眼中闪过一抹遗憾的神色。

    不能吃啊，真可惜！

    这只愚蠢的人类总是抽到一些莫名其妙的食物，而且大部分都不好吃，还是上次的那种蛋糕卷好，不但口感绝佳，而且吃完以后自己身上的毛都能变得蓬松。

    “好吧，接下来让我们赶快解决掉剩下的几个玩意，然后凑够抽奖的功德……”

    并不知道小奶猫在心中腹诽他的孔清急忙转移话题，随后神念一动。

    他坐下的那只蓝宝石猎豹的两只金色的，好像是宝石一样的眼睛瞬间就亮了起来，接着它站起身，好像真的猎豹一样活动了一下身体，伸了一个懒腰，随后纵身跃起，四爪生风，在空中快速的奔跑了起来。

    ……

    长安的武府之内正在披红挂彩，到处都是喜气洋洋的样子。

    随着纳采、问名、纳吉、纳征、请期这些步骤的完成，现在距离工部尚书武士彟跟弘农杨家的贵女，隋故吏部尚书、始安侯杨士达的女儿杨家大娘子杨牡丹的婚期已经越来越近了。

    虽然说去年的时候，武士彟才刚死了老婆，这今年就另娶似乎有些不合适，但这门亲事毕竟是圣人钦点的，所以倒也没有传出什么武士彟薄情之类的传言。

    此时，武士彟正脸色不渝，一脸沉思的在自己的书房之内踱步。

    不知道为什么，越是接近婚期，他就越是感觉到心中不安，仿佛是有什么坏事正在接近一样。

    “唉……”

    武士彟走到窗前，看着外面的逐渐暗下来的天色，脸上一副挣扎的神色。

    “这个事情某该怎么办呢？如果告诉圣人的话，那就是某刺探宫中之事，说不定还会遭到圣人的责罚；但如果不告诉圣人的话，万一哪天真的出了不忍言之事……”

    说到这里，武士彟又叹了一口气。

    “唉！最关键的是圣人对她还十分宠信，就算是某真的进言，圣人会不会听呢？这真是让某左右为难啊！”

    就在武士彟正在自言自语的时候，他并没有发现有一个穿着黑衣的人影正趴在他的屋顶，将他说的话一字不落的全都听了进去。

    “武士彟……”

    黑衣人低下头，两只好看的杏目之中光芒闪动。

    “你居然真的去调查我，多管闲事，看来奴家是留不得你了。”

    下一刻，黑衣人身形微动，似乎就打算从屋顶上扑下去。

    就在这个时候，忽然从武士彟的书房外面传来了老管家武仲的说话声音。

    “阿郎，老奴求见！”

    听到老管家的说话声音之后，屋顶上的黑衣人身躯一震，想要扑下去的动作硬生生的凝固在了半空中。

    什么都不知道的武士彟转过身，扬声说道。

    “进来吧！”

    随着吱呀一声门响之后，老管家带着几个随从，捧着一身新衣从外面走了进来。

    “阿郎，迎亲之日的新衣已经做好了，老奴特地送来给您试试，有什么不合适的，咱们也可以再修改！”

    “好！”

    武士彟无可无不可的点了点头。

    “那就来试试吧……”

    “迎亲……”

    在屋檐上的黑衣人听到这句话之后，忽的眼睛微微的眯了眯，接着她的嘴角浮起了一抹冷笑。

    “那不就是说这两天你不用上朝！呵呵……武士彟，既然你想要坏奴家的好事，那咱们就看一看，究竟谁能坏了谁的好事。”

    唰！

    一声微不可查的轻响之后，黑衣人的身影就消失的无影无踪了。

    几分钟之后，从武府侧面街道上经过的某辆香车里传出了裴欣茹说话的声音。

    “好了，不用绕了，直接去裴矩伯父的府上。”

