    唐吉坷德看到周围的残骸心里发寒，没错，他抛弃了猎目。

    本来应该是带着猎目一同逃离的，可他明白在自己失去一只手臂和小腿的情况下，带着个人根本就跑不远。

    还不如让猎目吸引【长城】的注意，自己在用最短时间逃离现场。

    于是，他丢下了猎目。直冲李长河而去，他看到那只妖魔种已经死去了。

    而那个带着青色火焰面具的家伙，伤势也很重。右手手肘被折断，左手也有鲜血流出，被黑色的发丝固定着才握住刀柄而已。

    对方明明没有【序列基因】却使用这种大规模攻击，代价必然很大。恐怕现在连动一下都很难了吧？

    而自己虽说少了一手一脚，但还有一只妖魔种共生体傍身。加上自己双修超凡的实力，对付一个消耗过大的【玩家】不是问题！

    自己无论是杀，还是用他做人质都是可以的。

    “兵武超凡...嘿，我倒要看看唐莱那种超凡有什么本事！”唐吉坷德看着十米开外还站在黑羊头上的诡异身影心想。

    “要是打断他的手脚带走，【长城】应该也不敢随意动用【技能】攻击我吧？”唐吉坷德有些不确定，【长城】中不乏心狠之人。

    比如身后追来的那位。要是对方不打算妥协，唐吉坷德至少也能带走一人！可惜，不能看到那个家伙的亲友们哭泣悲痛的样子。唐吉坷德不免有些遗憾。

    他得赌一把了，在那之前，先得对付这个家伙...李八来着？

    【日晕】在他手里损失惨重，而自己算是给【日晕】报仇了！

    距离降龙巴掌追上来大概还有三秒左右，就在这三秒中内，抓住这个李八！

    唐吉坷德如此想到，却看到那道身影上的青色火焰忽然涌起。

    没有逃跑，而是踏前一步，身影瞬间消失。

    下一瞬，唐吉坷德耳边钟声轰鸣。宛如丧钟敲响！

    同时，唐吉坷德头顶青光闪烁。李长河举刀斩下！

    “居然敢主动出手！”唐吉坷德心中大骂，头顶忽然冒出一个婴儿般的身影。

    婴儿浑身漆黑，脑袋很大，笑嘻嘻的伸手迎向陌刀刀刃。

    妖魔种，鬼曼童。

    出自某个国家的传说。据说是某位大将发现自己的妻子背叛了自己。怒从心起，杀掉了妻子。却发现妻子已经怀有自己的孩子。

    悲痛之下想到了一个留下孩子的方法。

    将死婴拿出。用纱布包裹，再用某些方法炼制。

    成为了保护父亲的灵体婴儿，从此那位大将战无不胜。

    每当遇见危险时，婴儿就会出现救下大将。

    而唐吉坷德自然不会用什么正常的手段，也没有什么孩子。

    这是他残忍的杀害了孕妇，再用怨气炼制而成的妖魔种。

    此刻被李长河的攻击逼出来而已。

    鬼曼童双手迎上陌刀刀刃，出现一个六边形的淡色光幕。

    陌刀斩在光幕上，传出一声玻璃破碎的声音。

    唐吉坷德瞬间转身挥出一拳，仅存的右手上传出淡金色的光芒。

    伪佛门超凡体魄【伪·金刚琉璃身】。

    这一拳下去，李长河得被打断一条腿。

    而李长河不为所动，身体下移的同时，抬脚踩在陌刀刀柄上，同时刀柄处传来剧烈的齿轮转动声。

    【机关喷气】效果启动！

    青色的火焰咆哮而出，加上李长河的重量。陌刀瞬间砍碎光幕，连同光幕后的鬼曼童一同斩成两段。

    唐吉坷德脸色狂变，快速跳开。刀刃只是划过他的胸口，就让他胸口一痛。

    自己的伪·佛门体魄居然扛不住这一刀！

    唐吉坷德瞬间放弃了对付李八的想法。身体刚想退后。

    却看到李长河左手抖动一下后，刀刃划过一整个圆，在地面上留下一道深痕后。没有丝毫停顿，再次劈想唐吉坷德。

    那一瞬间就让自己的左手脱臼，就是不为了用什么起刀再举的前置动作。

    而是利用【机关喷气】的加速度，快速划出一道圆再次攻击！

    “疯子！”唐吉坷德这下可躲闪不及，只能抬拳阻挡，身体被巨力掀翻。

    “卡啦！”

    手臂传来剧痛。

    陌刀已经劈开了拳头，直接砍进前手臂，而此刻唐吉坷德倒在地上，手肘支地。

    被陌刀竖切小半，应以为傲的体魄再喷气陌刀的威力下毫无防御作用。

    陌刀刀刃离唐吉坷德脖颈，也仅仅只剩下两公分的距离。

    看着陌刀刀背上的青色火焰逐渐消失，唐吉坷德脸色煞白大喊：“我投降，我认罪。我会交到天衍会的一切。别杀我！”

    回应他的却是一阵阴冷的笑声。

    李长河本就无法击中注意力，现在身体只是依靠脑海中的声音行动而已。

    那道声音又怎么会放过近在咫尺的杀戮呢？他就是人类杀戮恶愿的本身！

    左手抖动发出‘咔嚓’的声音，接回脱臼的手臂。李长河抬起右脚踩在陌刀刀背上，同时齿轮的转动声再次响起。

    “等等！别杀我！”唐吉坷德感受到李长河的恶意，他惊恐大喊着：“我有你们需要的情报！”

    他本是施展暴力的恶徒，此刻在更大的暴力面前终于露出了惊恐。

    他畏惧着死亡，却没有想过很多人都曾在他手中苦苦哀求。但他大笑着收割了他们的性命。

    现在，只不过是身份对调了而已。

    眼看刀刃撕开唐吉坷德的手臂，切开他脖颈的瞬间。

    一道叹息声响起：“他的确还不能现在死。”

    不知何时，一只手掌抓住了刀刃，修长的手指结骨分明且有力。这种喷气状态下的陌刀居然无法下降分毫。

    那是一个穿着作战风衣，二十四、五岁的青年。他摇头说：“但我能确保他之后必死无疑。所以...先让他活一段时间吧。”

    降龙巴掌赶到了，他本想救下李长河。却不料李长河三秒内，差点杀死唐吉坷德。急忙出手阻拦，虽然降龙巴掌巴不得天衍会死光算了，可【长城】真的需要情报。

    青铜面具缓缓抬起，看向青年。对方的表情同样无悲无喜。

    仿佛看到了另一个巨大的恶意。

    脑海中的声音发出不甘的怒吼随后逐渐消逝。

    疼痛感也逐渐回归，李长河费力的拔出陌刀喘息：“那是...什么？”

    “兵武啊...同类。”降龙巴掌一脚踢断了唐吉坷德的颈椎。

     “欢迎你看到这地狱的美景，记住这种感觉。”降龙巴掌笑说：“代价太大了……”

     声音中带着某种苦涩。那是只有同类才能理解的痛苦。

