    第159章 口技

    第一百五十七章口技

    化验单一事，惹得李副厂长夫人大打出手，也是让李副厂长一时之间成了轧钢厂茶余饭后的笑料。

    当然。

    事后为了平息自家夫人的怒火、

    李副厂长也是百般解释，说化验单的事情真的与他无关，是有人故意栽赃陷害。

    毕竟眼下这个节骨眼，盯着轧钢厂厂长位置的人也不少，难免就是某些人故意在暗中挑拨。

    好说歹说，总算是勉强打消了李副厂长夫人心中的疑虑。

    毕竟之后的一段时间，李副厂长身上的确没有表现出什么异常。

    不过……

    虽然是这样，李副厂长夫人却并不打算轻易就这样放弃，而是准备来个突击检查！

    是的！

    一周时间过去，李副厂长夫人脸上的伤也好得差不多了。

    便是准备亲自来轧钢厂，打探一下情况，看看李副厂长有没有骗她！

    虽然很少来轧钢厂，不过李副厂长夫人这副尊荣，实在很难让人忘记，所以轧钢厂的门卫仅是打量了几眼之后，就果断放行。

    “嗯……”

    巧得很，江晨正好打算提前下班，也是遇到了这一幕。

    见到李副厂长夫人的举动，他自然是不难猜出对方的打算，心中也是一喜。

    “真是瞌睡来了送枕头……”

    “这李副厂长夫人来得正好，就让我来帮她添一把火！”

    心念一动，江晨也是悄悄来到了李副厂长夫人要去的必经之路，提前做好了准备。

    “副厂长，你到底跟不跟你老婆离婚啊？”

    “人家都怀了你的孩子，你还不给人家一个交代的话，那我只能去医院偷偷把这个孩子打掉，不然等在过几个月，肚子大了，我还怎么做人啊？”

    ？？？

    李副厂长夫人刚刚来到这一处拐角，就听到了附近传来了一道女声，也是一愣。

    好家伙。

    她听到了什么？

    怀孕，打胎，离婚？

    最重要的是，那个女子口中的副厂长，究竟是谁？

    要知道。

    这轧钢厂只有两个厂长，但副厂长一直都是她老公啊！

    这……

    难道就是那天她从李副厂长口袋里，找到化验单的主人，那个怀了孕的小三？

    想到这，李副厂长夫人也是有些愤怒，恨不得马上就冲过去，把那个贱人抓到，然后质问她和自己丈夫。

    不过她还是按耐住了心中的怒火，想要听听二人接下来还有什么要说的。

    很快……

    李副厂长的声音也是传了出来。

    “岚岚，你别着急啊，我这不是在想办法嘛？”

    “就她长得跟头肥猪似的，哪能跟你比啊？其实我早就想一脚踹了她！”

    “你先别考虑这些，最重要的是把肚子里的孩子养好，调理好身子才是……”

    “……”

    听完这一番话，李副厂长夫人也是暴跳如雷，差一点就忍不住冲出去。

    不过最后，她还是忍住了……

    至于另一边。

    “刘岚”的声音又是传来。

    “离婚，你敢跟她离吗？”

    “你不是说，她父亲很厉害，现在又是你竞选厂长的关键时候，要是你跟她离婚，那厂长的位置可就要泡汤了！”

    “放心吧，岚岚，我已经搜集了她父亲不少证据，等这一次先利用那老不死的，帮我坐上厂长的位置，我就去偷偷举报他……”

    “到时候，我不但能马上跟那肥猪离婚，还能借此更进一步，说不定能找到新的靠山！”

    “李副厂长”也是自信满满的说道。

    “那……你可要快点啊，不然我担心孩子的事情瞒不住了。”

    “放心吧，实在不行，我就先帮你办一个病假的手续，让你先带薪休假，安心在家里养胎，等我把事情都解决完了，我保证风风光光的娶你进门！”

    “李副厂长”那得意洋洋的声音，也是传了出来。

    听得李副厂长夫人，差点把牙齿都咬碎了！

    “姓李的，老娘跟你没完！”

    在丢下这句话之后，李副厂长夫人也是大步流星地走了过去。

    只不过半路上，也是突然被人拦了下来。

    “这不是嫂子吗？”

    江晨也是明知故问，故意挡在李副厂长夫人的面前道。

    “嫂子，你这是来看李厂长的吗？”

    “给我让开！”

    在李副厂长夫人看来，江晨这就是故意给李副厂长拖延时间，外加通风报信，自然没有给他什么好脸色。

    “这……嫂子，你先别着急啊？”

    “这样，你要不先去我办公室坐一会，厂长那边正有重要的事情在忙，我去通知他一声！”

    “哼，重要的是事情，我看他是忙着跟别的女人幽会吧！”

    李副厂长夫人也是冷哼了一声，蒲扇般大小的手掌，也是朝着江晨一推。

    “给我让开！”

    “哎呦，嫂子……你……别啊！”

    被对方这样一推，江晨也仿佛是弱不禁风一般，差点摔到在一旁，只能无奈地看着李副厂长夫人离去的身影，试图还在做着最后的挣扎。

    不过……

    在对方转身离开之后，他便是旁若无事的起身，拍了拍身上不存在的灰尘，露出了笑容。

    “搞定！”

    之前无论是刘岚的声音，还是李副厂长的声音，其实都是江晨一个人在扮演。

    甚至故意拦下李副厂长夫人。

    也是为了给对方造成一种，他是在帮着拖延时间的错觉。

    至于江晨是如何同时模仿出李副厂长，还有刘岚的声音。

    那就不得不说到，他签到获得的一项神奇的技能。

    口技！

    关于口技，许多人印象最深的，还是中学时候的那篇课文。

    京中有善口技者，会宾客大宴，于厅事之东北角，施八尺屏障，口技人坐屏障中，一桌、一椅、一扇、一抚尺而已。

    众宾团坐。

    少顷，但闻屏障中抚尺一下，满坐寂然，无敢哗者。

    在这篇文章之中，也是将口技这一手段描绘的神乎其神，口技人凭着一些简单的道具，就能模拟出各种各样的声音。

    而江晨这项技能。

    说是口技，其实不仅是可以模拟各种东西的声音……

    还具备着伪音的特点。

    可以模拟出他所听过的任何人的声音。

    甚至……

    就连当事人的亲朋好友，在听到这声音的时候，都会毫不犹豫地认为是本人的声音。

    ?  ?村里本来有俩帅哥，后来我出去打工了，村里就没有帅哥了，因为我一个顶俩

    ?  

    ????  

    (本章完)

