    第431章 任务分配

    “太阳之光，造神工程，你的疑惑，回应。”

    带着煌煌天威，但又没有丝毫感情波动的声音，清晰的传入众人耳中。

    没错，就是耳中。

    在这没有任何大气, 可以说是真空的荒芜星球上，太空的声音竟然传入了众人的耳中。

    震撼，这便是无言的震撼。

    偷偷给呆愣在原地的葛小伦和刘闯使了个眼色，两人这才如梦初醒。

    哪怕明知道真空无法传声，还是放弃了暗能量，直接说话。

    “我, 神河之力葛小伦，有请求！”

    “我，诺星战神刘闯, 有请求！”

    在这里，两人都抖了个激灵，没有说自己现在的银河之力和长城一号的名号，而是直接说了曾经神河造神工程的名号。

    “神河之力，诺星战神，造神工程，请求，应允。”

    甚至都没有询问是什么请求，太空就应允了两人的请求，可见，神河，太空，对三大造神工程的期望，到底是有多高。

    原本众人都以为，以太空现在的状态，应当是天道不仁，没成想却是如此轻而易举的获得承诺。

    知晓计划的众人, 心中止不住涌起一阵惊喜。

    紧接着，葛小伦便开口向太空诉说了请求，并且将计划全盘脱出。

    听闻计划的太空，星空汇聚的模糊面孔，在这一刻开始变得虚幻起来，群星摇曳不定，似乎代表着他正在进行激烈的心理变化。

    众人不敢出声，只是在默默的等待。

    不知过了多久，斗转星移之间，虚幻的五官再次变得凝实，其中最为璀璨的便是汇聚为瞳孔的星光。

    视线仿佛凝为实质，直射向众人。

    “可。”

    仅仅只有一个字，但它代表着，从此刻开始，这个宇宙，有了对抗高纬的力量。

    或是逆袭升纬，或是成为绝唱。

    “然，需汝等，做事。”

    还不等众人高兴太久，那浩荡的声音再次传来，竟然是太空需要众人, 为他做一些事情。

    顿时，众人表情凝滞下来，目光重新看向太空。

    “什么事？我们一定会办到。”

    没有半分的犹豫，云奕开口回应。

    既然云奕已经表态，作为和他一荣俱荣，一损俱损的葛小伦刘闯两人，自然是点头表示没有问题。

    最后就剩下帝蕾娜一人，她没有第一时间回应，而是询问需要做什么事情。

    太空也没有卖关子的意思，直接开口。

    “引爆大质量天体，制造能量潮汐，破坏宇宙恒定，助我掌控宇宙，助君一臂之力。”

    和太空达成协定，众人便返回前线，不过并没有上前线作战，而是再次进行会议。

    协定述说以后，会议室当中众人纷纷露出振奋的神色。

    “咳，我说一句，太空校长作为播撒神河道德和超神学院的创始人，的确值得尊敬，可现在的太空校长，还是曾经的那个太空校长吗？”莫甘娜清咳出声。

    说这些话，她并不是单纯的阴谋论，时间会改变很多东西，更何况，现在的太空，连神河体都算不上，没人能够理解他现在的状态。

    还有就是，掌控宇宙啊，也就是掌控一个宇宙所有的物质量，虽然大家都是智慧生物。

    但说到底，生物也是物质组成的，也可以算作宇宙当中的物质量。

    让太空掌控整个宇宙，也代表着，自己也需要被掌控。

    到了那个时候，被完全掌控的自己，可就没有什么反抗之力了。

    会议室当中欢快的气氛为之一窒，沉默下来。

    可这个时候，可不是想这个的时候，人有亲疏远近之分，太空再怎么说也是本宇宙的土著，再怎么说也比高纬要亲近。

    为了不让太空觉得自己等人以小人之心度君子之腹，云奕目光犀利的看向莫甘娜，第一时间发声。

    “够了，那些不是我们现在该想的，这次的会议，也不是讨论这个的，而是我们应该讨论，我们能不能在同一时间，引爆两千万颗恒星，以及两百颗普通黑洞，以及一颗河心黑洞。”

    这个数字，并非无的放矢，而是太空给出的最低限度提高1%的数字。

    听到这个数量，除了去见太空的四人，无不是张大双眼，嘴巴微张，被这个数量给震惊住了。

    他们想过这个数量也许会很多，但也没想过，数量会如此之多。

    理论上来说，每一个恒星，都可以在合适的时候，孕育出生命甚至是文明。

    这一出手就要毁灭两千万颗恒星，简直就是耸人听闻。

    “引爆恒星的事情，就交给我们烈阳来做吧。”

    帝蕾娜沉吟了一下，觉得不可能还有文明比自己烈阳还适合做这个，哪怕任务量有点大，但自家专业对口，好好谋划一下，升级一下技术，并不是不可能完成的任务。

    再说了，对于黑洞，烈阳是真的研究不深，自己更是抓瞎，没有金刚钻，就不揽那个瓷器活了。

    烈阳是玩恒星的行家，帝蕾娜承接下引爆恒星的任务，众人都没有什么意见。

    “恒星有人办了，剩下的就是黑洞和河心黑洞了。”

    在云奕话音落下的时候，所有人的视线，都投射到了一言不发的卡尔脸上。

    作为黑洞引擎的制作人，对于黑洞的理解，在场的人相信，卡尔敢称第二，就没有人敢称第一了。

    卡尔也不推脱，语气古井无波的开口。

    “那两百颗黑洞，我死歌书院包了，至于河心黑洞，恐怕就需要劳烦云奕掌控者了。”

    视线，一下子转移到了云奕的身上，让云奕有点懵。

    对于野生黑洞，现在的云奕，还真没有什么太好的办法，质量太大。

    但很快，云奕就回过神来，自己还有黑洞引擎来着，好好研究一下，应该是没有问题的。

    想清楚这点，云奕也不推脱，点点头，轻咳吸引众人的注意力。

    “那就这样，烈阳负责恒星的引爆，任务量巨大，希望天使可以提供技术支持。”

    让天使帮烈阳的原因很简单，天使有数量也有技术，虽说之间有些过节，但终归还是可以理解的。

    说完，云奕看向鹤熙，等待着她的表态。

    (本章完)

