    

    原来――家里人变了这么多吗？

    刚才地那一幕，是从前他们这一房回来时才会有的画面。

    可是，今儿他们回来时……楚毅内心是说不出的复杂。

    不仅楚毅，楚老大聂氏和楚茵也是心头酸得不行。

    那种复杂滋味，只有经历过的人才懂。

    楚茵昨晚上被楚老大和聂氏耳提面命，再三交代，这会就是心里不乐意，也还是扯出一丝笑来走上前，硬邦邦道：“一大早就不见二堂妹的人影，二堂妹这是去忙什么了？”

    楚凡：“……”

    这话本来也没什么，但从楚茵嘴里说出来，再听她这硬邦邦的语气，就是没有火气也惹出了三分来。

    楚凡扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的：“这不是就要招待大堂哥的同窗了，我这两天都忙着多做一些绢花换钱呢！”

    楚茵：“……”好不容易扯出的笑脸就落了下去。

    站在房门口的楚毅脸上挂起一抹和煦的笑来，眼底却没有多少温度：“那真是麻烦堂妹了，我一定加倍用功念书，将来定不能忘了堂妹和大家的好来。”

    楚凡：……哟，来了个长脑子的了，这还说的是句人话，只不过这话有几分真几分假就只有他自己知道了。

    楚凡遂撇了撇嘴：“大堂哥也不用如此客气，都是一家人，这帮扶自家人也没错――就是怕有些人飞得太高了就嫌弃穷亲戚，以后上门讨杯水喝还把我们当乞丐似的往外赶……”

    楚老大忍不住了：“楚凡，你说话非要这么话中带刺的是不是？”

    楚凡就停住了脚步看向了楚老大，嘲讽的冷笑了一下：“呵，我哪敢呢，大伯好威风的！”

    楚老大的脸一下就涨得通红通红的，还欲再说什么，聂氏跳了出来。

    “当家的快别说了，凡丫头一路辛苦了，都是一家人，哪有什么乞丐不乞丐的，以后你大堂哥当了官儿，肯定不能忘了你们的。大家的恩情我们大房都记在心里呢。”

    聂氏笑着要去拉楚凡的手，楚凡后退一步，避开了。

    “大伯母说的是，我先回屋了。”

    聂氏就干笑了一下，拉着楚茵又回去黏花枝了。

    楚老大一口气就梗在了喉咙口里，一回头就瞧见老娘正凉幽幽的盯着自己。

    楚老大地头皮一下就麻了：“……娘……院子我扫好了，我回屋换身衣服。”

    楚毅也转身回了屋，没过一会，屋子里就传来了之乎者也的读书声。

    老太太微微拧了拧眉，瞥了一眼楚毅的房间。

    没一会楚凡就出来了，田氏和杜氏也回去黏花枝了。

    四人就坐在堂屋门口的屋檐下，瞧见楚凡从里面出来，四人都对楚凡笑了一下。

    只不过田氏和杜氏的更真诚一些就是了。

    楚凡回笑了一下：“娘，三婶，大伯母大堂姐我去厨房了。”

    “快去吧，别让你奶等久了。”田氏笑道。

    杜氏吸溜了一口口水：“凡丫头，你今儿咋还买糖葫芦了？”

    她刚才可看见了，小背篓里还有好几串冰糖葫芦呢！

