    大半个月过去了，巫明二阶阴神凝练，肉身也同步达到了一阶巅峰，当然妖魔灵肉已经全部耗尽了，原主两个舅舅也不敢说什么。

    宅子后院里，站立着一位年轻人，他神色肃穆, 身上气血溢出，热浪滚滚，体表宛如披上了一层黑色和金辉交织的氤氲气，肺腑间倒映五彩光。

    内练五炁功，外练枯荣决，可惜这两门武学是皇汉武者道路，奔着凝聚武道真意，返还先天的路子去的, 天然和神魂道法冲突。

    一阶练练无所谓，但二阶就不能了，需开辟炁海丹田，两者的差别就像武侠和修仙者，走炁道就有和神魂修道互补的可能。

    元龙玄功和太上真鳅化龙法一内一外配合，内者元龙，专门开辟丹田，凝练一口真炁，在三阶时候炼化罡煞，化龙法居于辅助，打基础，强体魄，同时也是突破三阶的关隘秘术。

    炁道二阶，分三步，其中前期开辟的炁海, 后期就是临时凝聚先天胎息，封死九窍亿万毛孔，化作人体鼎炉炼大丹，便是通往三阶【无漏道身】巅峰的道路。

    第一步和第三步属于过渡阶段，炼炁者停留不会太久，中间第二步才是实力跨度最大的阶段，曰炼炁凝窍，贯穿整个二阶修行。

    【元龙玄功】是最顶级的，能炼出九九八十一口真炁，每一口真炁打通一处真窍，据说其他道统有能炼出七七四十九口真炁的【胎化易形功】都远不及。

    如果神魂法力是按照道行来对比，那炼炁修道就是真炁，可以说每多次一口实力就强势一成，新道途上限和下限差距极大。

    其实这也是不成熟的道途惯病，当年神魂修仙刚出也是如此，能积累三十年道行天下就有数几本，不想现在本本都可以，某种程度上来说道路是时刻变化进步的。

    “不过，三位仙尊都推算过，九九至尊之数就是天道允许下的最大极限，往后功法就得按照这个标准来就像了……但我怎么感觉，自己还有挖掘的潜力？”

    巫明迟疑，想起了正阳劲，虽然是二流玄门功法，但管中窥豹，这部武功来自的世界未必比皇汉弱，且是炼炁武学十分发达，二阶一百零八穴，暗合天罡地煞之数。

    当然不能忽视世界规则和人体结构的差别，正阳劲开辟的窍穴应当是真实的，不似炼炁功法，半虚幻的灵能器官，两者天差地别。

    但巫明不同，随着他修为提升，隐隐察觉到了诡仙道途的本质，所谓的小源，竟然有种无中生有，造化万物之能。

    也就说只要他认为存在的，体内必然能开辟出来，涉及源头，还自成体系，若是他改良元龙玄功，能修出天罡地煞之数，放在皇汉其他人身上修行，依旧八十一极限了。

    可惜，不管开创什么功法都不是一件简单的事，元龙玄功已经有框架体统了，不是单纯堆积真炁数量就能成了，九九数有一股独特的韵味，能构建循环才是功成。

    单纯一百零八口真炁而不能统合成一股力量，只会爆体而亡。

    所以巫明想借鉴多部功法，重新开创一部崭新功法。

    想到这里，他心神沉浸在体内，本尊经过多重宝物洗礼，体魄天然踏在一阶里，上手化龙法，很容易将一身气血转化成【龙炁】，开辟丹田。

    而这具身体就得积累，巫明是有想法的，不从刚开始就走化龙法，而是先兼修两部武学，再半途强行转变成炼炁路子，试一下兼容性如何，反正也不是本体，留下暗伤也无所谓。

    一念起，巫明肉身轰鸣，虎豹雷音般震响，庞大的气血收敛，于腹下凝成一点，宛若【抱丹】，却有一丝丝金灿灿的龙炁衍生。

    咚咚咚！

    年轻人丹田处鼓动，一处若隐若现的金色炁海欲要开辟，可就在刹那，五脏六腑中构成循环的五彩炁摇曳，周身阴阳血气原本好好的龟蛇交汇这刻欲要分离，相互噬咬。

    巫明脸色一变，强行推动炁海开辟也不是不行，可却会让两大武学修为废弃，尽数转化成化龙气血，统于元龙玄功一体，那就前功尽弃了。

    嗡嗡，最终阴神浮现，悬浮泥丸宫上，宛若九天道尊，淡漠无情，探出手掌，轻松镇压住肉身的暴走。

    呼！

    巫明长长吐出一口白气，在虚空游荡近丈远。

    他摸了摸下巴心想，看来新武学没开创出来前就不要开辟炁海了，炁海一开这根基就定下了，最后走得无非是苏衍的老路罢了，双一品神通希望渺茫啊。

    三阶不论【神魂】还是【炼炁】，都是炼化罡煞过程，苏衍就留下关键，两者必须使用同一种罡煞，否则肉身用一种罡煞，神魂用另外一种罡煞，要么两者冲突，直接凉凉，要么舍弃其中一条道路。

    无论那种都是巫明无法接受的，现在神魂道路已经定下了，为一品的太清龙虎仙箓印，那么肉身炼炁凝结的神通，所用罡煞也必须是真龙伏魔罡和白虎镇妖煞。

    好在元龙玄功，罡煞气都和真龙有关，也不是没有兼容性。

    “罢了，反正目前在长生，二级实力就足够了，慢慢实验，收集数据。”

    巫明若有所思，第一个实验失败，他又有了更好的点子，元龙玄功已经很成熟了，作为主体顶多小修小改，不如以龙虎经，太上龙虎剑决为参考，融入元龙玄功，枯荣真胎仙术，正阳劲理念等等。

    这么一想，思路豁然开朗。

    毕竟元龙玄功本就来源于龙虎经，他只要开创出“白虎玄功”，再以阴阳道统合，便能成了。

    短短时间，有着深厚知识底蕴的巫明就粗略构建出一门曰【龙虎功】的粗糙法门，位列一阶，他是不敢草率修炼的。

    忽然，门外敲响，传来老赵颤抖的声音道：“张少君，我有一件事要和您说。”

    巫明皱眉道：“请进。”

    很快，一位老兵一瘸一瘸的走进，他一进来立刻跪拜下来，苦涩道：“少君，望在多年苦劳的份上，请救俺一命！”

    见到这一幕，巫明神色古怪。

