    

    “谁啊，不知道朕不见客吗！该敢来打扰！”

    “回女皇陛下的话，奴婢是天启皇后娘娘的贴身侍女豆蔻，是您命人喊奴婢过来的。”

    因为神经一直处于紧绷的状态，所以她就把这事情给忘了。豆蔻这么一说，她就想起来了。

    “你进来吧。”

    “诺，女皇陛下。”豆蔻小心翼翼的推门而入，跪到了凤仙儿身前。

    “属下参见女皇陛下，女皇陛下万岁万岁万万岁！”

    “豆蔻，你可还记得朕将你派到甜儿身边的用意？”凤仙儿正襟危坐，一板一眼的问道。

    “属下知道，监视天启帝的一举一动，协助皇后娘娘稳定在后宫的地位。下官时刻谨记，并为之竭尽全力，从不敢有一刻懈怠。”

    豆蔻，面上是凤甜儿的侍女，照顾她的饮食起居，实际上还有另一层身份，就是直接听命于凤国皇帝的影卫。当然，这一点，只有豆蔻本人和凤仙儿才知道。连凤甜儿都不知道。

    “你记得就好，平身吧。”

    “谢女皇陛下恩典。”随即起身，站到了一旁。

    “给朕倒一杯茶来，顺便说说，你在天启皇宫这么久，都打听到了什么有用的情报。”

    “诺。”豆蔻立刻上前，熟练的拿起茶壶，给凤仙儿倒了一杯茶水，然后言道：“启禀女皇陛下，天启帝是一个相当谨慎的人，属下在天启皇宫这么久，并没有发现任何不妥。不过，有一事属下想要禀告。”

    听到此处，凤仙儿眼前一亮，“说！”

    “遵命，皇后娘娘虽然深受宠爱，可是属下却发现，至今为止，皇后娘娘和天启帝他们……”说到这里，豆蔻似乎有些不好意思继续了。

    “他们怎么了，说！”

    “他们并未圆房。”

    “什么！”

    这个消息，着实让凤仙儿也吃紧不小。都完婚这么久了，他们竟然还没有圆房！这不合常理啊。

    就算他南宫天澜不不喜欢甜儿，可是他会答应立甜儿为后应该是估计到天启与凤国的关系。这娶都娶了，为什么不行夫妻之实呢。

    挑衅凤国？如果是这样，他根本就不能同意这门婚事。那他这是什么意思，凤仙儿是彻底糊涂了。

    当然了，凤仙儿怎么也不会想到，南宫天阑不是不想圆房，而是圆不了。当然，这一切都是拜我们灵儿所赐！

    既然想不通，凤仙儿也就没有继续深究，反正，当务之急，并不是研究他们为什么没有圆房，而是……

    “朕这次叫你前来，是为了另一件事。”

    “女皇陛下请讲，属下定不负陛下所托。”

    “南宫天阑这次留下，定是别有用心。朕要你秘密注意他在凤国皇宫的一举一动，另外，告诉甜儿，让她想办法，尽快让南宫天澜离开。”这个人留下，定会惹出事端，还是早些离去好。

    “属下遵命。”

    “你先下去吧，注意别让人发现你来过。”

    “诺。”豆蔻退出房间，将门带上。

    凤仙儿沉思了一会儿之后，朝着门外喊道：“来人呐！去国库把最好的药材都拿出来，摆驾云天殿，朕要去望云亲王。”

    “诺，女皇陛下。”

    吩咐完这一切事宜以后，凤仙儿再次陷入了沉思状态。

    十八年前，上官将军出征，带回了一名重伤的男子，他叫做夏殇。

    倾城之貌，举世无双。夏殇并不是凤国人士，他也早已心有所属。他之所以出来四处游走，就是为了打听他爱人的下落。结果被奸人所害，受了重伤，幸而遇上了上官将军搭救，所以心中对上官将军心存感激。

    上官将军在第一眼见到这个男人的时候，就深深的爱上了他。只是上官将军心地善良，再得知夏殇心有所属之后，就没有想他表明心迹。

    夏殇伤势很重，在上官将军的府邸住了一年之久。虽然他很着急离去，继续寻找他的爱人，只是他的身体，并不允许。在这期间，一直都是上官将军在照顾他的。

    一次，她去上官府议事，意外见到了住在她府上的夏殇，只是那么远远的看了一眼，就被他的绝色容貌所迷惑。那个时候她就想，一定要让这个男人，成为她的男后。

    然而她的想法，在刚提出来的时候，就遭到上官将军的强烈反对。

    那个时候她刚刚接掌皇位，根基并不稳定，还需要依仗上官家的势力，所以她也就没再提了。

    到了后来，邻国来犯，上官将军奉命讨伐，却不幸被捕。夏殇为了回报上官将军的救命之恩，竟然殿前击鼓，请求带兵去营救上官将军。

    凤国自古以来，男子的地位低下，夏殇这样的要求，就算是她这个皇帝答应，满朝文武也不能同意。所以，最终，还是拒绝了夏殇的请求。

    那个时候，她对夏殇仍旧贼心不死。想到上官那个老女人不在，刚好是个机会，于是就用诡计，抢占了这个男人的身子。她心想只要他失了清白，木已成舟，他不从也得从。就算上官将军回来，也只能接受现实了。

    谁曾想，在夏殇失去清白之后，他竟然单枪匹马，闯到敌国救人，一夜之间，将敌军十万，杀得片甲不留，成功营救了上官将军。之后，他就消失了。

    自那以后，关于他的流言不断。有人说他天生神力，神勇不凡，一人杀了十万兵将；也有人说，他是妖魔化身，所以才那么绝美，他是给那十万士兵，施了妖术，他们自相残杀而死；还有人说，他是天神下凡，因为欠了上官将军的恩情，所以才会怒发冲冠……

