    楚红惠吓了一跳，赶紧探头去看，却见外面没人，只有寒风呼啸。

    “这什么破地方，连个风都能把门给吹开了！”楚红惠骂骂咧咧的起来去关门。

    门刚刚关上，屋内的烛火同时变成了绿色！

    楚红惠的后背紧紧的贴着门，惊恐的瞪大了眼睛直直的看着佛堂的角落。

    那里站着一个披头散发的人，身上穿着的……竟然是王妃诰命服！就是楚王妃下葬时穿的那一身！

    “楚……楚沁……”楚红惠哆嗦着念出了楚王妃的名字：“你……你想干什么……”

    那个身影没说话，但是却瞬间逼近了一大步！

    楚红惠尖叫一声闭上了眼睛蹲了下来：“救命啊！！！”

    “呵呵呵……”一个令人牙齿打颤的笑声仿佛从喉咙里挤了出来一般。

    这声音仿佛从四面八方而来，楚红惠甚至分辨不出来这笑声是男是女，明明是一道笑声，却好似有无数人在狂笑一般。

    楚红惠用力一下子拉开了门冲了出去，原本想的是逃出去的。

    但是一出门才发现，不知何时佛堂内挂了大红灯笼，

    此时灯笼都发着幽幽的光芒，照得整个佛堂院如同地狱一般阴森可怖。

    而在门外，还有两个和里面那个楚王妃打扮得一模一样的鬼影，正在步步逼近……

    楚红惠再也受不了这种惊吓，双眼一翻，干脆利落的晕倒在地，

    头上的帽子掉到一旁，露出了光溜溜的脑袋。

    令人牙酸的笑声还在播放，三个“楚王妃”将楚红惠围在了中间，而地上那个昏死过去的光头楚红惠没有半点反应。

    “大小姐，人吓晕了。”其中一个“楚王妃”探了探楚红惠的脉象后，朝着空荡荡的院子喊了一声。

    随后，那可怖的笑声戛然而止。

    陆暖把音响收进方舟实验室，来到了楚红惠的身边。

    从她的小布兜里掏出一支注射器，将里面已经提取出来的花柳病毒株注射进了楚红惠的体内。

    扮演“楚王妃”的，是无影无踪无迹三兄弟，这会儿三个人纷纷撩起了头发，齐刷刷的看着陆暖。

    “看着我干嘛？”陆暖不解问道。

    “想问问大小姐，刚刚那段可吓人的笑声是大小姐怎么弄出来的？”无踪问道。

    陆暖“嘿嘿”一笑：“就不告诉你！”说完，她指挥着他们把楚红惠丢回床上，把现场恢复原状后，离开了佛堂。

    原本陆暖想得是悄悄的给楚红惠注射毒株，但是想了想，觉得这样太便宜她了，所以给她安排了一点刺激。

    无影以掌风吹开了楚红惠的门，无踪趁着楚红惠没有注意的时候潜入屋内，以最快的速度将陆暖交给他的药粉倒进蜡烛里。

    正好楚红惠关了门转过身后，药粉起效，烛火变成了幽幽的绿色。燃烧一夜后，这些药粉是绝对查不出来的。

    吓破胆的楚红惠自然也就没发现，无影无踪无迹三人身上“楚王妃”服饰，其实都是碎布头拼接在一起的。

    可怕又渗人的环境配上陆暖早就准备好了的鬼片里经典恶鬼笑声合集，楚红惠只会慌不择路的从佛堂里跑出来。

    眼看着年节快到了，府里都已经开始着手装饰了起来。

    佛堂里的大红灯笼是今天刚挂上去的，守在外面的无影和无迹在门关上后就把灯笼点了起来，

    楚红惠一出来，就给了她一个开门大喜。

    收拾完了楚红惠，关上了佛堂的门后，陆暖用线从外面扣上了门栓，又惊得三兄弟目瞪口呆。

    他们家大小姐可真厉害……

    翌日，楚红惠从噩梦之中醒过来，发现自己好端端躺在床上。

    回想起昨晚的一幕幕，顿时连滚带爬的滚下床，却发现房门好端端的栓着……

    “看来只是做了个噩梦……莫怕莫怕！”楚红惠的心放了下来，然后打开门。

    院子里挂着的大红灯笼迎风摇曳，一声凄厉的尖叫声，从楚红惠的喉咙里迸发出来，打破了清晨的平静。

