    为了证明自己说的话都是真的，时海曾和白玥一起前往机场，去接白玥的妹妹，也就是小要。

    而那是发生在这周目的事情，是时海和白玥两边都失忆的情况下才会发生的‘特定事件’。

    所以机场也就变成了‘本周目的特殊地点’。

    而且机场也是二十四小时都开着的，所以白玥在机场的可能性就更大了。

    现在再想，白玥她之所以没有再联系时海, 甚至干脆地放弃了通讯手段，就是因为推理出这个地点是不需要任何额外信息的。

    多余的对话反而会暴露信息，索性就一次都不联络。

    而且‘没有其他信息’本身就已经是一种提示了。

    这种提示就很有白玥的feel，完成破解的时海兴奋地说道。

    “白玥她肯定在那里等我们呢！”

    楚辰仍旧是处变不惊，他刚才看到时海说着说着突然面色剧变就知道他一定是想到什么关键信息了。

    “所以就是机场吗？”

    “对，就是机场！”

    楚辰也没有问为什么白玥会在那, 只是点了点头说道。

    “好, 那我去引开安圣唯，然后你单独去见她吧。”

    “嗯？你要去当诱饵？”

    “没错, 既然现在是我们先想到了白玥的所在地，也就意味着我们已经获得了巨大的优势……但如果就这么直接过去的话，追着我们的安圣唯也将同步获得这一信息，那刚刚建立起来的优势就荡然无存了。”

    其实楚辰之所以提出要由自己当诱饵，一方面是是觉得应该尽可能地多争取到一点时间，另一方面是觉得自己跟过去的话，白玥未必会现身。

    白玥很有可能只会见时海。

    但时海挠了挠头，说了句很无情的话。

    “但是安圣唯她一定不会对你有兴趣啊。”

    “……”

    直接把楚辰给干沉默了。

    因为这话确实没毛病，身为超重度病娇的安圣唯眼里只有时海，如果楚辰和时海分开的话，她是必定会优先去追时海的。

    “那还不如我去当诱饵要更靠谱一点呢……”

    “没有让王去当诱饵的道理。”

    “那如果辰哥你是想去搞‘自杀式袭击’的话，就还是算了吧，咱们还没必要搞得那么悲壮，又不是要决一死战……”

    时海走过去拍了拍他的肩膀说道。

    “而且也不是说只要我和白玥见面了，事情就全都解决了, 也只是能有个解决方案而已, 能不能顺利实施都还是未知数, 所以说不定之后还有能让你派上用场的场合呢。”

    “嗯……”

    “再说了，如果你自爆失败，反而被安圣唯抓到了的话，那别说是优势了，我和白玥当场裂开了啊。”

    因为楚辰被抓到后，安圣唯极有可能会优先将他给‘化敌为友’。

    “如果连你被同化了的话，我可不觉得我和白玥两个人能逃出安圣唯的手掌心。”

    实际上，刚才这一路，如果没有楚辰帮忙的话，恐怕时海现在已经被安圣唯抓走并囚禁起来了。

    “所以一起去吧，分开行动没有什么意义，只是徒增风险罢了，大不了找到白玥后，带上她三个人一起跑路就是了，保护两个也是保护，我相信你能行的。”

    楚辰点了点头，接受了这个说法。

    “……我知道了，那我去备车, 准备好后就直接前往机场吧。”

    “嗯，也不用特意绕路，直接往机场开就是了，暴露就暴露吧，能马上找到白玥就还有脱出时间。”

    “明白。”

    最后还是决定两人一起前往机场。

    到达机场时，已经是凌晨一点半了，比预想的时间要早了半个小时。

    而这半小时就是他们与后面的安圣唯之间的时间差。

    之所以能争取到长达半小时的时间，是因为楚辰选择的载具是一辆摩托车，不仅开到了最高速，还专挑一些大车无法过去的窄道行驶。

    一路上时海是体验了什么叫真正的‘特技摩托’，给他颠得七荤八素，还有点蛋蛋的忧伤……

    虽然甩掉是不可能的，但楚辰他还是在尽可能地在拉开己方和安圣唯的距离。

    到达机场后，时海直接前往上一次和白玥谈话时的那家咖啡厅。

    怀着忐忑的心情，走进咖啡厅里，发现店里面一个顾客都没有，甚至连店员都没有。

    也难怪，毕竟已经半夜了，一般的店面都已经关门了，只有二十四小时营业的一些店面还有零零散散的等飞机的乘客。

    但是咖啡厅里的灯没关……也就是说，这里应该还是营业中的状态。

    负责看店的店员可能是去上厕所了。

    楚辰在咖啡厅外等候，朝店内瞥了一眼，也是发现没有人之后便出声提醒道。

    “半小时之内，如果找不到白玥的话，我们就必须离开了。”

    “嗯……”

    “要去别的地方搜索吗？”

    “不了，先在这儿等吧。”

    “好。”

    时海姑且还是坐在了上次和白玥面对面坐着的位置。

    本来想把楚辰也叫过来的，但他却是抱着胳膊靠在一面墙壁上，已经进入站岗警戒状态了。

    虽然说是拉开了半小时的差距，但楚辰还是不敢放松警惕，毕竟安圣唯的话，下一秒就出现在他们面前都是有可能的。

    时海这边也再次开始思考起来，想着除了这家咖啡厅以外，白玥还有可能会多在哪儿……女厕所吗？

    头疼……时海感觉自己的大脑已经有点转不动了。

    毕竟已经是大半夜了，向来作息正常的他难得熬夜一次，精神已经有点萎靡不振了。

    正好这时他看到店里出现了一道身影，想着先喝杯咖啡提个神，便举手朝着店内的柜台处招呼道。

    “你好，我这边要点单……”

    然后时海便看向了桌面上的菜单，而被时海招呼的‘店员’也走到了时海这桌边。

    楚辰则是在看到那位‘店员’的瞬间就睁大了眼睛，推了一下墨镜，口罩下的嘴角也是微微上扬。

    “是，这位客人，请问您想点什么呢？”

    “……！”

    时海一下子就来了精神。

    这个声音……！

    他猛地抬起头来，映入眼帘的正是穿着一身店员制服，还围了围裙的白玥，惊喜地叫出声来。

    “白玥！”

    将两根手指点在脸颊上，上扬着嘴角，露出了一个微笑后，白玥说道。

    “哎呀……本店可没有叫‘白玥’的饮品呢……莫非客人您是想要点我吗？”

    “要！你今晚是我的了！”

    “看来您就是我一直在等的客人呢……”

    说着说着，营业声线渐渐变回原本的声线，白玥的表情也恢复原样，给了时海一记手刀并吐槽道。

    “可真是让我好等啊。”

    时海倒是放心地抚着胸口呼出一口气。

    “呼……太好了，我还在想如果想错了该怎么办呢……”

    “才不可能会出错呢，以你的智商，就算一时想不到，想到最后一定会发现我只可能会躲在这里。”

    “那幸好没让你失望。”

    “但你怎么把他也给带过来了？”

    指的自然就是楚辰。

    果然如楚辰所料，白玥对他也很是戒备。

    其实她刚才之所以不在店里，正是因为看到了时海和楚辰一起过来，才临时躲了起来。

    在确定了时海确实是在等她，而且楚辰也不像是在监视时海后，才终于肯现身的。

    “相信他吧，如果没有他的话，我恐怕已经被抓走了。”

    “你就没有想过，他这只是抛砖引玉，为了把我们两个一锅端了才演的一出戏吗？”

    时海很肯定地说道。

    “想过，但我觉得他不是。”

    白玥只想翻白眼。

    所以说你这人就是太容易相信别人了啊……

    但事已至此，白玥也只能无奈地说道。

    “……好吧，反正人都已经带来了，现在再提意见也来不及了。”

    紧接着便问道。

    “不过你说你差点被抓走……是指拿走我手机的那个人吗？”

    “你不知道拿走你手机的人是谁？”

    “当然不知道了，但是我大致能猜到，她应该就是在未来杀了我的人吧。”

    “没错，而且她可不止是杀人凶手这么简单。”

    “看来还有内幕啊。”

    “嗯，都是楚辰告诉我的，他掌握着相当一部分你我都不了解的重要信息，而且会颠覆你我的认知。”

    “原来如此，这就是你相信他的理由？”

    “对，你听完也会相信他的。”

    “知道了，那就先交换情报吧。”

    “边走边谈，她还在后面追着我们呢。”

    “那现在就走吧。”

    和白玥的交流从来都是这么爽快，几句话的功夫就谈妥了。

    而了解现状后，白玥连衣服都不换了，拉着时海的手就走到了楚辰面前，抬头看着他的脸，毫不客气地命令道。

    “带我们走。”

    “……”

    明明已经失去记忆了，给人的感觉却和失忆前没什么区别。

    但这也正是楚辰想要的展开。

    果然只有让时海去见白玥，发展才会无比顺畅。

    楚辰也没废话，直接开始带路。

    “跟我来。”

    但方向却并非是来时的方向，时海便问道。

    “不出去吗？”

    “不用，有更好的载具。”

    “呃……不会是飞机吧？”

    “小型直升飞机。”

    “还真是啊……”

    时海感觉自己已经习惯到惊讶的情绪都不会有了。

    “本来没打算用，因为目标太大，有被击落的风险，但现在你已经给她上了‘保险’的话，她应该不会用防空导弹轰我们了。”

    “不是，安圣唯她连重型武器都拿得出来的吗？”

    “只要她想，没有她搞不到的装备，哪怕是按下核武器的按钮，对她来说也是易如反掌。”

    “说的也是……”

    这就是精神控制（洗脑）的恐怖之处，能够‘无条件地完全利用现有的一切资源’，人力也好，资金也好，装备也好，信息也好……她想要什么就能搞到什么。

    时海忽然觉得自己尬吼的那一嗓子得真是太英明的决定了。

    不然何止是火拼，直接要变成小规模战争了……

    于是，在和白玥成功汇合之后，三人走空中通道进行二次转移。

    最后成功赶在安圣唯到达前升空。

    实际上，直升飞机刚离地不到二十米，安圣唯就出现了停机坪中。

    系好安全带的时海看向下面的安圣唯，正好与她四目相对。

    就和废弃医院楼顶时的一样，时海再一次感到浑身僵硬，好似中了美杜莎的石化诅咒。

    而她每次都是如此，即便是只差一步就能追到时海，却也不生气，不气馁，不激动，不着急……

    甚至还在笑。

    显得游刃有余。

    时海甚至怀疑安圣唯是故意放他们走的。

    因为他发现，安圣唯看向他的目光中充满了‘宠溺’。

    就好像在说‘你想玩的话，我会陪你玩到尽兴的’。

    更可怕的是……在她身后，还出现了一群人。

    就像是虔诚的信徒在对自己的神明朝拜一样，所有人都仰望着黑夜，双手合十。

    他们又被安圣唯输入了怎样的记忆才会变成这幅德行呢？

    细思极恐……

    “她就是杀了我的女人吗……”

    此时坐在时海对面的白玥也探出头来，看了一眼下方的安圣唯。

    然后回头对楚辰命令道。

    “悬停。”

    直升机的高度维持在与地面有十米左右，差不多就是四层楼的高度。

    就在时海想着白玥要做什么的时候，白玥忽然用双手环抱住时海的脖子，将他拉过来抱住，自上而下地献上香吻。

    时海人都傻了，不仅是因为被强吻了，更是因为白玥现在做这种行为根本就是最强力的嘲讽。

    她就是故意亲给安圣唯看的！

    这下果然连安圣唯也无法再保持从容的淡定了。

    时海用余光瞥到她脸上的笑容已然消失，木讷的神情就好像在质问‘你怎敢这么做？’，瞳孔似乎在发出红色的光……

    而那些信徒也全员睁开眼睛，原本的祈祷手势也换成了竖起中指的‘国际友好手势’。

    反而没那么恐怖了，还有点好笑。

    白玥也毫不示弱，松开时海后，也是双手比中指，还朝下面吐了口口水。

    最后更是用充满挑衅的语气，一字一字地叫嚣道。

    “再！来！杀！我！一！次！啊！”

    “……”

    安圣唯也回话了。

    虽然她并没有大喊，在飞机上的两人戴着耳机也听不到，但通过口型，时海还是看出了她讲的话。

    四个字。

    如，你，所，愿。

    白玥自然也看明白了，冷笑一声，对楚辰说道。

    “可以走了。”

    楚辰也是将这一幕看在了眼里，一边想着‘两个疯女人的较量又开始了……这回不知道会是谁赢’，一边驾驶直升飞机离开了机场。

    等到飞远之后，时海才苦笑着说道。

    “你这可是引火烧身啊……”

    白玥反而还有点得意。

    “这波仇恨吸引的不错吧？这下她暂时不会只盯着你了。”

    “但这下不就换你被她盯上了吗……而且她抓到我也未必会伤害我，但如果抓到你……不堪设想。”

    “无所谓，反正她和我之间的矛盾本来就是不可调和的，不然她也不会杀我了吧。”

    “话是这么说……但你也没必要这么刺激她吧？”

    楚辰可是说过，安圣唯是‘什么都干的出来的女人’。

    之前因为时海的关系，安圣唯是抱着玩耍的心态玩这场猫捉老鼠的游戏，但这下如果动真格了……接下来恐怕就真的是天罗地网了。

    而白玥对自己的挑衅行为给出的理由是：

    “不知道为什么，我看她超不爽。”

    “……好吧。”

    那确实无解。

    你们两个是天生不对付是吗？

    时海想到，楚辰说安圣唯在正确的历史上，会和自己走到一起。

    而白玥才是第三者……

    这么看来，其实就是正妻与小三互相看不顺眼？

