    长孙皇后终于找到了机会，跟李世民说了长乐的婚事。

    李世民表情微微一变，但是很快恢复了过来。

    “最近，事情多，高明又在昭应县。”

    “连恪儿都一直在忙着大事，朕的一些事情，只能让长乐去做。”

    李世民不由的想到，当初包括长孙无忌在内的大部分大臣，都不支持他重商重农。

    他们以后都会发展成世家。

    他们要维护世家的利益。

    这已经跟皇权对立面了。

    李世民已经不想让长乐嫁给长孙冲，但他需要时机。

    长孙皇后拉了拉李世民的手臂说道：“不行就让青雀回来，他也能帮二郎分担一些事情。”

    想到了李泰。

    李世民也是感慨。

    他也很想让李泰回来，这是他最宠爱的孩子。

    但是，他一回来就会威胁到李承乾的地位。

    恐怕两兄弟，最后都没一个好下场。

    “青雀在扬州也有大事要忙，他在那开了许多的茶山。”

    “等长太路修好了，以后朕就将水泥路修到扬州去，这样，就能让青雀常常回来了。”

    李世民本来在思考明天早朝的事情。

    长孙皇后提起长乐的婚事，让他很不高兴。

    “朕去书房待一会儿，明天的早朝非常的重要，那帮不省心的大臣，又要跟朕唱反调了。”

    “不过，观音婢，你信不信，明天他们肯定会大败而归。”

    “哈哈哈哈。”

    李世民故意大笑了几声，然后离开。

    李世民心中是很惆怅的。

    但他不想让长孙皇后知道。

    长孙皇后关心自己的女儿婚事，她跟长孙无忌不一样，立场不同。

    李世民到御书房，很是心烦。

    于是，李世民自己一个人在书房里面的过了一夜。

    第二天，就是早朝。

    早上，许多大臣陆续到了宫门口。

    坐轿子，坐马车的都有。

    “老程，最近那帮文官好像不对劲啊。”

    尉迟恭跟程咬金知道他们跟皇帝打机锋。

    但是，不知道到底发生了什么。

    “你可有打探到什么消息？”程咬金也是很关心的，所以派人打探消息。

    尉迟恭直摇头。

    两人都不知道发生了什么。

    只知道，好像都挺厉害的样子。

    一群群文官聚在一起小声的说着点什么。

    房玄龄跟长孙无忌他们也聚在一起，沟通一下他们收到的消息。

    大朝会的时间终于到了。

    众人又鱼贯入殿。

    等了一会儿后，并没有见皇帝前来。

    众人也耐着性子等待。

    又过了一刻钟，王德前来。

    “今日陛下身子微恙，诸位臣公且在这里稍等一下，待陛下休息一阵再来。”

    顿时，众大臣面面相觑。

    这皇帝不来，干脆退朝得了。

    但是，李世民并没有退朝，而是让他们等待。

    一些人心中窃喜。

    这是李世民没招数了。

    以为这样拖延时间有用？

    没用的。

    众人反而更不急了。

    李世民让人等着。

    一会儿王德来汇报。

    李世民其实就在另外一个宫殿里面，十分钟就能到太极殿。

    “陛下，诸位大臣都在那等候着了。”

    “嗯，你让人去问问，看田里准备的怎样了。”

    皇宫里面也有田，也有种植庄稼。

    但是，只有小小的一块，这是象征性的，李世民会去耕种一下，意思意思，做给天下人看的。

    这表示皇帝重视农业。

    王德离开一刻钟之后，回来。

    “陛下，都已经准备好了。”

    李世民点点头，然后说道：“你去外面吩咐一下，长公主到了，不用通报，直接进来。”

    李世民等着，而众大臣也在等着。

    他们这一等就是一个时辰了。

    之后，王德又去传旨。

    让众大臣到旁边的偏殿先休息一下。

    毕竟，太极殿可没有座位让他们坐。

    他们有些年事已高的大臣，还是去坐会好。

    众臣在偏殿议论起来。

    “陛下这是怎么了，要不要紧啊。”

    “是啊，我也很关心陛下身体啊。”

    “陛下的龙体可关系到天下啊。”

    “陛下是太勤政了。”

    “好皇帝啊。”

    这些大臣嘴里是那么说的，心里却是在嘲笑。

    皇帝这是没招了。

    所以，才这样拖着。

    众人聊着聊着。

    于是，有人提议说道：“房相，不如您去探望一下？”

    众人聊了起来。

    接着，一致要推举房玄龄、杜如晦、长孙无忌还有虞世南去看望一下李世民，表达一下臣子的关切。

    房玄龄站了起来，对众人说道：“好，我去说一下。”

    房玄龄派人去通报。

    小太监去通报了王德。

    王德又告诉了李世民。

    “呵呵，坐不住了啊。”

    李世民笑着说道：“王德，你去安排一下茶水，今天朕高兴，将上等的茶拿出来。”

    “另外，让虞世南虞老先来，先给虞老准备茶水。”

    第一个来看望的人可不简单，证明在皇帝心中地位很重要。

    虞世南第一个人，这就是恩宠。

    让虞世南去，是众人没有想到的。

    一群大臣，一些人还是第一次喝到这种茶。

    “早听说这茶了，只是无缘喝到啊。”

    “好茶，好茶。”

    “这茶没有放盐、姜，反而更好喝了。”

    一群人开始品茶。

    当然，也有人表示对皇帝身体的担忧。

    但是，之前王德已经说了，是小问题，待会就能继续朝会。

    但，房玄龄等几个人心思又多了起来。

    皇帝独独召见虞世南，而他们几个人却不能去。

    虞世南也是满心的疑问。

    李世民还是秦王的，这虞世南也不是最重要的心腹。

    但是，现在却先召见他。

    带着满肚子的疑问，虞世南终于见到了李世民。

    他见到李世民满脸红光，坐在那淡然的喝茶。

    这哪里是有病。

    “虞老，快快请坐，这茶不错。”

    于是恭敬的行礼。

    但，还是满脸的疑惑。

    “陛下，您...”

    “朕无恙，虞老不用担心，朕只是需要等一些消息，才能上朝。”

    虞世南点点头。

    “虞老，喝茶，正好现在有点时间，你跟朕说说，商部的事情。”

    商部，刚刚运转。

    “陛下，商部现在很忙，可否给臣增加一些人手。”

    很忙？

    李世民还以为很很闲，怎么就很忙了？

    “陛下，现在单单长安城内两个县，就有数千家商号，我们收到注册申请之后，还要进行档案归类，方便以后管理。”

    “另外，还要派人出去调查，看看到时候收多少税合适。”

    “同时，现在每天都有很多人来申请。”

