    岩洞外，几十位暗夜军被小心翼翼的放在一块大青石上。

    只听“轰隆隆”的巨响传来，爬满了藤蔓的岩石山塌成了一片废墟！

    刘莽嘴角微抽：“好家伙，又拆了一处地方，这赶上拆迁大队了！”

    夏瑶则是焦急的看向一片废墟，小南怎么还没出来？

    就在这时，江南突兀的出现在场中！

    两手还举着一根七八十米粗的血色藤根，还在不停地抽搐，哗哗的往出淌血！

    (•'益'• ۶)۶ᥬ᭄

    夏道惊道：“这是母藤？让你给砍下来了？”

    江南咧嘴一笑：“是母藤根支，拿回去给小橙做实验样本用的！”

    自己废了半天劲，也就砍下来这么点儿。

    剩余的母藤根从地下缩了回去，江南想追，却被其他血藤阻住了去路。

    也只能放弃。

    将藤根丢进异度空间里，江南一个瞬移来到大石前。

    此刻的山猫已经晕厥过去，不省人事，心跳极为微弱，身体冰冷，没有丝毫温度！

    其他暗夜军的状态也没好到哪儿去。

    “都是濒死状态了，咱要是再来晚个半天一天的，可能就没救了！”

    刘莽连忙道：“南神，咱不是有小人参的么？能不能给用上？”

    江南神色凝重：“小人参派不上用场，咱们所有人体内都有孢子寄生！”

    “一旦吃了小人参，反倒是给孢子提供了养分，加速孢子生长！”

    “暗夜军的弟兄太虚弱了，激增的孢子会要了他们的命！”

    吴良咬牙：“只能先转移回097了，不知道他们扛得住不！”

    江南一脸为难：“没办法，咱们没恢复系，只能……”

    就在这时，李四连忙举手！

    ( ･᷅ὢ･᷄ )ﾉ“南神！我我我！我算是半个恢复系来的！”

    江南愕然：“你是……”

    李四嘴角一抽：“被你在山洞门口救下的那个，我叫李四，代号受害狂魔！进梵国执行探查任务，被俘了…”

    江南神色一正！

    (๑•̀～•́)“李四兄弟？请问你认不认识一个叫张三的人？”

    神特喵受害狂魔啊，这都什么代号？

    活该你被俘虏哇！

    话说法外狂徒张三跟你什么关系？

    你俩一定是有血缘关系的吧？

    卧槽……等等？

    张三哪里去了？我记得他也来097了啊？

    李四：(｡′ࡇ`｡ )？

    “没听过啊？我在家排行老四才叫李四的，我哥叫李三……”

    “别说这个了，还是先救人吧！”

    说着连忙上前，手拍在了山猫的身上！

    只见山猫身上的所有伤口都在一点点的消失，看起来极为诡异！

    而这些伤势却全部转移到了李四的身上！

    转眼山猫就恢复如初，就是看起来还有些虚弱！

    可李四整个人都坏掉了，宛如干尸一样躺在地上直蹬腿儿！

    却露出一脸享受的表情！

    (› ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆‹ )…

    下一刻，只见李四浑身冒起白烟，身上的伤势开始飞快的自愈！

    转眼自己也恢复了过来！

    看的江南满脸愕然，这什么鬼的异能？

    能把别人的伤势转移到自己身上？然后愈合？

    怪不得你叫受害狂魔啊！

    受伤的总是你么？

    只见李四又满脸兴奋的爬起来：“够劲儿！下一个！”

    江南不禁有些担忧。

    (•́﹏•̀ ٥)“你…你这能行么？太伤了！这种方法对你来说太残忍了吧？”

    李四一脸认真：“为了弟兄们能尽快好起来，我承受的这点痛苦又算的了什么？”

    (๑•̀◠•́)و“南神！憋拦着我！至少这点事情我要为兄弟们做！”

    江南眼眶红红，看着李四心中有些感动！

    舍己为人么？他是个好人来的啊！

    而李四那俩队友却摆手！

    “南神，可别被他骗了，四哥是个老M的！就喜欢这个调调！”

    “嗯！他是个变态来的！你不要乱感动！”

    江南看着李四把刘明的伤势转移到自己身上，脸上露出舒爽的表情，不禁狠狠的打了个激灵！

    够变态！那自己就不担心了……

    此刻，怀中的山猫睫毛轻抖，缓缓睁开双眼，第一眼看到的就是江南！

    脸上不禁露出疑惑的表情，茫然的看向四周，意识逐渐清醒！

    自己之前见到的不是幻觉？

    小南他真的来救自己了？

    山猫紧咬着下唇，大眼蒸腾出一抹雾气！

    ( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )

    “傻不傻？跑进雾沼禁区里来？对不起，给你添麻烦了……”

    江南一把将山猫抱在怀里，嚎啕大哭，眼泪像是呲水枪一样喷出！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄ 口˂̣̣̥᷅(°ˉ᷄◡ˉ᷅°｡)

    “呜哇～没死！还在！吓死我了哇！”

    山猫一怔，难得没挣脱，而是任由江南抱着！

    轻轻闭上双眼，享受着久违的拥抱，脸上带着灿烂的笑！

    轻声喃喃着：“还能再见到你！真好…”

    “不哭，我这不是还在的么？这么大了还哭！丢～”

    说着轻拍着江南的后背，柔声安慰着！

    濒死之时，许多回忆宛如走马灯一样浮现在脑海中！

    山猫想起了许多让自己后悔的事，而这一次，她不想再让自己后悔了！

    抱着江南的双臂不禁愈发用力了起来！

    夏瑶：(｡ಡ .̮ಡ｡)嘻～

    只见李四挨个救了过去，把濒死的暗夜从死亡线上全拉了回来！

    自己足足受害了几十次，做完这一切的李四一脸融化的表情！

    (›′w`‹ )…

    这可能就是天国了吧？

    而此刻刘明黑鸦他们，看着紧紧相拥的两人，脸上不禁挂起了手动滑稽的笑容！

    (ಡwಡ)：“春天到了，又到了万物复苏的季节，躁动的雄性雌性便开始不可言说的……”

    ( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)：“英雄救美的哇，这种事情估计是最让女孩子动心的了，说不定就以身相许什么了！”

    山猫的脸变得无比一片酡红，甚至都开始冒烟了……

    ˚‧o·(⑉Ծ﹏Ծ⑉)‧o·˚

    面皮薄的她那里受得了这个？

    “别…别抱了，大家都看着呢！”

    江南接着呲眼泪！

    (๑′༎ຶД༎ຶ`)“不！我就抱一会儿，就亿会儿！”

    任凭山猫如何挣扎，江南就不撒手！

    山猫的脸更红了，为了不让别人看到自己脸红，整个人都变成了黑色玄铁的颜色！

    江南抱了一会儿就撒手了，倒不是不想抱了！

    而是不软夫夫了，硌得慌！

    可江南刚一撒手，一旁的血小板就一个飞扑扎进江南怀里，嗷嗷哭！

    “南神！你不知道哇，我超级惨的！”

    “刚放出招来就被血藤给吸干了，知道我血多，就追着我吸！”

    “我都被血藤给嘬干了哇，要不是你来救我，我都变成葡萄干儿了呐！”

    江南额头暴汗，那是有够惨的，血藤简直把血小板克的死死的！

    能撑到现在实属不易，显然梵天会的血库不止这一座！

    想到这里，江南就一阵磨牙！

    可就在这时，江南的身子猛的一僵，那潜藏在身体里的本能控制不住的散发出来！

    自己是吃了猪饼干的！

    如今半个小时的作用时间已过，副作用就来了啊！

    江南狠狠的打了个激灵，猪饼干的副作用是什么？

    不能是睡觉打呼噜，变胖，或者懒得不想动之类的吧？

    然而看着怀里泪眼婆娑的血小板，江南再也控制不住心中的悸动！

    一把将其扑倒在地，两只大手将血小板的大手死死按住！

    所有人都是一怔，南神这是咋了？

    噢～这糟糕的姿势？

    带着泪花的血小板满脸愕然，随即面色羞红！

    “南神？这…这样不好的～”

    然而江南哪里还管的了这么多，只见其一个俯身！

    鼻子就落在了血小板的肚子上，随即一阵狂拱，蹭个不停！

    不停地吸气喘气，一脸享受，发出“鹅盒盒”的笑声，都笑出了猪叫！

    (ˆ˵ಡ⚇ಡ)٩(๑◔﹏◔ิ๑)۶

    嘶～哈！嘶～哈！

    血小板当时就扭在了一起，挣扎不停，哈哈大笑！

    ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)“呀～哈哈哈！南神，别拱了，好痒的哇～”

    “不…不行了，别咯叽我，我超怕痒痒的！”

    ˚‧o·(˚ ˃ ᗜ˂ )‧o·˚“山猫队长，你快管管南神哇，呀～还拱～”

    山猫愕然，江南咋还突然发狂了的？你这个样子，像极了变态啊喂！

    于是连忙要去把江南从血小板的身上抓起来！

    然而却抓了个空，只见江南一个瞬移来到了山猫身后！

    用鼻子在其雪白的脖颈上一阵狂拱，疯狂吸气，一脸舒坦的表情！

    哇！这就是好白菜的味道嘛？爱了爱了！

    山猫吓了一跳，叫了一声，直觉得颈间痒痒的，起了一身的鸡皮疙瘩。

    一旁的夏瑶噗嗤一声笑了出来！

    小南这什么鬼啊？

    怎么用鼻子拱人的？他什么时候这么变态了？

    还转门拱女孩子？

    等等！不会是猪饼干的副作用吧？

    好白菜都让猪给拱了？小南这是在拱白菜？

    突然间，夏瑶直觉得耳边一痒，江南一个瞬移就跑了过来！

    用鼻子凑到夏瑶耳边，轻轻呼了一口气！

    夏瑶：！！！

    (๑･᷄⚇･᷅)(ᵒ̌⌂ᵒ̌۶)۶“咿呀～”

    不禁双腿发软，仿佛被抽干了所有力气似的瘫坐在地！

    推着江南闪躲不停！

    “不行不行！耳朵不行，要命的哇！”

    “你还拱！”

    (ᵒ̌﹏ᵒ̌۶)۶(ෆ⚇ෆ˘｡)~

    江南则是满眼的兴奋！

    我江猪猪立志要拱遍天下所有的好白菜哇！

