    大叶是那种很典型情绪型训练家。

    什么是“情绪型”训练家？

    用一句简单的话来概括，就是把“输出靠吼”发挥到了某种程度的训练家。

    不要以“输出靠吼”是一种贬义词，恰恰相反，在联盟的训练家中，这是一种优势。

    以自己的情绪带动精灵的情绪，从而互相“感染”引起共鸣，使精灵突破自身极限。

    最常见的，就是越级战斗，还有逆属性战斗。

    通常对于这种情况，我们俗称为“燃烧了小宇宙”。

    而这种情绪型训练家，最适合的精灵，无疑就是同样需要高昂战意和热情的火系精灵。

    所以，大叶将来才能够成为神奥联盟的四天王，甚至如果不是希罗娜太过BUG，大叶是完全有机会能够成为冠军的。

    在夏彦的认知中，如果要问将来希罗娜退役后，谁能成为下一任的冠军，夏彦的答案会是大叶。

    就他所知，将来的大叶有一次挑战希罗娜，他的烈焰猴连挑希罗娜的两只精灵，最后败在了希罗娜的烈咬陆鲨手上而落败。

    但能够以一只精灵挑希罗娜两只精灵的，整个精灵世界，又有多少？

    由此可见一斑。

    所以，论培养小火焰猴这一系的精灵，谁比较有能力和经验，大叶绝对是其中的翘楚。

    但就是......

    大叶的性格就像是火，太过热情和自来熟。

    “夏彦，你是怎么认识希罗娜的？”

    “希罗娜为了别人来找我帮忙，这还是第一次诶。”

    “话说你的性格和我这个好友电次有点像，你知道吗？”

    “...”

    夏彦求助地看向希罗娜。

    希罗娜掩嘴轻笑，弯了眉毛，透露出些许的狡黠。

    没办法。

    夏彦看向被大叶拽着想走都走不掉的电次。

    这一刻，两个几分钟前还是对手的人，惺惺相惜。

    夏彦：兄弟，你这些年怎么过来的？

    电次：电晕他就好了。

    夏彦：？？？

    好在。

    没过多久奈奈美和另一人的战斗也结束了。

    获胜的毫无疑问是拥有“外挂”吉利蛋的奈奈美。

    胜者组的前两名正式确定。

    头号种子奈奈美，二号种子夏彦，败者组还将再决出两个名额，输给了夏彦的电次进入败者组，赢下一场依旧可以出线。

    所以尽管大叶还想再和夏彦唠会，但考虑到是对自己好友至关重要的一战，还是陪着他去备战了。

    夏彦，耳根子清静了。

    “希罗娜，你这么快就结束了吗？”奈奈美走下对战场地，看到按着太阳穴的夏彦和笑吟吟的希罗娜，眼睛一亮。

    “嗯，刚才还有点没敢太确认，没想到奈奈美你居然也来了。”希罗娜笑着说道。

    显然，作为山梨博士助手的希罗娜，对大木博士的孙女奈奈美，还是认识的。

    而且看奈奈美熟练地挽上希罗娜手臂的架势，两人还挺熟。

    “家里太无聊了，成天不是看论文就是研究论文，出来走走，正好赶上了这次的比赛。”奈奈美解释道。

    然后她的视线落在夏彦身上，“夏彦你和希罗娜认识？”

    夏彦默默地点了点头。

    “你们场地这么快就结束了？”夏彦又问了遍奈奈美刚才的问题。

    按理说，就算是决出了小组的四强，为了接下来的淘汰赛安排，各小组还是会决出个一二三四名，每一个小组的第一名是不会在淘汰赛的第一阶段就和别的小组第一名相遇的。

    “嗯，排名战在下午，时间已经不早了。”希罗娜解释道。

    排名战......

    夏彦觉得，已经出线了，这排名战，好像不参加也罢。

    毕竟他组里有个奈奈美，还有个电次，都不是那么好赢的样子。

    与其透露出更多的东西，还不如趁着别人战斗的时候好好休息一下，同时临时抱佛脚弥补一下自身的问题。

    想到这里，夏彦心中就有了决断。

    排名战。

    不参加也罢。

    “其他人呢？”

    希罗娜摇摇头，“不清楚，正好碰到了大叶，想到你上次问小火焰猴的事情，大叶的烈焰猴很强，我觉得你应该可以从他身上学到点什么，恰巧电次和你在一个场地，就一起来了。”

    大叶的烈焰猴能不强么，连挑希罗娜两只精灵，单论他这一只烈焰猴，那时候绝对是有冠军实力的。

    “大叶的方法不适合我。”夏彦说道。

    “嗯。”

    刚才大叶和夏彦接触的时候，希罗娜也看出来了。

    两人的性格不一样，培养精灵的理念和方法也必然不一样。

    不过，多接触的话，还是可以学到一些基础的东西的。

    “去看看别人吧。”

    “我也去！”奈奈美紧紧抱着希罗娜的手说道。

    “一起吧。”

    随后，夏彦三人就前往了其余几人的小组场地。

    通过观察，除了小椿略微有些挣扎但应该没什么问题外，像渡、大吾和科拿出线基本上是没什么麻烦的。

    什么，杜鹃？

    她早就放弃了，已经守在大吾的场地边了。

    杜鹃的年纪毕竟比他们小不少，都还没毕业，有的是时间去成长。

    期间，夏彦独自走在最前面，希罗娜和奈奈美倒是聊得很开心。

    “希罗娜，最近论坛上的那几篇论文你看了吗？”奈奈美问道。

    作为大木博士的孙女，哪怕奈奈美的志向不在精灵研究上，也还是会很关注这方面的一些讯息的。

    恰巧的是，希罗娜是芥子兰博士的孙女，同为博士的孙女，她们的爱好有很多相似之处。

    所以奈奈美和希罗娜不只是认识，她们还是很好的朋友。

    “看了。”希罗娜不着痕迹地瞥了眼夏彦的背影。

    “对哦，你也有一只伊布，应该会很关注这方面的论文，你的伊布进化了吗？”奈奈美又问道。

    “嗯，冰伊布。”

    闻言，奈奈美眼睛一亮，“冰伊布吗？我还从来没有见过，等会可以给我看看吗？我可以尝试给它按摩。”

    哦，对了，奈奈美还是个培育家。

    “好。”对此，希罗娜不可置否。

    “不过那个人真的好厉害哦，伊布原本就只有三种进化型，他居然一下子公布了四种，我爷爷都说这人很有意思，很了不起呢。”奈奈美的脸上，充满了崇拜。

    当然，崇拜的原因并不只是因为这个。

    不过能让大木博士都称赞的人，说明确实很厉害。

    希罗娜低低地应了声，再次看了眼走在前面的夏彦，他的动作已经略微有些僵硬了。

    “我弟弟小茂现在是他的忠实粉丝呢，一开始也是小茂这孩子让我看的。”

    希罗娜莞尔一笑，“我也是他的粉丝。”

    “是吗？”奈奈美觉得有点诧异，不过又觉得也很正常，“我也是，不过我成为他的粉丝不是因为这两篇关于伊布的论文，是那篇他和樱木先生共同研究的‘亲密度’论文，让我获益匪浅。”

    奈奈美天身就有一定感知精灵与训练家关系亲密与否的能力，她本来以为这是她的一种臆想，但夏彦和樱木的“亲密度”论文，让她彻底认识到了自己的能力。

    “我啊，还要更早一点。”

    这是希罗娜第三次看向夏彦，这时候他的动作，已经肉眼可见的僵硬。

    “还要早？”奈奈美露出疑惑。

    这倒是她没想到的。

    毕竟夏彦真正地开始在精灵研究界崭露头角，就是因为和樱木一起的“亲密度”项目。

    “嗯。”希罗娜脸上的笑容更灿烂了，对着前面的夏彦问道：“夏彦，你呢？”

    问：背后有两个自己的女粉丝，一个知道身份假装不认识，一个不知道什么，现被问及关于自己的问题，该如何回答？

    在线等，挺急的。

    ——————

    日常1.1w结束，求月票~~

