    半个月后，金浦国际机场。

    李承佑斜挎着背包刚走出出口，就听到一阵欢快的喊声。

    “oppa，oppa，我在这里！”

    李承佑闻声看去，展颜一笑，迈步就迎了过去。

    “好了，这么多人呢，别大呼小叫了，女孩子也不知道淑女一些。”

    揉了揉金智秀的头发，不理金智秀的埋怨，李承佑又看向了一旁的崔贤镇：“贤镇最近怎么样，这半个月过得还好吧。”

    崔贤镇笑着点点头，又伸出手道：“哥，背包给我吧，我帮你拿着。对了，叔父和姨母在那边怎么样，身体还好吧？”

    李承佑先摇摇头，示意不用崔贤镇帮忙，又笑道：“都好。回来的时候我偶妈还一直惦记你们，非要让我给你们带些土特产，我嫌麻烦也就没带，不过礼物都有，待会儿到车上再给你们。”

    “oppa，你给我带了什么礼物？”听到礼物，金智秀的眼睛瞬间就亮了起来。

    “到车上再说。”

    李承佑笑笑，领着两人朝大厅外走去。

    出了机场大厅，坐到车上。

    李承佑分别把为金智秀和崔贤镇准备的礼物递给了两人。——金智秀的是一款吊坠项链，崔贤镇的是一块名牌手表。

    价格不算太贵，但也不算便宜。

    分完了礼物，李承佑又看向了崔贤镇，问道：“对了贤镇，房子帮我找的怎么样了？”

    去华夏之前，李承佑给崔贤镇安排了个任务，让崔贤镇帮他找一间新的公寓。那间逼仄的出租屋他实在是不想住了，简陋不说，隐私也没法得到保护。之前是没办法，人穷志短，不得不迁就。但眼下既然有了钱，自然是不能再难为自己。更别说李承佑前世就享受惯了，有了条件当然要第一时间先改善生活。

    崔贤镇道：“哥，我已经物色好了几间，就等你回来看过后再做决定。”说到这，忽然瞥了金智秀一眼，眼神中露出抹无奈。

    李承佑没注意，点头道：“嗯，麻烦你了贤镇。”说着，又看向了金智秀，“本来不让你接机，你非要来。逃了一上午课，下午不能再逃了。正好我下午要休息，也没空陪你，待会儿就先顺道送你回公司。还有，别嫌oppa絮叨，既然你要做演员，那就要先学会吃苦。

    吃得苦中苦，方为人上人。

    等以后你有一定演技基础了，我也才能在电影里帮你安排一两个合适的角色。”

    “哦。”

    金智秀皱下鼻子，小小不满。

    李承佑摇头笑笑，也不再多说。

    其实华夏跟韩国就相差一小时，压根不用倒什么时差，只不过没见这丫头前还有点想念，见了后这丫头一黏人又觉得有点烦。当然也有一部分原因是这丫头太懒了，做什么事从没想过全力以赴，只要达到标准差不多立刻就变得懒散。在YG做练习生也是这样。

    但演员这个行业，除了那些天生的天赋极强的人，大多数演员前期如果不下苦工夫钻研，想着随随便便就能成功，那基本上是白日做梦。甚至就算下了苦功夫钻研演技，能不能成功也是未知数。

    不可否认，能成为明星运气占了很大一部分因素，一个合适的角色，一个好运的机会立刻就能演员成名。

    但如果只想着靠运气，演技不过关，那上限是极低的。

    运气只会帮着演员一开始成功，但运气不会跟着人一辈子。

    如果演技不过关，就算李承佑身为导演，能够给金智秀安排无数次机会，强行的拉她上位。但观众如果不认可，机会越多就越是会被群嘲。娱乐圈里这样的例子太多了，能力不够，就是给你再多的资源，该扑还是会扑。

    毕竟资源你可以应有尽有，但观众的人心喜好你却是控制不了的。

    更何况若是金智秀演技不过关，李承佑也不会强给她资源。

    而金智秀的表演天赋？顶多也就是能算个中等以上，真算不上有多强的天赋，更谈不上是天生的演员。

    就这还不知道下功夫努力，还真想着以后混吃等死啊。

    虽然跟金智秀也确实亲近，对这丫头也宠溺惯了，但烂泥如果真扶不上墙，李承佑也不会无脑强扶。

    所以为了这丫头好，还是得多督促这丫头努力啊。

    一路闲聊。

    李承佑挑挑拣拣地聊了些在华夏的趣事，等把金智秀送回公司后，李承佑并没有让崔贤镇送自己回出租屋，而是让他开车先带自己去那几间物色好的新公寓附近看看，先了解了解居住环境。

    他实在是住够了那间逼仄的出租屋，若是有可能的话，他是一天都不想再住在那。

    但离了YG公司没多远，崔贤镇忽然停下车，打开车窗指了指对面的一栋公寓楼，侧过头对李承佑干笑了一声。

    “哥，这里有一间，三室一厅，一主一客，还带个衣帽间……”

    李承佑没说话，瞥了瞥公寓楼，又看了看崔贤镇，无语道：“智秀那丫头挑得地方？”

    只看这间公寓的地理位置，再结合崔贤镇的表情，李承佑哪还能不明白。

    离YG公司这么近，特别是离金智秀住的练习生宿舍这么近，要是金智秀没有插手其中，李承佑敢打赌把‘李’字倒过来写。

    这鬼丫头还真是黏人啊，他搬个家竟然也打上了主意。

    李承佑脑子进水了才会跟金智秀住这么近，要不然这丫头以后三天两头，甚至干脆每天就窝在他那里了，那他以后还怎么带妹子回去？

    摇了摇头，李承佑直接道：“这附近的房子就别带我去看了，直接去远一点的地方。”顿了下，又看向崔贤镇道，“你千万别告诉我你就只在附近找了房子？”

    崔贤镇连忙摇头：“哥，怎么会？我也是被智秀那丫头缠得没法。哥你坐好，我们立刻去下一个地方。”

    李承佑点点头，暗下翻个白眼，也懒得再废话了。

    甚至都懒得再敲打训斥崔贤镇。

    没办法。

    从小他太宠着金智秀，搞得在他们这个小圈子里金智秀颇有些持宠而娇，除了金智允外，崔贤镇对金智秀也是依顺惯了，对这小丫头一些不太过分的要求也都是不太计较。

    车行不久，李承佑想起什么，又看向了崔贤镇。

    “对了贤镇，最近智允那边，都在做什么？”

