    沈钰珠此番伤口传来的锐痛都被眼前的一幕惊呆了去。

    她原本想魏氏好歹也是永宁侯府的当家主母，虽然是继室，可也是正牌儿的夫人。

    不想这般地颠倒黑白，纵容着自己的女儿对侯府世子辱骂，还要杀了她这位新嫂嫂。

    这倒罢了，居然还要反咬一口，当真是恶毒阴险到了极致。

    外面呼啦围了一群人，不一会儿前院的护卫们便簇拥着慕侯爷走了过来。

    慕修寒抱着沈钰珠的手臂微微一紧，今儿怕是走不脱了。

    “世子爷，您放我下来，我撑得住！”沈钰珠低声道。

    慕修寒点了点头，将沈钰珠放了下来，却紧紧护在身后。

    他抬眸看向魏氏，视线里渗出了丝丝的杀意。

    魏氏心头一晃，脸上却是一片风轻云淡。

    “又怎么了？”慕侯爷的声音中含着阵阵的怒意。

    他在前院正在会客，不想后院闹出了这么大的阵仗。

    “侯爷！”魏氏用帕子捂着唇，上前同慕侯爷见礼后却哭了出来。

    “侯爷，您倒是瞧瞧熙儿，被慕修寒这个小畜生打成了什么样子？”

    “我当初便说什么来着，喂不熟的白眼狼，你对他再怎么好，也热不了人家的心！”

    “人家的心还在文氏的身上，和咱们不是一家人，不是一条心！”

    文氏！魏氏不提这个名字还好，一提这个名字，慕修寒顿时脸上染上了一层寒霜。

    今儿他去了衙门口点了个卯，心头惦记着沈钰珠，看着衙门口没事儿便早早回来了。

    不想刚进府就看到他派在沈钰珠身边的婆子迎了上来，急慌慌地说少夫人和二小姐打起来了。

    他二话不说赶到了静逸院，看到了眼前这样令人气愤的画面。

    这哪里是打架，慕熙彤分明就是要杀了他的妻子啊！

    他也没给慕熙彤留情面，直接杀招使了出来。

    如果不是慕熙彤还有些武功底子，此番怕是内脏都被他的剑意给震碎了。

    果然慕侯爷转过脸看向了自己的小女儿，脸色苍白如纸，唇角甚至还渗出血来，一看就是被强大的内力所伤。

    再看满院子的人，只有自己这个儿子能做到，一巴掌就要人命的。

    慕侯爷的眸色顿时阴沉了下来，冷冷看向刚认回来的儿子沉声道：“来人！给我将这个小畜生绑起来！行家法！”

    沈钰珠狠狠吸了一口气，从慕修寒身后站了出来，仰起头看着慕侯爷道：“父亲，您不能听一面之词，既然要行家法，儿媳妇有话说！”

    “你还有什么脸面说！”魏氏猛地呵斥道，“你仰仗着自己也会几招拳脚功夫，便是要和熙儿比试比试，不想技不如人，便让自己的夫君对自己的亲妹妹下此毒手！”

    “你身为新妇，挑拨离间，鼓动丈夫残害手足，今日休了你便是便宜了你！不若赶到桃花庵里去反省反省！”

    “来人！将她……”魏氏点着沈钰珠还未说完话。

    慕修寒将沈钰珠拉到了自己的身边，抬眸扫视了一眼四周蠢蠢欲动的仆从。

    “谁敢动她？”

    他声音冷冽如霜，自带着别样的威压，四周的那些仆从倒是没有一个人敢上前一步的。

    “爹爹！女儿……爹爹要为女儿做主啊！”

    慕熙彤忙扑到了慕侯爷的身边，顿时哭得梨花带雨，和之前那个飞扬跋扈的样子判若两人。

    沈钰珠倒是大开眼界，这个演技只有沈家的赵氏能和她一较高下。

    慕侯爷本来就宠爱自己的小女儿，此时看着小女儿被打成了这个样子，顿时心头火起。

    慕熙彤看在眼里，忙哭道：“女儿也不晓得怎么就得罪嫂嫂了？”

    “今日嫂嫂给母亲请安，女儿和嫂嫂攀谈起来，得知嫂嫂也会武功。”

    “彼时女儿就生出了切磋几招的心思，哪知她技不如人被女儿打了，却找了兄长来报复我！”

    “女儿差点儿被他杀了！”

    “爹爹，你一定要为女儿做主啊！”

    沈钰珠不禁冷笑了出来：“二妹妹好歹也是侯府里养出来的贵女，怎的说话这般地颠倒黑白？”

    “我来给母亲请安，母亲要给我立规矩也罢了！”

    “可是我和你哥哥的规矩还轮不到你一个做小辈的来立！”

    “虽然你哥哥是刚被认亲回来的，和你们也不是很亲，可你一口一个野种的辱骂他，是何道理？”

    沈钰珠话音陡然抬高了几分，慕侯爷和慕修寒的脸色同时一变。

    慕修寒的心头微微一顿，身边这个丫头被伤成了这个样子，原来是为了护着他？

    他看着慕熙彤的眼神更是冷了下来。

    “我没有！这个女人胡说八道！我从来没有这么说过！”

    慕熙彤猛地侧过身看向了院子里的那些仆从道：“你们彼时都看到了，我可曾说过我哥哥是野种？”

    那些仆从都是魏氏身边的人，即便听到二小姐一口一个野种说了许多次，可现下没一个人敢说这个话儿。

    “二小姐怎么会说这种话儿？”

    “少夫人怕不是无中生有吧？”

    慕侯爷的脸色一点点地沉了下来，猛地看向了一直默默无闻服侍在一边的蒋姨娘道：“你说！二小姐有没有说过这个词儿？”

    蒋姨娘顿时脸色煞白，忙向后退开几步，明明侯爷的一句问话，却像是要了她的命！

    一边站着的三小姐慕依依也是慌乱得厉害，抬眸看向了魏氏。

    魏氏冰冷的视线射了过来，蒋姨娘忙缩了缩脖子低声道：“二小姐平日里敬重长辈，知书达理哪里会说这种话儿？”

    慕侯爷深知蒋氏最是个老实人，她一般不会在他的面前扯谎，也不敢扯谎。

    她此番一说，魏氏眼底掠过一抹嘲讽，晾这个贱人也不敢说什么。

    慕侯爷脸色阴沉，转过身看向了沈钰珠道：“原本以为你是小地方出来的人，虽然端不上台面，最起码也是官宦人家出身。”

    “不想竟然这般的恶毒！来人！”

    “侯爷！”沈钰珠猛地抬眸定定看向了慕侯爷，连着父亲也不称呼了。

    她抬起另一只没有受伤的手臂点着慕熙彤的脸，一字一顿道：“侯爷倒是问问二小姐脸上的掌印是怎么回事？”

