    第2807章  云婉儿的新婚事   

    很快，刘氏就带着云婉儿到了东风院。

    

    才走到东风院的门口，刘氏就看到那院子里摆了很多补品。

    

    看到这些补品她就火大，这一定是云若月给黄氏带来的，她真是嫉妒死了！   

    这时，孙妈妈看到了刘氏母女，她警惕地道：“二夫人，你们怎么来了？”

    

    刘氏走上前，冷着一张脸道：“老爷呢，我要见他。”

    

    见刘氏语气不善，孙妈妈冷声道：“抱歉，相爷已经去书房了，二夫人要找他，还是去书房找吧！”

    

    “我不信，刚才他都还在这里，怎么一转眼就走了？

    你不会是骗我的吧？”

    刘氏怀疑地道。

    

    孙妈妈无语道：“二夫人，这种事情我怎么会骗你？”

    

    “谁知道呢？

    我不管，我要进去看看。”

    刘氏说着，就要往里面闯。

    

    孙妈妈立即拦住她，“二夫人，王妃娘娘在里面，还请你不要冲撞了她。”

    

    “王妃娘娘又怎么了？

    难道有王妃在，我就不能见我家老爷了？”

    刘氏扯着嗓子喊道。

    

    这时，里面传来黄氏虚弱却又坚定的声音，“孙妈妈，算了，让她们进来吧！”

    

    “那好吧！”

    孙妈妈无奈地看了刘氏一眼。

    

    刘氏随即高傲地瞟了她一眼，拉着云婉儿就朝内堂走去。

    

    此时，云若月和云若柳正坐在黄氏旁边吃茶。

    

    云若月才喝完一口茶，就看到刘氏母女气冲冲地走了进来。

    

    她随即一愣，这刘氏是怎么了？

    

    怎么这么大的火气？

    

    刘氏走进来，就看到黄氏母女仨人正在其乐融融的喝茶。

    

    看到这母慈女孝的场景，她嫉妒得眼睛都红了！   

    她再往四周扫了一眼，发现云清不在，便疑惑地道：“大姐，老爷呢？

    刚才他不是还在这里吗？”

    

    黄氏放下茶盏，她身体虚弱，皮肤苍白，却满身是正室的气度。

    

    她淡淡道：“孙妈妈都告诉你，说老爷去书房了。

    你偏不信，现在你信了吧？”

    

    刘氏再扫了一圈，确定云清真不在这里后，才悻悻地道：“老爷不在也没关系。

    大姐，我有一件事要问你，你是不是给老爷说，要老爷把婉儿嫁给一个糟老头子当续弦？”

    

    黄氏听到这话，是一脸的疑惑，“妹妹，这话从何说起？

    我什么时候说过这种话，你可不要胡说。”

    

    “哼！我胡说？

    婉儿都听到了！”

    

    “她听丫鬟们说，是你和璃王妃一起出主意，让老爷把婉儿嫁给安平县的一个老头子。

    老爷肯定是听了你们的耳旁风，才这样决定的！”

    刘氏气愤道。

    

    云若月沉声道：“二夫人，我们从未说过这种话，还请你慎言。”

    

    “是啊，妹妹，其实事情不是这样的，是……”   

    黄氏的话还没说完，就被刘氏打断：“够了，你们休想否认。

    府里的丫鬟们都听见了，就是你们说的。”

    

    “你们好狠的心肠，婉儿她以前是犯了一些错，但是你们也不能这样对她。

    你们把她嫁给快死的老头，那老头还有一堆孩子，你们是不是想害死婉儿？”

    

    见刘氏像发疯一般，凤儿立即喝道：“大胆二夫人，见到王妃不行礼也就罢了，竟然还在这里口出狂言，你还有没有规矩？”

    

    云清不在这里，刘氏也没必要装温柔善良。

    

    她咬牙切齿道：“规矩？

    她都要害死我的婉儿，我还和她讲什么规矩？”

    

    说着，她怒瞪向黄氏，厉声道：“大姐，你的女儿嫁得好，你就不想我的女儿也有幸福是吧？

    你们这么撺唆老爷，一起把我女儿往火坑里推，今天我就是死，也要和你们斗争到底！”

    

    “够了！”

    就在这时，那门口突然传来云清的厉吼声。

    

    紧接着，云清已经铁青着脸走了进来。

    

    他还是第一次见到刘氏这副模样。

    

    以前的刘氏在他印象里，从来都是温柔善良，知书达理，怎么刚才像个泼妇似的？

    

    他简直有点不敢相信。

    

    听到这声音，刘氏赶紧走过去，朝云清道：“老爷，你来得正好。

    你是不是听了大姐和王妃的话，才要把婉儿嫁给安平县那个糟老头子的？”

    

    云婉儿也上前哭道：“爹，我不要嫁给老头子，我不要当人家的续弦，我不要替人家养孩子。”

    

    “爹，你别听大娘她们的，你可不要害了我的下半生啊！”

    

    听到两人的话，云清是一脸的无语，他看向刘氏，“含嫣，是谁告诉你，本相要把婉儿嫁给一个老头子？”

    

    刘氏怔住，“是婉儿给我说的，怎么了，难道不是吗？”

    

    “婉儿，你又是从哪里听来的？”

    云清冷声道。

    

    云婉儿擦了把眼泪，道：“就是扫地的那几个丫头，我傍晚经过那里时，就听到她们说，说你要把我嫁给一个老头子当续弦，所以我才去找娘的！”

    

    “笑话，本相何时说过这种话？”

    云清冷声道，“事情根本不是这样的，你们母女俩听风就是雨，问都不问清楚就来找夫人兴师问罪。

    本相告诉你们，这门婚事是本相决定的，与夫人和若月无关！”

    

    “什么？

    老爷，所以说，是你想把婉儿嫁给那个老头子？”

    刘氏颤抖道。

    

    “你胡说什么？”

    云清气道，“本相是那种人吗？

    婉儿她有再多的缺点，她也是本相的女儿，哪有父亲把女儿往火坑里推的？”

    

    “那你是什么意思？”

    刘氏是满眼的糊涂。

    

    云清道：“那安平县的胡荣的确是要纳一门续弦，但他根本不是老头子，人家今年才二十出头，还是大好的青年才俊。”

    

    “他原本有一段幸福美满的婚姻，但是他的妻儿却在前年的洪灾中丧生。

    他为了他的妻儿一直未娶，现在孑然一身，无妻无妾，更无子嗣。

    本相见他可怜，又见他为人正直，对逝去的妻儿也有情有义，不忍他孤独的过一生，所以才想将婉儿许配给他。”

    

    刘氏震惊道：“老爷，她们不是说那胡县令是个老头子吗？”

    

    云清郁闷道：“谁说的？

    肯定是那些丫鬟听话只听一半，听到续弦二字，就把人家想成老头子。”

    

    “本相亲眼见过胡荣，他几年前曾中过探花，而且长得十分俊秀。

    他现在在安平县只是历练，他将来前途无量，配婉儿绰绰有余。”

    

    

    

