    钟原说：“我的五脏六腑都快碎了，你怎么还不明白呢？”

    我身体一僵，诧异地想要抬头看他，却被他紧紧地按在怀里，动弹不得。我被他勒得呼吸都有些困难了。

    钟原用下巴蹭着我的头发，柔声说道：“木头，我喜欢你，很喜欢。”

    我吞了吞口水，感觉自己的魂魄像是离开了身体，轻飘飘的：“真、真的？”

    钟原没有回答，只是低低地骂了声“笨蛋”，然后把我抱得更紧了。

    我十分吃力地说道：“钟原……我、我要被你闷死了……”

    钟原放开我，双手捧起我的脸，额头抵着我的额头，两只眼睛神采奕奕，他深深地看着我，说道：“那你呢？你喜欢我吗？”

    我有点不好意思说出口，更何况你已经揭发过我了，这说明你已经知道了啊……

    钟原没有领会到我此时的心理活动，他的眼睛里漫上了一层寒气：“说，你喜不喜欢我？”

    我眨了眨眼睛：“呃，喜欢。”

    钟原步步紧逼：“喜欢谁？”

    我咬了咬牙：“喜欢你，钟原，我喜欢你嗯……”

    突如其来的吻，让我有些措手不及，下意识地往后退。然而钟原却飞快地揽住我的腰，一把将我重新捞回怀里。

    他的嘴唇很烫，仿佛在燃烧。他不管不顾地含着我的嘴唇，一下一下地啮咬着吸吮着，我的嘴唇被他弄得又疼又麻，然而心里却被铺天盖地的甜蜜淹没。于是我主动抱住他，闭上眼睛迎接他的吻。

    钟原手臂一紧，更加灼热而急切的吻席卷而来。

    我被吻得气竭，抓着钟原的衣服使劲要把他推开。这个时候钟原终于放开了我，他目光灼灼地看了我一眼，转而结结实实地把我抱在怀里。他伏在我耳边，灼热的呼吸喷在我的耳朵上，我闭了闭眼睛，觉得这一切是那么不真实。

    钟原突然叼住我的耳垂，用两片嘴唇轻轻地蹭着，我那被冻得冰凉的耳垂因此而暖暖的，很舒服，又有些微痒，于是我禁不住咯咯地笑出了声。

    钟原放开了我的耳垂，也低低地笑了起来，隔了一会儿，他在我耳边喃喃道：“木头，我终于等到这一天了。”

    我趴在他怀里，还是有些不可思议：“我一直以为你不喜欢我，还看我不顺眼。”

    钟原咬了一下我的耳垂，笑道：“所以你是木头。”

    我在他怀里蹭了蹭，又说道：“那你为什么喜欢我？”你有那么多选择。

    钟原无奈地笑：“我也想知道。我整个人就像着了魔似的，总是想着你。”

    我抱紧他，心里甜甜的：“我也是。”

    我们两个都没再说话，就这样在雪地里紧紧地拥着，路边人来人往的，我有些不好意思，干脆把脸埋进钟原的怀里，掩耳盗铃。

    回到宿舍的时候我依然有些神魂颠倒，这一切发生得太梦幻了，我心里甜得要死，可是又感觉不踏实。

    我就这样像个游魂似的飘进了宿舍，小二正在宿舍打游戏，扭头看到我，顿时奸笑道：“嘿嘿，三木头啊，你被钟原搞定了？下手也太狠了点吧？”

    我被她说得一阵心虚，又有些奇怪，于是小心问道：“你怎么知道的？”

    小二嘿嘿嘿嘿笑得像个狼外婆。这时，老大和四姑娘从外面走进来，老大一看到我就问：“三木头，嘴怎么肿成这样，又吃辣椒了？”

    我：“……”

    我终于明白小二为什么笑得如此奸诈了。

    这时，小二朝老大眨了眨眼睛，笑得那叫一个猥琐：“咱家三木头这是被人啃了，你装什么纯洁？”

    “我本来就纯洁。”老大一边说着，一边走到我面前，捧着我的脸仔细盯着我的嘴唇看，看完之后满意地点了点头，说道，“原来钟原是属狼的啊。”

    我顿时红了脸，躲在椅子上不说话。老大胡乱揉着我的头发，笑道：“来来来，给我们详细描述一下大灰狼啃小白兔的全过程。”

    我单手拄着下巴，想了一下，说道：“两情相悦，郎情妾意，嘿嘿。话说，我还是觉得这件事情有点离奇，你说钟原怎么就喜欢我了呢？”

    老大敲了敲我的头：“孩子，你确定这不是炫耀？”

    四姑娘帮我解答疑问：“这叫一物降一物，上善若水，以柔克刚，大智若愚……”

    小二笑嘻嘻地打断她：“四四，你说的是谁？”

    四姑娘面无表情地踹了一下小二的椅子：“你又挂了。”

    小二扫了一眼屏幕，随即皱眉：“又是这个变态。”

    老大问：“哪个变态？又是那个什么沉星石？”

    于是一三四齐刷刷地凑到小二的电脑前，只见屏幕里，地上躺着一具尸体，旁边一个金光闪闪的人扛着大刀嚣张而去。那个行凶者头上赫然顶着“沉星石”三个字。

    小二不服气地砸着键盘：“操作强了不起啊？装备好了不起啊？人贱自有天收，老娘早晚把你一刀一刀切了！不光切了，还要趁着新鲜涮了！”

    小二不愧是耍笔杆子的，说的话实在是有画面感，我不禁打了个寒战，拍了拍她的肩膀，说道：“消消气消消气，不过是游戏嘛。”

    小二盯着那个人远去的身影，咬牙切齿：“我、要、报、仇！”

    小二现在正在玩一个网游，她在里面因为一些比较复杂的原因得罪了一个叫沉星石的高人，导致经常被他追杀。那个高人，据小二说，是个非攻非受的变态，比东方不败还强大，她认识的人没人敢惹他，于是她的报仇大业天天在喊，也天天在破灭。

    一三四一哄而散，留下小二一人缩在电脑前长吁短叹。

    第二天，我起床很早，确切地说我是一晚上没睡。话说昨天晚上我翻来覆去地想着我和钟原的事情，想着想着就窝在被窝里偷偷地乐，我觉得我真是疯了。

    下楼的时候，钟原已经在楼下等我了。昨天晚上又下了雪，今天全世界都银装素裹起来。钟原站在皑皑的白雪中望着我，那画面挺唯美。

    我踩着雪跑到他面前，傻笑着看他，不知道要说些什么。

    钟原抱了抱我，刮了一下我的鼻子，扬起嘴角笑道：“昨晚没睡好？”

    我想到自己昨晚疯狂的样子，有点不好意思。

    钟原在我的额头上亲了一下：“我昨晚一夜没睡。”

    于是我不厚道地笑了。

    钟原拉起我的手：“今天我们不跑步，堆雪人吧。”

    我从小到大都没堆过一个完整的雪人，今天钟原一下子堆了两个，然而让我意想不到的是……

    那两个雪人的头触碰在一起，从眼睛鼻子的位置来看，它们应该是面对面。

    也就是说，这两个雪人在接吻……

    偏偏钟原还笑眯眯地问：“像不像我们？”

    我扭脸，人家很害羞的好不好。

    钟原低声地笑了起来。他一边帮我暖着手，一边低头飞快地在我的嘴唇上亲了一下。

    因为钟原成了我的男朋友，按照惯例，他要请我们宿舍里的那三只狼吃饭。我问钟原去哪里，他想了一下，答道：“临江阁怎么样？”

    我擦汗：“有点贵吧？”

    钟原却意味深长地看着我，不怀好意地笑：“木头，你这么着急帮我省钱？”

    我……我又羞涩了……

    上午我只有一节课，下课之后就跑回宿舍睡觉了，一觉睡到傍晚，起床之后联合“一、二、四”和钟原他们集合，八个人齐刷刷地奔向临江阁。

    我们坐在包间里，老大他们翻着菜单，都不好意思点太贵的，虽然之前这些家伙口口声声地说要让钟原放血。

    于是这时候路人甲在一旁给他们鼓舞士气：“美女们别客气啊，钟原这家伙作为长期潜伏在我们无产阶级队伍里的资本主义分子，活该被修理。”

    路人乙也跟着附和：“就是就是，这家伙横行霸道为害乡邻也不是一天两天了，我就是永远被压迫被奴役的一分子，今天让我们出一口恶气吧。”

    我默默地看着路人乙，师兄，你不是一个人……

    这时，钟原攥着我的手，心情很好的样子，他笑呵呵地对众人说道：“跟我客气就是跟木头客气。”

    一句话成功引起了大家的起哄，路人甲一个劲地说着：“不能客气，不能客气……服务员，把这本菜谱先给我们炒一遍！”

    于是席间的气氛就这样热闹起来。大家本来就挺熟的，这会儿再客气也真有点矫情了，因此抢着点自己喜欢的菜，路人甲路人乙两位师兄还因为鲈鱼要烤的还是清蒸的而展开激烈辩论，最后钟原敲了敲桌子：“来两份，一份清蒸一份烤。”

    我盯着菜单上那鲈鱼的价格，默默地感叹，钟原你个败家子……

    酒菜很快上来，第一轮酒要大家一起干掉，钟原挨个给桌上的人倒酒，轮到我时，他只往我杯子里倒了一点，意思意思就好。

    于是在场的人不干了，叫嚣着要他给我倒满，结果他挑眉，镇定地说道：“我喝双份。”

    一句话引来的又是起哄。

    我有点不好意思，拉了拉他的袖子：“其实我可以的……”

    钟原似笑非笑地看着我，低声说道：“就你那点酒量和酒品？脱衣服什么的，当着我一个人的面就好了。”

    我哆哆嗦嗦地擦汗，往事不堪回首啊回首……

    于是开始吃菜。这里不愧是一个烧钱的饭店，做的东西确实不错，我一边痛痛快快地吃着，一边和钟原玩着互相夹菜的游戏，围观群众表示很胃疼，纷纷提醒我们他们的存在。然而我一抬头，正看到陆子键把一块挑过鱼刺的鱼肉放到四姑娘的盘中，而众人却视而不见，继续对着我和钟原起哄。

    喂喂喂，不带这么选择性无视的。。

    开始的时候大家有说有笑地吃着，到后来完全演变成喝了。钟原这家伙今天特别豪放，简直来者不拒，只要是酒，仰脖就干。同时他还监视着我，不准我喝酒。我一碰酒杯，他就抬出“脱衣服”的事件，搞得我后来一看到酒杯就脸红……我真是没出息。

    于是除了我之外，剩下的那六个人丧心病狂地打着车轮阵来给钟原灌酒，开始的时候是啤酒，到后来他们觉得不过瘾，干脆换白酒……太令人发指了！

    我实在看不下去了，拦住钟原拿着酒杯的手：“别喝了……”

    钟原揉了揉我的脑袋，眯着眼睛笑：“心疼了？”

    一句话换来的是如下反应：

    小二：“心疼了耶……”

    老大：“心疼了啊……”

    路人甲：“我胃疼。”

    路人乙：“我牙疼。”

    四姑娘：“哈哈。”

    陆子键：“呵呵。”

    钟原干掉手中的酒，笑呵呵地坐下来说道：“不喝了，吃东西。服务员来，我们再点一遍菜。”

    一句话换来的是一群狼嚎。

    我看着满桌子的没吃完的菜，默默地念，浪费可耻浪费可耻啊可耻……

    于是大家暂时停止了围攻钟原，开始一边吃吃喝喝地一边聊天。我们几个本来在暑假里已经混得挺熟的了，这会儿天南海北的无话不谈。

    说着说着，也不知道怎么的就说到游戏上了。

    小二一说游戏，顿时两眼冒出了凶光：“别提游戏，一提游戏我就想到了我那心碎的仗剑传说。”

    仗剑传说就是小二最近在玩的那一款网游，也是她被深深地虐到的那一款。

    一听这个，路人甲路人乙两个人也来了兴致，路人乙：“你也在玩仗剑传说啊？在哪个区？”

    路人甲：“名字？职业？”

    小二答道：“我在江山如画，话说我们区有一个变态，整天追着我杀，我咬碎一口钢牙，却拿他没有办法。”

    路人甲轻轻地敲着桌子，风骚地笑，“谁啊这是，敢欺负咱们二师妹？师妹别怕，为兄替你报仇，以为兄的操作，在江山如画还是鲜有敌手的。到时候咱们取他首级扒他装备，你要是实在不解气，为兄还可以承揽盗账号黑电脑篡改信息等各项业务，免费试用，包君满意。”

    小二眼睛一亮：“真的？”

    路人甲胸有成竹地点了点头：“放心吧，交给我了，师妹速速报上那狗贼的姓名，今天晚上为兄便让他死无葬身之地。”

    小二感激地看着路人甲：“太好了，那厮叫沉星石，是个变态刀手，不知道你有没有听说过。”

    路人甲那自信的微笑突然僵在脸上，他瞪着眼睛上下打量着小二，眼神说不出的诡异。

    小二也觉得不对劲，歪着头看他：“你怎么了？”

    路人甲：“……”

    小二善解人意地笑了笑，说道：“打不过也没关系啦，反正那狗贼在江山如画里算是横着走的，打不过他很正常，不用不好意思。”

    路人甲：“……”

    小二奇怪地伸手在路人甲面前晃了晃：“喂，你到底怎么了？”

    这时，路人乙的声音突然飘来：“他就是那狗贼。”

    沉默。

    沉默。

    还是沉默。

    至此，现场的形势华丽丽地逆转了。

    最先从沉默中苏醒过来的是小二，她眯着眼睛危险地看着路人甲，咬牙哼道：“是你？”

    路人甲动了动嘴唇，想解释什么，被小二打断：“你就是沉星石？”

    路人甲的气势顿时矮了下去，犹豫着问道：“你……你不会是那个人妖吧？”

    小二的脸色又阴下来三分：“人、妖？”

    “我不是这个意思，”路人甲的眼睛里闪过一丝疑惑，眉头也跟着锁了起来，自言自语道，“可是我有查过你的注册资料，你的身份认证里明明是一个男的呀……”

    “我用我哥的身份证注册不可以吗，不对，你……”小二的脸色彻底变成了一朵浓重的积雨云，“你偷看我资料？”

    “那个，我……呵呵，呵呵呵呵……”路人甲干笑着看着小二，不知道说些什么。

    小二狠狠地一拍桌子，从牙缝里挤出两个字：“变、态！”

    “师妹，其实这是误会，我……”

    小二突然转过身体，双手揪住他胸前的衣领，以一种十分凶神恶煞的表情面对着他。她的这个表情说明，她暴走了……

    我不禁擦汗，小二这人虽然猥琐，但是脾气很好，想让她暴走实在是一件不太容易的事情，于是我很不厚道地竟然有点佩服路人甲了。

    当然，小二暴走是一件很危险的事情，路人甲师兄啊，阿你一下门吧……

    此时，路人甲惊恐地看着小二：“女侠饶命！”

    小二盯着路人甲的脸，阴恻恻地笑，仿佛一只要吸人血的千年女鬼。我在一旁听着都脊背发凉。

    钟原捏了捏我的手，凑到我耳边低声问道：“你们宿舍的人都这么凶猛吗？”

    钟原你闭嘴!

    这时，小二的脸凑近路人甲几分，她死死地盯着他，表情十分地凄惨而怨毒：“误会？再大的误会，能抵过我至少一天被杀一次的痛苦吗？整整一个月啊，你知道我过的是什么日子吗？”

    路人甲苦着脸叫道：“师妹……”

    小二怒吼：“不许叫我师妹！”

    路人甲：“女、女侠……女侠，我错了……”

    小二咆哮：“杀一次两次也就算了，咱俩就算有什么深仇大恨，值得你追杀我一个月吗？而且为什么我藏在哪儿你都能找到？”

    关键时刻，路人乙的声音再次飘来：“他自己编了个追踪器，千里追踪，精确定位，免费试用，包君满意。”

    路人乙的一席话无异于火上浇油，小二已经接近于崩溃的边缘了：“说，为什么要对我苦苦相逼？”

    路人甲无奈苦笑：“杀习惯了而已……”

    围观群众：“……”

    “你！浑蛋！变态！”小二仰天长叹，“苍天啊，我造了什么孽了啊啊啊啊啊……”

    路人甲：“造孽的是我……”

    “闭嘴！”小二突然又凑近几分，两人的鼻子几乎碰到一起了，路人甲吓得脸都红了。

    小二：“今天晚上回去不许动，让我蹂躏一百遍！”

    路人甲：“……”

    路人乙在一旁摸着下巴嘿嘿地笑，表情那叫一个奸诈猥琐幸灾乐祸：“一百遍啊一百遍，这句话太有内涵了。”

    从临江阁回来的时候已经是晚上十点，我们八个人在B大的校园里游荡着，除了路人甲对小二有点胆战心惊唯唯诺诺围观群众表示幸灾乐祸之外，气氛倒还算和谐。

    我因为心情比较好，在路边团了一个雪球，直接丢向了前面的四姑娘。四姑娘中招，回过头来抓了个雪球狠狠地丢过来，钟原手快，敏捷地把我往旁边一拉，那雪球错过我直直地砸到了老大身上。老大不服，同样回敬以雪球，结果一个没瞄准，小二中招。关键时刻路人甲坚定地表明了立场，十分狗腿地团了个雪球丢向老大，却一个不小心打到了我的身上。于是钟原怒，丢了两个雪球过去，路人甲路人乙纷纷中招……

    混战就这样开始了。

    我们八个人分成了N个阵营，坚决贯彻敌中有我我中有敌的战略方针，团好雪球见人就丢，宁可错杀一千，不能漏网一人。一群人追追打打地玩得不亦乐乎。

    我握着个雪球在前面喊打喊杀地追着小二跑，钟原紧紧跟在我身后。突然“咚”的一声，我转过身，发现钟原滑倒了，此时他正仰面躺着，笑嘻嘻地看着我。这家伙今天喝得有点多，走路不稳很正常。好在地面上是雪，他穿的衣服也厚，估计没摔疼。

    很少见钟原出糗，虽然觉得此时有点乘人之危的嫌疑，不过我还是很不厚道地叉腰狂笑。

    钟原也没生气，就那样老老实实地躺在地面上，眯着眼睛看着我。他这个样子配上橘红色的路灯光，实在让人很有犯罪的冲动。我吞了吞口水，有点不好意思。

    钟原扬了扬嘴角，抬起手臂示意我拉他起来。于是我弯下腰，拉住他的手。

    然而，突然而来的一股强大的力道，将我往下拉，我一个没站稳，生生摔倒下去。等我反应过来的时候，已经趴在钟原的怀里了。

    钟原一手环着我的腰，一手围住我的肩膀，把我紧紧地抱在怀里。他垂着眼睛笑嘻嘻地看着我，半闭的眼眸中有瑰丽的光在流转，然而却已不复平日的清明。他今天是真的喝多了，我心里顿时涌出一阵愧疚。

    此时钟原眯着眼睛，嘴角微微上翘，柔和的橘色灯光打在他的唇角上，有一种别样的旖旎。

    看着他的唇角，我有点心猿意马，急忙想要从他身上起来。然而这家伙却扣得我很紧，让我几乎动弹不得。

    这时，其他人已经围上来了，纷纷不怀好意地起哄，引得路人一阵好奇。

    我更加不好意思了，干脆把脸埋在钟原怀里，鸵鸟就鸵鸟吧，我认了。

    然而毫无预兆地，钟原突然翻身，将我压在身下。我惊呼一声，正不知所措，抬眼却发现那几个丧心病狂的人们正齐刷刷地举着雪球朝我们砸来……

    接下来的事情我再也没看到，因为钟原把我的头按在他的怀里，他用整个身体挡着我。当然我不用看也可以想象得到，那几个猥琐的家伙们，会把钟原弄得多么狼狈。

    钟原在我的头顶上方低笑着，声音里带着几分醉意，他柔声说道：“别怕，有我呢。”

    我的心里有一阵暖流滑过，喉咙有点发紧。我在他怀里吃力地蹭了蹭，答道：“我知道。”一边说着，一边抬手环住了他。他的后背触手一片冰凉，全是雪。

    钟原突然站起身，拉起我就跑。

    身后的人高声喊着：“呔！有人私奔！”“抓回来浸猪笼，点天灯！”声音虽然杀气腾腾，却渐渐远去。

    那帮家伙没有追上来，然而钟原却一刻不停地跑着，我被他拖在身后，两条腿都倒腾不过来，气喘吁吁的。真奇怪，不是说这家伙喝醉了吗，怎么还跑这么快。

    钟原终于停了下来，我还没反应过来，就已经被他推倒在一片墙上，紧接着嘴巴上覆盖上了两片温热柔软的唇。

    钟原紧紧闭着双眼，含住我的嘴唇细细地吸吮着，伸出舌尖小心地舔着。一阵淡淡的酒精的香气从我的唇间渗入，让人忍不住跟着沉醉、沉沦。

    钟原眉头微微皱了一下，眼睛并没有睁开，却含着我的嘴唇含混不清地说道：“眼睛闭上，嘴巴张开。”

    我有些奇怪，为什么这家伙明明闭着眼睛，却仿佛什么都能看到似的。不过奇怪归奇怪，我还是照做了，闭上眼睛张口迎接他，顺便还双手环住了他的脖子。

    钟原低低地笑了一声，随即伸出舌头长驱直入，在我口中的每个角落里仔仔细细地扫着。浓浓的酒精气息传来，我有些招架不住，顿时感觉脑袋发晕，四肢发软。

    钟原却抱紧我，似乎越战越勇。

    等到这厮终于良心发现把我放开的时候，我已经满脑子都是金色的小星星了。他还嫌不过瘾，顺着我的唇角一路散开，下巴、脸颊、耳垂、脖颈……

    钟原的嘴唇软软的，吻在皮肤上仿佛是羽毛轻轻地扫过，很舒服的那种感觉。不过我还是有点怕，这小子现在神志不清的，万一他一个不高兴，咬我一口怎么办……我瞬间想到了电影中的吸血鬼，于是全身一个激灵。

    钟原抬起头，伸手轻轻摩挲着我的脸颊，眸子里盛满了笑意：“怕？”

    我只好实话实说：“呃，怕你咬我。”

    钟原低声笑了起来。他用指尖点着我的嘴唇，眉角弯弯的似乎很是龙心大悦。他突然低头凑近我，伸出舌尖在我的嘴唇上轻轻地舔了一下，然后目光闪闪地看着我，声音轻飘飘的，仿佛电视里偷情的淫贼，“怕什么，又不是没有咬过。而且，”他的目光若有若无地扫过我的身体，在我的胸前打了个转，才又抬起眼睛继续说道，“以后要咬的地方还有很多。”

    我：“……”

    大哥，我很矜持的好不好。。

    “害羞了？”钟原摩挲着我发烫的脸，低笑着，“其实你也可以咬我的。”

    我：“……”

    钟原：“嗯，我很期待。”

    我彻底怒了，抓过他的手狠狠地咬了一口……真硬。

    “不是这里，”钟原抽回手，转而指了指自己的嘴唇，“是这里。”

    我扭脸，大哥你知不知道我很害羞啊喂！

    钟原凑近，在我耳边喷着热气说道：“当然，还有别的地方，以后我慢慢教你。”

    我被他的无耻彻底搞得没脾气了，哭笑不得地问道：“钟原，你到底有没有喝醉啊？”要说喝醉了，此人逻辑很正常；要说没喝醉，他说话的内容，又不怎么正常……简直太色情、太无耻了……

    钟原听我这么一问，呵呵地笑了笑，抱紧我，在我脸上重重地亲了一口，然后说道：“我喝醉了，所以，”他低头不怀好意地看着我，“我要霸王硬上弓。”

    我：“……”

    我阿你个门的，上帝啊，你把这只妖孽收走吧……

