    

    灯笼鬼这首荷塘月色改编的海王之歌一出口，便让大家忍俊不禁，哈哈大笑起来。

    就连一直冷着脸的苏茗都噗嗤一声笑出来，撇了一眼言峥，苏茗又赶快收敛自己的笑容，偶尔偷偷捂着嘴偷笑。

    唯有言峥跟黑脸跟审案包公差不多，面无表情让人看不出喜怒哀乐。

    突然间雷霆爆发，言峥脱下自己的鞋子以迅雷不及掩耳之势朝灯笼鬼砸去，灯笼鬼正在言峥头顶上空唱的正起劲，根本没有注意到有暗器朝自己飞来，言峥丢出去的鞋势大力沉挂着弧线不偏不倚正巧砸进灯笼鬼口中，灯笼鬼的鬼畜歌声瞬间戛然而止，摔进会客室的角落中，发出一声巨大的闷响。

    世界清净了！言峥紧皱的眉头也终于松开。

    等了五六分钟言峥觉得肚子有些饿，转身准备喊苏茗帮自己弄点吃的，看到苏茗那阴恻恻的脸，言峥到嘴边的话吞了回来，自己灰溜溜的跑到员工办公区域，从犄角旮旯里面翻出几袋灯笼鬼藏的零食，又顺手拿了灯笼鬼两瓶可乐，这才心满意足的回到沙发跟前，路过苏茗身边的时候，言峥讨好的将一包薯片递给苏茗，苏茗白了言峥一眼，顺手接过薯片不在搭理言峥。

    言峥笑了笑，不以为意，女人只要生气，一时半会儿好不了。

    随手又将怀中的零食分给刘金定与曹海东两包，一众员工围着沙发吃了起来，期间王富贵往言峥跟前凑了凑，接着又失落的走开了，默默的捡起扫帚在众人周边打扫掉落的零食碎屑。

    半小时后，由耳才收回萱倪身上七彩闪耀的梦尘，犹如身体被掏空一般，有气无力的飞到言峥身前。

    “她身上有我们蓬莱的秘法，一诺千金！”

    言峥听后一愣，张着大嘴，嘴里的零食都忘记了嚼，随后仿佛想起什么，赶忙嚼了几下吞进肚子里伸着脖子问道：“这是什么邪法？”

    由耳：“这不是邪法，这是一种……一种……怎么解释好叻，算是一种等价交换吧，施展这种秘法需要双方认可，被施法的一方需要为对方保守约定的秘密，然后被施法方与秘密相关的记忆被屏蔽，施法方则需要向被施法方提供等价的报仇。萱倪身上的秘法在屏蔽萱倪记忆的同时，也在缓缓滋养萱倪身体，增加萱倪身体机能，延年益寿，我想这应该是对方给萱倪的报酬。至于你说的抽取精血，那应该为他们之间约定下的惩罚方式。”

    言峥若有所思的点点头，紧接着问道：“那你能不能解开她身上的秘法！”

    由耳失落的扭了扭自己圆滚滚的小身子。

    “我刚才试过了，解不开。除非杀死施法方，否则这道到秘法会一直存在，若强行解开，萱倪会随之魂飞魄散。哪怕付出生命也要信守承诺，这道秘法名字一诺千金正如由此而来！”

    言峥若有所思的神情立刻纠结起来，眉头也跟着拧成一个疙瘩，解不开秘法就没办法查看萱倪与蓬莱妖魔做的交易内容，好不容易找到的线索又断了。

    不过好消息是这道秘法听上去还算公允，不似那些邪法只会危害宿主生命，对宿主百害而无一利。

    既然这道秘法对萱倪无害，言峥也就不准备继续深究下去，没了张屠户还不吃带毛的猪，少了萱倪记忆中的这段线索言峥依旧有办法解开蓬莱妖魔之谜，无非多耗费些时间罢了，实在不行也可以把这个棘手的问题丢给公司，让公司情报部去头疼，等情报部查到些许眉目自己再上场也不迟。

    思来想去言峥决定先把这件事放一放，抬起头转而问道：“那颗珍珠呢！”

    由耳继续解释道：“那颗不是珍珠，它是我们蓬莱的蜃气珠，由蓬莱之主逸散的蜃气凝结而成，是蓬莱生物修炼用的道具，通常也会被当做交易货币使用……就跟小说里的灵石差不多，对人有一定危害，普通人接触久了会出现多梦情况，然后精神衰弱，神经失常出现幻觉，最终可能致人发疯，或者死于自己幻觉。不过萱倪身上有蓬莱秘法不会受其影响，其他人就不好说了，保险起见，建议你把蜃气珠从萱倪身边拿走。”

    听到这里言峥哑然失笑，这蓬莱妖魔还是个诚实守信的主儿，竟然会正儿八经的跟萱倪做交易，可问题是他蓬莱的货币是普通货币嘛，这对普通人来说不压于一件邪物。

    这也让言峥对怪异公司的认同又增添几分，他现在开始有些明白地府的用意了，蓬莱妖魔随便拿出一颗珠子对人来说都有如此危害，更何况其它东西。

    不说这些妖魔鬼怪刻意为祸人间，单单就这蓬莱妖魔不经意间而为，都有如此后患，若无公司监管约束，人间还不知道乱成什么样子！

    处理完萱倪相关事宜，言峥让由耳将蜃气珠收走，全公司就它一个蓬莱成员，蜃气珠放在由耳那里最为保险不过。

    由耳按照言峥吩咐吞下蜃气珠找地方恢复能量，刚才尝试解开秘法消耗了它不少梦境之力，它现在累得要死，只想好好睡一觉，等晚上收集点梦境之力反哺自身亏空。

    无精打采的由耳走后，刘金定与小曹见没热闹看了，便相视一眼，转身离开，把空间留给言峥与苏茗，临走他俩还不忘把灯笼鬼与碎碎念念的王富贵一起带走。

    一路上王富贵嘴里念念有词。

    “为什么要戴头盔，我要吃零食，吃零食~”

    刘金定被王富贵念叨的有些烦，没好气地说道：“你是不是傻，你不会自己偷点灯笼鬼的零食跟饮料偷偷去下水道里吃嘛！在哪里谁能闻到你身上的味儿。不过你去的时候记得先把你这身装备脱下来，别让装备惹一身臭气回来~”

    王富贵幽怨的说：”你们还是嫌我臭！“

    刘金定翻了个白眼。

    “你这不是废话吗，臭谁不嫌弃，你自己多臭你心里没数吗！”

    王富贵：“那你还让我去下水道里吃零食，我不嫌臭吗？”        

