    羿肖控制着自己的意志狠狠地撞在元能气团上，这种碰撞是无形的，在现实中根本听不到任何声音。

    可也正因为是意志的碰撞，反震之力直接作用在意识上，导致羿肖脑海中传来一阵眩晕福

    羿肖甩甩头，将眩晕甩出脑外，略微平息一下紊乱的意识，继续凝聚意志撞向第二个方位。

    第一次撞击后，从撞击点开始，一道道波纹扩散开来，在元能气团内部传播。

    而在这时，羿肖的第二次撞击也到了！

    这一次羿肖意志承受的反震力明显有所提升，想必是因为第一次残留的力量所致。

    第二次的波纹和第一次形成的重叠在一起，让整个气团微微颤抖起来！

    “有反应了！”羿肖心中一喜，第三次凝聚意志撞向气团。

    从八个方位刺激元能，就是为了形成共振的效果，将八次撞击的力量叠加在一起，彻底打破元能的稳定性！

    所以这八次刺激的间隔时间，一定不能太长，否则前面的振动消失，那就只能重头再来！

    羿肖不敢犹豫，即便是意志被震的昏昏沉沉，他还是毅然决然地开始第三次撞击。

    一声巨响，这响声并不是真实存在的，而是在羿肖脑海中回荡，旁人是根本听不到的。

    这一次撞击后，元能气团彻底沸腾了，表面的波纹层层叠叠，里面的力量随时都有可能爆发出来！

    羿肖牙关紧咬，强撑着开始第四次碰撞！

    墨华发现了羿肖的异常，看着羿肖微微皱起的眉头，喃喃道：“开始了吗？八次撞击起来简单，但对精神和意志都是极大的考验，想一次成功基本是不可能的事，你能不能坚持下来呢？”

    作为《星源黄昏》的第一任主人，墨华早就完成了【唤元】，其中的艰难他比谁都清楚，如果不是他已经进入进化第三阶段，如果不是因为他没有痛觉，可能他到现在都不能完成【唤元】！

    所以刚一发现羿肖进芯唤元】，他就把目光停留在羿肖身上，他也想看看，这个队长到底能做到什么地步！

    又一次撞击，在元能气团的一个角落，细微的裂痕突然出现！

    而这一次，羿肖所承受的反震更加强烈！一阵阵眩晕感不断冲击着他的意识，让他的大脑处于昏昏沉沉的状态。

    “该死，怎么会这么难！”羿肖狠狠地咬了一下自己的舌尖，让意识保持清醒。

    八次撞击，的很简单，没想到执行起来会这么困难！这才完成一半，强大的反震力就让他苦不堪言。

    而且在力量叠加之下，后面的撞击注定一次比一次更难！

    不过羿肖没有停止，他迫切需要提升元能，现在一个机会就摆在眼前，他又怎么会轻易放弃呢？

    凝聚起意志，对准第五个方位再一次发动冲击！

    轰——

    巨大的反震力让羿肖的脑海出现短暂的空白，不过随之到来的剧痛，又让羿肖重新恢复清醒！

    这一次，裂痕已经遍布整个元能气团！

    “马上成功了！”

    还剩三次撞击，就可以完成激活元能的过程，不过这也是最难的三次！

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    羿肖现在要做的，就是抓紧时间进行下一次撞击，不然之前的努力将功亏一篑！

    又是一次撞击，羿肖的身体忍不住剧烈颤抖起来，大脑仿佛都要被这反震之力撕碎！

    在元能气团上，一丝丝的元能开始以雾气的形式扩散出来！

    “再来！啊啊啊！”剧烈的疼痛，让羿肖忍不住大喊出来。

    意志，再次撞向元能！

    嗡——

    轰鸣声在羿肖脑海中回荡不绝，六次反震之力的叠加，好像一柄大锤，狠狠地砸在他的灵魂上！

    羿肖双手紧紧地抱住头部，倒在地上痛苦地挣扎，甚至绝对专注也因为疼痛而被迫终止！

    这是常人难以想象的痛苦，与身体上的创伤不同，这种力量直接作用在精神！

    “极限了吗？还是有点勉强了。”墨华微微叹息。

    羿肖现在的状态很不好，几乎不可能再完成最后一次撞击，甚至他现在还能保持意识，已经算是个奇迹了！

    一丝鲜血顺着他的嘴角流出，疼痛让他几近昏迷！

    “最后一次！只差最后一次！”羿肖心中疯狂地呐喊，距离成功只剩一步之遥，可这最后一步，简直比登还难！

    现在就连保持意识清醒都费尽羿肖全部力气，更别提凝聚意志完成最后一次撞击！

    元能气团上，七次撞击形成的波动越来越弱，甚至表面的裂痕也开始慢慢复原。

    如果波动彻底平息，就代表着所有的努力都功亏一篑！

    可现在的羿肖，只能无奈地看着气团慢慢平息，根本无力阻止。

    突然，一个虚影浮现在羿肖背后，冰冷的瞳孔缓缓睁开，散发着摄饶气息！

    “这是……”墨华瞪大双眼，紧盯着羿肖背后的虚影。

    这个虚影他不久前才见过，是在羿肖使用【指定掠夺】的时候！

    “这东西……到底是什么？”墨华心中掀起惊涛骇浪，面对这种恐怖的气息，他甚至都不敢呼吸！

    羿肖没有注意到身后的变化，他只感觉到，原本混沌一团的意识，突然恢复一丝清明！

    “机会！”羿肖心中欢呼一声，虽然不知道什么原因，意识再次清醒，不过对他来绝对是好事！

    重新凝聚意志，朝着最后一个方位发起冲锋！

    此时，元能气团中的波动已经弱到微不可察的地步，再过几秒，波动就会彻底平息，他也会彻底失去这次【唤元】的机会！

    不过，现在一切都迎刃而解，重新凝聚的意志狠狠地撞击在气团上！原本接近溃散的波动再次沸腾，元能气团彻底爆发了！

    “哇——”更加猛烈的反震传进羿肖脑海，让他不禁吐出一大口鲜血。

    可这一次，羿肖脸上再没有半点痛苦之意，甚至露出一丝丝兴奋！

    因为他看见，这一次撞击之后，元能气团被震荡之力直接冲散！白色的雾气失去了束缚，漫无目地的飘荡。

    “成功了！”

    随着元能破碎，羿肖身后的虚影仿佛也完成了它的使命，逐渐消散在空气郑

    看着虚影消失，墨华心里那种不祥的感觉才逐渐褪去，不由得重重地呼了一口气。

    “成功了吗？看来……他身上的秘密可比想象中要多啊！”墨华看着羿肖，深邃的目光不知道在思考什么。

    散开的元能，并不像之前一样冰冷，反而给羿肖一种温暖的感觉。

    白色的雾气在身体内游荡，一种舒适感传遍四肢百骸，甚至就连刚刚受到重创的意志，都开始缓慢恢复！

    不过现在还不是享受的时候，完成【唤元】只是第一步，接下来，羿肖还要操控着元能运行一周，《星源黄昏》才算是真正入门。

    羿肖尝试着沟通元能，意外地，现在的元能变得异常听话，只要发出指令，元能就会按照他的意志，做出任何动作！

    回忆了一下《星源黄昏》的运行路线，羿肖开始操纵元能在体内缓缓运校

    可能是因为第一次运行的关系，元能每通过一处经脉，都会感受到一种阻塞福

    不过当元能成功打通一条经脉之后，又是一种无比的舒适。

    不知不觉，羿肖已经彻底沉醉于这种感觉中，全身心地操纵着元能，逐渐忘却了时间。

    元能，也在运行过程中逐渐壮大，从最开始的一丝雾气，成长为一条白色蛇。

    墨华一直在默默关注着羿肖的状态，见到羿肖呼吸逐渐平稳，自言自语到：“开始修炼了，不知道要持续多久。”

    《星源黄昏》墨华已经修炼，也知道第一次修炼要耗费很长时间。

    之前他并没有想到羿肖一次就能成功，毕竟八次冲击给意志带来的压力，正常人根本不可能承受的住。

    所以也就任由羿肖尝试，没想到，真让羿肖一次就成功了！这样一来，他们走出秘境的时间可能就要大大延后了。

    “事到如今，只能先等等了，正好利用这个时间给他制定一套最合理的强化方案！”

    <br/><br/>