    窝草！

    随机抽取一个玩家赠送vip大礼包，这么好的吗？

    三测萌新喜笑颜开，脸上纷纷露出了期待之色，不少人暗自祈祷一定要抽到自己。

    老玩家表示，雕哥这是在搞什么鬼，连vip大礼包都弄出来了。

    “嗯，vip大礼包是三测才特意推出的，之前一测和二测玩家们都没有，你们真是运气爆棚了。”

    雕哥嘿嘿笑着道，目光在人群某个地方来回地扫动。

    “啊啊，我们竟然如此幸运……”

    “雕哥，vip大礼包都有些什么啊？”

    有三测萌新忍不住开口询问。

    雕哥捏了捏鼻子，一本正经的道：“三品灵器一把，五品赤炎虎坐骑一只，大力丸十颗，三品神技一本，至尊功法一本……”

    老玩家：“？？？”

    雕哥这货到底在干嘛？

    目前为止，这些东西只有晓神才有能力拿出来吧。

    “啊啊，我想要啊……”

    “雕哥，赶紧抽吧。”

    三测萌新们彻底兴奋起来。

    雕哥点了点头：“总共三次机会，就看看谁的运气更好了。”

    “我这个术法，可以随机挑选一个玩家，被挑选到的玩家就是运气好。”

    雕哥转过身手中捏了一个火球向后扔去。

    在众人期待地眼神之中，火球在空中滋溜溜的转了几下，忽然落在了人群中。

    ID【用心创造游戏】的玩家被选中。

    “啊啊，这家伙运气太好了啊。”

    “特么的，抽奖我就从来没中过。”

    三测不少萌新都有种吐血的冲动。

    “诶，不是我怎么感觉这话我哪里听过？”

    “……”

    老玩家们则似乎发现了一些眉头。

    “竟然是我？”

    【用心创造快乐】有些懵，有些惊讶，更带着一丝的欣喜。

    这些套路他熟悉啊，没想到自己竟然中奖了。

    “让我们恭喜这位【用心创造快乐】萌新……”

    雕哥招呼着【熊二】几人朝着【用心创造快乐】走了过去。

    “谢谢雕哥，谢谢……”【用心创造快乐】表示非常感谢。

    “等等，先别着急谢我，请听我说完……”

    “超级vip大礼包，你获得了获取资格，但是必须首充6元才能够拥有，请付款吧。”雕哥呵呵道。

    首冲6元？

    【用心创造快乐】有点懵。

    不是，你丫的刚才不是说被选中就OK吗？这尼玛套路还挺深啊。

    可问题是，首充渠道在哪儿呢。

    他刚才就在研究，压根没有充值渠道，你丫的告诉我哪里首充？

    “可是……”

    “没什么可是，6块钱都舍不得？”

    “用心创造游戏，没钱玩你马璧。”

    “敢戏耍官方指定代言人雕哥，给我打。”

    砰砰砰……

    雕哥二话不说，就开始动手。

    三测萌新：“？？？”

    “靠，原来这货是马老板，难怪呢……”

    玩家们一点不同情，毕竟vip，vvip，vvvip，超级vip，svip，超级sivp都是他搞出来的，被坑得不少呢。

    一顿胖揍，雕哥感觉自己舒服了。

    “总共三次抽取机会，现在开始第二次……”

    雕哥故技重施，再一次选中了【用心创造快乐】。

    “我擦，又是你，没钱玩你马璧，给我打！”

    砰砰砰……

    第三次。

    【用心创造快乐】：“？？？”

    “我特么，你运气真好啊……”

    砰砰砰……

    【用心创造快乐】真的要哭了。

    劳资又不是没钱，关键是你没充值渠道啊。

    而且，你给我个解释的机会行不，求求你了（马老板后面会发挥大作用）……

    “好了，各位萌新一定要听话，千万不要顶撞老玩家或者官方，否则谁也不能预测会发生什么。”

    【语文老师】此时站出来教训了一句。

    雕哥殴打马老板是因为私心，但这是一个很好的立威机会，能够帮助老玩家树立威望。

    “是是是……”

    “明白了！”

    “语文老师，有什么您竟然吩咐，我们保证完成任务。”

    三次萌新纷纷擦了擦额头上的冷汗，一个个瑟瑟发抖。

    【语文老师】露出了迷之微笑，表示很满意。

    “很好，既然如此，那我就直接安排了。”

    “因为只有半个月时间就会开启诗史级存亡大副本，所以希望大家不要偷懒。”

    “那……你们自个挑吧。”

    【语文老师】对不远处的数个老玩家挥了挥手。

    【MC王者】第一个站了出来，指着其中几个身材高大的玩家。

    “你，你，你，还有你……”

    “来跟我搬砖吧。”

    ？？？

    搬砖？

    我特么……

    被选中的萌新挠了挠脑袋，有些茫然，我特么来玩游戏的不是来搬砖的。

    “哈哈，笑死我了，层层筛选，通过考核竟然被选中成为了搬砖人……”

    不少三测萌新也笑了。

    就在这时，【超级农场主】走了出来。

    “你，还有你，你来跟我去挑粪吧……”

    几个笑得非常开心的三测萌新瞬间脸色僵硬。

    尼玛，挑粪？

    挑什么不好，你让我挑粪？？

    接着，【吕大树】也从人群中走了出来：“那个，你们几个就跟我去挖地吧。”

    【大胃王】不甘落后，冲到了几个早就瞄准的人面前。

    “兄弟，来跟我学做菜，你这个身材很有做菜的天赋……”

    啊这？

    不是……

    这是游戏吗？

    这尼玛的什么跟什么。

    搬砖，挑粪，挖地……

    敢情这是挑选有一技之长的农民工？

    说好的史诗级存亡副本战呢？

    你逗我呢！！

    但是，见识到了雕哥殴打【用心创造快乐】后，他们不敢反抗啊。

    随着一个个的萌新被挑选完毕，一群三测萌新都快哭了。

    望着那汽车般大小的砖头，他们双腿都在发软。

    这尼玛，一块砖至少得有几千斤，这怎么搬得动。

    “大佬，我们……搬不动啊！”

    三测萌新望着【mc王者】哭诉道。

    “没事没事，我知道你们搬不动，所以我早就给你们准备了好东西，你们用了之后绝对搬得动。”

    【mc王者】拿出了一样东西冲着大家伙笑了笑。

    搬不动也得搬，不然任务怎么完成？

    卧槽！

    见到这玩意，萌新们差点吐血。

