    ...

    【姓名：陈雯雯】

    【难度：☆☆☆☆☆☆】

    【血统：无】

    【能力：第八套广播体操、精湛写作、熟练诗词朗诵、文青病...】

    【魅力：7/10】

    【备注：与你契合度极低，但是目标获得成长以后，你获得奖励也会更多。】

    “什么玩意，文青病也算是技能吗？”李青实在无法理解，难道跟对方战斗得正激烈的时候，突然来一句。

    “悲伤逆流成河？”

    难道这样就能战胜敌人？

    李青直接划过，看看下一个是什么牛马。

    【姓名：恺撒·加图索】

    【难度：☆☆】

    【血统：龙血（A）】

    【能力：精湛枪机术、精湛搏击术、精湛装逼技巧、过分有钱...】

    【魅力：10/10】

    【备注：与你契合度高, 相信你很容易将对方培育一位真正强者。】

    李青算是发现了，只要血统有所谓的龙血，那么培育难度就会相对很低，这个楚子航和这个恺撒·加图索就是这样。

    不过也有疑惑的地方，楚子航的血统才B而这个凯撒是A，但是培育难度来说前者比后者更低，也许这个评价标准还涉及其他一些更隐蔽的原因。

    “装逼跟有钱原来也是技能啊。”李青继续一划，看看有没有更牛马的存在。

    【姓名：路明非】

    【难度：☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆】

    【血统：龙血（S）】

    【能力：精湛游戏技术、骚话连篇、过分自卑、黑网吧搜索技巧...】

    【魅力：6/10】

    【备注：与你契合度极度不合。】

    “卧槽！”李青无法不爆出这两个字, 培育难度竟然有十颗星, 比那个叫陈雯雯的文青病还要多出足足四颗。

    这是什么究极牛马？

    这个路明非的出现彻底打乱了李青的认知，他的血统评价是S，可是难度竟然有十颗星，看来里面还藏着什么秘密，李青本能觉得里面猫腻挺大。

    到了这一步，李青不着急挑选，他将注意力放在下面的板块内。

    李青尝试进行雷达扫描，两分钟后得到一个结果。

    【非常遗憾并没有查找到任务。】

    既然遗憾，那就不要说出啊，混蛋系统。

    李青不再理会这个全新版本的系统，他开始抱起斯兰进去里面进行双修，早点把磁场战力突破20w大关才是正事。

    顺便他把对新系统的不爽全部算在斯兰头上...这导致后者苦不堪言。

    “....省略8000个字符”

    ......

    炎热太阳高挂上空，温度的提升让下方操场跑道上都变得闷热起来。

    仕兰中学的学生在操场跑道上奔跑着，他们的身影在汗水中扭曲变形，一个个汗流浃背，脸色潮红。

    一个最出众的男子穿着白色t恤，下身黑色运动裤，脚踩白色板鞋, 在跑道上移动着，他的汗水顺着头发向下滑落，滴在地上发出清脆响声。

    一群女生涌在草坪上手中拿着毛巾、水杯、矿泉水、冰棍、零食等，她们在疯狂地尖叫着，时而发出银铃般的笑声，全部都在为这位男生欢呼。

    这等待遇可把周围其他男生看的是叫一个难受啊，他们竟然连作为绿草的陪衬都不如！

    只是当事人的楚子航并不知道这种事，他只是努力的跑步，甚至他都不知道这群女生原来是在为自己加油。

    这种说出去会被认为是凡尔赛的话，在楚子航身上却显得丝毫不违和。

    路明非趴在桌子上，从窗口上看到操场跑道上的光景，他还是一如既往的咸鱼，楚师兄还是那么的惹人注目。

    羡慕吗？

    说不羡慕肯定是假的，但是有时候人要有自知之明。

    路明非就很有自知之明，所以说有时候咸鱼也不一定要翻身，多出去晒晒太阳就好。

    课室内现在有点小沉闷，因为这是一节自习课，准确来说应该是体育课, 他们的体育课老师也兼职国术老师，不过听说对方住院了。

    听说是挑战同行失败, 反而被打到瘸腿而不得不住院。

    有时候人生就是那么意外，你永远不知道自己什么时候会瘸腿。

    门外传来一阵急促的脚步声，这是一位戴着眼镜的中年男教师，他疑惑的问：“你们这节体育课自习？”

    “是的，体育老师住院去了，所以我们只能待在这里进行自习。”陈雯雯起身非常恭敬的表明整件事的来龙去脉。

    “哦，既然这样，那这节课就改为数学课，我教程都带来了就别浪费啊。”这位数学老师直接走了进来，开始准备上课。

    路明非只感到无限的卧槽。

    这特么的才是常态啊，体育课什么的是最容易被其他科目霸占的可怜“女生”，至于数学老师真的不知道体育老师住院了？

    省省吧，不过是一个借口而已。

    就算没有这个借口，还会有其他奇奇怪怪的借口。

    同时体育老师兼国术老师缺席的事情，也影响到另外一边。

    海澜武术协会。

    李青坐在会议室会长的座位，他听着会议的议题，表情开始逐渐古怪。

    仕兰中学要选一个师傅过去担任体育与国术课的教师，为什么是体育跟国术？

    也许是学校认为两者都差不多，反正本市要加强协会跟一些教育机构的关系，就干脆让一些师傅去担任学校的体育老师顺便还能教教学生强身健体。

    不过仕兰中学原来的魔鬼筋肉人阴差阳错被李青送了去医院，所以这个位置要尽快在海澜武术协会内挑选一位师傅过去补坑。

    李青觉得很有缘分，成长计划里面除了极个别人选不在这里，大部分都集中在这个仕兰中学内，这也让他生出要去近距离观察一下人选的想法。

    “既然是这样，那就由我这个会长去担任这个位置。”李青开始当着众人面，胡说八道：“教书育人这种事我是责无旁贷，而且现在的学生实在太过不注重自身强度的发展，很有可能他们大部分人都体弱不堪，纯度实在太低了。”

    鼻青脸肿的师傅们都一脸懵逼，他们从李青身上只看到嚣张和霸道，至于什么教书育人？

    醒醒吧，这个新会长除了很特么能打以外，他一无所有！

    “好，说的好，我支持李会长去仕兰中学当老师。”文泰第一个站起来大声发言并且支持李青，对方那么能打，说什么都是对的。

