    “卢筱筱你终于来了，你要是再不来我的脑袋都要被她们的哭喊声给弄的炸开了。”木头一见到卢筱筱来了，他立马就走到卢筱筱跟前道。

    “辛苦你了，现在你可以出去休息了，接下来就交给我和婶子就可以了。”卢筱筱听到木头的话后道。

    木头听到卢筱筱的话后点了点头，然后他快速的朝着屋外跑去，就好像后面有狗在追他似的。

    “婶子，你是想一个一个开导还是全部一起？”

    “一个一个吧。”火曾氏揉了揉太阳穴道，她心想要是六个一起开导，她估计她不仅不能开导好她们，估计还得被她们洗脑。

    卢筱筱听到火曾氏的话后在屋里找了一件衣服，然后撕成五块塞进了五个人的嘴里，屋里瞬间里安静了许多。

    “婶子，我就先出去了。”

    “好。”

    两个小时后火曾氏从屋子里走出来，她看到卢筱筱正坐在院门口吃着什么，于是她就朝着卢筱筱走了过去。

    卢筱筱看到火曾氏朝她走来，她就把手机最后一根江米条塞进嘴里，然后看向火曾氏道：“婶子，怎么样了？”

    “情绪是基本稳定了，不过我不敢保证她们不会寻死，接下来要看她们家里人怎么对他们。”

    卢筱筱听到火曾氏的话后点了点头，她知道火曾氏尽力了，毕竟每个人的心里承受能力不同。

    卢筱筱和火曾氏回到火锅家后，看到张旭正在院子里等她，于是她朝着火曾氏笑了一下后就朝着张旭走了过去。

    “你在等我？”

    “嗯。”

    “进屋吧，外面太冷了。”

    “好。”

    卢筱筱回到屋后她立马就爬上炕，虽然她现在没有那么怕冷，可是这种零下几度的天气还是让人不舒服。

    张旭看到小丫头坐在炕上舒服的眯着眼的样子，他勾了下嘴角，然后倒了一被热水递给小丫头。

    “慢点喝，有点烫。”

    “好。”卢筱筱接过张旭递给她的水慢慢的抿了一口，瞬间就感觉到胃里暖哄哄的。

    “张旭，你帮我把火锅叫过来一下呗，我有事找他。”

    “好。”

    “卢筱筱，你找我有什么事？”火锅进屋后就朝着卢筱筱问道。

    “我想让你去找那六个人的家里人谈一下，看下她们家里人都是什么态度，今天婶子去开导完那六个人后告诉我她们的情绪只是稳定，所以接下来要靠她们的家里人。”

    “好，我现在就去。”

    一个小时后火锅和那六个人的家里人聊完后，他就来到了卢筱筱所在的屋子里。

    “怎么样？”卢筱筱看到火锅的到来，立马就朝着他问道。

    “她们家里人都表示不会嫌弃她们，不过语气却没有那么坚定。”

    “我们能做的都做了，下面也就只能听天由命了。”卢筱筱听到火锅的话后道。

    “你休息一会儿吧，明天早上我叫你起床。”张旭在火锅离开后朝着小丫头道。

    “你不睡吗？”

    “嗯，我修炼。”

    “那我也不睡了，一起修炼吧，等回家的时候再睡。”

    “好。”

