    “兄弟，去那里小心一点，不要什么都往前冲，我们虽然是奉命前去，但是那边毕竟不是我们国家，没有必要为他们付出自己的生命”

    “你说上级，为何让我们过去，那边本来和我们国家，都不怎么对付，现在还跑过去，保护他们，这不是没事找事吗？”

    “好了，这件事不要说了，上面有上面的考虑，再说了，那边的魔化物，虽然凶恶，但是对于我们来说，不也是一个试炼的地方，在那边厮杀，对于自己的提升不是很快”

    “先别说战狼这些特战队，他们的人提升有多快，就算是很多的尖刀班，他们在短短半年的时间，一个个都提升了很多，如今这些尖刀班，普遍都达到了a级甚至s级的程度了”

    “还不是在那里经历了生死的磨练，可以快速提升实力，难道你不想要提升吗？”

    “黄山那边的进化兽，已经不足以让我们快速提升了”

    肩上扛着两杠三星的上校，拍了拍旁边一位上尉的肩膀，笑着说道、

    机场中，如今全都是军人，至于普通的人，他们早已经见怪不怪了，他们都知道这些军人，到底是干什么。

    比国出现的神秘深渊地洞，涌入无数的魔化物，这东西，根本就隐藏不了，而且国外的媒体，最喜欢就是收集这些信息。

    甚至为此送了命，都不在乎，因此，这个消息，也传遍了整个地球，地球人都知道了。

    因为这深渊地洞太危险了，联合国也快速拿出了应对方式，那就是组建了全球防御部队，全球各国都投入一些军力，在深渊地洞周围，建立了一个防御地带。

    看着这些军人，大部分的人，他们眼中还是露出了骄傲的神色，因为他们华国的军人，是全球最为强大的。

    这半年来，华国的军人，在那防御地带的完美表现，也让各国媒体不断的称赞，这也让他们感到兴奋。

    华国军人的表现，也让国外一些人，想要移民的华国来，尤其是以欧洲的人民为主。

    以前，那些发达国家的人，尤其是以欧洲为主，看不起华国，认为华国很穷，即使这几年华国国民生产总值，已经位列前列，只在山姆大叔之下，但是欧洲还是看不起他们华国。

    移民，大部分都是华国想着欧洲山姆大叔那边移民，即使有人移民到华国，那也是非洲老黑。

    像发达国家，几乎没有人愿意移民到华国。

    但是现在却不同了，欧洲出现的深渊地洞，出现了魔化物，让欧洲很多人，都感觉到了恐惧。

    尤其是那比国，一下子死亡几十万的民众，更是让欧洲小国的民众感觉到恐惧。

    欧洲大部分国家，他们确实很发达，人均gdp很高，但是那又如何，和自己的小命相比，钱再多也没用。

    当国家不能保护好自己的时候，他们当然就想要厉害了。

    不跑还能怎么办，难道留在这里找死，这是现在欧洲大部分民众的想法，尤其是一些小国，国家富裕，但是军事力量却很差，面对那些魔化物，如果不是其他国家的军队联合抵抗，他们甚至早就被这些魔化物给平推了。

    联合军队这半年一直在前线作战，各国虽然也带了很多军队，但是说实话，正真表现出力量的，也就是原本的五大国，而其中华国表现的最好。

    也是这一次，让欧洲的很多民众发现了，原来华国的人民才是最幸福的，因为华国军人十分的强大。

    他们都清楚，能够派到欧洲的，也不过只是小规模，华国军人在欧洲的表现，让所有人都知道，华国军人的强大，眼下在欧洲的华国军人，恐怕连华国五十分之一，都没有达到。

    华国有这么强大的军队，即使遇到再危险的事情，恐怕也都能够抵解决，因此，短短半年的时间，很多欧洲的大富豪，就已经选择移民，不是美国，而是去了华国。

    新闻报道之后，也让华国人，自豪感一下子增加了很多，当然同时，也让华国的武风一下子再次增加了很多。

    毕竟新闻报道，欧洲那处深渊地洞出现的魔化物，可是非常的危险，其他很多国家，利用现代的武器，都是损失惨重，而华国，大部分选择的都是近战搏杀。

    出去现代的武器以外，很多军人更喜欢用冷兵器作战。

    杀伤力丝毫不比其他国家差。

    本来全民健身，全民习武，已经推行好几年了，大部分都是青年，和少年比较喜欢。

    而中老年，他们很少习武的，顶多是老年人，打太极的多了一些。

    但是自从欧洲出现魔化物之后，民众也发现了，如今的地球，已经不在是几年前的地球了，国家也不断的引导。

    所以就算是很多中年，他们在忙于工作之后，也开始到武道馆，去练一练拳术了。

    现在才是正真的全民习武，而且国家为了引导，甚至国家开设的武道馆，都全民免费。

    当然了比起私人开设的武馆，国家倡导的武馆，也只是教一些基础的拳术，算是打基础。

    肯定是比不上私人武馆，但是对于那些没有钱的，国家武馆还是不错的。

    至于有钱人，他们更多是请高手私教。

    如今的武术界，早已经没有以前那种想法，把自己的拳术，藏的死死的。

    没用，国家拥有的拳术比起他们多，还要更加的精良，他们再私藏，也都无用。

    当然这个大时代，对于他们这些武人来说，也是有很大的好处，以前，国家还对方有所抑制，但是现在，早已经放开了。

    他们拥有武术的，要么可以参军，要么就去做教练，做有钱人的私教，比起以前的健身教练，还要有赚头、

    又或者是做保镖，如今社会，越来越危险，强者自然是受到很多人的追捧。

    所以武术界，越发的吃相，这是让他们没有想到的。

    当然这是好事，不过也有一些起歪心思的，那么对不起，这些人，绝对遭到国家的雷霆镇压。

    侠以武犯禁，这可不是开玩笑，你可以做任何事，但是不能犯法。

    