
        再一次的，医生办里的气氛变了样，一帮人围着周医生，把张琦和杨珊孤立在边缘地带。

    “怎么办，安主任让咱俩治他，可咱们也拿不住他呀？”

    “我也没想到，他居然是美容缝合的传教人，这……”

    同事拍了拍他的肩膀，“踢在铁板上是啥感觉？”

    “我现在脸还烫呢。”

    周医生无奈的说道：“哎，要不我来？”

    “您可别。”一帮博士生，把周医生又按着坐下，七嘴八舌的说：“现在办公室就您一个大拿，万一我说万一，您要是也输了，哪咱们协和得多丢脸。”

    “我不上，就凭你们谁能行吧？”周医生反问。

    这下全场无话可说，那叫一个尴尬啊。

    幸亏这个时候，护士长走了进来，解救了这尴尬的局面，“上班期间都干嘛呢，聚众聊天呢？”

    所有人看向门口的护士长，她一瞪眼说：“看什么看，我说的不对啊？”

    “对对，护士长，您来的正好，找你有个事。”周医生一招手，博士生们蜂拥而上，把护士长给拽了进来，然后七嘴八舌添油加醋的把张琦的事一说。

    护士长一听就来了兴趣，“哟，是哪个新人，这么不把咱协和放在眼里？”

    “就他！”

    随着一指，就见张琦正无聊的坐在椅子上，抱着膀子一副养精蓄锐做派，这态度要多狂就多狂。

    “我说你们商量好没，下一个比啥呀？”

    “是挺狂的。”护士长走到张琦身边，“诶，新来的，挺有本事的是吧？”

    张琦这才睁开眼皮看了看护士长，“有何指教？”

    “你不是觉得自己挺有本事的吗，跟我来，让我看看你的能耐。”

    “走吧。”张琦满不在乎的起身。

    一帮人起哄的簇拥在护士长身边，七嘴八舌的嘟囔，说什么也要给张琦出一道高难的考题。

    对此张琦并不在乎，如果考题是其他方向，无所谓，但医学方面的能赢过他的人，估计只有穿越回来的未来大神，其他人，都可以不用放在眼里。

    “张琦。”杨珊拉了拉张琦的袖子，小声嘀咕道：“我听说协和的护士长可是副院长的女儿，她在协和的地位跟安洪峰平起平坐，你可别得罪她，否则可没你好果子吃。”

    “昂。”张琦满不在乎的应了一声，杨珊见他这么不知好歹的态度，一甩手嘀咕道：“不听算了，不理你了。”

    一行人走出医生办，来到住院区，护士长端着架子说：“新来的，知道我们护士最难的是什么吗？”

    “在我眼里没有最难的，有什么你就说吧。”

    护士长把气咽了下去，冷着脸说：“对护士来讲，最难的是给3岁以下小朋友扎针。”

    张琦上前一步，“切，我还以为什么呢，这一轮谁跟我比试？”

    外科医生们集体退后，手术他们在行，可是扎针的话，没有一个敢较量一下。

    上一世张琦在急诊工作十年，十年呢，接触过多少小儿急症患者，别说扎针，就是给小儿开刀手术也做过不少了，这个虽然不是强项，但也绝对不会输的。

    “这一轮没人给你比，不过你要注意的对手，一个是孩子，其次是孩子的父母。”护士长端着架子说：“小孩子都害怕扎针，哭闹加上乱动，更加影响扎针进度，如果一针没扎成，父母家长的责备也够你头痛的了，所以，我只给你2针的机会。”

    “对对，应该就给他一针机会，如果一针失败了，收责备的可是咱们协和的护士们。”医生们开始起哄。

    “这点我知道。”张琦抱着膀子说：“给我指派目标吧。”

    护士长真不知道张琦哪来的自信，不过此时此刻，是打心眼瞧不上他，随手一指说：“就这间病房的2号患者，你去扎针吧。”

    张琦大义凛然的推开病房门，第一眼见到烦躁不安的家长，以及呜嗷哭叫的2岁孩童，让这个病房充满了怨恨和吵闹。

    家长见医生们来了，母亲尖着嗓子指责道：“怎么才来，你瞧瞧你们护士干的好事，给我女儿扎了7针都没扎上，双手全是窟窿眼，这还有没有人管了？”

    张琦尴尬的挠挠头，解释道：“您放心，我来了肯定能一针扎上。”

    “你快点的吧，再扎不上我们可就转院了。”

    张琦上前走到病床前，而护士长和其他医生们都聚在门口看好戏，特别是周医生，暗中对着护士长竖起大拇指，“您这个安排，真牛。”

    “他不是装么，就让他知道什么叫不知好歹。”护士长冷哼回应。

    张琦先看了看哭喊的孩子，因为年龄太小，见到穿白色衣服的人靠近，委屈痛哭的更加大声。

    张琦一把抱起孩子，先哄一阵，喃喃道：“小宝贝别怕，大哥哥在呢，没有人能欺负你。”

    “妈妈，妈妈。”小患者伸出手去拉拽妈妈，可张琦一瞪眼说：“你先别过来，不利于扎针。”

    孩子母亲只好忍着不上前，也不忍看，把头歪向一边看着窗外。

    孩子见母亲不过来，只好哽咽两声，奶声奶气的说：“我怕打针，疼。”

    “小宝贝咱们不怕，在哭嗓子都哑了，说不了话，就喊不来妈妈了。”

    小孩哽咽着把泪水咽了下去，张琦见机让杨珊进来，说道：“你帮我个忙，在旁边逗逗她。”

    杨珊也不排斥，蹲在床边逗孩子开心，张琦趁机绑了止血带，孩子发现不对劲又要哭。

    张琦急忙藏起针头说：“让哥哥看看你的手，这里好像有个蚊子。”

    “不！”孩子真的被打针打怕了，急忙缩手，张琦再次欺骗道：“别躲，蚊子已经爬到袖子里了，进入身体里吸血就不好了。”

    孩子哇的一声哭了起来，张琦急忙使眼色，杨珊一把抱住孩子的脑袋，张琦眼疾手快，说时迟那时快，一针见血，相当利索。

    “好了好了，妈妈可以过来了。”张琦依然握着孩子的小手不让乱动。

    护士长见扎针成功，想上前帮忙，可刚过来就看见，张琦居然用止血带缠着药盒，固定小手掌到手腕，这样孩子就不会因为乱动而滚针了。

    “哟，你还真懂啊？”护士长呢喃感慨。

    张琦并不接话，开始跟孩子的父母交代注意事项，随后转身走出病房，就见门口的医生们集体苦着脸，像是吃了大便一样。
  