    如果阿雄跟着来，到时候难保不会又被野公猪的獠牙刺死，这是他的命。

    顾铮深刻体会过，想要逆天改命有多难。

    在前几天，他已经提醒过阿雄，千万不要去猎杀野猪，会出人命的。

    顾铮为阿雄着想，阿雄却脸色有些难看。

    阿雄是受叔伯们之托来请顾铮兄弟的，他当时还拍了胸膛说没问题，没想到顾铮会一口回绝，不留余地。

    顾铭心里也不好受，阿雄是他的好朋友好兄弟，他实在不想拒绝他，况且，猎杀野猪这种热血沸腾的事，他求之不得。

    但他也知道大哥的顾虑。

    他误以为大哥是担心夜晚有人来害弟妹。

    人家不肯去，阿雄也不可能跪着求他们，对着顾铭，他还是挤出了一丝笑。

    “没事，不去就算了，是我考虑不周，你手臂上的伤也还没好全，万一又碰伤的话，就麻烦了。”

    顾铭道：“不好意思……”

    顾铮则又一次警告阿雄：“你千万别跟着去猎杀野猪！你年龄小，跑不过野公猪，万一出了意外可没后悔药！”

    阿雄刚刚缓和的脸色又难看起来。

    真是的，这话听着好不舒服，还没去呢，就咒诅他出意外？

    他有些赌气道：“你和顾铭不去，我们肯定不敢去！”

    他说完便往外走。

    顾铮也不拦他，他已经打定主意，如果阿雄今晚一定要去猎杀野猪，他只好将他打晕算了。

    其他的人要去就由得他们去，他们前世没被野猪拱死，这一世应该也不会。

    岳灵芝定定的看着顾铮。

    （猎杀野猪的事，我想到一个好办法。）

    “什么办法？”

    （我们之前摘回来的大喇叭花，已经晒干磨成了粉，是制作蒙汗药的主要成分，单独使用，也可有迷晕作用。）

    （我们可以煮一桶猪食，里面加入药粉，先放到花生地里引诱它们来吃，等它们全部晕迷后，便可杀了它们。）

    顾铮不太相信：“这样真的行吗？”

    （肯定行，我们在猪食里面加入酒糟，就更能吸引野猪过来了。）

    听到加入酒糟，顾铮的眼睛亮了，这办法或许真的能行。

    阿雄家里是酿酒卖的，酒糟是现成的。

    最高兴的莫过于顾铭：“我这就去和阿雄他们说，这办法不管行不行，也要试一试！”

    如果不行，也只是浪费了一些酒糟和猪食。

    如果行，他们就为民除害了，还会有一大笔收益。

    顾铮点点头：“去吧。”

    顾铭跑到门口又跑回来，问岳灵芝：“我是告诉阿雄一个人，还是告诉他一大家子？”

    如果只告诉阿雄，猎杀的野猪就只有阿雄有得分，如果告诉他的叔伯兄弟，分猪肉的人就多了。

    野猪肉可是很值钱的。

    岳灵芝期待地看向顾铮。

    （你的意思呢？）

    这小子一向清冷，不屑于和邻里有任何交集。

    他可能不知道，就算他以后高中状元，高官厚禄，人际关系永远是第一课。

    顾铮一下子就明白了岳灵芝的意思。

    她是想要他趁这机会，拉近邻里关系。

    她之前就和他提过，远亲不如近邻。

    她是看他家和村里人几乎没什么交集，这才刻意提醒他的。

