
“王斗他们真的来了，唱着歌来送死？”

伊家岭上，飘扬着一杆杆带有弯月的织金龙纛，其色从正白到正黄不等，还有一杆高大的太极旗帜，正是汉八旗各固山额真，还有朝鲜右议政金自点的大旗。

顺着蜿蜒的山岭丘陵，一门门沉重的四轮磨盘火炮，就架在各岭之上，这些火炮的前方周边，都叠满了麻袋土筐，一个个身穿棉甲的乌真哈超炮手正严阵以待。

不过比起以往，这些炮手少了一些，内中的葡萄牙人也少了几个。

远处传来鼓乐之声，此时天高云清，视野良好，孔有德举起自己的千里镜，就见一片人海，往这边缓缓移来。

镜中，最醒目的是一面巨大血红的帅车大旗，上面有着青龙、白虎、朱雀、玄武等图案，还有浪涛日月纹饰，高大的旗帜迎着寒风不断翻滚。

该旗前方，一面面同样鲜红的日月浪涛旗，旗帜下边，是一层一层的精悍甲兵，他们列着整齐的队伍行进，有着一股独特的气势，那就是靖边军。

从山岭这个角度看，这只军队的左翼，还有另一只队伍，红色的棉甲，青色的齐腰甲，顺着起伏的地面，有如波浪似的涌动，那是宣府镇新军。

靖边军在激昂乐声中逼来，他们越过田野，越过沟堑，越过丘陵，不断前行。

看着这只军队，石廷柱眼中露出切齿的痛恨，他狞笑道：“王斗自信过头了，他们没有土车战车掩护，就这样光溜溜过来？他以为，他的士卒都是铁打的？等炮子打到他们头上，看他们还能不能装模作样！”

他对乌真哈超炮营指挥官爱德华多叫道：“矮德甲喇，待王斗军进入射程，狠狠轰打他们！”

仍着葡萄牙军服的爱德华多微微施礼，孔有德冷冷地看了石廷柱一眼。不悦道：“石廷柱，我的炮营，还轮不到你来指挥。”

他期盼地看向爱德华多：“矮德甲喇，等会炮轰，我炮营能否重创靖边军步阵？”

爱德华多神情凝重，他放下千里镜。郑重说道：“阁下。虽然依眼前的地势，很多跳弹难以施展攻击，有些炮弹，也难以准确击中他们，明军更以横阵排列，队列间排得疏松……不过步兵前来，行军缓慢，目标巨大，很多炮弹。还是可以轰打到他们，给他们队列造成严重的伤害……血肉之躯，难以抵挡火炮，我想，等炮击过后，他们的士气将很低落……”

上个月的炮战。虽然乌真哈超炮营受了打击，混乱中一些炮手伤亡，但清点下来，大部炮手仍在，军中矩度、铳规等器械更在，那些炮手都是受过精良训练，所以乌真哈超炮营。战斗力仍然不小。

而且因为上次炮战，一些葡萄牙人死伤，爱德华多对靖边军充满仇恨。他己经横下一条心，专注为鞑靼人卖命。连他们那根丑恶的金钱鼠尾，也看得顺眼多了。

不过愤怒归愤怒，爱德华多心中对靖边军的重视，达到前所未有的程度，此时分析尽量不偏不倚。

听了爱德华多的解说，孔有德心下稍安，乌真哈超炮营建立后，清国各方，都给于巨大的祈望，只是命运多舛，如果这次再没有良好表现……

孔有德打了个寒噤，下意识看了数里外皇太极的黄龙大伞一眼，此时汉军阵地上，还有一些噶布什贤兵押阵，如有畏战惧战之举，便是自己人等是固山额真，王候之爵，那些满洲人也会不留情地砍了。

爱德华多的话，同样让石廷柱、马光远、尚可喜、刘之源等人松了口气，看看己方重炮，再看看远处逼来的靖边军大阵，他们脸上，都露出凶残的神情。

爱德华多信心很大，然内心深处，总隐隐有些不安，明面上不愿意承认，他知道这是往日与靖边军炮战，造成了自己的心理阴影，想要摆脱这种阴影，唯有在炮战中胜出。

千里镜中，他看到靖边军一些火炮行在大军前方，因为地形缘故，这些火炮走得前前后后，左左右右，还要不断选择可以通行的地面道路。

他们还有一些马步军，行军速度，比那些纯步兵略快些，不过为了保持队形，还有地形缘故，快的速度也有限。

看着那些拉来的火炮，爱德华多恨恨咬牙，只可惜，这么远的距离，想要轰到那些不断运动的微小目标，实在是太难太难。

“靖边军快进入三里了！”

期盼又忐忑的心理中，终于，爱德华多的千里镜中，看到靖边军骑步兵经过一些撒上石灰的乱石土堆，这是清国炮兵的专门标记，炮战中不需要核算，就可以击中大致的运动目标。

而且前方那片地形，爱德华多都有派遣炮手专门核对过，明军大阵行军时，哪些地方是可能大部经过的，就可趁机炮击。

要保持队列严整，地形是很大的关键，坑坑洼洼，沟壑纵横地形，总比平坦地面，难以保持军阵严整。

散乱的队形，行到相对严整的敌人阵地前，就是一面倒的被屠杀。

不过靖边军行军出乎他的意料之外，他们横阵而来，并不理会丘陵，树木，田地，干枯的河水，鼓乐声中，他们队列看起来松散，然隐隐又不失严密，或许短时间内，他们就可聚成整齐森严的大阵。

便是左翼的宣府镇新军，虽然不如靖边军，然行军时也颇为齐整。

“古怪的军队！”

爱德华多仇恨的同时，对那只军队又不得不佩服，只是如此一来，许多标记要失效了！

他猛地看向身前的火炮，这些重炮，为了保持火力，它们将分为三波，轮流不断炮击，大部分火炮，重点炮击靖边军的步阵。

此时这些火炮都装填好弹药，大群的乌真哈超炮手，手持矩度、铳规器械，紧张地进行最后的核算调整。因靖边军不按他们的愿望行进，很多火炮，还要再次转移炮口。

终于，看靖边军密密进入三里，爱德华多深吸一口气，抢过一个炮兵手中的火绳杆。用生硬的汉语大喝：“目标距离。九百八十步，第一轮火炮，炮击！”

他点燃面前火炮的引线，立时嘶嘶的火花冒起。

“开炮！”

天鹅声中，大群的汉军炮手咆哮，连石廷柱等人，都是一样疯狂叫囔。

霹雳般的炮声大作，呼啸声响起，山岭上大股白烟腾起。清国数十门神威大将军重炮，依次向前方喷出猛烈的火焰，伊家岭之战，这个史书上大书特书的战役，就此打响。

靖边军大阵仍大步行进，他们能否抵挡火炮。双方都在拭目以待。

……

野草没过脚踝，高高低低的田地上，尽是杂草残麦，这一带原本基本都是农田，只是地势原因，田地不能大片聚集，显得碎裂松散。而且田垄众多。

松锦围城开始，明军或是鞑子，将各堡外的麦子都抢收了，然还是有一些残余下来。经年来，这些残麦与野草长在一起，己经非常的茂盛，分不清谁是野草，谁才是麦苗。

虽说战事起后这些田地都荒废了，不过毕竟是田地，年年都有浇灌收获，加上野草众多，踏上前去，仍然松松软软的，只是深秋到来，杂草枯黄，给人以一种萧瑟的感觉。

韩铠徽握着自己的长枪，他刚跳过一道数尺宽的沟壑，那沟壑内的水流差不多干涸了，只余内中一些烂泥浑水。

越过沟壑后，他注意与战友保持队列齐整，他们以疏阵而行，每队之间相距一丈八尺，便是每兵之间，相隔同样数尺。

望眼看去，周边尽是连绵不绝的号鼓旌旗，与韩铠徽一样，穿着青灰色的冬衣，戴着帽儿盔的士兵们，向两边长长的蔓延过去，他们行进时，不时露出冬衣内鲜红的长身罩甲，为他们平添了一股锐气。

冬日到了，他们头盔的内帽，也换上了更为柔软保暖的棉毛头巾，大明士卒在头盔内都要裹上头巾，明中期后，一般统一为湖蓝色的头巾，上有巾环，可将额头一圈扎住，就如普遍士民的网巾一样。

长长的队列，顺着地势，向前方起伏涌动，韩铠徽向左面看去，甲长赵荣晟，正策在马上，更左面，又有队官孙学圣，然后是别队别总的军士。

本总前方第一层火铳兵之左，是乙总的把总旗，一个精悍的旗手，持着一面丈一浪涛大旗，引领总内将士行进，一个粗壮的鼓手，走在他身旁，用力打着步鼓。

把总黄蔚，领着总部的中军、镇抚、抚慰等官，还有一些护卫等人，也是昂然策马大旗之后，千总旗帜，则在四总队列的左翼。

靖边军一部战兵八百，火铳兵与长枪兵各一，此时他们列成的队列，便是火铳兵与长枪兵各四排，长枪兵随在己部火铳兵之后。其中，前三层作战，第四层的火铳兵与长枪兵，分别作为预备队，与伤亡人数的补充。

后营与右营的将士，一左一右，总共排为八层，形成左右极长，纵深极短的阵列，加上右翼的宣府镇新军同样如此安排，又在行军之中，军阵直往两边蔓延达数里之长，两方似乎看不到边沿。

不过考虑到新军的战斗力，王斗让他们专门留了一营作为预备队。

大军往前行进，因为地势原因，一排排的队列不免有些弯曲，或是某些士卒没有对齐，这也是避免不了，只需大军停止下来，一刻钟之内，他们就可以整顿齐整。

韩铠徽看向左右两边，那边有着余部骑马的甲等军战士，后营与右营各有二部的甲等军，他们皆在各营的前部与左部，此时也是以火铳兵、长枪兵为队，每部分八层行进，各部间离了有十几步。

比起步兵，他们散得更开，速度略快，不过要保持军阵严整，也不能超过太多。大战前曾有官将建议，以甲等军先行，只是这种地势下骑马比步兵快不了多少，众将商议后放弃了。

透过前方人头，韩铠徽还看到一些火炮，行在军阵前方一、二百步。

这种地形。那些沉重的火炮颇为难行，炮营的炮手不断寻找可供经过之处，遇到难过之地，炮手们则用力鞭打马匹，或是下马人力拖拉，所以他们行军没有任何队列可言。

他们周边。有各总部的散兵出列保护。还有一些夜不收，与辎营的投弹兵护卫左右。

一路过去，地面高高低低，不过前方隐隐的，二鞑子与高丽狗的军阵旗号隐隐在望，他们摆了一个比靖边军与宣镇新军，加起来还要庞大的军阵。

韩铠徽并不在意，只要逼上前去，就可以将他们杀得溃败。唯一有威胁的，只是他们的火炮。

鼓乐声中，韩铠徽与甲中兄弟翻过一条田埂，又通过一众树木，前方有一座草屋，被烧得只剩残垣断壁。韩铠徽绕道而行，武定国则直接从断壁中爬了过去。

一甲人前前后后经过这方地带，甲长赵荣晟喝令保持队列。

眼前一亮，又是大片田地，同样的杂草密布，一些田埂深藏其中。

“向前，保持军阵！”

鼓乐中。军官们的咆哮不时传来，望眼周边，前后八层的马步靖边军战士，又慢慢恢复严整。

放眼大明。只有他们可以如此，右翼的宣镇新军，行到现在，前前后后，早不成队列。当然，这是相对靖边军而言，以外军看来，他们队列还颇为严整。

忽然韩铠徽眼神一凝，身旁与前方，不时出现一些大坑，旁边有高高的土堆石堆，上面都撒上了石灰。

“注意，进入二鞑子的火炮射程，前后列错开！”

部中军官们的喝令声传来，韩铠徽看了看前几列的战士，下意识往右面闪开一些，而不是前后列对在一起。

忽然间，二鞑子那边凌厉的天鹅声响起，接着炮声轰隆，山岭那处白烟弥漫，呼啸声大作，众多实心铁球迎面而来。

“二鞑子开炮了！”

虽然作战意志坚定，韩铠徽内心还是有些忐忑，看向炮弹打来的方向。

一阵让人心寒的呼啸声传到近前，轰的一声巨响，一枚十余斤重的铁弹，重重轰打在右前方数十步远的地面上，掀起大团的黑泥与乱草，炮子却没有跳跃起来。

韩铠徽松了口气，这种地形，对己方还是有利的，再听身旁，兄弟们隐隐的舒气声一样传来。

火炮呼啸，越来越多二鞑子炮弹射来，好在他们准头不足，不是靠前，就是靠后，而且地势原因，一些炮弹打到田地上，也大多难以跳跃，或是滚动距离不长。

一发炮弹还狠狠砸在韩铠徽身前数步距离，大地似乎颤动几下，飞扬的泥土碎草，溅到韩铠徽衣甲之上，一个深深的洞坑，出现在韩铠徽眼前。

经过时，韩铠徽特意看了坑洞几眼，暗暗心惊，这发炮弹若打到身上，那真是尸骨无存了。

他定了定神，红夷炮给人的压力不小，不过他坚信，自己可以扛到二鞑子的阵前。

只是一路行去，二鞑子很多火炮虽然打空，但也有一些炮弹，给靖边军造成了伤亡。

眼前田地虽然大多松软，不过也有一些地方干裂坚硬，地势相对伏起高些的所在，更是如此。

当韩铠徽随军行到一处龟裂地带时，一发呼啸的炮弹斜斜奔来，轰的一声，沉重的实心弹丸砸在厚实的地面上，激起大股烟尘，然后高高跃起，急速旋转着，往数步外行来的乙总队列扑去，一直弹奔了十几丈之远。

血肉之躯，无法阻挡炮弹的肆虐，这颗十斤重的实心铁球，摧枯拉朽般的撞入人群，毫不费劲趟开一条血肉胡同。

由于是斜侧面，这颗实心炮弹，给乙总前后八列队伍中，多个火铳兵与长枪兵造成严重的伤害。

雨雾似的鲜血与碎肉在眼前腾起，右前方几列外，一名鸟铳兵战士的半边身子都被打没了，韩铠徽只觉一团烟尘闪过，没等他反应过来，身旁不远，甲内一名长枪兵战士，己是抱着自己大腿滚倒在地。

他的大腿被齐根切断了，露出内中惨白的骨头，喷泉似的鲜血，从伤口断腿处涌出。

残肢碎肉飞洒，与这名战士一样。炮弹奔腾过后，多员士兵扑倒在地。

他们虽然极力忍耐，但巨大的痛苦，还是让他们忍不住惨叫出声。

韩铠徽咬了咬下唇，心中悲痛，那位受伤的兄弟。不久前才刚刚补充进甲内。他曾经对前途充满憧憬，信誓旦旦要立下军功，让自己家人引以为荣，只是大功刚起，他就必须伤残退役，所有的军功荣耀，都与他无关了。

他忍不住想回头看去，甲长赵荣晟大吼道：“不要停，继续前进！”

这时部中鼓乐更为激昂。军官们此起彼伏喝令声：“向前，大步向前！”

韩铠徽抛弃一切想法，随众兄弟咆哮喝应：“向前，向前！”

火炮呼啸中，靖边军继续行进，伴随鼓乐之声。连绵的军阵不断前行。

……

山岭的汉八旗火炮，大部分对向靖边军，炮击之后，孔有德等人，急迫观看战果。

却见大部分的炮弹都打空，不是离靖边军队列前了些，就是后了些。毕竟几里远的地方，炮手看到的只是微小的人影，想要打中，实在困难。

就算一些地方有标记。然差之毫厘，谬之千里，炮口随便抬高一点，降低一点，就是几十上百米的误差，特别目标在运动着的时候，更是如此。

靖边军以疏阵行进，也降低了清军火炮的命中率，他们的排列不过前四层，后四层，远远观之，实在稀薄。

地形的原因，更降低了火炮的命中率与杀伤力，一些队列正巧行在丘陵小坡之后不用说，这一带基本都是田地，很多地方松软。

孔有德就看到一颗炮子射在一列靖边军的前方不远，除溅了他们一身泥土外，没有造成任何杀伤，有些炮子打进了靖边军队列，却从他们空隙中钻过了。

还有炮弹打到一些疏林内，那边正有靖边军行进，炮弹射入，也不知成果如何。

虽说如此，还是有一些炮弹取得战果，孔有德就惊喜地看到，一颗实心铁球跃起的时候，正巧斜斜撞向一列行进的靖边军步兵，血雾中残肢碎肉，还有兵甲的碎片飞扬。

这颗炮弹，给该处前后八层的靖边军铳兵与长枪兵，造成了严重伤害。

还有一颗炮弹急速旋转，从侧面扎向一波行进的靖边军骑步兵……

“好，就这样，用力打！”

孔有德大声叫好，石廷柱等人哈哈大笑，汉八旗阵地中，也是响起大片的欢呼声音。

虽然第一波炮击，炮营战果不大，打出十发炮弹，中的都没有几发，不过总算取成一些成果，随着靖边军逼近，可以打得更准，战果更大。

他们受够了靖边军火炮的苦，此时可以炮轰他们，他们却挨打不能还手，想想就痛快！

爱德华多若有所思放下千里镜，传下命令：“所有火炮，尽量侧面轰击！”

“开炮！”

“开炮！”

“开炮！”

咆哮声中，清营火炮一轮一轮的发射，伊家岭各处，被浓密的烟雾笼罩。

先前炮轰的清营炮手们，则拼命将大炮推回原位，使用度板再次紧张核算距离，更有炮手拼命清膛，填上弹药。

因为分为三轮发射，他们的炮管，有更多时间散热，依着标记，那些炮手也可以更加从容较对。

炮声轰隆，沉重的实心铁球在空中划出长长弧线，狠狠砸向前方大地，孔有德看到靖边军步阵，还有宣镇新军中血雾不时爆起，甚至看到靖边军一杆千总旗都倒了，虽然很快又继续竖起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28205"  chaptername="第507章  排队枪毙（中）">加入书签</a>
</div>
