    宗离尘一声杀，蛮族蛮王以及他的那些手下，顿时再次露出狰狞神色。

    挥舞手中巨型战斧，直接奔着陆天龙众人便冲杀过来，声势震天。

    “来吧，我隐龙小龙王，今天便让你们这蛮族众人，看我华夏超级古族之威！”

    陆天龙一声大喝，战意盎然。

    宗离尘明显不想再跟他过多透露幽灵一脉的消息，双方也没有任何和解可能。

    既然如此，那边杀敌证道，扬隐龙之威，壮华夏之势。

    “斗罗，你和他们负责保证药族族老安全，其他兄弟，与我一起冲杀，让这些蛮族野人，见识见识我们战龙之威！”

    陆天龙双眼闪烁精光，站在原地犹如一尊战神。

    他一声怒喝，率先朝着对面的蛮王冲去。

    “杀！让这群该死的家伙们见识见识我们的厉害。”

    “战龙不可辱，隐龙不可欺，杀他们一个屁滚尿流。”

    “再次并肩作战，扬我华夏之威！”

    “战龙一出，四海降服！”

    温天豪等人精神抖擞，所有人浑身都鼓荡着强悍无比的能量气息，隐龙接受传承之力归来，今日便是检验成果的时候。

    对面蛮族众人强悍无比，但所有战龙成员眼中没有丝毫的胆怯，面对强敌，以杀证道！

    “兽化，拳破天地！”

    “金身罗汉！”

    “人剑合一，斩苍穹！”

    一声接着一声的怒吼从温天豪等人的嘴里发出，他们没有任何保留，全部都在第一时间爆发出了最强能量。

    身体外披着一层金光的罗汉，仿佛天降下凡，勇不可当。

    化身最凶猛兽的圣狱，表情狰狞霸道，凶悍无比。

    手心几十道寒光飞舞的温天豪。

    紫发飞舞，浑身充满诡异紫光的小紫瞳。

    手挽长弓，仿佛铁塔一般的孙长弓。

    身后形成半透明水色翅膀的纪月松，仿佛悬浮半空的鸟人。

    一拳一拳轰在自己胸口，实力在迅猛提升的董强。

    ……

    站在远处的卡曼等人目瞪口呆，就这么看着陆天龙和安晴儿等人形成恐怖无比的战力。

    强大的能量波动在他们周身环绕。

    隐隐约约的，这所有的能量波动漂浮在他们的头顶，竟然仿佛形成一条巨大无比的金色长龙。

    声势骇人！

    “战斗吧，不败天龙！”

    所有兄弟准备完毕，陆天龙双臂一震，强悍无比的隐龙传承之力从身体之中猛然爆发出来。

    在他头顶幻化出一条巨型金色神龙，张牙舞爪翻转腾挪，表情惊恐让人心颤。

    “七彩神凰！”

    身旁晴儿同时一声娇斥，体内奇异能量爆发，同样在头顶聚集，最后幻化出一条七彩斑斓的彩色凤凰。

    翩翩起舞之间，优雅无比，那若隐若现的双眼之中，却透着点点高傲与冷漠！

    一龙一凤半空飘舞，仿佛天地主宰，威压震撼天地。

    “天呐，这两个人的实力，竟然如此之强？”

    卡曼以及他身后的所有人全都瞪大眼睛，有人难以控制的惊恐开口。

    蛮族蛮王以及他的那些手下全部被震撼，一时间竟然忘了冲击，全都提着手中的巨型战斧，瞪着铜铃大的眼睛，呆呆看着面前这仿佛科幻世界一样的场面。

    甚至连不远处的宗离尘都是微微扬眉，显得很是惊讶。

    在他身旁的梁栋和肖瑶等人，则已经完全目瞪口呆。

    他们这才知道，原来在前几日的战斗之中，陆天龙和他的兄弟们根本就没有尽全力，否则的话，也不可能再合适梁栋被打断腿那么简单。

    想要完全摧毁斩杀他们，明明就是分分钟的事儿。

    全场寂静之中。

    陆天龙微微抬手，直指对面蛮王。

    冷漠的眼神，高傲的姿态，就像是高高在上的神，一言定生死！

    “杀！”

    冰冷的一个杀字，在全场所有人耳中响起。

    似乎蕴含着千百亡灵幽魂之力，似乎凝聚无数血泪之气，令人不由自主感到震惊，恐慌，甚至崩溃。

    “吼！”

    圣狱一声怒吼，在陆天龙杀字出口刹那，已经咆哮冲出，作为冲锋陷阵的前锋。

    后面温天豪等人不甘示弱，身形倏闪，杀向敌方。

    气势完全碾压对方，甚至在对方不少蛮将蛮兵的视线之中，都可以看到一丝掩饰不住的恐慌。

    “该死！”

    蛮王怒喝一声，下意识扭头看向身后不远处的宗离尘。

    他这头脑简单的家伙，也知道这回真是碰到硬茬了，稍有不慎，带领的这几十人精锐部队，就得全部葬身于此。

    到时候整个蛮族实力将会遭受极大的损失。

    但也必须要战，身后那个更为恐怖的宗离尘，却拥有更为残忍的手段，蛮王已经别无选择。

    “你听着，若是你不兑现诺言，我蛮族就算灭族，也要与你们同归于尽！”

    蛮王怒目圆睁，对着宗离尘一声怒吼。

    宗离尘嘴角勾起一抹冷笑，儒雅气质犹在，却多了一份肃杀之气。

    “我既然已经承诺，便会兑现，只需做好你的事儿即可，另外你给我听好，若想跟我同归于尽，你们蛮族还不配！”

    “……”

    蛮王再遭侮辱。

    却无可奈何，只能将心中全部怒火，全都撒在了对面的陆天龙等人身上。

    “吼！”

    他一声怒吼，挥舞手中巨型战斧。

    身体迅速发生变化，直接膨胀起来，甚至几乎要连衣服都给撑破。

    他浑身裸露在外的皮肤上，再次泛起点点金属光泽，这是蛮族人特有的技能，陆天龙之前已经观察过，这蛮王身体强悍程度，比那些蛮将强了不知多少。

    这种状态下，恐怕就是普通的匕首飞刀，甚至于子弹，都可能对这蛮王造成不了太大伤害。

    “给我冲，蛮族兴败，在此一战！”

    他又是一声怒吼，大步向前，对着陆天龙等人方向冲杀过去。

    蛮族众人从震惊中清醒，他们原本就是好斗的古族，加上头脑简单，很容易被挑拨到愤怒。

    而一旦愤怒，几乎毫无理智可言。

    一声声怒吼喊杀声响起，仿佛几十头野兽轰隆隆进行冲刺，整个大地似乎都在颤抖。

    “轰！”

    冲锋在前的蛮王，首先和圣狱遭遇，两人表情同样狰狞，仿佛有着血海深仇。

    “给我去死！”

    蛮王一声怒叫，手中巨型战斧一撩，直接从上而下，奔着圣狱的胸口就切了下来。

    势大力沉，凶悍无比。

    “吃你圣狱爷爷一拳！”

    圣狱好不相让，在体型上，他要比对面的蛮王小两号，基本和蛮族的蛮兵差不多。

    但是在速度上，圣狱却要比他们灵活了不知道多少倍，脑袋也好事儿。

    见此情况，知道根本不能和这蛮王硬拼，脚下用力，身子戛然而止，而后恐怖的腰身力量爆发，倏然朝着旁边闪身过去。

    那巨型战斧直接擦着他的身子就削了下去。

    随后不等蛮王力量用尽，圣狱突然出拳，胳膊微微后撤，然后猛然砸出。

    就在这蛮王还没反应过来的时候，直接一拳狠狠在了他的胸口上。

    “砰！”

    这一拳发力极大，别说是一个人，哪怕对面是一头牛，恐怕也会被圣狱兽化后的力量直接砸飞。

    “蹬蹬！”

    哪怕强悍如蛮族蛮王，竟然也如同遭受重击，直接蹬蹬后退两步。

    但是只是后退两步而已，身体依旧，没有半点儿受到伤害的模样。

    反倒是出拳的圣狱，感觉自己这一拳头就好像是砸在了钢板上，拳头震的生疼，整个人也是控制不住直接退后了好几步。

    脸上也是略显苍白，差点儿就被反震出内伤。

    “特么的，这牲口怎么这么强？”

    他一边揉着有些生疼的拳头，压中怒火不减，怒喝一声又要继续往前冲。

    “圣狱，你去对付其他人，这个蛮族蛮王交给我和晴儿。”

    陆天龙的声音从后面响起，然后和晴儿迅速前行到了蛮王对面。

    他之前跟蛮将交过手，同样也能够想出这个蛮王的实力。

    是和斗罗都能够相抗衡的超级强者，刚才晴儿在和他的交手之中，甚至都没有能够占得上风。

    陆天龙从不轻敌，更不想让自己兄弟跟着冒险。

    温天豪带领那些兄弟，收拾蛮族的蛮将蛮兵即可，这个蛮王，交给他和晴儿。

    “好咧，不过老大晴儿你们可得小心一些，这个畜生真强，想要收拾可能不简单。”

    “不过你们也不用给我面子，给我狠狠的揍，让他以后再也没有机会在我们面前德瑟。”

    圣狱也没废话，咬牙切齿盯着蛮王说了几句，转身嗷嗷叫着朝着旁边那些蛮将蛮兵们冲过去。

    “晴儿，我们貌似已经很长时间没有并肩作战了。”

    蛮王在前，陆天龙却扭头看向旁边的晴儿，笑着说道。

    上一次两人真正联手，恐怕还要追溯到几个月前，在不列颠战血族首领的时候呢。

    “是呀，好长时间没有联手了，以前你为主，我为辅，这一次，我为主，你为辅！”

    晴儿看了他一眼，脆声道。

    “呀？你为主，我为辅？确定没有问题？”陆天龙做出惊讶的模样道。

    “哼，只要你别拖我后退就行！”晴儿轻哼一声，给了他一个娇媚小白眼，随后一声娇斥冲出。

    “哈哈，拖后腿？连你大腿也拖……”

    陆天龙一声爽朗大笑，跟随出战。

    龙凤合舞，战蛮王！

