    武元得到了远古金龙的内丹！是的，他胜利了！可是能坚持到现在这一刻，对于现在的武元来说已经是很不容易的了，武元强制使用家族禁术，这件事情品纯已经是全部知晓，没想到这小子终究还是使用了啊，既然如此，那么关于武元的真正身世，必然也会爆发，不错，武元并非是武家的孩子，他的真正身世是藤族少主，因为自己所传授给他的禁术，也不是武家的禁术，武家根本就没有什么禁术，唯一的招式便是灭新感应诀，可惜武元对这一门心法并不擅长。

    武元一直都是认为自己这个做母亲的不够关心他，对他十分的冷漠，而实际上却不是这样的，他虽然不是自己亲生的，可是自己一直都是在用自己的方式关心他，这孩子生性平淡，不爱争斗，如果可以的话，他可能更希望自己做一个普通人，但没有办法，武元生来就是有着自己的责任，避不开，躲不掉，是的，武元才是藤族真正的继承人，同时，他也是白月的哥哥！

    当年无极老人被逐出师门，暗中的任务就是要不断的寻找已经是失去消息多年的武元，此刻藤族的金鼎爆发出了惊人的力量和光芒，这意味着什么，整个藤族的人都是知道的，经过了这么多年，失踪的少主终于是找到了吗？不，应该说是他自己发来了准确的信号，原来，这么多年，他一直都是在武家，而他现在离家出走多日，投奔到了蒋元的天王山！

    就刚刚他完成了天王山难度最大的任务，他这么做其实也是为了得到他人的认可，原来这些年武元过的一直都是不开心啊，“白月，你还在等什么呢？你的大哥现在已经是找到了，难道你不想见到他了吗？白月想见自己的哥哥吗？他当然愿意，可是在经过了这么多年之后，武元会认祖归宗吗？白月不知道，亲情有的时候自然是十分可贵的，但它有的时候，也会成为伤人的利器！

    品纯决定这一次的这个恶人还是自己来做，品纯隐居在武家已经是有很多年了，这么一来，自然是有很多的年轻修炼者们不认识她，但对于这一点，她根本就不在乎，“蒋元，我这一次来不是未了和你交手，我要和我儿子说几句话，还请你离开！”品纯一向都是十分强硬的，她给人的感觉就是不好惹，蒋元虽然不怕她，但也没有必要和这个疯女人做一番纠缠，“好，老友请随意，只是还请稍后多做一些停留，毕竟，咱们也是有很多年不见了，不是吗？”

    武元对待自己的这个依然风华绝代的母亲，那是恐惧大于敬爱的，这绝对不是什么心理作用，而是多年形成的一种本能，武元不是那种口吃的人，但是只要见到了品纯她就会有口吃的毛病，“母…母亲。“品纯意外的这一次并没有对武元横眉冷对，她的脸上难得是出现了淡淡的笑容，这应该是他们母子的最后一次见面了，现在想想，自己的有些做法还真的是不该啊，从前自己是真的不应该对他这么的严厉，其实武元真的很好，但这一点自己也是现在才明白！”

    “你和远古金龙的那一战我看到了，你做的很好，非常好，哎，其实现在想想从你开始修炼，我就没有赞美过你，我看你就好像是看待怪物一般，我知道你是一个很要强的孩子，你什么都想要做到最好，可惜在很多的时候却是无能为力，孩子，我想要和你说的是，你很好，你真的很好，我品纯能有你这样的孩子，那是我的骄傲，是的，你从来都是我的骄傲，只是你我母子情分太少，你应该回归你真正的身份了，你可知道你是什么身份吗？

    其实你是藤族的少主，藤族的人这些年也一直都是在找你，看吧，他们已经来了，想不到他们的动作还真是快啊，白月身为藤族现任族长，她自然是要亲自来的，白月和武元虽然相貌不同，但是他们两人身上的气息那都是一样的，因此，就算是过去了这么多年，白月还是一眼认出了自己的大哥！可是她却不敢前进了，毕竟是这么多年不见了，她是真的不知道应该要说些什么了，张乐张口，终究还是什么都没有说。

    “母亲，您究竟是在说些什么啊，难道我不是武家的孩子吗？这样的结果真是让我不能接受！我知道您从以前开始就十分的讨厌我，可即便如此，我的心中依然是敬爱您的，只是您为什么要这么对待我呢？藤族是什么？我对铸剑谷没有一点儿的印象，这地方对于我来说，那就是一个陌生的地方，您可知道我现在是一种什么样的感受吗？我感觉在这一瞬间，我被天地所抛弃乐，天下之大，我竟然是没有容身之处，似乎是所有的人都不再需要我了！

    我心中无比难过，可是天下这么大，竟然没有一个人想要听我说话，只因为我弱小，难道弱小的人就没有说话的权力了吗？我过往的一切告诉我，是，弱小的人哪就是没有说话的权力！

    哈哈哈！哈哈哈！武元心中无比的悲愤，他放声大笑，但只有他自己才知道，此刻他的心已经是受伤了，脸上布满了泪水，藤族少主？武元？这两个身份都是你们强加给我的，这些从来都不是我想要的，我究竟是谁？还有谁需要我，哈哈哈！既然你们谁都不再需要我，那么我就自己需要我自己好了，因为只有我自己才知道，我自己需要的究竟是什么！“

    “自今日起，我就是我，我什么名字都不要了，师父，还请您未徒儿赐名，从今日开始，这天王山便是我的家了！“武元的决绝是任何人都没有想到的，”不，你不是什么都没有的，你还有我，不管你做什么样的决定，我都会陪着你的，我答应你了，我会对你不离不弃的！“

    此刻，雨容渐渐地恢复了意识，她的心现在都是疼的，他从来都不知道武元的心中竟然是背负了这么多，自己真的是太傻了，之前为什么没有发现呢？武元渴望被人需要，渴望被人认同，渴望被爱，可是这些似乎从来都不属于他！“哈哈哈，说的好，身为我天王山的弟子，原本就应该要有这样的气魄，这名字你也不用改了，你就叫武元，但现在的武元和从前的武元已经是有了惊人的变化！

    好小子，我答应你，你竟然把我认作师父，那么我就一定要好好的培养你，我要让天下人都知道，你武元到了我的手上，哪就是可以成为天下第一，你不是想要战胜谢长安那个男人吗？这很简单，我现在就传授你一套心法，我也不怕这些在场的人学会，我蒋元的心法，若是人人都能学会的话，那么天下岂不是会有很多外号天王的人吗？

    不过很可惜啊，天元大陆这么大，被称之为天王的，就只有我一个而已，小子，我现在就蒋这一套心法传授与你，你且自行修炼，三日之后，必有所成，三日之后，便是你去寻找谢长安的日子，但是你的心中一定要清楚，以你现在的功力依然还不是长安的对手，长安那人似乎是从娘胎里带出的天分，但是你也不用担心，今日你打不过，早晚有一日你可以打过他，你的优势在于，你比谢长安小！“

    他今日强大，可是难道他就真的可以强大一辈子吗？任何人都做不到这一点的，蒋元能这么说，说明这个男人对长安并不了解，长安就是要成为这天下最强的男人！若说失去，年轻一辈中，还有什么人能比得过他的？可是在遭受了这么多之后，长安依然是坚强的活着，他告诉自己，不管在任何时候，自己都是不可以倒下的！

    倒下就什么都没有了，而现在的谢长安和红妆正安心的在神农鼎中修炼，之前他所积累的伤势现在也是一点一点的好了，这神农鼎还真是一个好东西啊，这神农鼎的属性是火，倒是和自己极为的相容，“你小子的胆子倒是不小，竟然是可以吸收这神农鼎中的火焰，你可知道对于一个火属性的修炼者来说，神农鼎的神农之火那是多么强大的力量吗？

    若是一般的修炼者得到了者神农鼎之后，只怕会在第一时间当作宝贝一样的供起来，只有在万不得已的时候，才会动用其中的力量，可是你小子倒是我所见过的最有趣的人，不过关于者一点，其实我也想到了，这神农之火对你也是十分的亲近，如此你就能吸收多少就吸收多少吧，看看你虚空级一年的功力修为就敢去和杨云峰那狂人交手，那个杨云峰虽然为人虚伪，但实力还是很强大的，我想，和他交手之后，你因该是很清楚了是吧，不过这一次的交手对你来说，那也是一次难得的经验！

    关于武元的事情，你也应该是听说了吧，这个小子竟然是藤族少主，而且他现在已经是正式的成为了蒋元的弟子，三日之后，你二人就要激战一场了，这一次的武元心中不会再有任何的迷茫，基本上可以说是脱胎换骨了，此前他对你多此留情，这一次，怕是不会了！可是你不能输，你也不会输，杨云峰虽然死了，但害死无敌的凶手依然是没有找到，就冲这一点，你都要一路赢下去！

    你可知道未来是怎么来的吗？这未来不是别人给的，而是自己用双手打出来的，这中间究竟是要经历多少的艰辛，你自己应该是最有发言权了，可是不管在任何时候，你都没有放弃，这当然很好，这也是我最欣赏你的一点，你不管是经历了什么样德困难，心中德那一口气，依然在，心中的火从未熄灭！

    我知道你曾经因为自己的心慈手软而无比的难过，你一直都是认为，正是因为自己的心慈手软，才会导致自己的双亲被杀，无敌被杀，你曾经无比的痛恨自己的软弱，你曾不止一次的说，要是当时自己能再强大一些就好了，也许很多事情就都不会发生了！

    可能你自己都是没有发现，在你的骨子里一直都是有着狠辣的一面，只是你一直不愿去显露出来，可是在和杨云峰激战后，在和火道人、关魔交手之后，你狠辣的一面终于是出现了，你现在终于是明白，身为一个强大的修炼者，光有仁慈那是不够的，一次可以，两次也可以，这次数多了，这一份仁慈会改变你的心性，进而是影响你的实力，仁慈是风，而狠辣就是无形的刀！“神农见到的事情太多了，他见到太多高手因为自身的仁慈让丧命的！

    也正是因为如此，他才从小教导红妆，一定要狠辣，只要是对不起自己的人，那就没有存在的必要了，也正是因为如此，红妆才会如此有主见，她一直都是在追求她想要的一切，即便是在这个过程中，她遭受刀了太多的不公甚至是伤害，她也从来都没有放弃过，她追求的究竟是什么呢？其实很简单，她追求的就是谢长安而已！

    不夸张的说，百里红妆这一生就是为了长安而活的，现在诸位应该是可以明白，为什么长安能如此的喜欢红妆了吧？那是因为在本质上，他们是一样的人！

    “长安，你别担心了，日后你的生活中有我，只要有我在，就没有人可以伤害你！只有这一句承诺，不管过了多少年，我都不会改变！“

    “我知道，不过你总是这么喜欢剥夺我的乐趣，这恐怕不太好吧？我现在总算是知道了，怪不得人人都说你是很霸道的女人，不如咱们打一个商量好了，以后在我的面前，你不准霸道，因为我才能霸道！“

    红妆哭笑不得，心道：”咱们两个究竟谁更霸道呢？”

    可还是答应了，“好，只有你能对我霸道，这总可以了吧？”

