    第451章降头

    “嗯，我会帮你们想办法的。”我拿了一个发圈扎好头发：“走，别呆在我房里，你难得出来一趟，多陪陪我哥啊。”

    林言沁和我刚下楼，我哥就拉着林言沁说：“我家陈老头和卢警官还被扣着呢，你看看能不能打听到消息，如果你哥不方便出手，我们就要采取非常手段去捞人了——”

    我哥对这事儿很着急，虽然他天天把陈老头当做长工一般使唤，但多日相处也有那么一丝感情在。

    而卢警官是我哥朋友，平时给我们提供了很多便利，这次遇上鬼公主，还不知道会不会被上级处罚。

    “哥，你打算用什么非常手段？”我皱眉问。

    “还能怎样，用钱打通关系去探望一次，然后用阴间的人配合劫狱咯。”

    “……你冷静点。”我无语的摇了摇头。

    林言沁安慰他道：“你别着急，大哥也没说不帮忙啊。”

    “你跟你哥说了些什么呢？”我拉着林言沁坐在沙发上。

    “……我哥问我，是不是祁可欣对你做了什么、让你很生气……我把事情都说了一遍，他不太相信，因为祁可欣在我们面前没有任何异样。”林言沁无奈的耸耸肩。

    其实这可以理解，如果有一个人突然告诉我：喂，你家陈老头、大宝是鬼上身，不是正常人了！

    我也会觉得这人有毛病。

    我天天看着的人有没有异样我还会不知道？

    林言欢此时尤其低调，他不想闹出什么事情给林家增加曝光度，上次请人布结界封了冥府在阳间的法场，已经在圈里流出不同版本的传闻。

    有人说林家是下一届的太庙社稷，想要掌控冥府之力；也有人说林家想要长生不老、增加寿命，以此来要挟冥府，让冥府给他们增添寿数。

    “祁可欣确实已经被上身了，她是不是做过什么坏事、或者心理不健康？要不然不会吸引鬼公主这种老鬼……”我皱眉问林言沁。

    林言沁偏着头想了想，回答道：“祁可欣从小就是个不达目的不罢休的人，追我大哥的女人多着呢，她仗着跟我们从小一起长大，是最大胆追求的一个，我大哥不喜欢这种性格的女人。”

    “那你哥喜欢什么样的女人？我没发现他对女人有什么偏好，就对我家小乔有点意思。”我哥忍不住问道。

    林言沁点点头：“小乔很特别啊，就像你一样，对我们来说好像见到了完全不同世界的人……再加上小乔又善良又娇美，嘿嘿，我哥喜欢柔顺些的女孩子、就像小乔这样的。”

    我哥摸了摸下巴：“啧，百炼钢也怕绕指柔啊，看看我妹夫一天把小乔疼爱得水汪汪的……强势的男人都比较偏爱柔顺的女人吧？”

    “可是小乔有爱人了啊，所以我哥也只是喜欢罢了。”林言沁略有些遗憾的耸耸肩。

    我感觉林言欢的喜欢是有限的，他那样自持、理智、冷静的男人，应该不会为了什么事情疯魔。

    “那现在怎么办啊？我们只能坐着干等消息？”我哥问道。

    “嗯，我现在回去再求求他，他应该会想办法安排的，你们别着急。”林言沁站起身来，向我们道别后匆匆上了车。

    没多久，陈老头的老婆就打电话来店里问怎么回事。

    我向她简单解释了一下，她在电话里嚷嚷：“我就说这死鬼怎么突然不回家！原来是被抓进号子里了！呜呜呜……我还以为他跟那个小姐跑了！女儿还丢在我这儿呢！我还在一把屎一把尿的给他养女儿呢！我都这样忍气吞声、任劳任怨了，他要是跟那个小姐跑了，我就抱着孩子跳河死了算了！”

    我吓得赶紧安慰她，说陈老头只是被叫去问话，没做什么坏事，再三保证过两天就会回家，让她安心带好孩子。

    挂了电话我还不放心，叫大宝给她送一万块钱过去，就说给她补贴家用，防止她因为生活紧张而做傻事。

    林言欢也给我来电话，说陈老头经过警察的调查，没发现有什么疑点，因此可以放回来，但卢警官就不一样了，他是体制内的人，还在被隔离问话。

    “问什么话？他就是执行任务而已，凭什么把他隔离起来，他没有做错任何事！”我忿忿的对着手机吼道。

    “冷静点，小乔，你就算再生气也不能挑衅法律法规，他的上级命令他接受问话，他也只能服从。”

    “那你想办法让他快点自由啊，卢警官更无辜，只是拍到了那个女鬼的脸，就被她这样打击报复……”我气得磨牙。

    林言欢沉吟了一下：“我现在过来你家，方便的话，你把影像带出来让我看看。”

    “好！你早该看看了！”

    林言欢的三辆迈巴赫停在家门口的人行道旁，保镖将我迎入其中一辆的车后座，林言欢正坐在里面等我。

    我将视频在手机上播放给他看，他皱着眉头反复看了很多遍，才揉了揉眉心道：“就这点证据？”

    “那你想怎样？！她会出现在这么黑的地方、身边还有两个会法术的老头子、她下巴在淌着血……这样还是你记忆中祁可欣吗？”我皱眉，忍不住伸手推着林言欢的肩膀，让他抬头看着我。

    “我没骗你！林言欢！她真的不是祁可欣了！原本的祁可欣不知道做了什么事、居然招惹到这个女鬼！”

    林言欢深深的皱起眉头道：“……我知道。”

    “什么？”

    “我知道她做了什么事，祁可欣这段时间临时请了管家，我让人买通了这个管家，才得知她居然——”

    “居然什么？”

    林言欢深深叹了口气：“她居然在服用一种国外被列为禁药的东西……说是减肥良药，其实带有迷幻*药的成分。”

    “而且，我听说她前段时间去大马找了当地一个的降头师，想要学习下降头……因此我一直想避开她。”

    “降头？她该不是……想在你身上下降头吧？！”

