一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    眼看事态有进一步扩大趁势，青皮红袖箍抓起吊挂在脖子上的哨子，嘟嘟嘟……奋力吹响起来。

    “看住他们，一个也不能给跑掉了！”青皮红袖箍大喊道。

    这话，算是摆明了要给事情定基调了。

    听到这话，其他几个红袖箍精神大振，围在四周那些位帮闲们，也纷纷高声鼓躁起来。至于那个刚挨了陆亦轩一个大嘴巴子的流气青年，更加亢奋狂躁了：“丫丫个呸的乡下玩意儿，打老子，你们这一家子，男盗女娼的混蛋们，你们今天算是彻底要栽了，识

    相点的乖乖跪下，不然老子扒了你们的皮！”

    周围群众，一片哗然大作。

    有不少不知就里之人，只听到这些帮闲们可劲儿泼脏水的话语，闻听居然在火车站广场堵住了这样搞邪门歪道的一家人，纷纷也都闹哄着，声讨着。

    这阵势，可就越发超出了意料！

    陆铁柱几时受过这种侮辱，周围人的污言秽语，这可是在羞辱他的妻女清白名声，这可是比别人拿刀子来捅杀他还严重一万倍。他握紧了铁拳，瞪直了眼睛，可是面对这近百号人的围观嚣闹，面对这围观人群中，越来越汹涌的声讨气势，他却不得不先顾着妻女，守护在她们身前，提防着有人会趁

    机冲上来打黑拳。

    他还得拽住了三儿，这小子，牛犊子一样直要往人群里冲，要跟人拼命的架势。

    这还敢真让给冲进去，冲进去岂不给别人围圆了狠揍啊！

    陆亦轩也完全没想到，青皮红袖箍非但没有被他叱喝住，没有被他压制住气势，反而变本加厉要搞事。

    吹哨子喊人了是么！

    今天，你们这些人渣败类混蛋们，老子真心是要领教领教，你们到底还能狂妄到何等地步。

    他唯一就是内疚、心疼家人们。原本高高兴兴来京城团聚，才踏上首都的地界，却就遭遇如此恶心之事，这如何不败坏人的心情，在家人们心目中，这可是天子脚下，共和国最为神圣，最让百姓所向往

    的国都所在。

    这里，本不应该是天底下最最和谐，人人皆相互爱戴，相互包容，相互如兄弟姐妹一样，团结在一起的一家人吗？

    怎么就遇到，这样一群不可理喻的人渣败类混蛋了？

    耳边，听着老妹亦萍哭喊着让爸妈回家，回老家的惊恐声音，他这心头，越发如被刀剜了一次次般……

    一阵急促脚步声向事发地奔来。

    更多的红袖箍出现了！青皮红袖箍的哨声，召集来了更多的援手：“老梁，老张，你们来得太及时了，赶紧帮忙控制一下，先把聚集的客流疏导疏导，这几个人，存在重大问题，他们拒不配合咱

    们的安检疏导工作，必须采取一些强制措施了……”

    人群被后来的红袖箍们往后疏导开来。

    可是，并没有多少看客真的就此离开，人们只是往后退开了一些距离，却仍旧聚集在周围。

    仍有人在哄闹大喊，催促红袖箍们赶紧抓人，喊着什么，绝不能让坏人跑掉。

    场面，暂时被这些红袖箍们控制住了。

    一个样子稳重一些的中年男上前来，向陆铁柱道：“同志，请你们配合，出示一下你们的身份证件，说明一下你们来京目的……”陆铁柱怒指着那一旁的流气青年，又指指那青皮红袖箍：“想查我证件没问题，先把这个，调戏我闺女的混蛋扣起来，还有这个，不问青红皂白，上来就给老子家人头上乱

    扣屎盆子的败类，也扣起来！”

    陆亦轩这时向四周张望了眼，冲着远处一道身影打了个手势，没去阻止父亲跟红袖箍们的交涉。

    他非常理解，一个做父亲之人，当面看到女儿被小流氓调戏的那种愤怒。

    更何况这小流氓非但不知收敛，还要聚集起一大帮张牙舞爪的帮闲，趁机给家人身上泼污水。

    这样的情况下，不让父亲站出来平事，这会给父亲的自尊心，越发沉重打击。

    再说了，不外乎就是一群混迹火车站广场的人渣败类混蛋，父亲若摆不平，那这火车站广场存在的问题，真可就不是一星半点儿的严重。

    所以，他刚刚向四周张望的那一眼，其实是在给负责暗中保护他的国家安全机构人员打暗语。

    知会这些人，暂且不用他们来介入。

    他不想让家人知道这种搞特殊化之事。

    “同志，再次提醒你一下，请配合我们的工作，出示你们的身份证件材料，说明你们来京目的，以及，为何在火车站广场聚众闹事……”

    嘶～～～

    陆亦轩侧目，打量了这个打官腔之人一眼。

    真特么阎王好见，小鬼难缠了是吧？刻意针对老子爹？刻意是想要给我家人们身上，弄点罪名之类？

    陆铁柱同样也不含糊，大声道：

    “好，既然你非得先要问问清楚老子的身份，老子便明明白白告诉你。老子叫陆铁柱，原陆军东北边防第38野战军侦察连连长，国家一级战斗英模勋章获得者，老子当年所率领的尖兵侦察连，在抗美援朝期间，先后荣获过一次集体特等功、

    三次集体一等功，十八次集体二等、三等功，期间累计参加大大小小战斗上百次，亲手歼敌二十一人……”

    说着，呼啦一下子，直接从口袋内摸出自己的战斗勋章。

    陆铁柱所拥有的战斗勋章，又岂止是一枚一级战斗英模勋章，当年在部队上，其所在的连队，可是有着38军第一英雄连的称号。

    不提解放前的历次大大小小战斗荣誉，只是当年部队奉命志愿朝鲜战场，这个英雄连队就前后立下过几十次的卓著功勋。

    曾经更是，在陆铁柱带领下，小股穿插深入敌后，直接端掉过美帝联合国军炮兵师阵地。

    赫赫战功，全军少有能及者。不过，也正是在那次敌后深入的敢死之战，整个尖兵连几乎都牺牲在了敌后，也正是在那次战斗之中，亲眼看着战友们一个个在身边倒下，身为连长的陆铁柱，也倒在血

    泊里，醒来后却发觉，已经回到了后方战地医院。

    他是，做为战俘交换，被换回到后方……

    从那以后，他心头便压了一块大石般，直到战后退伍，也是耿耿于怀，无法释怀自己的苟且偷活。

    这如今，这一世，陆铁柱却不再要当一个沉默如金的懦夫。听从大儿子的建议，他要让所有人都铭记着，那些为了眼前繁华胜锦，却默默在背后负重前行的无名之辈……