
“修练快又如何，资质高又如何，二十一岁结丹又如何？没有了修为，说什么都是假的。还让我等，在这里等一个凡人，真是不知所谓？”

说话的却是另一位元婴真君，道号“悟明”。素日与秦家走的比较近，与琳琅峰的人素来不和，如今更是抓紧机会奚落一番。

在场大多数的元婴长老，或装听不见，或是低眉看着手里的茶盏，或是面无表情的盯着它处。这些人中，有的是两头都不想得罪的，有的虽然与玉凡子走的近，但是因为几句口舌之争，不好出面的。

只有少数的几人，与玉凡子相交不错，表情相对丰富一些，有的用同情的目光看着玉凡子，知他很是在意，这个唯一的亲传弟子。此刻，这几人又在趁机落井下石。有的平时相交甚好的几人，有了一丝的担忧，怕他因为此事，扰了心境，耽误了修行。

玉凡子瞟都没瞟那几人一眼，依旧气定神闲，神情淡淡，连一丝生气动怒的表情都无。对于他们说的话，就像是听不到，那几个人像是一拳打在了绵花上，有一种无处着力的感觉。

殿门外，守门修士话音传了进来：“无双真人，请进。”

片刻了安静后，殿内的真君齐齐向着门口望去，见莲步轻移，进来了一位凡人少女。大殿中就是“蓦”的一亮，如同一轮皎洁的明月，洒下了柔和的辉光。

少女倾世无双的容颜，仿佛罩着一层珠光，莹莹生辉，风华流泄，气韵高华，竟无一丝凡人的浑浊之气，比起他们这些元婴真君，显得更为的仙姿飘渺，高远如云。

看到这样的楚璃，秦清兰媚眼如丝中透出丝丝的阴冷，随即想到眼前的这个女修已经是个凡人了，即便再美，气质再好又能如何？她高傲的抬起下巴，上下打量了楚璃一遍。扫到楚璃那张颠倒众生的脸，更似心中燃了一团火焰，灼烧着她五脏六腑。

此刻的她，竟然控制不住心头的嫉妒与恶毒，心道：长得再好又如何，一个凡人罢了，正好趁此机会羞辱她一番，冷哼一声：“小辈，还不跪下来见礼，你如今不过是个凡人，本来是没有见我等的资格。若不是你的师父，说你有要事相禀，这里可不是你能来的地方。”

众长老听了她的话，表情不一，或是惊愕于她说话的刻薄，或是兴奋可以看到好戏了，或是幸灾乐祸认为楚璃要倒霉了，或是同情楚璃受到责难，也有低着头，装着什么也听不到，两不得罪。议事殿中，由于楚璃的到来显出了众生百态。

本来还很平静的玉凡子，听了秦清兰的话却是勃然大怒。只见他‘霍’的站起身来，双眉竖起，一双桃花眼中满是寒芒，尤如一把利箭刺向了秦清兰，用手指着她，怒声道：“秦清兰，你以为你是个什么货色？有什么资格，如此的轻贱我的徒儿。

我徒儿是不是凡人与你何干？有事情禀告，又不是要说与你听，你可以马上滚蛋，没人拦着你。

这些年来，我的徒儿为了宗门作出了多少贡献？宗门中人有目共睹，怎么，还没过河就想拆桥？你以为这么重要的事，非得要让你等知晓，她完全可以把这个消息，告知别派，至少还能落个人情。……”

说到这里，心底涌起了一股悲愤。原来，自己的徒弟在宗门中，是这样被人欺负的，这还是他在场的情况下。难怪那孩子，没有一丝的修为就出门去游历了。

想到这里，脸色更加的阴冷，声音中如同夹了冰渣子，一股郁怒出现在了眼中：“她就是个傻孩子，一心为着宗门着想，不想干那些吃里扒外的事情，今日才召尔等前来共议大事。你们若是觉得一个凡女，没有资格站在这里，你们大可离去。

我的徒儿来到这里，难道就是为了看你们这几张刻薄的老脸，听你们的冷言冷语？如此重要的消息，即然你们认为我的徒儿是个凡女，不配告诉你们，那你们也就没有知道的必要了？

一个个的还是元婴修士，心胸狭窄，嫉贤妒能，连一个凡人都容不下。

阿璃，今日这事就不说了，到时耽搁了大事，也不是你的过错。你就当不知道这回事。走吧……”

说罢，广袖一甩，起身便要带着楚璃离开。秦清兰被玉凡子指着鼻子，一通的怒骂，气的脸色乍青乍红，全身发抖。以往时，虽然他们双方不和，但还是要维持表面上的平静，像今天这样被玉凡子不留一丝颜面的怒骂，还是第一次。

龙有逆鳞，显然她是触到了玉凡子的底线，秦清兰隐隐有些后悔今日的举动。被玉凡子当着众人的面，这样的辱骂，即让她觉得难堪，也丢了脸面。

主位上的太上长老元清真君，一听说是大事，神色就起了一些变化。他知道玉凡子，大张旗鼓的将他们都召集到了这里，一定是有什么重要之事。

如今见玉凡子怒而要走，忙起身阻拦：“玉凡师弟，稍安勿燥。有话好好说。”

刚才秦清兰说话时，他没有出言阻止，一是因为秦清兰是个女子，不过是几句口舌之争。二来，他向来是个老好人，最擅长的就是和稀泥。如果玉凡子不追究的话，他就当什么事都没有发生。

另外几峰长老也纷纷站起身来劝说，玉凡子余怒未消，斜睨着在场的诸人，毫不客气的说道：“本君如今还在此处呢，你们就能当着本君的面，欺凌我的徒儿，你们真当本君死了不成？

可见在本君闭关的这段期间内，尔等是如何逢高踩底，别以为本君不知道你们干出的那些龌龊事儿？

今日之事绝不能放过，如果不给本君一个交待，这件事，你们也就没有知道的必要了。”

心中暗恨，这帮老狐狸，刚才秦清兰咄咄逼人时，怎么不见有人出来阻止。现在倒好，一个个的在一旁装起了好人，如今更是和起了稀泥。

本来想着这个消息，反正也捂不了多久，不如告诉他们卖个人情。现在看来，不敲他们一笔，怎么能对得起阿璃。

这些话说出来，众人心中就是一惊，也察觉到了事情的严重性，这才后知后觉得想到，如果不是重要的事情，怎么会将他们全部召集过来。

想到这里，众人更是坐不住了，太上长老责怪的目光，就落在了秦清兰的身上。秦清兰有些难堪，脸色发黑，见众人的目光落在了她的身上。

她只得强压住即将脱口而出的不满，如果让她赔礼道歉是不可能的，自己堂堂的一峰之主，说说她一个小辈怎么啦？

她冷“哼”一声，别过头去默不作声，只是额上青筋跳动的厉害，显示出了此刻的心情并不平静。

但是玉凡子却不再与他们废话，师徒二人眼看就走出了议事大殿，也有不少人站起身来，往外追去。

咬了咬牙，秦清兰忍住没有发火，如果由于她的原因，误了宗门大事，即便秦氏一族在门中的势力不小，也只怕过后不好交待，于是脸上强堆起了一丝的笑容，朝着玉凡子道了一声歉：

“玉凡师兄，今日之事，是小妹错了，对不起了。你要如何才能满意？”

玉凡子停下了即将迈出大殿的脚步，转过身来，冷“哼”一声，毫不客气的说道：“本君要万历峰，以及周围的八座副峰。”

秦清兰倒吸了一口凉气，那可是他们秦家早就看好的山峰，对秦家今后发展，可是意义重大。而且那里灵力充裕，地理位置极佳。

这么多年来，家族中人为了争夺那座山峰，已经与其它的峰头，勾心斗角了好多年，下了不少的苦功，花了不少的灵石，眼看就要到手了，就差去宗务殿办理玉牌了。如今被玉凡子一句话，就要将万历峰要走，这怎么成？

秦清兰的神色当即就冷了下来，想也不想的拒绝：“不行，不行，那是我秦家的山峰。况且你说消息重要，就重要了？”

“就是，手续就差最后一步就办好了！”

“可不是，就凭一张嘴就要将万历峰要走？”

“……”

大殿中，也传来了此起彼伏的反对声。不过，这些声音中，除了那些附属秦家的几个中小家族的长老外，而其它几座主峰，却是无一人反对。

他们情愿让那座山峰，落入玉凡子手中，也不愿意让秦氏家族得到。如果落到了秦家的手中，秦家在宗门中的势力，就又扩大了几分，这可不是他们愿意看到的。

秦氏一族在宗门中势力本就不小，如今再得到这个山峰，相当于如虎添翼，搞不好会打破现在的这个格局，使得秦家的势力进一步的壮大，到时整个宗门的发展将会脱离正常的轨道，即而成为秦氏一族的一言堂。

如果万历峰落入了玉凡子手中，满打满算也不过他们师徒几个人而已，掀不起什么大浪。如今，有这么好的机会，能保持几方势力的平衡。他们自然不会反对，甚至还得添上一把火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966899"  chaptername="二百五十七  消息换山峰">加入书签</a>
</div>
