    半个小时，两亿港币，这还放缓了攻势了，要是全力攻击的话，二十亿港币，甚至两百亿港币都有可能。

    这不是在开玩笑吧？半个小时啊。

    自己这四千万美金，他觉得不少了，换成港币，以现在维持的汇率，一美金换七点多的港币来说。

    这差不多相当于三亿港币了，他觉得不少啊。

    这么多钱，三亿港币啊，又不是三百万，三千万，他知道金融市场是烧钱的，烧钱烧的厉害。

    但是他觉得，自己这四千万美金，就是放下哪里也不算少了吧，就是不能够起到决定性的作用。

    但是最起码，也能够影响一些事情吧。毕竟这是四千万美金，相当于三亿港币啊。

    这么多钱，怎么可能起不到作用呢。

    他为了攒下来这五千万的外汇储备，不知道费了多大劲呢，这一次拿出来四千万美金。

    可以说真的是下了血本了，原来想着能够起作用呢。

    结果现在听到了什么？半个小时就需要两个亿，这还是放缓了速度的，就是这样放缓了速度，他这点资金也不够一个小时的。

    要是像是之前的时候，姜小白说的没有放缓速度的时候，一个小时几十亿上百亿。

    那他这边的这点资金，可能只能够支撑几分钟，甚至连十分钟半个小时都支撑不下来。

    刘用好被打击的不轻，看着大盘上一笔笔的资金砸下来，很快就有人出手收购，他都不知道该说什么了。

    这个确实有些太恐怖了一点了，那一笔笔的资金在他看来，都非常的庞大，但是在股市里边，好像根本就掀不起一点波澜一样。

    那真的就是拿钱打水漂啊，消失的悄无声息的，根本没有一点响动，看着都让人害怕。

    他知道股市凶险万分，金融市场更是波澜壮阔，可是他没有想到，竟然这么凶险，竟然这么波澜壮阔。

    几亿的港币啊，在金融市场上竟然连个浪花也翻不起来。

    太可怕了一点，也太恐怖了一点啊。

    就这么一会的功夫，如果动用他手里的资金的话，那自己辛辛苦苦攒下来的家底，估计就已经用完了。

    这四千万美金还指望他们能够帮忙，发挥一定的作用。

    结果现在发挥个屁的作用啊，说是炮灰都有些高估自己了，刘用好脸色有些通红感觉丢脸了。

    这边姜小白还在给刘用好介绍着。

    “这边是索罗思在抛售港币，不过现在不是索罗思在出手，是索罗思身边的游资在出手。

    索罗思估计是想要消耗我们手里的一部分资金，从今天上午十一点以后，索罗思一下子就改变了策略了……”

    姜小白说着，刘用好忍不住的开口问道：“小白哥，你们手里到底有多少资金？”

    这两亿港币都是打水漂的命，他就是想要知道姜小白和香江这边到底准备了多少资金。

    竟然能够在股市上和索罗思这边打的有来有往的，这一个小时的时间过去了。

    在股市上出现的单子已经超过了四个亿的港币了，姜小白这边出手收购了一单，大概是一个亿港币的资金。

    结果这边操盘室里的人都显得有些风轻云淡的，根本就没有人把这当回事。

    这就不得不让他感觉到诧异了，而且不光是诧异，还有一丝丝的害怕。

    这里边的水到底有多深。

    姜小白愣了一下，没有想到刘用好竟然会问这个问题，不过洒然一笑道：“这也不是什么秘密，我这边的资金情况，很多人都清楚的，大概也就是三百五十亿美元左右的资金。

    至于香江那边的资金情况我清楚，不过这个就属于秘密了，不过也没有什么不能够说的，他们的资金大概在千亿美金左右。

    香江这边的外汇储备还是……”

    姜小白这边说着，刘用好已经完全愣住了，三百五十亿美金，姜小白有三百五十亿美金。

    刘用好知道姜小白的钱多，肯定比自己多，毕竟当初创业的时候，资金那就是姜小白提供的。

    姜小白现在总公司虽然说没有上市，但是也上市了一家子公司家和饮料公司。

    虽然说具体有多少钱大家猜测不出来，但是绝对不是几亿，几十亿，大胆一点猜测姜小白的资金应该有上百亿了。

    但是就是再大胆也只是猜测上百亿的人民币啊。

    而姜小白现在说的是三百五十亿，而且还是美金。

    开玩笑，三百五十亿美金，这是多少啊，换成人民币的话，这是两千五百多亿人民币啊。

    大胆的猜测上百亿和两千五百多亿人民币这个差距悬殊太大了。

    刘用好长大了嘴巴，眼珠子差点没有掉在地上，三百五十亿美金这个数字一直在他脑袋里嗡嗡的作响，他根本就回不过神来。

    这个数字太庞大了，庞大到他根本就不敢去想象。

    姜小白看着刘用好这个样子就知道刘用好在想什么，笑着开口说道：“不要太惊讶了，这笔资金是我能够动用的钱，不全部都是我的。

    要是我真的有三百五十亿美元的个人财富，那我现在就是全球首富了。”

    姜小白笑着说道，这话还真不是假话，去年的全球首富是比尔，这是比尔第二次蝉联世界首富的宝座，姜小白如果没有记错的话上一年度他的个人财富应该是不到两百亿美元。

    要是姜小白真的有三百五十亿美元的话，当去年的全球首富肯定是不成问题的。

    但是三百五十亿美金的财富想要在今年当全球首富就够呛了，因为这个卖软件的家伙财富增长的速度还是很快的，今年就应该增长到四百亿美金左右了。

    但是可惜的是，这三百五十亿美金也不全部都是姜小白的。

    “这其中有五十亿的资金是香江的各个大家族凑过来的，我只有使用权，还有三十五亿美金是林家倾家荡产抵押拆解来的。剩下的是我用花朵银行抵押拆解来的，我手里哪里能够有三百五十亿美金啊。”姜小白解释道。

