    “嗯，我们彼此都尽最大努力帮助对方，我亲爱的幽夜大人。”

    “...赶紧叫你们人加入进来吧。”楚幽抬眼看向面前的赵飞燕说道：“创世想要我为他们提供200套血斗装备。”

    “他们的代价是什么？”赵飞燕对于创世的要求没有丝毫意外，而是问出了这个问题。

    “呵...在现实世界，任我索取。”

    “那你索取了没有？”

    “到目前为止，我要他们杀一人！”说完依旧直视着对方眼睛，眨也不眨。

    赵飞燕却是眼色一变，幽夜身上果真有大问题，那么自己以前到底是怎么得罪了他？从之前来看，这份罪还不小，虽然现在已经摆平了，但如果没有摆平，幽夜是不是要杀了自己啊？！

    赵飞燕没有感到后怕，她只是感到这里面的迷雾真的很重，同时也更加勾起自己的好奇心。并更坚定了一定要找到幽夜的真实身份。

    “杀人？这么严重？”

    “罪该当死！”

    “你玩游戏就是要杀人？”

    “呵呵，你想哪去了，我只是想试探一下他们的反应罢了，没有想到他们果真答应了。”

    “那是因为《天世》变得举足轻重了。他们会不会通过这个人的关系找到你？”赵飞燕看来还是很重视这个问题的。

    “不会...”自己话还没有说完，赵飞燕睁大了眼睛插口道：“你乱杀人？！”

    摊开了双手，“你怎么就知道我在乱杀人，你不懂的，好了不说这个了，我们去乱荆山吧。”

    当两人来到传送阵并通过这里直接来到燕国北境其中一个大城时，可以看到这里已经是人山人海了。

    太多太多的玩家拥堵在这里，任何等级的玩家都在这里，10-25级不等....

    并且在两人的视界中可以看到，眼前绝大多数都是处于执政模式的玩家，身上有标记有极为淡薄的青色气息，所以放眼过去，那就是一片青色了...

    再次打开了作战系统界面，现在总人数显示的是：32521人，三万两千多人。现在人数增长的速度放慢了许多。

    也可以从中看到，创建的各个子频道中，各家公会显示的具体人数。

    现在楚幽再次操作起来，这是一个简单的操作，那就是创建了指挥频道，这个频道具有全频道说话语音，也就是说在这个频道上说话，所有的人都能够听得到，而且除了自己以及一些具有权限的马甲之外，任何人都进不来。

    然后就是把各个老大的黄马设置成只能在所属公会具有说话权限功能，在其他任何频道上都是不能说话的。

    楚幽知道一般玩家都会听从NPC的建议，传送到最靠近兽族大军攻击方向的大城：雁山城，以及其他一些中小城镇，这些城镇都是有港口的，只是大小不一而已，并且因为受到兽族的威胁，这些城镇都开放了港口，为玩家提供免费的乘船服务，把这些玩家全都输送到对岸的兽族领地中。

    其实楚幽更清楚，这次战争不光有玩家参与，燕国官方也是派出了军队，除了加强城镇的防守外，攻击兽族的NPC军队却是很少，如果有玩家发现这一点，那么在战斗中可以依仗NPC的帮助来杀死兽族，亦或是等NPC杀死兽族后，尸体的保护效果一过，那么就可以剥皮采集魔晶了，这里面也是有机遇的。

    虽然如此，但这次战争抵抗兽族的主力军最主要的还是要靠玩家。

    楚幽之所以把执政联盟的玩家集结在乱荆山城，最主要的还是别与其他玩家搞乱了，而且那边地方的玩家太多，如果大家都尼玛的发呆不动，路就被堵住啦，动都动不了。选在这里虽然离目的地远一些，但也仅仅只是稍微远一些而已。并且这里也是有港口的，从湖边的港口出发，在汇入玄河后，最后登陆兽族领地。

    为什么不选在超神公会？超神公会有造船厂，并且离对面的兽族最近，但是想要把这三万多人输送到对岸实在太费时间了，一艘最普通的小船也要2000金币外加1000木材战略资源，最多只能搭乘50号玩家，好吧楚幽有钱，但凭什么要把钱花在这里，最为重要的是，建造了那么多小船仅仅只是为了登陆？登陆之后呢？战事结束或者战事告一段落了大家直接回程了，造了那么多小船岂不是白白浪费了。

    燕国官方提供的船只可就不同了，一来免费，二来搭乘的人数多，三来可以一次性把三万多人送到对面的兽族领地中。

    现在在传送阵中，依旧有身上有标记散发青色气息的玩家出现在这里，然后一脸好奇的打量着，看着这里那么多一起准备出征的伙伴们，心中欢腾了起来。

    其实大家都在等着幽夜的命令，他们知道，幽夜可是这次活动的总指挥！

    “老板，您不是说还要等30分钟嘛，现在还剩17分钟，那个...NAG48表示想在这个界面中为大家献唱歌曲，她们已经购买好了相关设备，以助阵这次活动！”这时杀统领通过好友栏向自己发送语音。

    楚幽看了一界面的人数，发现还在增长，于是说道：“OK，把她们的名字告诉我，我拉她们到指挥频道上。”

    “老板，其实她们名字很好辨认的，她们也在这个界面中，她们名字都差不多，叫：妙趣什么什么的。”

    于是打开了超神公会子频道，在一番查找之后，楚幽便看到有7个头像排在一起，名字前面都有妙趣二字，看其头像都是女人头像。NAG48正是7个少女的组合，这刚好与之对应。

    然后楚幽开始全频道广播说话了：“现在趁大家都在集合，还剩下十几分钟，下面我们有请大家耳熟能详的，现实中超级人气偶像组合，NAG48为大家带来几首美妙的歌曲，欢迎！”

    说完便把这7个女孩子头像全都拉入到了指挥频道上。

    同一时刻，在超神公会一栋外观奇趣的建筑中，有7个美妙的年轻少女身处在这里。

    “快快，幽夜大大已经把我们拉到全频道上面啦。”一个长相可爱的少女有些心急的说道，在她的面前有一台钢琴。

    观之其他六人，也是显得有些慌乱的，可以看到，其中两个女孩还拿着电吉他形状的道具。一个少女面前还有电子鼓。在这7个女孩子面前，都有一个话筒。

    这些音乐道具价值不菲呢，一共下来都要10万金币。更别说这栋能够增加音乐效果的建筑了...

    当7个少女都各就各位后，主唱少女‘按’下了视界中打开的统战联盟界面中的说话功能。

    “大家好，我是NAG48的露娜，感谢幽夜大大提供这次机会，让我们为大家闲暇之余献唱几首歌曲，谢谢大家。”一道清丽的声音出现在三万多人的耳中。这道声音对于很多人来说，其实是相当熟悉无比的。

    说完后，主唱露娜对着其他人点点头，意思是做好了准备，然后露娜伸出5根手指，每一秒收一个手指，在这期间，其余六个少女也都打开了界面中的说话功能。

    当五根手指都聚拢形成一个拳头状时，一个少女刹那间使用了她的乐器，顿时一道奇异的音符瞬间响起在三万人的耳中，紧接着更多的音符出现，其他五个少女还开始了伴奏。

    就当已经形成音乐之音，在某个音节点上，主唱露娜嘴唇轻动，具有相当扎实功底的空灵之歌吟唱起。

    ：你是我们生命之光中的一道暗影，我们能理解你吗？你逐渐消失，可是我们还活着，你身在何方？难道一切都在我的幻想里？你只是虚幻的不存在吗？你身在何方？（Hmm....）混音响起！

    音乐节奏相当紧凑，但是在主唱的空灵歌吟下，又觉得时间变得慢了起来，这首歌无论是旋律还是女声，都相当好听。

    楚幽边听边沉思着，这时好友栏响起了动静，打开一看是青灯凝发来的语音。

    “好了，你要杀的人我们做成了，你可以抽空去论坛验尸，搜索帖子：盛开的死亡之花。”

    楚幽二话不说，直接任命了赵飞燕为内政官，并把界面的控制权给了赵飞燕，这样一来自己下线了不会有任何影响，最后直接下线了。

    现实世界此刻正处于一天之中最为黑暗的时刻，微弱柔和的蓝光从房间中绽放了出来，楚幽一屁股从里面站了起来。

    可就当楚幽跨出游戏舱时，他诧然不动了，然后缓缓侧头，看向自己的床铺位置。

    虽然环境很暗，但楚幽能够清晰感觉到，那里睡着一个人...

    看了一会儿，楚幽不动声色的来到了电脑桌前，启动了电脑，然后直接进入了论坛，并在华夏论坛上输入了：盛开的死亡之花，下一刻果然有这么一个帖子出现在页面中，最后点击了进去。

    再看了一番过后，可以确定了，那个叫端木良的人真的死了，从照片中可以看到，他是被人一枪爆头了。

    然而心中却是没有任何情绪，很平静，没有解心头之恨的那种快感，楚幽忽然觉得他这么死了似乎有些便宜了他了。

    就当楚幽眼神莫名脑海想的出神时，忽然地，黑暗中的房间响起了手机信息的声音。

    没有第一时间看向连接在游戏舱的自己的手机，而是看向了大床，因为声音就是从那里发出来的。

    站立起来，来到了床沿边，此刻可以看到，一头秀丽的黑发铺散在枕头上，一张小巧精致的脸庞安静地睡着。

    此人正是宝儿。

    看不出神色的眼眸打量着睡在自己床上的宝儿，然后下一刻看向了枕头下的手机，因为还有震动声响起。

    伸手把宝儿手机轻轻取了出来，然后解开了手机屏幕锁，当初设置这道程序正是自己，所以毫不费力的就打开了宝儿手机。

    宝儿的手机界面相当干净，除了手机自带的软件图标之外，下载的只有三个软件图标，没有一款是游戏。

    这三个软件分别是：搜索软件，新闻软件，最后一个就是聊天软件。

    发出震动的正是聊天软件，这个聊天软件对于华夏国民众来说，在熟悉不过啦，然后楚幽点击了进去。

    提示声是从一个聊天群传来的，楚幽操作着点击了进去。

    首先就可以看到，这个聊天群的名字叫做：天使欢颜谷之翼！

    进入了聊天群之后，便看到有人发送着文字信息。

    团团：刚刚与父王...接吻啦，呼呼。父王好像很愧疚，把我赶出房间了。

    莉莉：羡慕羡慕哦，我父王好严厉的，一直不知道怎么接触他才好。

    团团：我父王也是呀，不过我却感觉得出来父王好像...对我有那个意思，嘻嘻。

    一只安妙：这么晚了还不睡呀，我跟我父王除了没有做那件事之外，什么都做了。

    甜一甜：哇都出来开车啦，求教你们都是怎么成功的啊，大人们的世界好复杂哦，我无论怎么腻在父王身上，他都一副很正经的样子。

    这他吗是什么群？？

    楚幽这时看向了群里的成员，发现这个聊天群总共22个人，并且全都是清一色的女孩子，查看了一番她们年龄时吃惊的发现，这些女孩子年龄最高的不过15岁，最低的就是宝儿几人了，宝儿显示的是11岁，真实年龄才10岁。

    看向了聊天群的简介，上面写到：打开父王的爱之门吧！

    皱着眉头退出了聊天群，然后还发现宝儿还有个人名片，上面写道...

    ：如果我15岁，我可以悄悄的说我好喜欢你，如果我25岁，我可以大声地告诉你我很爱你，只是可惜我才10岁，我什么都给不了你，我还要上小学。