    一段时间后，这位草系天王便坐在妙蛙花的身上，来到了地龙洞窟前。

    （别看妙蛙花的背上是一朵花，但他用来支撑花的花柄，可是实打实的实木，坚固地很。）

    “这就是那头尖牙陆鲨住的地方了吗？看样子还挺不错的，只针对洞窟来说的话。”植树从妙蛙花的背上跳了下去。

    “吧那。”妙蛙花点了点头。

    接着，植树叫了一下门，让陆龍和妙蛙草出来。

    然而，出来迎接他们的并不是陆龍和妙蛙草，而是4头猩红暴鲤龙！

    看到4头猩红暴鲤龙，身为草系天王的植树，一眼就看出了他们的发育情况很不错。

    “是小广、小钦、小闰、小顺吧？这名字起得还真不错，龙国传说中的四海龙王啊。”植树微笑道。

    早在来这里前，植树就清楚地知道小广他们的名字了，隶属于龙国联盟的道馆级、天王级训练家，都有属于他们的小圈子......这是飞行系馆主风行透露出来的，从他的暴鲤龙那里所得知的。

    以前，也有人想给暴鲤龙取龙王们的名字，但苦于特意去养4头暴鲤龙叫这样的名字，感觉不是很划算，也就不了了之了。

    就算是叫“始皇”的龙系宝可梦都有，但还真没有叫“四海龙王”的。

    听到对方夸自己的名字，4头猩红暴鲤龙自然是高兴至极，毕竟这个名字是陆龍取的，还取得那么的有意义。

    “吼。”小广低吼了一声。

    外面天冷，进来洞里面吧，里面比较暖和。麻烦小蒜头（妙蛙草）的父亲，翻译给植树天王听。

    “翻译给我听就不必了，暴鲤龙的语言的还是略知一二的......小蒜头？是在说妙蛙草吗？”植树天王有些想笑，妙蛙花的初始形态妙蛙种子，背上背着的那个种子，确实是有些神似蒜头。

    “吧那......”

    妙蛙花则是流下了汗。

    -_-||

    【灵魂咆哮】神TM小蒜头！你全家都是小蒜头！

    随后，小广他们把植树天王和妙蛙花带进了地龙洞窟当中。

    对植树天王来说，用4头猩红暴鲤龙来给他们领路，确实是很高的规格了......你看，巨龙杯的时候，要么是刚进化的哥达鸭，要么是呆呆兽的，规格有点低。

    “咔吧哇。”陆龍站在洞窟的尽头，与妙蛙草等着他们。

    由于人类在这黑漆漆的洞窟中，看不见东西，妙蛙花和妙蛙草都持续释放着闪光术，来给洞窟内部照明。

    “还真是高大啊......没想到，还没进化，体型就已经比得上龙岛秘境的那烈咬陆鲨族长了。”植树天王愣了愣。

    “咔吧哇？”

    你见过我爷爷吗？

    “是的。”植树天王点了点头，“我一共进入过2次龙岛秘境，世界精灵锦标赛开赛前，咱们联盟都会把我们这些年轻的参赛者送到里面集训。不过，我只在第1次，也就是在2013年的时候，看到他从我们的头顶飞过。”

    植树天王只是简单地说明了一下，在此之前，他还远远地看到了2头烈咬陆鲨朝着秘境的出入口飞去......

    “原来是这样啊。”

    ......

    植树天王说明来意后，陆龍已经明白对方要干什么了。

    （穿山甲到底说了什么？）

    对方想要把妙蛙草带走培养！

    “临时起意，想把妙蛙草从这里带走，好好培养——我可以这么理解吗？”陆龍问道。

    “哒呐！哒呐！”妙蛙草表示不想离开这里。

    苦于方可乐岛目前还不能暴露到人类的面前，妙蛙草不能说出真相，只能是抗议，坚决地表示自己不想离开！

    他可是想做陆龍护卫的蛙！哪有护卫抛下，自己想要护卫的对象离开的道理？

    “既然他不想离开的话，那我们就在这里暂且待上半个月吧。期间，我们也可能会过来叨扰你。”

    带走妙蛙草，是妙蛙花提出来的。他认为，妙蛙草在植树天王身边锻炼，会比在这个地方来得好，毕竟他自己就是这么变强过来的。

    但现在，妙蛙草拒绝了这件事，只能作罢了。

    作为一名许久归家一次的父亲，他觉得自己做得很不合格，要是再强迫自己的孩子去做不想做的事情，那就更不合格了......孩子强不强的不重要，只要开心就好。

    “待上半个月？可以啊，随便你们待！”陆龍大方道。

    “嗯。”植树天王点了点头。

    其实，植树天王真正的打算，已经被陆龍看穿了！

    刚才他说，暂且待上半个月吧——“暂且”？那就是也有可能待得更久的意思！不知道什么时候才会真正离开！

    按照霸王花大婶所说，他的丈夫，也就是妙蛙花，一年最多只会在这里待上3天......就算是为了教导妙蛙草，也不会一下子从3天提升到半个月，最多就是留在这里一周——对方是来保护陆龍的！

    为什么要保护陆龍呢？这还得从精灵猎人组织的那些正式成员说起！

    贾仁，精灵猎人组织的科研人员。

    按照以往精灵猎人组织对正式成员、科研人员的态度，龙国联盟方面认为，精灵猎人组织还会派遣人到潼谷关湿地保护区进行报复。因此，植树天王便作为了保镖被派往了这里。

    （暂且不知道精灵猎人组织的计划，不知道他们抽不出人手报复。）

    上面的人对于陆龍，以及他那突然搞出来的几百头暴鲤龙可是很感兴趣，再加上他的身份，酌情考虑之后，可以算作是，拥有1只大师级宝可梦的植树天王，来到了这里。

    “草系天王”只是一个称呼，实力不一定只是天王级训练家，他是冠军级训练家！而冠军级训练家能被称作“冠军”的，也就只有在天王赛（参赛者实力，最低也要有天王训练家）上，成功夺得冠军的训练家！

    “现在时间也不早了，我们就先告辞了。”植树天王看了一眼自己的电子表（发亮）。

    “吧那。”妙蛙花微笑道：“儿子，回家吧，今天晚上，咱们一家人一起睡。”

    妙蛙草看了一眼陆龍，似乎是在询问对方的意见。

    这个小细节，被他的老父亲捕捉到了。

