        “别傻愣着，赶紧去吃了早餐来给我帮忙。”傅夜沉黑眸微眯，就像上司给下属下达命令那样，不容置喙地说道。

        连华生却忍俊不禁地应道：“天底下能使唤你傅夜沉的人，还真就只有那个童筱颖了！你这摸枪握笔的金贵手，居然也有拿抹布拿拖把做家务！不行，我得拍下来留个纪念。”

        他说着，连忙从裤兜里掏出手机，对着傅夜沉“喀嚓”一声，迅速拍了一张。

        傅夜沉将手中的胶棉拖把放到一旁，摘掉了手上的手套，随手扔到了地上，然后大步流星地朝连华生走去。

        连华生知道他突然走过来要做什么，早就做好了准备，以防他抢手机。

        “把手机给我。”傅夜沉阴沉着一张俊脸，向连华生伸出手来。

        连华生耸了耸肩，双手一摊，早已把手机收好。

        傅夜沉剑眉微挑，猝不及防地挥手伸向连华生的裤袋。

        吓得连华生往旁边一跳，躲了过去。

        两人一进一退，不知不觉中，便纠缠到了一块。

        “我去！阿沉！别！不要这样！哈哈——痒死我了！”

        “给我！”

        “人家不要！”

        “快给我！”

        “就不给，你咬我啊！”

        “给不给？”

        “啊啊啊——不要脱人家的裤子啊！不在那里！”

        “给我闭嘴！”

        “唔——别乱摸！”

        楼上传来连华生的嬉戏声，以及傅夜沉那急不可耐的冷哼。

        童筱颖手里拿着扫帚，楼梯扫到一半，便直接循声走了上去。

        她走到三楼的楼梯平台上，看到眼前的这一幕时，尴尬地咧了咧嘴。

        只见连华生被傅夜沉一手霸气地反剪着手臂压制在身下，一手伸到了连华生的腹部与地毯之间，而连华生的白色睡裤也被褪到了大腿处，露出了里面那条银灰色紧身四角内裤包裹的挺臀。

        童筱颖怎么看，都觉得此情此景，他傅夜沉和他连华生才是天造地设的一对，画风“基”情满满。

        “你们继续。”她讪笑着转身，心里有点儿怀疑，大哥是不是双性恋？

        话说回来，连华生至今都没找女朋友吧！

        傅夜沉瞥了童筱颖一眼，见她的背影一点点地往下消失在楼梯口，“嗖”地一声，抽出手来，从连华生的腹部下抢到了手机，快速将手机里刚刚那张相片给删除后，才放开连华生，从他身上起来。

        “阿沉——你得对我负责！你把我裤子都脱了，不能不认账！”连华生提起自己的裤子，憋屈道。

        傅夜沉淡定地将手机还给他。

        此时，连华生的手机刚好响了起来。

        连华生从傅夜沉的手中接过手机后，一边拉扯着自己身上的睡衣，一边按下接听键。

        “……”对方噼里啪啦地说了一堆。

        连华生嘴角微扬地应了声：“嗯，好，可以，那就她吧！”

        接听完电话后，连华生收起手机，扬了扬眉梢，打趣地对傅夜沉说道：“阿沉，你的‘女人’一个小时后抵达滨江城机场，从今以后，你可以左拥右抱了。”

        “滚！”傅夜沉随之冷冷地瞪了连华生一眼。

        连华生忍俊不禁起来，顿了顿后，接着一本正经地说道：“夏玄炘是接受过专业训练的女人，演技不错，也不会感情用事。所以，她不会给你带来任何感情上的困扰，而且必要的时候，还可以辅助你，你大可放心使用。还有，你先前让我查的童筱颖的那个雇主夏凌焰，他确实是一名建筑设计师，夏爷爷第七个儿子的长子，也是这个夏玄炘的堂哥。”

        “他们都是夏爷爷的孙？”傅夜沉诧异。

        连华生微微点头，忍不住哈哈地调侃道：“夏爷爷比你爷爷年轻的时候，要厉害多了。所以，如今，人家的孙子、孙女加起来都有十八个，噢，不，是十七个。”

        傅夜沉和连华生从特种部队里退役后，进入了国际安防局（纯属杜撰YY，无从考证，勿与现实对号入座），可对军政商三界实行侦查拘留、预审和执行逮捕等特大职权，现任局长是夏阳枭。

        这三年来，他们一直在为局里办事。

        傅夜沉口中的“夏爷爷”名叫夏海东，夏阳枭是夏海东的小儿子。

        夏家和傅家祖上就有渊源，傅家祖上是皇族后裔，夏家祖上则是皇家的御前大将。

        时光流逝，年代变化，却没有断了两家的交情。

        夏家后辈选择了参军，傅家后辈选择了从商。

        如今，夏海东曾是一名将领，在军界权高位重；傅夜沉的爷爷傅炎廷则是一名商人，子承父业，成为商界龙头。