    于瑾面无表情，这有棱有角的“娃”，碰一下还叮当响呢。

    “你，跟我进来！”

    于瑾拎着这不安分的大肚婆进了马车，只听那马车内传来女子的惨叫声。

    “啊！仔细我腹中的孩儿！别把孩子弄掉了！”

    路过的行人虎躯一震。

    这是什么虎狼之词哇！

    世风日下，世风日下啊！！！

    隔了好一会，马车里消停了。

    满脸病容的男子从车里出来，继续赶路，隔了好一会，车里面钻出个俏丽的小娘子，伸手扶着腰，嘴里还直哼唧。

    “就没见过你这般狠心的爹爹，对着自己的‘孩儿’也下得去手，只可怜咱家老大，在我身上还没待热乎，就被这狠心的爹爹下了毒手...”

    于瑾目不斜视，装作听不到。

    婵夏越演越上瘾，拍着已经变软的肚子念叨：

    “枕枕啊，我的二宝啊~你可别学你哥钱钱那般脆弱，让人戳了几下就掉了。”

    于瑾青筋跳了跳，这个戏精！

    到城门前刚好赶上城门开放，守城的拦住马车。

    “干什么的？”

    “官爷，我陪着娘子从长平县过来探亲，还请官爷行个方便。”于瑾赔笑，把小人物的卑微演的淋漓尽致。

    守城的掀开帘子往里看了眼，就见车里坐了个小媳妇，挺着个肚子，看模样生的还不错。

    “你娘子这怀着孩子，怎还舟车劳顿跑到这？”

    “一来是探亲，二来也是陪娘子看郎中——”

    “你这杀千刀的，是我看郎中还是你看郎中？整日与春满楼的姑娘鬼混还以为我不知道？染了那一身怪病，让我和肚子里的孩子怎么活啊！”

    婵夏说着捂着脸一通干嚎。

    于瑾嘴角抿了抿，心说回头真要告诫她，这胡乱加戏的毛病是要改改。

    几个士兵从她的话里读到了大量信息。

    赶车的这小郎君的确是病恹恹的，里面的小妇人哭着闹着，像是有那么回事。

    “行了，快些进城看病去罢，真是人不可貌相，长得一表人才的，竟然做这些个遭雷劈的事儿...”

    于瑾连连道谢，赶着车带着戏多的女人离去。

    等驶离城门到了没人的地方，他才对着帘子里冷着脸道：

    “谁让你胡乱加戏的？”

    “你不觉得这么说效果更好么，放行的多痛快，都省的盘问了。”

    察觉到于瑾用瞪她，婵夏马上捂着自己塞着枕头的肚子哼唧。

    “相公，你吓到咱们的孩儿了，啊，我怕不是动了胎气吧，腹痛难耐啊。”

    这戏说来就来，演的跟真事儿似的。

    于瑾心说你这就是肚子疼也是瓜吃多了，不过有一说一，她软软糯糯的喊相公，还挺好听。

    俩人顺利摸进了城内，为了引起人贩注意，二人转挑着人多的地方走。

    婵夏见到有好吃的便要买，没一会手里就拎满了吃食，一路嘴都不闲着。

    “啊！炸烧骨！相公，我要吃炸烧骨！”婵夏一口一个相公，叫得极为顺口。

    “不可。”于瑾真怕她吃撑着，这丫头的胃跟个黑洞似的，怎么吃都吃不饱。

    已经吃了那么多甜食，再吃这油腻的，很容易消化不良。

    “又不是我要吃，是我腹中的孩儿要吃的。”

    婵夏摸着肚子，委屈巴巴地说道。

    “你腹中的孩子已经被你撑得要掉出来了。”于瑾不为所动。

    婵夏后退一步，伸着颤抖的手指对着他。

    “你，你，你这狠心的郎啊~我的命咋这么苦啊！”这戏说来就来。

    于瑾冷着眼看她抽出个帕子，抖了两下，捂着脸还是一通哭。

    这哭声还带拐弯的，行人路过，想不多看她几眼都难。

    “这位小娘子，怎哭得这般伤心啊？”有个老妇人停下脚步问道，一双眼盯着婵夏的肚子。

    婵夏用帕子挡着脸，手指着于瑾的方向。

    “这个负心的汉子，趁着我有孕，与春满楼的姑娘纠缠不清，沾染了一身恶疾，这我都没说什么。”

    “咦惹——”围观众人发出嫌弃地抽泣，纷纷以刀子眼看向那“染了恶疾”的渣男。

    “眼下我不过是想吃些炸烧骨，他就百般阻挠，舍不得银钱哦，嘤嘤嘤~~~”

    路人纷纷对于瑾指指点点，那大婶也是不赞同地看着于瑾。

    “这位小郎君，妇人我倚老卖老可要说上你几句，这女子怀胎饭量是大些，可这不也是为了腹中孩儿吗？”

    嗯嗯！对的！婵夏点头如捣蒜，于瑾就冷眼看着戏精作妖。

    “我看你娘子这身量，也有五六个月了吧？”老妇人打探着，一双手探向婵夏的肚子。

    于瑾跟婵夏交换了个眼神，于瑾上前一步推开婵夏，阻止了那老妇人摸她肚子。

    “你这馋婆娘，怀个孩子有什么了不起的？就知道吃！怀胎不足六月，家里都要让你吃穷了，还站在这丢人现眼干嘛，还不跟上！”

    “我的炸烧骨...”婵夏被于瑾拖着走，回眸泪眼汪汪地看着烧骨。

    这是真心疼。

    那老妇人听于瑾说怀胎不足六月，眼里的贪婪几乎是藏不住了，见于瑾把婵夏拖走了，忙对人群里的俩壮汉使了个眼色，这俩壮汉点头，跟着于瑾和婵夏走。

    婵夏一路拿着帕子挡着脸，看着就跟哭似的，实则是借着帕子里的藏着的小铜镜偷偷窥视身后。

    “跟上来了，现在要收网吗？”婵夏小声问。

    “暂时不要行动，保持你现在的情绪。”于瑾也察觉到身后有人跟着，在没有弄清楚对方有多少人时，他想继续观望。

    “哦。”婵夏点了点头，“那炸烧骨可以给我买了吗？”

    保持情绪，那就是吃啊。

    对于好吃的炸烧骨，她真的是意难平。

    俩人一路来到城内的客栈，以夫妻名分出来，自然是不能要两间房，外面还俩跟踪的虎视眈眈呢。

    婵夏要了间中等房，俩人刚进房，那俩壮汉便进来了。

    掌柜的看到是他们，使了个眼色，三人一起进了里屋。

    婵夏躲在门缝里，把这一幕看得真切。

    “合着这还是家黑店，师父，你说他们什么时候会下手？”

    “最好是今天入夜之前。”

    “为何？”

    于瑾盯着房内唯一的床铺，无声叹息。

    因为，这里有好大一张床。

