    这下子冥河老祖彻底无语了，他算是知道了今天不管自己怎么折腾恐怕都没办法成圣了，彻底绝望的冥河老祖无奈之下只得认清事实。

    可是他的心中却也非常不甘，因为他虽然突破到了准圣巅峰可毕竟不是圣人，那句圣人不死不灭的话给他的压力实在是太大了，同时他想不通同样是创造种族立下教派，为何女娲和三清就能成圣他却不行，难道双方的差距就真的那么大吗？大到自己怎么折腾都没办法成为圣人。

    想到这里冥河老祖只能无奈的叹了口气，此时的他已经知道自己肯定成了洪荒当中的笑柄，不过他却没有丝毫的办法，谁让这一次他把脸都丢干净了。

    看着这些自己创造的阿修罗族冥河老祖也只能捏着鼻子认了，只见其不筥三七二十一，便直接带着这些人存入了血海当中，而诸多大神通者也失去了观察的视线因此也不再关注血海。

    就连诸天圣人看到后也都不由得松了口气，毕竟他们从心里不希望冥河老祖成圣，甚至在他们心里成圣的人越少越好，毕竟如果只是创造种族立下教派就能成圣的话，那让他们如何高高在上的看待洪荒众生呢？

    而在蓬莱仙岛的昊天也是微微的摇了摇头，他知道冥河老祖这一次只不过是白搭而已，至于他自己虽然有鸿蒙紫气但他可不想依靠鸿蒙紫气成圣毕竟这完全划不来，依靠鸿蒙紫气就等于成了天道的打工仔几乎毫无自由可言。

    至于以力证道也是不合理，因为至今只有一个人成功以力证道过，这个人不是别人正是身化洪荒的盘古，他成功了但也可以说失败了，之所以说他成功了是因为他成功开辟了洪荒，而之所以说他失败了是因为他虽然开辟了洪荒但也因此而陨落，因此这条路对于昊天来说并不通。

    况且在洪荒中以力证道便是要破开天道，先不说自己能不能真的做到这一点，但是一旦破开天道整个洪荒都会因此而受损，他不敢说自己一定是个好人，但如果是要以毁灭整个洪荒为代价破开天道成就自身的话，昊天自认为他还做不到这一点，当然若是什么大奸大恶之辈恐怕就不会顾及这一点了。

    因此在几经权衡之下他才选择了斩尸证道，只要能够三尸合一那么他的修为就会大幅度提升，到时俟在必要的时候再借用大量功德那么他就可以直接踏入混元大罗金仙。

    只不过想要踏入混元大罗金仙何其之难，不仅需要三大分身合一更需要大量的玄黄功德，玄黄功德他倒不怎么在意，因为凭借着自己未卜先知的本事，再加上还有系统辅助总是能够凑够足够的功德的。

    真正让他感觉为难的，还是在于三尸合一，因为当初鸿钧曾经告诉过他想要三尸合一那么就必须用三件同源的先天灵宝才行，否则的话想要三尸合一根本就是个笑话，可是同源的先天灵宝自己手里也不多，要说品质最好的就是十二品莲台了。

    可是洪荒五大莲台都各自有主了，比如自己手里就有十二品净世白莲和十二品灭世黑莲，之前自己斩去善尸用的就是十二品白莲，接下来的恶尸可以用十二品黑莲，但是后面的执尸该怎么办呢？想到这里昊天就颇为头痛但也没什么好的办法。

    无奈之下昊天只能选择先进行闭关等突破到准圣中期再说，至于后面的事情等后面再看吧，想到这里浩天直接释放了自己的善尸并说道：“道友此番我闭关你就自己去洪荒看看吧顺便也可以继续收集一些天材地宝加强三仙岛的底蕴。”

    善尸听到后当即道：“自当如此本尊安心闭关去吧我去也。”

    话语落下善尸直接化作一道流光离开了蓬莱仙岛，而昊天在和李长庚以及瑶池交代了一番之后便来到自己的大殿之中进行闭关。

    看着闭关的昊天，瑶池手掐法诀直接在大殿周围设下了一道禁制，以防周围的人打扰到昊天，甚至于这道禁制可以无视准圣以下强者的攻击端得奇妙不已。

    不提昊天陷入闭关当中，此时在峨眉山罗浮洞中，一个青年突然睁开了双眼深吸了一口气后喃喃自语道：“大罗金仙初期终于突破成功了也不知道几位妹妹怎么样了。”

    想到这里青年直接离开了洞府向着三仙岛而去，而这个青年不是别人正是日后封神时期打的十二金仙叫苦不已的截教外门大弟子赵公明。

    不过此时的截教才刚刚创立，还没有来得及招收弟子，因此赵公明此时也不算得上是截教弟子，更何况如今的赵公明还有另外一个身份，那便是它同样来自未来。

    只不过不同的是他的运气要比昊天差上不少，属于无系统无至宝无老师的三无，唯一相识的也只是和自己一同划行的三个妹妹也就是后世的三霄娘娘。

    这一次他和几个妹妹分手后便马不停蹄地返回自己的洞府，利用之前收集的天材地宝开始进行闭关，如今终于是功夫不负有心人突破到了大罗金仙初期，至此真正的超脱三界外不在五行中无需再为寿元而担忧。

    因为达到大罗金仙后寿元就已经无穷无尽，除非洪荒毁灭否则的话大罗金仙是不会轻易死去的，当然如果被仇敌斩杀或者自己作死陨落就另说了。

    在离开洞府之后，赵公明便一路驾云向着海外三仙岛赶去，值得一提的是这个三仙岛可不是昊天等人居住的三仙岛，而是三霄在游历洪荒的时候经过东海找到的岛屿，又因为岛屿上无人因此选定将这里作为道场并且一直居住至今。

    而赵公明之所以要去找三霄便是因为截教已经开始招收门徒了，尽管日后的截教会因为四圣围攻而覆灭，但是赵公明却非常喜欢通天的为人，况且在他看来只要提前做好防范未必就不能避免封神时期的惨剧。

