    陈一平在苦修时，陈小安也在过关斩将，正在奔着‘杀穿安阳武大’在努力。

    安阳武大的十月考核从五号开始，5、6、7、8、9五天一共淘汰一千多人，决出前二十四名进入总决赛，10号一天决出前四名。

    可惜武大封闭，陈一平没法去观战。

    但是有关这场赛事的信息却不间断的从安阳武大中传出来。

    第一轮！

    第二轮！

    第三轮！

    陈小安成为这一次赛事中最亮眼的一匹黑马。

    一手《梅花剑法》所向披靡，杀的同届人仰马翻，一路杀进决赛，最终夺得第二名！

    ……

    杀进前四！

    得传绝学！

    但同时，从决赛结束那天开始，陈小安就要在安阳武大进行封闭式训练。陈一平猜测他们这次特训主要有两个点，一个是前面说好的绝学——

    打进前四，就传授一门绝学，特训项目必定就有绝学的修行。

    第二个是福地。

    安阳武大这一次比赛最终的目的是选出四个最强新生，然后跟其他武大学生，包括陈一平等非统局、侦缉部的精英，一同进入‘哀牢山福地’，因此有关福地的一些情况肯定是要学习的。

    林林总总。

    琐事很多。

    在出发前，陈一平肯定是看不到陈小安了。

    不过想来陈小安现在一定比他难受的多，明明得了第二，却没法出来跟家里人分享喜悦，以她的性子一定怏怏不乐。

    然后再等她知道这次封闭式训练过后，马上又要去‘哀牢山福地’，好长一段时间不能回来，一定更难受。

    “要是她知道我这次也要去‘哀牢山福地’，不知道什么表情。”

    陈一平心里笑着，期待到时候陈小安的反应。

    同时。

    他心里其实也在好奇，安阳武大到底有几门绝学，陈小安这一次修炼的又是哪一门。

    期待着。

    好奇着。

    时间过得飞快。

    不知不觉就已经到了十月底。

    这一日。

    苗聪到来。

    ……

    练功室中。

    刀光枪影。

    苗聪手执一杆枪，两脚如同长在地上，稳稳当当。其一手《轮回枪法》，基盘就在两足。身随其足，臂随其身，腕随其臂，合而为一，周身成一整劲。

    枪随心动！

    圆润！

    肃杀！

    又兼有变化。

    时而咆哮如火，时而温婉如水。

    手执枪根，出枪甚长，有虚实，有奇正。

    不动如山，动如雷震。

    陈一平则灵动的多，身形变化不定，始终在周边游走。时而在前，时而在后，苗聪需要高度集中，以免一个不慎被陈一平虚招晃过。

    这样斗战。

    陈一平借助《大逍遥身法》游走，整个人练功室中都是他的身影，铺天盖地，先天立于不败之地！

    这门身法自今年五月份借助返魂香突破到第三重巅峰，如今已是十月底，现实中五个多月过去，梦境世界中五年修行，其在原有基础上又有不小提升。

    苗聪枪猛、枪快，却碰不到陈一平。

    陈一平则仰仗身法，尽情施展刀法尽情猛攻。

    时而《鸳鸯刀法》，一重金乌，一重雪山，极尽变化。这门刀法断断续续时修行也有十来年，论掌握程度，其实也不差，至少在E级武者中算是拿得出手的。

    不过跟苗聪一比，跟《轮回枪法》一比，这门刀法就不够看。

    还得是《风雷刀法》！

    这门刀法招数精奇，不在以力碰力。其绵绵之中似亦有阴阳之道，有阴有阳，有刚猛亦有柔和。

    然而不同武者又有不同理解。

    陈一平使刀之时重在一个‘急’字，狂放的多。

    以客犯主！

    不如以主欺客！

    老胜于嫩，急胜于迟。

    以主欺客，以客犯主，均是使刀之势，以刀尖开砸敌器为‘嫩’，以近柄处刀刃开砸敌器为‘老’，磕托稍慢为‘迟’，以刀先迎为‘急’。

    陈一平主修《小无相功》，兼修《十三象功》，气血、力气本身就比旁人要强，再加上又经过加点，身体素质、力气全都要更厉害。

    老！

    急！

    有利于陈一平发挥这样的优势。

    锵锵锵！

    一刀刀虽有虚实变化，但仔细研究就会发现，其实他每一刀都在寻求跟苗聪硬碰硬，试图倚仗自身深厚根底，去消磨苗聪。

    这是扬长避短！

    与人争斗，这一点很重要。

    陈一平全力以赴，身法、刀法全都施展到极致，甚至偶尔还会弹指应和，施展指法功夫。

    再加上有所突破的《小无相功》打底，一身实力比起九月份何止强了一筹！

    可惜任他手段频出，苗聪自岿然不动，始终游刃有余。

    其枪进其锐，退其速，其势险，其节短。

    偶尔神来一枪，就让陈一平心跳加速、后背冒汗。

    战至酣处。

    陈一平刀式忽变，一刀临空，如震颤般，一瞬间三次变换方位。

    忽左！

    忽下！

    忽上！

    一刀爆发八重劲力，一连变换三次方向，向苗聪狠狠斩去。

    “哈哈！”

    “恭候多时！”

    苗聪不惊不慌，反而大笑一声，枪一抖，枪身轻颤直将陈一平黏住，三颤两抖就将这一刀劲力完全卸去，再将长枪顺势冲着陈一平腰窝一戳——

    砰！

    陈一平腰间一痛，整个人蹬蹬蹬往后疾退两步，收刀站稳，脸上露出震惊：“如影随形？《轮回枪法》第一境？！”

    方才陈一平一式‘云龙三现’，八重劲力轰出，等闲S级武者都不敢硬抗，避让居多。但苗聪持枪不退，方才那一枪如水一般，根本不着力，反而轻松将陈一平这八重劲力化去。

    “不错！”

    “略有突破！”

    苗聪收枪，冲陈一平笑道。

    《轮回枪法》是大师级枪法，哪怕只是入门境界，也异常强横，能施展出‘如影随形’这一招，苗聪的实力足以在专业级中登上顶尖。

    再加上他的修为——

    苗聪——

    气血：335

    ……

    “A级武者！”

    “修为大进！”

    “枪法也有这么大的进步，这——”

    陈一平被惊着。

    他今天刚见到苗聪就看出他修为进步极大，气血超过300，这已经是A级武者的水准。

    苗聪分明七月中旬才刚刚刚晋升B级。

    这才多久？

    满打满算，三个月！

    “三个月就从初晋B级，晋升到A级？”

    而且还是A级中段？！

    陈一平看向苗聪，心里震惊不复多言。

    “我运气好。”

    苗聪在野外钻了近两个月，实力大进，此时见到好友也很高兴，冲陈一平笑道：“你这次没跟我一起可亏大了！九月底的时候，我在野外碰见一条黑角异蟒跟一头梅尔塞龟在缠斗，两败俱伤，被我捡了便宜，两头鼠级异兽被我两枪捅死。然后趁着新鲜服下黑角异蟒的血，又用梅尔塞龟的鲜血洗炼身体，当场就完成第三次气血蜕变，B级圆满，晋升A级。然后其他材料处理处理，一共卖出42万块！”

    黑角异蟒！

    梅尔塞龟！

    四十二万！

    “……”

    陈一平一时怔住。

    遇见鼠级异兽厮杀，两败俱伤捡了便宜？

    这运气——

    “黑角异蟒喜吞食各种草药，其血液能增长气血。”

    “梅尔塞龟的鲜血火热滚烫，是极佳的淬体妙药。”

    但是想弄到这两种血液，还得是妥善保存的，可不容易，花费三五十万都未必能成。

    更别说苗聪这样管够的。

    不止异兽血。

    黑角异蟒的黑角、大筋、蟒皮，跟梅尔塞龟的龟壳，全都价值不菲。

    苗聪尽收其利，狂揽42万！

    天降横财！

    不羡慕不行。

    但是这还没完呢。

    “白捡42万，刚好又碰上时典大师回家乡授课。时大师主修的就是《轮回枪法》，家乡就在AQ。我花了三十万去报名，上了十天课，枪法大有精进！”

    苗聪看向陈一平，朗笑道：“你现在可打不过！”

    ……

