    随着故事讲完。

    网友们全都表示非常舒服。

    现在，他们已经养成了每天要听林霄讲故事的习惯。

    毫不夸张的说：

    那就叫一天不听浑身难受。

    林霄没有做过多的停留，直接反手就下播，很是干脆果断。

    …………

    …………

    翌日上午。

    林霄起了一个大早。

    简单的收拾了一下之后，他直接给苏婉打去电话。

    两人约定好在机场碰面。

    当林霄抵达机场的时候，身穿一套简单的运动装的苏婉，正站在门口眺望着。

    不得不说。

    像苏婉这样的大美女，不管穿什么，那都是非常好看的。

    主要是……

    人家有身材啊。

    即便是穿着一套运动装，依旧将全身上下的线条勾勒到了极致。

    “婉儿。”

    林霄脸上带着笑容，快步来到苏婉面前。

    “走吧。”

    苏婉一把挽住林霄的手臂，脸上洋溢着幸福的笑容。

    对于她来说。

    幸福其实就是这么简单。

    只要可以和自己心爱的在一起，不管是做什么事情，那都是让人愉悦的。

    而这。

    也是林霄和苏婉的第一次真正意义上的约会。

    以前那种，都不能作数。

    抵达广市，已经是中午时分。

    即便是十二月份，这里的天气依旧非常炎热，只需要穿一件薄薄的长袖就行。

    “婉儿，你做好攻略了么？”

    林霄侧头看着苏婉，好奇发问。

    “嗯！”

    苏婉狠狠点头，“林霄，我们下午去白云山蹦极吧！”

    “蹦极？”

    听到这句话，林霄挑了挑眉，“你敢玩？”

    “敢啊！这有什么不敢啊，你这未免也太瞧不起人了吧！”

    苏婉努努嘴，说的很是淡定。

    下一秒，林霄自己冲着苏婉竖起了大拇指：“有时候，我不得不佩服你们这些女孩子的胆量，属实是强的一批，说实话，我……不敢玩啊！”

    “噗嗤。”

    苏婉直接捂着嘴痴痴笑了起来，“哈哈哈，林霄，你说的是不是真的喔！你竟然不敢玩蹦极？”

    林霄：……

    好家伙。

    这妮子，明摆着就是在嘲讽自己啊！！

    “难道……有什么问题嘛！”

    林霄那叫一个郁闷。

    “没有，没有，没有。”

    苏婉连忙摇头，但脸上依旧带着幸灾乐祸的笑容。

    两人打了辆车，直奔酒店。

    将行李物品全部放好之后。

    苏婉看着林霄：“中午咱们吃点什么，海鲜吗？”

    闻言。

    林霄直接义正言辞的拒绝：“吃什么海鲜？这玩意……没啥吃的。”

    “那吃什么呢？”

    苏婉眨着明晃晃的大眼睛，很是好奇。

    下一秒。

    林霄直接一甩脑袋，非常认真的说道：“一碗猪脚饭，吃出男人的浪漫！”

    苏婉：？？？？？

    “不是，林霄，你这都是一些什么硬词啊，听上去好像很厉害的亚子！”

    苏婉人都傻了。

    来广市出猪脚饭？

    这都是什么操作啊。

    “这你就不知道了吧？在广市，谁能不吃一碗猪脚饭？这就相当于是你去川市不是火锅，去湘市不喝茶颜是一样一样的，如果不吃的话，毫不夸张地说，那就算是没有来过这里！”

    林霄说的那叫一个铿锵有力、掷地有声。

    “唔……”

    苏婉好像接受了，“好趴，那我听你的。”

    于是乎。

    林霄直接拉着苏婉的手，来到楼下的一家猪脚饭饭馆。

    当看着面前这金黄的汤汁以及散发着热气的猪脚肉片之后，苏婉的食欲立马就上来了。

    以前。

    她从来都没有吃过这种东西。

    无他。

    就是觉得不太卫生。

    可是现在。

    她后悔了！

    早知道这东西这么香，那不得吃它个十碗八碗的啊！

    很快。

    苏婉就直接开启疯狂进食模式。

    此时此刻当她，俨然已经忘记了所谓的矜持，彻底放下了姿态，开始狼吞虎咽。

    看到她的这个样子。

    林霄非常淡定的掏出手机，咔嚓就拍下了几张照片。

    “唔！”

    当苏婉发现自己现在这个样子被林霄拍下来了之后，立马就不干了，“林霄，你干嘛啊！拍我的丑照，快删了嘛！”

    闻言。

    林霄深吸口气，随后一本正经的看着苏婉，用一种非常深情的语气说道：“看你这话说的，你丑吗？不，你不丑！在我心里，你的什么样子，都是美的。”

    唰！！

    听到这句话。

    苏婉的脸上刷的一下就红了。

    这句话听上去好羞耻啊。

    “老实交代，这样的话你跟多少女孩子说过？”

    苏婉停下进食，两只眼睛直勾勾盯着林霄。

    见状。

    林霄连忙举起双手：“这你可千万不能冤枉我啊，我……不是那种人啊！我这个人，什么优点都没有，唯一的一个优点就是：从来都不会说假话！而且……也不会同样的话说两遍！”

    不得不说，林霄的求生欲可谓是非常强悍了啊。

    闻言。

    苏婉的脸上这才洋溢出了一抹灿烂的笑容。

    女人嘛。

    都是这样的。

    当一个女人不会为了你吃醋的时候，那就恭喜你，这个女人根本就一点都不喜欢你。

    简单的吃完饭。

    两人直奔白云山。

    广市这个地方，山是不多的，甚至可以算得上是稀缺的物资。

    这里高楼耸立，楼比山高。

    而白云山，就是为数不多的山之一。

    这里的蹦极项目在全国那都是出了名的。

    这一点，毋庸置疑。

    当两人抵达白云山的时候，已经排起了一条长龙，队伍那叫一个长，足足有数百米之远。

    林霄属实是没有办法理解为什么会有这么多人喜欢玩这种刺激的项目。

    难道……

    是因为压力太大了么？

    可问题是……

    谁的压力能有林霄的大？

    他才是抗压之王啊！

    “贼多人。”

    林霄哭笑不得的说。

    一旁的苏婉倒是一副跃跃欲试的样子：“就是因为人多，所以才衬托出这是一个好的景点啊！没意思的地方，哪会有人？”

    嘶。

    林霄直接倒吸了一口凉气。

    好家伙，这货说的话，贼有道理啊！

    林霄一时之间竟然不知道应该怎么反驳才好了。

    “你在这排着，我去给你买点水。”

    林霄说完，朝着一旁的小卖部走去。

    可就在此时。

    一道声音，直接将其叫住……

