    　　得，反正搞得定搞不定关咱们哥俩屁事，咱们静静吃瓜看戏就成。

    　　程处弼斗志昂扬，不为别的，就为了老子的俸禄能够安安稳稳的落袋，可万万别在闹什么妖蛾子了。

    　　“那处弼兄，这两只灵龟怎么处理？”李恪指了指那两具灵龟的遗体，朝着程处弼问道。

    　　程处弼打量着那两个原本可以长命百岁的倒霉鬼。

    　　“唉……若是它们没有重金属中毒，拿来煲汤，也是很滋补香浓的上好食材。可惜了……”

    　　“不过，这么好的龟壳，若是浪费了，那就更加的可惜。”

    　　程处弼的手指头抚过那只呃屁灵龟的龟壳，忍不住朝着李恪确定道。

    　　“这真是那位前朝隋文帝的手迹？”

    　　李恪理所当然地点了点头。“这是自然，这可是父皇亲口告诉我的。”

    　　“那就说明，这是前朝隋文帝的墨宝喽？”

    　　程处弼顿时两眼一亮，大手轻轻地抚摸在龟背那些字迹凹痕上。

    　　就仿佛他穿越了几十年，回到了前隋开皇年间，仿佛看到了那位只闻其名而重未逢面的隋文帝站在荷花池畔。

    　　指着那荷花池中的灵龟，跟自己的媳妇独孤皇后淡笑。

    　　之后亲自提笔，写出了一段《道德经》的经文，然后在一阵阳春白雪般的高雅古拙的音乐声中。

    　　一位须发花白的老匠人，小心翼翼地将大隋文皇帝的笔迹，小心翼翼篆刻在这只灵龟的龟背上。

    　　而这只灵龟，当时肯定是一副安稳而又详和，端庄而又文静地趴在那里。

    　　直到，直到数十年后，膘肥体壮的程府家丁带着不怀好意的笑容跳进荷花池中，将它抄出了池子……

    　　程处弼不禁悠然地吐了一口浊气，这么离奇的经历，绝对可以上国宝故事走满一期。

    　　房俊有些紧张地拿胳膊肘顶了顶身边的李恪问道。

    　　“处弼兄那是怎么了，抱着只死龟，笑得那么鬼鬼祟祟。”

    　　李恪满脸不舍地看着那只布满经文字迹的灵龟，无可奈何地长叹了一口气道。

    　　“这还用说吗？这样的好宝贝落到了他们老程家的手上，自然就变成了他们老程家的好宝贝。”

    　　“兄台你也想要？”

    　　李恪不乐意地看了一眼房俊道。

    　　“废话，龟甲哪怕是搁上千百年都可以不腐不朽，何况上面还有前朝开国天子的手迹。”

    　　“可惜了，偏偏落到处弼兄手上。”

    　　#####

    　　程处弼抄起了那只背上有字的灵龟，想了想，指着另外一只背上刻着一个古怪万字符号的灵龟朝着两位贤弟问道。

    　　“这只你们要不要，要就归你们，不要为兄我可全拿走了。”

    　　嗯，要不是这两个哥们是自己斩鸡头烧黄纸的兄弟，要不是万一了纰漏。

    　　多拉一个垫背的自己能少点皮肉之苦，程处弼恨不得两只龟全给抱走。

    　　“要，怎么不要。”李恪一咬牙，将另外一只背部雕刻着万字符号的灵龟给抄在手中。

    　　打量着龟背上的万字符号，虽然不知道这只灵龟是程家人从哪里搞来的，但肯定也不是凡品。

    　　好歹龟是吉祥物，哪怕只剩个壳也还是吉物，等哪天跟处弼兄打听清楚这只万字符文龟是从哪来的。

    　　到时候回头自己也要记载在自己的宝库清单上，写明它的来历。

    　　当然，它是如何横死的结局也一定得写上，毕竟那是处弼兄干的，他的黑历史，也该记上一笔。

    　　不知不觉间，李恪也开始懂得写宝藏日记。啧啧……

    　　程处弼很快先去找到了一家铁器铺子，看到这位衣着华丽，气度不凡，而且还高大昂丈的俊朗公子走进铺子。

    　　屁股后边还跟前两个膘肥体壮的亲随，掌柜的顿时两眼一亮，脸上堆满了热情好客的笑容。

    　　“这位贵公子请了，不知这位贵公子需要什么东西？”

    　　“我看你们这铺子外面写着可以定制器具是吧？能不能定制铜器……”

    　　“这，这位公子请先坐下，来人，赶紧给公子上好茶。不知公子贵姓……”

    　　“免贵姓程。”程处弼作为老程家的道德楷模，自然不会成天拉着个脸去面对陌生人。

    　　别人好声好气，程处弼自然也显得很是亲善和蔼。

    　　看到这位程公子如此平易近人，掌柜的讨好一笑言道。

    　　“定制铜器当然是可以的，不知道公子要定制什么样的器具。

    　　鄙铺里边可以定制盆、盏、还有各种的器具。”

    　　“甚至就连仿佛秦汉的青铜器，鄙铺也是可以滴……”

    　　听到了这话，程处弼直接就乐了。没想到这家店铺的业务范围够宽广的。

    　　不过也是，秦汉时期的青铜器皿造型十分的精美，想必有些人家就喜欢摆点这些玩意装点门面。

    　　“这些不用，程吉，给这位掌柜瞧瞧东西。”程处弼歪了歪脑袋道。

    　　这位掌柜的就看到了那位膘肥体壮的家丁将背上的一个沉重的包袱搁在了案几上，伸手从里边提起一个乌龟的脑袋。

    　　一只呃屁的死龟肚皮朝天四仰翻叉地显现在了掌柜的眼皮底下。

    　　掌柜的一脸懵逼地看着跟前这位贵公子，半天，伸出手指头戳了戳。

    　　“公，公……公子，你要小人仿制一只死龟？”

    　　“？？？”程处弼差点把茶水给喷到这位掌柜的脸上。神特么的仿制死龟，老子是那样的人吗？

    　　“少特娘的胡说八道，我是让你照着它的模样，仿佛一只看起来像活的铜龟。

    　　而且颜色，体态，甚至于龟背上的字，要都一模一样，明不明白？”

    　　那位掌柜的看到这位高大英武的贵公子那瞪得像铜钤一样的眼睛。

    　　还有他身后边那两个频频冒杀气的随从，两腿一软差点就跪在地上，赶紧顺势一礼。

    　　“是是是，是小人该死，胡言乱语，还望公子莫怪，能不能让小人先请鄙店最好的匠人来好好打量打量……”

    　　“嗯，看吧，小心别弄坏了，这玩意我可是要留下来收藏的。”

    　　“公子放心，小人一定小心，定然不会把它给弄坏了。”

    　　掌柜地顶着满脑门的臭汗答道。

    　　不大会的功夫，一位须发花白的匠人跟着掌柜的来到了这只灵龟跟前。

    　　反正仔细地打量了半天之后，这才将这只已经死去的灵龟给翻转了过来。

    　　当看到了这只灵龟龟背上的那段《道德经》经文时，这位工匠陡然倒吸了一口凉气。

    　　

