    第349章349【两更合一】她不是人

    得到满足的萧承绍，将他在燕城多日来查探到的事，一五一十告诉了赢无月。

    “书院考核后当晚，萧九就查出秦家秦思思忽然在这一天，离开燕城，去老家省亲，时间太过巧合，我便让萧九快马加辨，一路追了过去。

    马车上只有扮成秦思思模样的婢女，秦思思去向不明。婢女看到萧九，第一时间咬毒药自尽。萧九将计就计，找人假扮了她，继续前往秦家老家。

    你放心，我把孩子们送到赢府去了，没让冒牌货跟他们多接触。

    我则住在守城营，将她一人扔在了王府。”

    小雏龙刚才的反应完全打消了赢无月心中顾忌，她的小雏龙可看不上秦思思那歪货，所以，她不必担心。

    “秦思思失踪，燕城里一点消息都没有传出来？秦府呢？皇后呢？”

    “没有，他们什么反应都没有。”

    赢无月沉默了。

    “要么，秦思思的金蝉脱壳之计用得太巧妙。要么。”她冷笑，“秦府和皇后都是知情者。”

    萧承绍也认同赢无月的观点。

    “但是月儿，你丢了，我万分着急，根本没有其它闲心去管秦思思是不是和皇后串通，我只想找你回来，所以，我没有管她，也没有管秦府，还有皇后，只是派人盯着他们。

    这些人在我看来，不及你一根头发丝重要，是死是活，与我无关，我只想找回你。”

    萧承绍脸上忽然浮现出非常难过的神色，他手被绑着，只能用一双漆黑分明的眼睛凝着赢无月。

    “你知道，当我找到陈亘，告诉他，你被困在迷宫阵中时，他跟我说，那不是迷宫阵，而是一处荒芜人烟，妖兽横行，存在亿万年之久的秘境时，我有多害怕吗？我怕我再也见不到你了。”

    赢无月的心脏狠狠抽了一下。

    她想到自己在荒泽中醒来时，也有想过，以她凡人之躯，若是再也出不去了，那萧承绍该怎么办？

    他一定会很难过的吧。

    赢无月解开捆绑萧承绍的绳子，下一刻，她便被小雏龙拥入了怀中。

    “月儿，我真的好害怕，好害怕。”

    赢无月用脑袋在他胸膛上蹭了蹭，安抚道：“跟我说说，到底是谁动了书院的迷宫阵？还有，你是怎么进来的？”

    “是祭酒黄泽。陈亘为了送我入阵，被黄泽给杀了。”

    赢无月惊了，腾的一下从萧承绍怀里坐起来。

    “你说黄泽害我？”

    她与黄泽在云城相识，那时，黄泽被山匪围攻，赢无月正好在山间采药，顺手就把人给救了。

    后来，黄泽在她家里养伤，看到赢律，说孩子有慧根，应该早些找个书院开蒙。

    她那时才知道黄泽是顺天书院祭酒。

    对于赢律念书的事，赢无月是陌生的。

    在妖界魔界，大家都不必念书，身体好，武功好，抗打又能打别人，就是王者。

    她还真没考虑过给赢律开蒙的事。

    那个时候，赢律才两岁半，搁在现代，幼儿园小班都不要他。各大书院接连拒绝赢无月的要求。

    黄泽一看这情况，便揽下为赢律开蒙的差事。

    为此，黄泽在她家住了大半年。

    赢无月想不通，这样一个人，为什么要害她？

    什么仇什么怨？

    “月儿，你先别急，你听我说。”

    萧承绍跟着起身。

    “黄泽的事，我也还没查清楚。

    这件事情处处透着诡异。

    你失踪一事到底牵连了多少人，还尚无定数，为保你安危，每一步，我都必须慎之又慎。

    所以，我让飞龙卫暗中盯着书院所有人。

    并没有发生什么异样。

    之后，我带兵出征，让飞龙卫先行毁了去往漠北的路，被迫借道谢二封地。

    然后，神不知鬼不觉与他换了身份。悄悄潜回大燕。

    我想自己试试打开书院假山上的迷宫阵。

    等我深夜潜入书院时，正好看到陈亘被黄泽一剑穿胸！

    黄泽见我来了，拔剑便朝我砍了过来。

    他不是我对手，被我一剑砍下了手臂。

    他承认，是他害你故意将你困在迷宫阵中。

    却死也不说幕后指使之人。

    我要求他打开迷宫阵，黄泽同意了，却没想到，他服毒自尽了。”

    赢无月听完全过程，嘴唇紧紧抿成一条直线，久久没有说话。

    如果真是黄泽害她，那就说明，幕后之人，多年前已经在筹划。

    她是个医者，一个人有没有练武根基，习武多少年了，她一眼就明。

    可她竟然没有看出黄泽会武，多年来，一直以为他是个肩不能扛手不能提的读书人。只能说明，黄泽他不是人。

    他用了障眼法骗过了她的眼睛。

    多年筹谋，不是人，有能力开启被她封印的荒泽秘境。

    可以可以！

    赢无月几乎可以肯定，这幕后之人，该是她那些千年不见的老朋友！

    只不过，千年前，她树敌太多，还真捋不出来疑似人员名单。

    “月儿，你是不是想到什么了？”

    萧承绍瞧着赢无月一会沉重，一会儿冷笑的表情，心中的疑惑越来越深。

    他有种感觉。

    他觉得，赢无月似乎知道牵在这些事情背后的那根绳子。

    与她会控火有关吗？

    他忽然就有些害怕了。

    萧承绍忽然揽着赢无月的肩膀，将人抱进怀里。

    赢无月思绪被打断，茫然道：“你干嘛？”

    “月儿，我把我知道的事都向你坦白了，你能不能也跟我坦白？”

    “你想知道什么？”

    萧承绍沉默了几息，“你到底是谁？”

    “我是赢无月。如假包换的赢无月。”

    赢无月真诚地看着他。

    萧承绍一脸你又骗我的模样，控诉似的盯着她。

    “我说真的，我是如假包换的赢无月。”

    萧承绍气她的敷衍，“可是你……”会控火。

    话没问完，就听赢无月轻描淡写的接着说道：“千年前和千年后，我都用这一个名字。萧承绍，你还有什么要问的？”

    萧承绍闻言先是一愣，而后瞳孔蓦然瞪大。

    果然！

    他猜对了，赢无月她真的不是人！

    萧承绍脑子里嗡的一下一片空白。

    她不是人！不是人……不停在他脑袋里滚动播放……

    (本章完)

