
　　288五灵根

　　每种也只有第一颗有效。

　　拥有相应灵根的能增强，没有的可以获得，根据体质不同，获得灵根也不同。

　　服用没有什么禁忌。

　　不过小刀没有急于服用，而是回到了自己的灵脉处，在最核心处，大阵覆盖下，直接放入了个人空间。

　　干什么，自然是解析了。

　　这种能批量产出，增加灵根的灵药，即使只能服用一次，也是很香的，自己能制造不爽吗?

　　绝对能卖出天价。

　　玩家都是穷逼，他们只能赊账，用自己几十年的努力来还。

　　土着，特别是五行御剑宗的弟子们，不少都有需求，私下出售也能爆赚。

　　随即意识进入了个人空间。

　　如今的个人空间庞大的犹如一个小世界，整个世界都意志加持下。

　　全部聚集在了补灵丹上，其成分飞速分析了出来。

　　甚至还原出了所需要炼制灵药来，堪称效果逆天。

　　很快小刀确定。

　　主药只有一种，辅药数百种。

　　直接服用主药也是同样效果。

　　不过主药含量太低，以辅药的配合下，能发挥近十倍的效果。

　　好家伙。

　　交给了秀儿，两人研究。

　　很快，在个人空间，也算是世界的意志加持下，小刀有所发现明悟了。

　　不管是地岩髓果，还是葵水玄灵花都可以作为主药。

　　炼制的话差不多可以出九粒增加灵根灵丹。

　　可惜地岩髓果自己吃了，没了，倒是葵水玄灵花，在个人空间内，有整个空间的意志加持滋养，第二朵花骨朵长了出来。

　　能如此快速恢复，自然是因为自己个人空间增大了无数倍的原因，也因为不管是巨龙宝藏，还是其他收获。

　　水属性，有助于葵水玄灵花生长的，自己都全部给了它。

　　又有个人空间意志的持续加持。

　　不过即使依照个人空间的分析，掌握了成分之类的，想要炼制，依然是不可能的事情，至少目前水平达不到。

　　难道自己还需要学会炼丹?

　　这个算了。

　　还是交给秀儿吧。

　　小刀从五行御剑宗获得的炼丹术相关资料，早就交给了秀儿。

　　目前是最顶级的炼丹师和符文师，引领水蓝星潮流，多项专利的获得拥有者。

　　不过即使秀儿看了，，目前也是无法炼制的。

　　秀儿和她的团队，自然都在个人空间内，如今是研究大拿。

　　这样的研究人员，自然要获得灵根，修仙了。

　　目前小刀获得的几条道路，不管是武道，还是血脉，还是巫祭之类的，战力未必差于修仙者，但是延寿方面差远了。

　　光是启灵成功，就能增加一甲子，六十年寿命啊。

　　而且练气期，每提升一层，增加十年寿命，筑基更是增加三甲子。

　　即使没有灵根，也能启灵，只不过无法筑基成功而已。

　　没有灵根，无法筑基。

　　不仅延寿，这条修仙路还是直指成仙长生的大道，所以小刀自然毫不犹豫选择这一道。

　　跟随自己的嫡系们，比如秀儿等，自然也要走这条道路。

　　何况，即使凭借自己的贡献，秀儿也有足够的资格获得灵根修行了。

　　她一如既往的全力支持着小刀。

　　如今个人空间内，一片漂浮的小型大陆，就是秀儿的领地。

　　她还住在曾经的那处院落内。

　　分析记录后，小刀在不停顿，直接拿出这三粒属性各不相同补灵丹，一口吞了下去。

　　随后陷入了沉睡。

　　这是辅药的效果之一，等醒来时，全身舒畅，查看提示。

　　滴：你服用了三颗补灵丹，获得相应灵根、

　　滴：恭喜你，获得半灵根，金，木，火。

　　提示：灵根增多，修行难度相应提升，可施展相应属性法术，潜力提升。

　　自然，单灵根是修行速度最快的。

　　一直到元婴境界都是如此。

　　越往后想要补回就越难，等到了元婴期，想要补全灵根就是万难之举了。

　　最轻松的就是金丹之前。

　　三境紫府时，补充灵根，还需要重建紫府。

　　但是筑基期，获得灵根，灵基自动获得底蕴，成为了五行灵基，可施展五行法术。

　　不错，只有筑基，才能无损补灵根。

　　法术威力也是极强的，特别是五行御剑宗有不少这方面的强者，不比法宝差。

　　小刀之所以没有苦练，主要还是因为自己是半灵根，发挥的威力有限。

　　据说最高的灵根，修行法术是自己的十倍威力，简直差距太大。

　　滴：五灵根齐全，相应功法发挥隐藏效果，灵根相克相生，互相滋补下，会缓慢提升灵根。

　　小刀一愣，还有这好处。

　　不过仔细查看了一下相关数据，补全的速度太慢了。

　　对于土着来说，很珍贵，但是对于玩家，特别是自己，想要补全到一节灵根，起码需要十年时间，后面会更加缓慢。

　　而灵根的极致，可是九节灵根。

　　这是凡人的极限，只有成仙，才能突破。

　　所以，小刀潜力有限的很，要不是来自小世界，想要成为外门弟子都难。

　　要不是完成任务，从异世界活着回来的奖励，也别想成为内门弟子，除非修为达到的安慰奖。

　　安慰奖就是修为高了，勉强给了内门弟子身份，然后这就是终点，内门执事，内门长老。

　　不管怎么升，都仅限于内门了。

　　修为再高，也不可能再提升了。

　　当然，此时小刀尝试了修行五行灵决，这还是第一次运行完整的五行灵决。

　　以前修行都是残缺的，只能修行，水土灵决。

　　不过毕竟是一种功法，几天后小刀就完全熟练了。

　　然后开始修行五行剑府决。

　　不是转换新功法，五行灵决进一步的功法，紫府境界功法就是五行剑府决，一脉相承，筑基大圆满可修行。

　　当然，五行灵决上连接的进一步功法不止五行剑府决，只不过五行剑府决最正统，五行御剑宗修行最多而已。

　　而老祖，仙人就是修行这功法的。

　　这也是弟子们最愿意修行的原因之一，小刀也是如此。

　　选择最稳的，才是最正确的。

　　修行新功法水到渠成，没有一丝阻碍。

　　这也是五行御剑宗说的潜力。

　　没有任何意外。

　　当运转一圈后。

　　滴：恭喜你，突破300级瓶颈，可进入三境。

　　就是如此的简单的就突破，这就五行御剑宗强调的潜力，不需要外力，不需要珍贵的灵药之类的，甚至不需要任务。

　　虽然同为三百级，却已经是二境和三境的区别了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过小刀还没有塑造紫府，还不算是真正进入紫府，战力没有增强多少。

　　而五行剑府决，塑造的是五行剑府，这是过渡期，为了结剑丹做准备。

　　本身就是过度阶段，比其其他道路的三境来说战力弱了些，主要是为了打基础。

　　即使如此，弱也是相对的，重点是打基础，战斗力看和谁比。

　　小刀此时直接盘腿坐在灵脉的核心，这处灵池之中，周围是浓郁过度灵气凝结而成，如同液体一般都灵液。

　　这些直接可以转化为经验，当然，小刀没有这么奢侈。

　　目前他的修为，坐在这里，灵液不耗尽，他体内灵气就用不尽，转化的速度太快了。

　　五行剑府决，在他体内飞速运转。

　　紫府境，是很消耗灵气的境界，普通修行者想要提升，需要太多的时间。

　　小刀体内的灵气随着功法的运转飞速消耗，消耗了八成，才形成了一丝半真半幻，特殊的剑气。

　　这丝剑气耗尽了八成火属性灵气。

　　单灵根的到这一步，就需要凝结第二道。

　　小刀不行。

　　花费了五倍时间，五道，代表了五种属性的剑丝，完成了。

　　依靠五行紫府决，五道若隐若现，随时消失，又出现的剑丝旋转着，融为了一体。

　　看上去半透明，原本的色泽消失了。

　　看上去就彷佛一个剑型符文，

　　不过小刀心念移动，五行转化，这丝剑丝就能成为小刀想要的五种属性之一。

　　想要恢复全身灵气，其他修行者需要打坐练气。

　　不过小刀就在灵池中，完成后，他体内的灵气已经恢复。

　　于是五行剑府决运转，第二丝快速的产生了，形成了奇妙的剑型符文，极小，若幻若现。、

　　就是需要这样的符文在识海搭建符文，这就是五行剑府决的效果。

　　这每一丝都代表了全身八成的法力。

　　时间一点点过去，当九十九道五行剑丝凝结，形成了一块板砖铺在地上。

　　板砖不太规整，彷佛一把剑一般。

　　此时完成了紫府境剑府塑造的第一步，等级立即提升了一级，达到了三百零一级。

　　扫过了灵池，里面如同液体般的灵液已经少了几分，一般肉眼看不出来，但是小刀自然能感应道。

　　略有些心痛，算一下，似乎所有的灵液耗尽也不够完成完美紫府。

　　三境心法，五行剑府决的核心就是这剑府的图纸，已经完善完美了。

　　五行御剑宗本身达到筑基，就可以炼制本命法宝，紫府更是根据本命法宝有一些变化。

　　小刀的金钟来源于功法，算是伴生的本命法宝，按照五行御剑宗的心法，还可以拥有新的本命法宝，并不冲突。

　　所以小刀心很大，本命法宝从剑府孕育而出，名称简单，五行飞剑。

　　一套，五把，代表五行，可五合一，算是五行御剑宗大名鼎鼎的本命飞剑，声名赫赫。

　　不过因为需要普通本命法宝五倍的资源，所以一般弟子可没有这个财力。

　　也极其匹配紫府境界的五行剑府。

　　本命法宝五行飞剑需要五行精粹，算一下，自己现实中有大量金属，可以炼制金属性，消耗材料也就罢了，但是消耗太长时间，自己耗不起。

　　那么从五行宝物中提取，需要不少五行宝物，自己倾尽全力不知道够不够。

　　每种价值差不多也达到了百万贡献，估计自己资产勉强够，但是不交换交易的话，却凑不够五行所需。

　　金行没问题。

　　小刀叹了口气，穷啊。

　　那么先把紫府建好再说。

　　灵液不够，不过玩家靠的是什么？

　　经验哈。

　　小刀立即调动经验，运转五行剑府决，转化为一丝丝五行剑丝。

　　咦？

　　怎么消耗这么大。

　　不对劲啊，小刀一查看。

　　我靠。

　　滴：你的水灵根为半灵根，水属性剑丝消耗经验大约是九节灵根十八倍。

　　提示：半灵根，经验转化，将消耗百分之九十五的经验，利用率低。

　　这让小刀立即停了下来。

　　我靠靠靠。

　　百分之五的利用率?

　　我虽然经验足够多，但是也不能这么糟蹋。

　　经验就是万精油，有太多用处的。

　　现在小刀明白了，想要使用经验飞速提升道紫府巅峰，不现实了，因为太不划算。

　　看来，暂时提升到三境四百级不太现实。

　　赚钱。

　　只要足够的钱，灵液，炼制本命法宝的五行精粹也不是问题。

　　小刀寻思怎么赚钱?

　　果然在任何成熟的世界，钱不是万能的，没有钱，确是万万不能的。

　　五行御剑宗招收弟子讲究潜力，这个潜力就是极限，只要有钱，太多的宝物能提升极限。

　　让凡人成仙都是有希望的。

　　于是小刀好好寻思了起来。

　　都有心将哥布林小世界打包卖了，不说别的，完美紫府，本命法宝，五行飞剑这些都不是问题，都能砸钱速成。

　　不过小刀还是放弃了。

　　舍不得，水蓝星小世界不到百年，必然被五行御剑宗发现异常，那时候……！

　　五行御剑宗想买，可是做不到。

　　那么，干脆再打下一个小世界。

　　顺利的话也就几年时间，比自己苦修强多了。

　　自己可是有个人空间，就是优势啊。

　　这个念头冒出来，小刀就忍不住了。

　　忍不住寻思着。

　　目前水蓝星小世界和众多世界链接，足有上千多，自己都可以毛冒险进入。

　　但是那些世界都有世界之主，自己进入想要不被发现，自然无法攻击任何敌人。

　　这就很畏手畏脚了。

　　想要破局，天魔转生符之类的自然需要，别说这几年没有权限购买，就是有，正好碰到残破快过期的希望不大。

　　购买完整的，那价格，小刀心痛啊。

　　当初那张天魔转生符，也自然放入个人空间分析解析。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百八十七章 五灵根免费阅读。https://xs.23sk.com 