
　　在王玄策率领大军马踏恒河平原的时候，另外一边，雪山之下，李寻与那两位天竺强者正在酣战。

　　当！

　　当！

　　兵器交错之音，宛如闷雷炸响，几欲要刺破耳膜一样。

　　“哇！”

　　三道身影中，天竺和尚被李寻一锤砸在了身上，顿时口吐鲜血，被砸飞了出去，甚至还可以听到胸膛中骨骼碎裂的声音。

　　砰！

　　天竺和尚的身体砸在雪上，半天没有起来，嘴角不断的有血液流出。

　　“大师！”

　　天竺贵族强者见到天竺和尚的模样，连忙呼喊一声，然而，也就是在这个时候，李寻便是欺身而来，一锤将那位天竺贵族强者的头砸烂，当场死亡。

　　天竺和尚见到李寻如此凶残，面色狰狞，低声嘶吼一声：“要死大家一起死！！”

　　说着，

　　天竺和尚用手中的降魔杵，对着一块露在外面的石头，不断的砸去，砰砰的声音，响彻在了漫天的白雪世界。

　　李寻见此，脸色猛然一变。

　　“哈哈，死吧！”

　　“大唐赵王，今天你也别想要活！”

　　这里是大雪山，发生巨大的震动，那可是会有雪崩的，在雪崩面前，任由李寻再强大又如何？人的力量，怎么可能与天地之力相抗衡？

　　“哈哈！！”

　　天竺和尚肆意的放生大笑，似乎要借用这股力量，将大雪山引起雪崩来。

　　“找死！”

　　李寻自然也明白，这天竺和尚要打什么注意，脚下生风，手中握着双锤，来到天竺和尚的面前，狠狠一锤砸下来，天竺和尚的脑袋，瞬间稀巴烂，鲜血将地面上的白雪染红。

　　可。

　　正当李寻要转身离去的时候，脚下忽然出现了震动的响声。

　　“不好！”李寻回头一看，山顶的雪，正在移动，不，是正在往下滚落。

　　李寻看到这副场景，没有半分的迟疑，脚下的速度到了极致，朝着外面跑去。

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　大雪山中，一个人正在以最快的速度奔跑着，后面则是慢慢变大的雪势，两百米，一百米，只是一个眨眼的功夫，那恐怖的雪势，几乎要将李寻彻底掩埋住。

　　希律律~~~~~~~~~

　　李寻的后背上已经有了雪，正在李寻陷入绝望的时候，一道马鸣声传来。

　　“万里烟云照？”

　　李寻听到这声音，眼中顿时露出大喜之色。

　　一匹马，如同雪地上的一朵梅花，此刻正如闪电之势，横插在漫天的银白世界之中。

　　“走！”

　　李寻见到万里烟云照到来，立刻翻身上马，万里烟云照当即调转方向，四个蹄子上的白色，如同四朵祥云一般，风驰电掣般的速度奔跑了起来，在他们的后面，则是滚滚的雪崩。

　　场景，好不壮观！！！

　　直到一座山巅之上，李寻才彻底将雪崩甩掉，李寻坐在万里烟云照的背上，看着那雪崩之势，落入道茫茫悬崖，才松了口气。

　　弯身拍了拍了万里烟云照的脑袋：“这一次幸好有你，要不然，我可就折损在这里了。”

　　哪怕李寻有这万夫不当之勇，若是陷入在这等天灾之中，也是有死无生。

　　“希律律~~~~~~~！”

　　万里烟云照甩了甩鼻子，似乎在说，小意思........

　　恒河平原。

　　天竺国。

　　此时的天竺国，已经没有了往日的平静，城门被破，王玄策率领着大军，直接杀了进去。

　　仅仅用了五天的时间，便是下了五座大城，直接来到了天竺都城下方。

　　遥遥相对。

　　天竺王看着王玄策他们，此时的他吓得已经是双股战战，大气不敢出一分一毫。

　　“大王，大唐军已经打过来了，我们该怎么办啊？”

　　“大王，当时我都说了，不要去招惹大唐，现在好了吧？我们的人损失惨重啊！！”

　　“大王，快点想想办法啊！！”

　　天竺国是一个信仰的国度，虽然有着朝廷的政权，但是天竺国的大王，并不是他一个大王说的算，还有佛门。

　　“杀孽，这都是杀孽啊！”

　　天竺高僧，站在城头，看着王玄策，忍不住泪流满面的说道，似乎在为那些被杀的百姓祈祷普渡一般。

　　“杀孽？”

　　王玄策看着那位高僧，说道：“在你们的眼中或许是杀孽，但是在我们这里，却是大善！”

　　“我们的将士，杀了你们的将士，他们就可以论功行赏。”

　　“杀了你们的将士，我们的边疆就会安稳，再也不用担心。”

　　“这位高僧，你说，这是杀孽，还是大善啊？”

　　所谓的佛门，不过是从一个角度让你认同他们，可凡是任何事情，都是有两面性的，当初李寻就和他们说过的，听信一面之言，往往的结局，都是很悲催的。

　　于天竺国来说，这是一场无尽的杀孽。

　　于大唐的百姓来说，这是一场，未来的安稳！

　　人不为己，天诛地灭，身为大唐的将军，自然是要为大唐的百姓着想。

　　“你们犯下如此杀孽，死后理当入地狱，理当被打入无间地狱！”那高僧还在说着，悲天悯人，令人叹息。

　　王玄策还未开口。

　　一道声音传来：“入无间地狱？”

　　“呵呵，本王想要知道，这场战事，是谁挑起来的？”

　　“怎么？我们胜了，就要入无间地狱，那若是你们胜了呢？”

　　李寻坐在万里烟云照上，如风一般，出现在了城墙之下。

　　“王玄策，和他们废什么话？直接破城，本王要他们死！”李寻可不会心软，既然打都打到这里了，不如将他们的佛门领袖，还有大王，全部杀了，到时候，天竺国，没有个十年的时间，根本恢复不过来元气。

　　“是，王爷！”

　　王玄策伸出手：“破城弩准备，破城，杀王！！”

　　......

　　一个月后。

　　长安城。

　　李二看着手中的消息，脸上洋溢着笑容，旁边的长孙皇后见状，笑着说道：“寻儿传来的？”

　　李二点了点头。

　　咧嘴一笑，说道：“天竺王被寻儿挂在城墙上杀了，佛门高僧也被五马分尸，去见了他们的佛祖，而寻儿又拿走了五万两黄金，将天竺国的国库搬空了，以后，那边就不用担心了。”

　　李二此刻的感觉是什么？

　　舒坦！！！

　　边疆，终于不用再担心了。

　　享受了一会儿之后，李二的脸色就变得阴沉了下来，说道：“天竺国动手，果然是有人给他们传信，不过，暂且不知道是谁传递的消息。”

　　说着，李二的眼中带着鄙夷之色：“这天竺王也是个脑残东西，随便一封书信，就敢举兵，死得不亏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百六十九章 大雪崩，斩杀天竺强者，天竺败！免费阅读。https://xs.23sk.com 