    “秦正南先生，你愿意不愿意娶肖暖小姐为妻，一辈子照顾她，爱她，守护着她，无论贫穷或富有，健康或疾病都不离不弃，相守到老吗？”司仪抹了把汗，把麦对准了秦正南。

    当司仪这么多年来，他还是第一次遇上临时换新郎的事，差点把新郎的名字念错，真是悬！

    全场都屏住了呼吸，目光聚焦到了轮椅上这位即使是坐着也丝毫掩饰不住那尊贵气质的男人身上。

    肖暖的手心里已经沁出了汗，闭上眼不敢去看他。

    毕竟是安俊远的舅舅，万一秦正南站在秦雯丽那边，再来个悔婚的话，她的脸就丢到太平洋去了！

    短暂的静默后，只见秦正南抬手将肖暖的两只手一起牵住，轻轻一拉，便将她拉着坐到了自己双腿上。

    霎时间，两张脸几乎零距离靠在了一起，男人身上清冽的味道扑鼻而来，肖暖害羞地想站起来，他的手却紧紧扣住了她的蛮腰，小声在她耳边说，“别动！”

    温热的气息在耳边缭绕，酥麻感瞬间传遍全身，她立刻吓得不敢再乱动一下。

    秦正南从司仪手里拿过麦，眸光柔和地看着怀里的女人，“肖暖小姐，你愿意嫁给我吗？”

    “我……”众目睽睽下，被他这样暧昧地抱着让肖暖实在羞涩难当，脑子凌乱地几乎没作任何思考，娇羞地低头道，“我愿意！”

    男人满意地挑了挑眉，眸中的笑意更浓，“我也愿意！”

    说完，扔掉手里的麦，双手捧起肖暖的脸，毫不犹豫地吻住了她的唇。

    肖暖登时瞪大了眼睛，条件反射地想要推开他，熟料他手上力道极大，她根本是挣扎无效，只能被动地被强吻着。

    他口里的空气清新，似有淡淡的薄荷味，肖暖僵硬的身子很快就放松了下来，闭上眼任由他霸道地吻着。

    豁出去了！反正婚也征了，嫁也嫁了，再扭扭捏捏反倒矫情！

    “好！”

    台下的人，永远都是看热闹的居多，新人热吻之下，迎来了热烈的掌声。

    因为是临时凑成的一对，婚礼议程极其简单，司仪看到一对新人已经主动地吻在了一起，连忙捡起麦，激动地大声宣布：“秦正南先生和肖暖小姐结婚典礼礼成！”

    感受到怀里的女人呼吸有点急促了，秦正南终于放开了她，瞧着她脸颊上的红晕，将她扶了起来，“走，去民政局！”

    民政局？

    肖暖微怔，要不要这么快？

    可……事已至此，她没有理由利用完了别人又不去领证吧？

    稍作思忖，她推着秦正南，出了宴会厅。

    回到更衣室换衣服的时候，肖暖长长叹了一口气。本来计划的是婚礼后和安俊远去领证，明天直接去蜜月。转眼间，男主角就变了个人！

    不蒸馒头争口气，看安俊远那混蛋以后怎么面对她！

    至于秦正南……呃，走一步算一步吧！

    肖暖被秦正南的下属领出酒店，她一眼就看到了停在门口的那辆黑色宾利，后车门敞开着，里面笔直坐着的正是秦正南。

    看到她在车外犹豫，秦正南扭过头来，挑眉道，“怎么，不敢去民政局？”

    “去就去，谁怕谁！”肖暖不服气地撇撇嘴，大步跨过去上了车。

