    两个世界都在动摇，空间风暴虽然失去了能源，但风暴已经形成，现在无需外力风暴已经可以运行下去了，如果不阻止的话，人类文明真的会被毁灭的。

    “难道真的没有办法了？”

    安琪说道：“如果用收敛空间炮的话或许可以，但需要至少两台。”“利用两门大炮对轰的威力击碎风暴。”

    这可能是唯一的办法了。可是恩布里欧显然不会配合的，只靠安琪显然不能完成。

    “还有办法，我来配合你！”佐拉说道，她本来想要改变这个世界，可是没想到世界都要被回来，现在她们要做的就是保护世界，然后再改变它：“自由之光的力量可以对撞，也一样还有机会。”

    那就多说无益了，立刻展开阵型，她们要对波了

    无数双绝望的眼睛看着眼前的空间风暴，眼神之中自有灰暗，现在生命已经不再属于他们自己掌控。

    天空有两个光点，好似两颗启明星。

    星星先是并列上升，然后反方向拉开距离，最后就停留在天空两端闪烁。

    宛如北斗星和南十字星两个星座遥相呼应。

    “安琪，准备好了么？”佐拉问道：“可不要掉链子。”

    “你才是，起死回生之后实力没有拉下吧。”安琪自信地说道，虽然她被对方杀死过，但现在一切都过去了，她们要携手拯救世界。

    七彩的光芒在绽放，然后两股相当的力量对撞，风暴就在两股力量的中间。

    三股力量集合一点，爆发出无穷无忌的力量，这天地将会颠倒，这时空将会断裂，两个世界此时已经可以互相看到对方了。

    只要抬头看，就可以看到云层之中似乎有另一半惊恐的人，她们都是妹子，都有尖角和尾巴。另一个世界的建筑也很复古，没有高楼大厦没有科技喧嚣，只有恬静的田园生活。

    这一瞬间很美丽，却很危险。

    两颗星球宛如易碎的泡泡，随时可能破灭。

    现在唯一的希望就是两台机甲，两个诺玛。

    杜兰看着力量对撞的核心，知道这个世界毁灭不了了。

    轰！

    璀璨的能量之光照亮了天空，驱散了乌云，也解救了两个世界。刺目的光芒好像是第二个太阳，大家都闭上眼睛的时候，杜兰不知何时带上了墨镜一直看着风暴消失。

    “都结束了！”杜兰知道两个世界都得救了，可是物质是得救了，他们的心灵呢？

    显然没有。

    失去魔法的恐惧还在继续，对诺玛的憎恶还在延续，世界并没有因为获救而变得更加美好。

    只是也没有变得更坏。

    城市被毁灭了，他们面对的是要重建一座城市而且没有魔法的帮助，那才是叫绝望，有魔法的日子里他们根本已经忘记了如何进行体力劳动，面对废墟他们根本不知道怎么办。

    他们此时已经不憎恨国王了，反而更加坚信他就是神使，他们希望国王能带领他们度过难关。

    可惜国王表示没空，他见到了复活的妻子，也和两个女儿团圆了，现在他们要去另一个世界了，真正的地球。

    那个地球陆地还没有下沉，有足够广阔的天地进行劳动，他们说不定会建立一个新的国家。

    诺玛们也准备回真正的地球重建家园了，她们会有自己的土地。

    此时真正的地球在龙的净化下已经有很大的改进，但接下来就要依靠大家的力量一起改造了。当然入乡随俗，国王最后也变为了龙，成为净化的一个环节，但他有家人陪伴。

    他们去了‘天堂’，留下了失去能量的国民也失去了大量的科技。但只要有人宗教的土壤就会存在，于是真正的地球成为了口口相传的天堂，留下来的人互相告诫大家要团结友爱才能被神垂青，才能有机会去往天堂。

    他们不能再轻视诺玛了，反正他们也都没有魔法了。

    于是一场诺玛的平权运动开始了，因为如果不平权的话，所有人都要受到流放，这可能不现实。所以大家废除了对诺玛的迫害，可惜这些已经太迟了，所以他们没有机会去往天堂。

    没有白龙作为能源，这个世界的资源会变得非常贫瘠，根本支撑不起工业来，他们只能永远永远停留在农耕水平，他们的孩子，孩子的孩子都只能成为农民。

    当然他们会抱着上天堂的心愿，并将以前被他们鄙视的诺玛当成天使来崇拜，因为那些被流放的诺玛都上天堂了。

    利己的人总是墙头草一样，寻找对自己有利的宗教相信。

    诺玛从贬义词一跃成为了最高的赞美，一切都因为利益的变动而改变。

    世界观都完全颠覆了，但所有人却觉得这很正常，他们并不觉得这有什么不合理的地方。

    杜兰看着这些人，唯有摇头，这些家伙完全被恩布里欧圈养坏了，和宠物也没有区别了。看他们这样，杜兰也无可奈何，只希望他们的后代有一天还会觉醒吧，不再那么利己，不再那么恩布里欧。

    恩布里欧可以说是代表了人类的大部分缺点，科学家的骄傲和自大，男性的占有欲，普通人的小心眼等等。

    好在恩布里欧此时也已经成为了宠物，和被他改造的人类一样被吉尔牢牢地圈养起来，再也没有机会去扰乱世界了。他自己改造的基因也完全被封印了，他现在就是个普通人，再也不能呼风唤雨了，他们两人住在一个小岛上，只有一个木屋，几亩农田。

    这就是吉尔的梦想，远离红尘，和爱人潇潇洒洒相敬如宾。

    可惜恩布里欧不喜欢，那吉尔就会鞭挞他，让他接受现实。这座小岛就是恩布里欧永恒的地狱。

    在另一个地球，诺玛和龙也有很长的路要走，他们曾经是敌人，但现在他们要成邻居了。

    好在诺玛和龙女都是女性，这个世界没有人形男性，她们会习惯新生活的。

    佐拉对杜兰说道：“你做到了，你真的让我们拥有了新的世界，我们会好好珍惜的。”佐拉很喜欢新世界，虽然需要开垦，但她们会努力的。

    “那就好。”“人就是这样，吃生猛海鲜会活下去，吃粗惨淡饭也一样活，有时候就是身在福中不知福，你们好好过日子吧。”杜兰也只能这么说了，希望妹子们能珍惜。

    佐拉点头，他们现在的条件比另一个世界好太多了，她已经很满足了，诺玛能有这样的天地已经很不错了。至少以后她们不用去战斗面临死亡，她们只需要好好工作就能有好吃好喝。

