
　　苏云依旧没有插手，莹莹却渐渐不敌，她的法力固然强横，但如此多的仙人围攻，饶是她精通的仙道再多，法力再雄浑，也坚持不住。

　　尤其是，这些仙人中，还有些是已经修炼到道境，修得三花，开辟道境的金仙，比真仙要强横许多！

　　开辟二重天的金仙，又比开辟一重天的金仙强横许多！

　　其中还不乏有三重天四重天的强大存在，让她岌岌可危！

　　她的道花，都靠啃书本啃来的，没有一个是自己用心参悟用心修炼来的。当然，倘若扎心是一种大道，她多半已经开辟道境修炼到九重天了，可惜不是。

　　苏云见莹莹坚持不住，这才大声道：“若是扛不住，你便加快五色船的速度！”

　　“小白脸不躲起来，还敢嚣张？”几个仙人闻言，便要杀入楼阁中将这个躲在窗后的俊俏少年抓出来。

　　苏云打开门户，那几个仙人冲入其中，只听嘭嘭两声巨响，那几个仙人以更快的速度倒飞而去，口中喷血不止！

　　这时，五色船突然加速，将不在船上的仙人远远甩开，但还是有诸多仙人落在船上，继续向莹莹杀去。

　　还有不少仙人则冲向苏云，试图将他擒拿，威胁那个可怕的书仙。

　　苏云看着他们向自己杀来，并未抵抗，想起自己适才的参悟，心中有所感触，低声道：“大千世界，皆为法造。一切众生，时光平等。你们的道法神通，对我来说怎么那般普通？”ŴŴŴ.23sk.com

　　呼——

　　一道宙光轮铺开，出现在五色船的前方，光轮周长百余里，粗达数里，宙光中各种时光的画面如织如梭。

　　五色船载着千余位正在厮杀的仙人，从宙光轮中驶过，待到从宙光轮的另一端出现时，只见船上劫灰飘扬，向后飘飘洒洒，留下长长的痕迹。

　　而五色船上，苏云依旧站在楼阁门前，莹莹则震动翅膀飞起，有些惊惧的向下看去。

　　只见五色船已经被厚厚的劫灰所覆盖，劫灰正在不断随风流逝，渐渐露出甲板上正在腐朽劫灰化的尸骨。

　　这些尸骨到处都是，在风中破碎，化作劫灰流入船后的劫灰洪流之中。

　　这些骸骨，刚才还是一个个鲜活的仙人，在船上围攻他们，然而五色船从苏云的宙光轮中穿过，他们便悉数化作劫灰！

　　这等场面，即便是莹莹也有些恐惧。

　　苏云掌握的大道和神通，威力实在太大，她甚至觉得这是仙人也不应该掌握的神通，掌握了，收不住，恐怕便是灾难！

　　拥有这样力量的人，倘若没有相应的道心，是会成魔的！

　　“大千世界，皆为法造。一切众生，时光平等。士子的意思是说，大千世界都是帝混沌和轮回圣王的道法所创造，所有生灵，在时光面前都是平等的。他的宙光轮，奥妙便在这里。”

　　莹莹想了想，这门神通是苏云参悟帝混沌的混沌符文所得，尽管她也记录下来，却无法使出。

　　她是书仙，尽管在记忆里上有着其他生灵无法媲美的优势，但是在领悟和变通上，她就有所不及了。

　　五色船速度极快，狂风将船上的劫灰一扫而空，让这艘船又变得铮亮如新。

　　苏云又回到楼阁中，继续自己的参悟。

　　先前他观察观摩莹莹的战斗，莹莹运用神通，一板一眼，简直可以说精确到正常仙人根本不可能达到的精度！

　　她的每一招每一式，都精确得难以想象。

　　她可以最大限度的发挥出各种神通道法的威能，完美展现出这些大道的奥妙，因此对苏云极有启迪。

　　苏云不是学习三千仙道，以他的智慧，根本无法在短时间内学成三千仙道，甚至可以说，就算他耗费一个纪年八百万年的时间，也绝对学不会三千仙道。

　　因为有些仙道压根不适合他。

　　但是他靠自己的悟性和先天之眼去寻找这些大道神通中的同，却还是办到了。

　　那是一种奇妙的感悟，精微玄妙，贯穿于各种不同的大道之间，可以意会，不可言传。

　　他用先天神眼捕捉它，用自己的道心感悟它，在思维中构想，在灵力中酝酿，让它变成与性灵相融合的东西，变成自己的一部分。

　　过了良久，莹莹的声音传来：“士子，到明堂洞天了！”

　　苏云这时才从那种奇妙的感悟中清醒过来，他轻轻抬起手掌，指尖缕缕紫气飞出，化作一个奇妙的符文。

　　这个符文，正是他在三千仙道中所参悟出的同，他称之为鸿蒙的符文。

　　这个符文还很粗糙，但是却包含着近乎无穷的细节，稍微移动哪怕纤毫的角度，细节便径自大改！

　　它并不包含三千仙道。

　　每一种仙道符文都包含一种仙道，而它不同，它只有一种奇妙道韵，朦胧，苍茫，太空，鸿蒙。

　　然而它却可以演变为仙道。

　　苏云尝试着用它构建应龙符文，构建出的应龙符文虽然不那么完美，但却拥有着应龙之道的威能；尝试着用它构建毕方符文，毕方符文也没有尽善尽美，但其中的道却是一样。

　　苏云屡次尝试，道心被一种莫大的欢喜所包围。

　　“时至今日，才算是我道初成啊。”

　　这种符文还不算完美，他还需与先天一炁的符文相互印证，吸收先天一炁的长处，争取做到完美。

　　他站起身来，自身道韵浑然天成，黄钟神通自然而然在他周身流转，那种奇妙的符文也像是在翻新房子一般翻新黄钟，将他黄钟内所囊括的符文逐一重构。

　　苏云迈步向外走去，最底层的三千仙道符文已经被重新解构了一遍，闪闪发光。

　　虽然这些仙道符文依旧保持着各自的形态，但是底部符文构造却完全改变，变成了由鸿蒙架构的基础符文。

　　苏云来到楼阁外，黄钟的第二层架构纹丝不动。

　　黄钟第二层是混沌符文。

　　这些符文是他从帝混沌的身上抄录下的符文，蕴藏着至高的奥妙，甚至连破译这些混沌符文，都需要苏云调动元朔和通天阁的力量才能办到。

　　然而苏云所解构的却不是混沌符文，而是以刚刚解构好的仙道符文来解构旧神符文，再以旧神符文来解构混沌符文！

　　他向船头的莹莹走去，黄钟第二层的混沌符文也在悄然无息间发生改变。

　　莹莹正站在船头，向下张望，搜寻那两座火山，却不知自己身后，苏云的道法神通在发生翻天覆地的变化。

　　苏云来到甲板上时，黄钟第三层的剑道神通，已经被重构一遍。

　　随着他的步履向前，第四层的印法神通，各种至宝形态的宝印，已经重新架构。

　　苏云距离莹莹只有数步之遥时，混沌神通的基础符文也自更改。

　　苏云来到莹莹身边，第六层的诸帝烙印，第七层的先天一炁神通，统统发生了根本性的变化。

　　“士子，你看那边的两座火山，像不像是温峤的烟囱？”莹莹指向下方，询问道。

　　黄钟的变化来到了第八重，那是宙光轮，无数细微的鸿蒙符文将这道宙光轮翻新，从根本上改变其结构。

　　苏云俯身向下看去，果然看到了两座火山，正在喷吐火焰和岩浆。

　　两座火山中央，则有一个圆坨坨的大山，黑不溜秋的，要比火山高很多。

　　“白天喷火焰岩浆，排出心火，晚上喷浓烟，排出废气，都不会引人瞩目，的确像是温峤的作风！”

　　苏云惊讶道：“他把自己埋在地底，只留下两个烟囱通气？”

　　莹莹笑道：“大个子峤的烟囱既是鼻腔，又是排泄管道，把胸中的废气废火排泄出来。旧神的构造，真是不可理喻……咦？”

　　她突然转头打量苏云，反复看了几遍，面色严肃道：“士子，你变了！”

　　苏云纳闷：“我变了？哪里变了？”

　　莹莹摇头，有些苦恼，道：“你变了，真的变了，我能感觉出来，但是哪里变了我便说不出来了。”

　　苏云笑道：“大概是我领悟出鸿蒙符文的缘故吧。莹莹，我的道，成了！”

　　莹莹噗嗤笑道：“你哪次都说自己的道成了，然而还要改来改去，然后又说道成了。说不定将来你还要再说一次，我的道又成了呢！”

　　苏云只觉这小丫头扑过来在自己的道心上连扎数刀，只好装作没听见，心道：“我的道，就是成了，虽然很马虎的那种，但修修补补能用……”

　　五色金船渐渐降落，飘向两座火山之间的那座大山。

　　那两座火山的后方，还有一个规模很是宏大的福地，想来便是天命福地。

　　“莹莹！”

　　苏云面色突然紧张起来：“收了五色船！我们步行！那座天命福地中，有高手！”

　　莹莹心头一紧，能够被苏云称作高手的人物，往往都是了不起的存在。

　　苏云让她收了五色金船，却是为了避免惊动天命福地中的那人，引来不必要的麻烦。五色船光芒绚丽，飞行之时，拖着五色光芒，极为引人瞩目。

　　莹莹收了五色船，向天命福地张望，天命福地颇为辽阔，山川壮美秀丽，空中有仙光，漂浮着奇异的文字，形成一片华丽文章。

　　那片文章的每一个文字都复杂深奥，玄妙难解，传闻这是这座福地得天之命，聚集天地之念，所形成的天书。

　　因此，这里被称作天命福地。

　　这里蕴藏的大道，也就叫做天命之道。

　　苏云、莹莹两人向那两座火山之间黑不溜秋的大山落去，一边留意天命福地的动静，这座福地中有着许许多多的仙人，奴役下界的仙凡神魔，为自己打造宫阙。

　　天命天书下，则已经打造出一座仙城，形成仙域。

　　“温峤坠落在前，温峤坠落时，雷池洞天被四极鼎打碎。之后仙人才敢下界。这天命福地中的高手是在温峤扎根之后才来到此地，因此未必知道温峤藏身在此。”苏云心道。

　　苏云降临到大黑山上，莹莹落在他的肩头，张望道：“士子，天命福地中的人有多强？”

　　苏云摇头，向山下走去，面色凝重道：“不知道。适才我突然感应到一股强大的气息，惊鸿一瞥间，只觉极为危险。”

　　莹莹笑道：“还能有我锁链捆不住的人，棺材炼不死的鬼？”

　　苏云失笑，突然想起一事，道：“莹莹，你说奇不奇怪，咱们这个宇宙中明明没有鬼，却有鬼一说。可见咱们宇宙的文明，是一种外来文明，从其他宇宙传来的文明。”

　　两人边走边聊，不知不觉来到黑山的半山腰，突然，两人身后山体扑索索抖动，山石脱落，两人回头，便见山上长出两只巨大的眼睛来，骨碌滚动，目光聚焦在两人身上。

　　苏云笑道：“温峤道兄，我找你找得好苦！”

　　那大黑山正是温峤的脑袋，山体上胡乱掩盖一些山石和植被，他见到两人，也是心中一喜，随即脸色顿变，急忙传音道：“仙相来了！你们快躲起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百五十三章 鸿蒙初辟道初分免费阅读。https://xs.23sk.com 