一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百五十五章走私贩毒

    “正经点，我有正事跟你说。”邵羽灵去柜子里拿出一叠照片递给了张铁森。

    张铁森发现每张照片上都做了几号，跟古茗上次拍的不太一样。

    他抬头一脸茫然的望着邵羽灵，还没有开口问，邵羽灵已经开口了。

    “这些就是山寨所有的密道，如果你先进去的话，我可以带你进去。”邵羽灵说的很平淡，这件事对她来说好像很简单一样。

    昨晚听张铁森说了之后，她今天把张曼曼送到学校，一个人偷偷从密道潜进了山寨，把里面的情况给摸清楚了。

    张铁森没有想到她这么快就把事情给办好了，一脸惊讶的注视着她。

    “你可不要因此爱上我，这些对我来说可没有什么。”邵羽灵很优雅的撩了一下头发。

    这一刻，张铁森发现邵羽灵真的很美，也很温柔。

    “你可拉倒吧，我是不会喜欢你这样的脾气。”张铁森露出了不屑之色。

    邵羽灵本就是跟张铁森开个玩笑，所以并没有在意。

    “目前我也不确定背后的老板是谁，不过我觉得再调查几次就清楚了。”邵羽灵满脸自信的说道。

    正所谓夜路走多了总会遇到鬼的。

    这一次她潜进去没事，也许下一次就不行了。

    张铁森可不想她这么冒险。

    “至于谁是老板终有一天会浮出水面的，我还是上次的那个说法，要切断毒品源头。”张铁森斩钉截铁的说道。

    被他这么一说，邵羽灵似乎想起了什么，脸色凝重的说道：“我好像有听到他们说三天后有批货要到，我猜一定是毒品，而且他们藏毒品的仓库，就是我们之前屯放金银财宝的山洞。”

    邵羽灵翻出一张照片递给了张铁森。

    张铁森看见山洞里有一排排的货架，只是货架上面都空，不知道是用来干嘛的。

    不过听邵羽灵这么说，应该是用来放毒品的。

    “那咱们一定要在这段时间里，找出毒品的来源。”张铁森听见马上有毒品流入社会了，都不敢想又有多少人要受害了。

    所以这件事现在是迫在眉睫，必须要尽快解决。

    “那还不简单，我们早点在那里埋伏，等他们到货的时候，抓人来问一问不就知道了。”邵羽灵轻描淡写的说道，还丢给了张铁森一个鄙视的眼神。

    “你真是胸……”张铁森本来想说她胸大无脑的。

    可是他没敢说出口，以邵羽灵这个火爆的脾气，这么说肯定跟他打一架。

    “你真是凶悍啊，这么一来，要是他们宁死不说呢？就算他们说了，谁能保证我们在赶去的途中，他们就已经把证据毁灭干净了？”张铁森改口把事情跟她分析了一遍。

    邵羽灵若有所思的点了点头，认同了他的说法。

    “那你说怎么办？”邵羽灵问道。

    张铁森摸了摸下巴，可是思考了起来。

    “首先咱们得弄清楚这些毒品是通过哪种途径运进来的，我们在路上的把他拦截了，背后的老板肯定坐不住了，一定会想办法把毒品给弄回去，这样就可以来个人赃并获了。”张铁森说出了自己的想法。

    邵羽灵也暗自琢磨了一下，觉得这个办法可行。

    “可以，那就这么办。”邵羽灵打个了响指说道。

    张铁森惊讶的看了她一眼，苦笑一声问道：“那咱们去哪里拦截呢？”

    “这个……”

    邵羽灵也开始仔细思考了。

    张铁森没有卖过毒品，不知道这些是从哪里来的，用什么样的方式运进来的。

    他点了根烟，满脸愁容的来到了窗台前。

    “现在各个车站，包括火车站都查的很严，飞机的话更加不可能了……”

    运输的途径无非就是水陆空三种，邵羽灵已经排除了两种，那么剩下的就很明显。

    “轮船！”

    张铁森和邵羽灵异口同声说道，俩人也对了下眼色，表示这是最可行的运输方式。

    “既然是轮船的话，那么一定会从码头上来，这样就好办多了。”邵羽灵露出了轻松的笑容。

    “你有办法了？”张铁森好奇的问道。

    邵羽灵有门路他不怀疑，只是怀疑她这个脑子能想出什么好办法。

    “我猜能有胆子接这个单子的，也只有五叔了。”邵羽灵很坚定的说道。

    张铁森皱了下眉头，对她使了个眼色，示意她说下去。

    “我知道五叔的码头会做些走私的生意，毒品的利润这么大，我想五叔肯定不会放过，而且在这里也只有五叔敢接这样的生意，所以我找五叔问一下，就知道背后的人是谁了。”邵羽灵说的是很轻巧，好像这事轻而易举。

    张铁森后悔了，他早该猜到她是不会说出什么好办法来的。

    看见张铁森又叹气又摇头的，邵羽灵不舒服了，问道：“你这是什么意思？”

    “如果你去问五叔，就算是从他的码头走私进来的，他不承认呢？万一五叔跟他们是一伙的呢？你这么做还不是等于打草惊蛇了？”张铁森质问道。

    这几个问题把邵羽灵逼得没有话说。

    毕竟毒品的利润这么大，她去凌霄面前把窗户纸给捅破了，那么凌霄都等于断了一条财路。

    况且张远山知道凌霄走私贩毒的话，凌霄也不那么舒服。

    所以综合各种因素来考虑，凌霄很有可能不会承认，然后趁机抽离，那么以后就更加难找了。

    “既然你这么厉害，那你想个办法啊。”邵羽灵现在很气，她无论说什么都会遭到张铁森的发对。

    其实在听邵羽灵说话的时候，张铁森心里已经有主意了。

    “如果你觉得是从五叔的码头走私来的话，那么我们早点去蹲点，等毒品上岸的时候，咱们抓他个现形，到时候五叔肯定会出面，我们再当面让他说出背后的人，那时证据确凿，我想五叔也无法抵赖了吧。”张铁森抽了口烟，把自己的计划说了出来。

    邵羽灵听得的目瞪口呆，暗自惊叹张铁森的计划天衣无缝，就差拍手叫好了。

    “不要这么崇拜的看着我，这些都是小意思。”张铁森把邵羽灵的嘴巴合上，一脸得意的说道。