    第78章 再信我一次！

    之前消耗，还需要注意蓝量，主要是以平A消耗为主。

    而现在就不需要考虑这个问题了。

    至少在慎血量被打光之前，这蓝量是不会被用光的。

    大哥在上路感觉压力越来越大，手心都开始出汗了。

    兵线的位置很糟糕，补刀要被消耗。

    不补刀就是慢性死亡，虽然说慎不是很吃装备。

    但也不能一点装备没有啊，照目前这架势。

    瑞兹一时半会是不会把兵线推出来的。

    叫打野来帮忙吧。

    前面这两波已经把灵药坑惨了。

    他也不好意思再开口，这万一再出点乱子。

    背大锅不说，还得把队友的心态给搞炸了。

    这波大哥只能独自抗压。

    结果就是补刀差距越来越大，很快就奔着一倍的差距去了。

    看到这一幕，关泽园自然是不会错过的：

    “Casual选手的压制力是真的强啊，补刀差距已经拉到一倍了。”

    “还有上一波一打二，单杀寡妇，虽然说那波OMG上野有点……”

    “每太配合好，但光是这种一打二的勇气，一般人就没有。”

    苏小妍：“的确是这样，瑞兹已经在朝着魔王的方向发育了。”

    “待会打团的时候，感觉OMG不是很好限制这个瑞兹。”

    很快，游戏时间来到六分钟。

    双方上路都升到六级了，这一波慎有了大招。

    对LDG其他路有了不小的威胁，这也是陈歌最担心的一点。

    这一场大哥选慎，就有点避战的意思，目的应该是为了帮队友。

    只要能把队友帮起来，慎自己发育差一点关系不大，本身就是个工具人。

    而大哥这边，升到六级之后，他也是如释重负。

    现在终于不用一味地讲究对线了，可以找机会带节奏。

    他开始切换视角，想要到其他路找机会。

    此时下路换血倒是挺激烈的，Imp和UZI都是那种对线压制力比较强的选手。

    两人碰在一起，自然不可能和平发育。

    现在两边双人路的血量都不是很多，倒是可以考虑去下路带一波节奏。

    不过，关键是要知道一个问题，那就是盲僧的位置。

    这波如果盲僧在下路的话，加上瑞兹的TP，最后还是会变成四打四。

    人数上没有优势，阵容反而是劣势，自然打不得。

    按道理，这应该是打野操心的事情。

    因为只有打野，才能比较好的拿捏对面打野的位置。

    但大哥现在是心急如焚，他这对线已经对不下去了。

    如果寡妇再不去带他搞点事情，有可能要直接被单杀。

    就在大哥犹豫不定之时，情况突然发生了变化！

    这波原本在防御塔前，认认真真补刀的陈歌，突然就开始往前走了！

    看到这一幕，大哥连忙后撤，同时指挥道：

    “对面打野在上路！寡妇可以去下路找机会！”

    这波寡妇刚拿了第二个红，还在刷大鸟。

    正好可以去下路搞一波。

    “打野在上路……”这波反而是灵药犹豫了。

    毕竟之前上过一次当。

    大哥听出来灵药语气中的犹豫成分，他咬了咬牙：

    “这波你信我，如果不在的话，对面不会这么激进。”

    大哥对线时一直在小心翼翼观察陈歌的走位。

    对职业选手来说，通过对面的走位来判断对方的想法。

    只算是一种基本功。

    当然，并不是每次都能成功，不仅要看你的判断水平，还要看对方的演技。

    而这一波，陈歌的走位就太明显了。

    陈歌前面都是老老实实补刀，突然这么激进，根本没道理。

    因为寡妇也没有在其他地方露头，这波陈歌激进肯定是要冒风险的。

    而在大哥看来，陈歌可不是什么拼运气打比赛的人。

    每一个操作都是有十足把握，每一个走位都非常讲究。

    这波明显是因为盲僧来了，才会这么激进。

    大哥交出E技能往后拉，瑞兹放弃了追他的想法。

    不过，这并不妨碍大哥要去下路搞事的决心。

    这波大哥直接回到自己这边草丛，然后指挥道：

    “你再信我一次！”

    这波如果成功的话，也算是将功补过了。

    所以他不想放弃这个机会。

    灵药这边，看到大哥这么有信心，他也动摇了。

    于是他选择直接往上路走，同时给到下路一个正在路上的信号。

    另外一边，陈歌把大哥赶跑之后，回到兵线旁边继续对线。

    这波他上前是想把慎打残，防止他大招支援其他路的。

    没想到这慎如此警觉，没有给他这个机会。

    见慎没有第一时间出现，消失在视野之内。

    陈歌感觉到这波慎搞不好会去支援什么之内的。

    于是转手就开始推线了，他想着现在可以不控线了。

    利用兵线的压力，让慎没办法支援才是正道！

    “哎，这么好的办法，我刚才怎么没想到？”陈歌嘀咕道。

    于是陈歌开始疯狂推线，很快，这兵线就被推了过来。

    而大哥看到这一幕，心里就更发毛了。

    前面一波陈歌主动上来，一副要配合打野GANK的样子。

    而这波是强行推线，那还能是什么？当然是越塔啊！

    一旦让兵线进塔，盲僧说不定就会从防御塔后面走出来。

    两人这么一配合，完全可以把他给秒了！

    而他作为一个慎，根本没有快速清兵线的手段。

    在提亚马特出来之前，只能利用平A一下下来。

    这个办法是不现实的，想到这里，大哥知道不能再犹豫了。

    他看向小地图，此时寡妇已经走到下路河道的位置。

    不过还没有接近LDG的下路。

    如果是正常情况下，现在给大招有点早了。

    但现在已经不是正常情况了。

    这波大哥二话不说，直接把大招给到寡妇。

    与此同时，上帝视角的两解说直接懵逼了。

    只见关泽园结束道：“这个慎在干嘛？他大招给这么早有什么用高？寡妇不是还没就位吗？”

    “这波不应该先等寡妇靠近LDG双人组吗？”

    苏小妍也是一脸迷茫，他已经看不懂Gogong在干什么了。

    但她想着，对方既然是上单之光，总不能一直犯低级错误。

    应该是有什么理由的吧。

    (本章完)

