    第280章 仙鹤流武术

    韩少卿预计，精神树果实还需要几天，他可没功夫守在这里。

    考虑一下，韩少卿开启空间通道，来到火星。

    刚来到这里，韩少卿就感受到了强烈的战斗波动。

    心神一动，发现战斗的是饿狼和绿巨人。

    此时饿狼获得了魔人布欧血统，绿巨人则有红灯戒加持，两人在这一刻，都使出了《流水岩碎拳》。

    “砰！砰！砰！！！”

    火星基地特制的训练场上，一大一小两双拳头在半空中带起满天拳影，激烈碰撞。

    每一次撞击，都会使得空气震荡。

    饿狼出拳迅猛且精准。

    绿巨人则势大力沉，一时间竟难分轩轾！

    要是再加上一串木大木大，或者欧拉欧拉，想必会更加热血。

    反倒是荒原狼歪着头盔，鼻青脸肿的停在地上。

    看样子刚刚他应该是才被谁修理过。

    绿巨人戴上红灯戒后，可以自由控制怒气，而且还能保持理智，战力直线飙升。

    饿狼哪怕获得魔人布欧血统，在单纯的力量方面，也有所不及。

    两人的实力，此时提升到了天父级的程度，而且韩少卿看得出来，两人还没有用出全力。

    两人都是遇强则强的类型，在战斗中，气势不断提升，胜负未分，训练场就快被战斗一波击碎。

    饿狼的战斗天赋，要在绿巨人，或者说班纳之上，一番对攻之下，翻身避开绿巨人的侧踢，跳到半空。

    绿巨人一个转身，挥拳砸下。

    但饿狼却给躲开了。

    “轰隆~”

    伴随着绿巨人拳头落下，本就摇摇欲坠的训练场顿时裂开无数裂痕。

    两人的速度都在提升，普通超级英雄估计都很看看清楚两人的动作。

    饿狼突袭，被绿巨人当下的刹那，绿巨人一个铁山靠撞了过去。

    饿狼进行防御，但还是被撞飞了出去。

    绿巨人马上追了过去，把饿狼砸进地面，但马上，饿狼又站了起来。

    接着又是一轮眼花缭乱，拳拳到肉的猛烈碰撞。

    【这家伙，实力又提升了！】

    绿巨人的体内，是班纳在控制身体，想必浩克，班纳虽然也掌控着绿巨人的力量，还学会了武技，可战斗意识方面却不如浩克勇猛无畏，哪怕可以无限提升怒气，班纳也会努力克制，反而无法完全发挥绿巨人和红灯戒的力量。

    现在的饿狼，却心如止水，不断吸收战斗经验，并将他人的招式融会贯通，并融合升华成自己的风格。

    而且根本不怕受伤，气势方面翻到压绿巨人一头。

    饿狼快速冲来，绿巨人一脚踩碎地面，掀起巨大的烟雾，遮挡视线。

    看两人打得火热，韩少卿也没有去干扰他们，反正两个都是怪物，谁也打不死谁。

    来到荒原狼身边，韩少卿说道：“给你个任务。”

    “请指示。”

    荒原狼立即起身回应。

    这时，绿巨人和饿狼对拼一拳后，同时停下。

    “师父，有任务让我来吧。”

    饿狼对韩少卿的称呼不同，韩少卿对此也不在意。

    饿狼是闲不住的性格，而且比较喜欢出风头。

    绿巨人则退出了愤怒状态，变回班纳的样子，快速换好衣服。

    韩少卿对于绿巨人的期望比较高，可看到他和饿狼的战斗，却有些失望。

    班纳还是放不开，控制怒气，保持理智，根本不是绿巨人打开的正确方式。

    如果两人完全放开手脚，饿狼可以完胜如今的绿巨人。

    略微考虑，韩少卿叫来班纳，屈指一点，将【仙鹤流武学】和【龟派气功】传给了绿巨人。

    【仙鹤流武学是一种操纵“气”的武术流派。】

    【绝招包括“舞空术”、“洞洞波”、“太阳拳”、“气功炮”。】

    【舞空术：通过对于气的运用，修行者能够在空中自由移动，不受地心引力的限制，是一种能在空中自由飞行的秘术。】

    【洞洞波：将注意力集中，将气凝聚于手指中，然后瞬间释放出去，化作一道白色的光束，威力极大，具有很强穿透力，但破坏范围很小。】

    【太阳拳：利用气转化为光能，从而使敌人暂时失明，在飞速的攻击敌人的双眼，其效果就像闪光弹一样，气用的越多光源越强。】

    【气功炮：将体内的气化为能量弹，一口气释放出去，破坏力非常大，但气消耗过度会对身体造成负担，甚至可能影响寿命。】

    除此之外，韩少卿还传授了绿巨人【龟派气功】。

    【龟派气功：为龟仙人所创的绝技，是一种可以将全身所有能量汇聚一点，浓缩后一起释放出来的绝招，使用时双手合成花萼状，把花萼手放在腰间，在双手掌心凝聚出一个光球，打出时会绽放出蓝色的光弹，通常都有一条尾巴，就像流星一样。】

    【仙鹤流武术】和【龟派气功】，都是韩少卿在灵笼世界打卡获得的奖励，比较适合绿巨人。

    所谓的气，其实可以理解成一种生命能量，绿巨人的能量无穷无尽，学会运用自身的气，可以让绿巨人的实力大幅度增加，同时多出一些攻击手段。

    至于饿狼，韩少卿懒得教，只要饿狼跟班纳对打，估计用不了多久就可以自行领悟。

    给班纳开了个小挂后，韩少卿看向饿狼：“这次任务有荒原狼就足够了，你要是闲得无聊，可以回地球狩猎英雄，复仇者就不错，最近听说他们挺活跃的，别闹出人命就行。”

    “狩猎英雄吗？”

    饿狼露出一抹阴森的笑容，似乎来了兴趣：“师父放心，我会克制的。”

    “记得收拾训练场。”

    韩少卿留下一句话，然后带着荒原狼来到斯瓦泰夫海姆。

    指着还在快速生长的精神树，韩少卿说道：“接下来你的任务就是守护精神树，直到它结出果实，这些果实可以增加战力，别让人摘了去。”

    “保证完成任务。”

    荒原狼是个合格的手下，对韩少卿唯命是从，不过韩少卿对他没有太过重视，考虑了一下，还是把【仙鹤流武术】和【龟派气功】传给了荒原狼，增强对方的战力。

    (本章完)

