    第243章我报警抓我自己

    高纳早就知道池虞非池中物，也知道她有着超乎于实际年龄的成熟。

    但意识到她目光长远至此，还是第一次。

    原来她不是有钱没地花，只是看得比平常人要远的多。

    高纳被池虞一番话说得心潮澎湃，脑中不由勾勒出一副波澜壮阔的事业蓝图。

    然而高纳没有激动太久，在吃人的金融圈摸爬滚打多年，他总不至于像个莽撞的小伙子,三言两语就被忽悠的找不着北。

    “说那么多，江氏现在是两只脚陷在淤泥里，寸步难行，拿什么跟崔氏斗？”

    池虞砸进去的九个亿，听起来很多，但对于江氏的体量来说,就像鱼塘里被丢进一块硬币，水花小的几乎可以忽略不计。

    “江董事长能力平平，但架不住他运气好,娶了个前全球首富之女，我大概二十多天前吧，收到江董的消息，他说儿子最近要回国继承公司，保守估计能带回800亿重启资金。”

    “多少？？”高纳喊破了音。

    “800亿元。”池虞声音很平静，就像在说八百块，“所以你现在觉得，江氏能钢崔氏了吗？”

    刚才从池虞嘴里听她把崔娴舌头切了，高纳都没这么失态。

    他用手撑着洗漱台，喉结滚动了好几下，勉强找回自己的声音：“给我800亿，我能把崔氏艹翻！”

    池虞笑了笑，“江董诚邀我送一些骨干过去帮忙江氏东山再起，高总想过去大展拳脚吗？”

    高纳：“别逼我跪下来求你！”

    池虞被他逗笑，顿了顿,声音变正经。

    “高纳,崔家是块肥肉,你给我好好的啃，连皮带筋，我要你榨干它，一点油水都不留。”

    高纳搓了搓脚，正要一口答应，突然想到什么，有些顾虑：“陆家那边，可能会有点难办。”

    池虞嗤笑，“你听过树倒猢狲散吗？”

    “当大家处在一个水平线上时，是朋友，是亲人，一旦你跌落泥潭沼泽，那就是臭不可闻，必须第一时间撇清关系，要不然被拖下水怎么办？”

    尤其陆家的定位敏感，以后家族里说不定能出个流芳百世的大人物，就跟要跟一些会连累自己的东西割席了。

    高纳不得不佩服池虞缜密的心思，“既然你把一切的利害关系都想到了,那我也就没什么好顾虑的。”

    “干他丫的！”

    池虞拿开手机，看了看上面的时间。

    不知不觉，跟高纳聊了半个小时。

    外面隐约响起救护车的声音，她估摸着警察也该来了。

    握着手机，池虞最后跟高纳说了一句话：“你帮我找个可靠的律师，不管ta开出什么样的天价，只要能帮我辩赢，除了明面上的报酬，我可以送ta一栋楼，豪车随便挑。”

    高纳没有多余的废话，“放心交给我。”

    他调出手机通讯录，找到目标，拨过去。

    小狼狗靠在床头玩手机，就见高纳扬着腻人的笑，跟电话那头不知道谁在聊天。

    听谈话内容，对面好像是个律师，挺大牌的。

    高纳哄了很久，对方才点头。

    说话的功夫，高纳已经将散落在床边的衣服全部套好在身上。

    挂断电话，他一边低头系裤带，一边对小狼狗说：“那什么，哥哥临时有急事，不能陪你玩了。”

    说罢，从钱包里掏出一叠钞票放在床头，冲小狼狗眨了下眼，妖孽十足。

    “去吃点夜宵吧，刚才辛苦了，你很棒~”

    小狼狗见他要走，跳下床，在他开门离开前，率先一步握住酒店门把手。

    高纳：“？”

    小狼狗笑出一口雪白的牙，“哥，好歹留个联系方式，你都说我很棒了，下次再约啊。”

    高纳的习惯是419，爽够了就结束，绝不和同一个人搞第二次。

    不管419的对象多帅多大，绝不破例。

    他其实挺好感这个年轻人的，毕竟混血，长得帅，种族原因，某些方面特别招他满意。

    但不懂规矩的人，条件再好，他立马萎。

    “你可能不懂我的习惯。”高纳拿开小狼狗的笑，对他皮笑肉不笑：“我瞎混一次性的东西，不用第二次。”

    这话说的已经比较难听了，可小狼狗丝毫不生气。

    察觉到高纳情绪的转变，他让开了身体，不过在高纳离开前，盯着他的背影，说出了自己的名字和联系方式：“我叫江靖，有需要可以打给我，183XXXX3484。”

    回应他的是高纳头也不回的冰冷身影。

    军训基地。

    救护人员将崔娴，还有她那两个跟班抬上担架，离开女生宿舍。

    帝音的辅导员跟着救护车离开。

    池虞一直等警察来把自己带走，结果左等右等都等不到。

    她忍不住问程淮：“警车是坏路上了吗？”

    程淮不知道是该说她心大，还是什么，于万分紧张的气氛下，回答她：“我压着没让报警，你想好怎么应付警方的盘问了吗？”

    池虞眨了眨眼睛，“我打人之前就想好了。”

    程淮：“……”

    他觉得，自己对池虞的认知，可能太片面了。

    池虞想事情能快点解决，确定真没人报警后，她自己掏出手机，打了报警电话。

    该说不说，她是被动自首了。

    基地在山里，最近的警局还在几十公里外。

    半个小时后，池虞才被带上警车。

    这个时候已经是凌晨了。

    池虞坐上警车没多久，乔玉就和顾世延赶了过来。

    顾家的车和警察擦肩而过，本来想去基地，临时转头，跟着警车，一路来到警局。

    鉴于池虞是主动报案，警察并没有给她戴手铐。

    但即便如此，乔玉下车后，还是哭得不能自己。

    她根本无视警察的阻拦，将池虞的手抓着，上上下下的看她。

    “快告诉妈妈，你有没有伤到哪，不准瞒着！快说！”

    池虞无奈，“妈妈，我没事，真没有，你看。”

    她把衣服袖子抹起来，让乔玉翻来复起看过，等她情绪稍微冷静，才说：“我顶多是精神方面受了点刺激，其他无碍。”

    乔玉还是哭，旁边一个警察忍不住了，恶声恶气的说：“到底谁才是伤人的那个啊，哭成这样，不知道的人还以为她是受害者。”

    (本章完)

