    仰望着伫立在巨龙之盾上的向渊，晴暗黄色的蛇眸中充满了惊诧和恐惧。

    这个人太强了，单单是从其身上散发出来的气息，就让她感到无比的战栗和惊恐。

    不行！我一定要带着洵逃出去！

    强自压抑住心中的恐惧，晴身形一晃想要绕过巨龙之盾，冲入宗仰区。

    可是她的想法，从一动身时便被伫立在龙盾上的那个恐怖男人所察觉！

    张口就是一击尾兽玉将晴逃走的路线炸断，向渊展开双翼，浓重的阴影沉重而森然，一瞬间将晴整个覆盖！

    俯冲而下，厉啸的风声震裂墙壁门窗！

    前路被断，向渊袭来，晴只能奋力一搏，甩动蛇尾化作杀敌大枪，震爆空气，裹缠紫白色的火焰！

    “雕虫小技！”

    咧嘴冷笑一声，面对视野中急速放大的蛇尾枪，向渊一拳轰出，咆哮的赤金色人族气血瞬间覆盖他的右臂。

    暗黑色的龙鳞与赤金色的气血相互映衬，浮现了一丝威严厚重的黑金色！

    拳尾相撞！

    炸雷一般的巨响混合着狂暴的气劲直接将十米范围内的建筑物震塌粉碎，化作烟尘废墟！

    痛吼一声收回尾巴，晴定睛一看，她的尾巴已经炸裂开来，露出了里面暗黄色的皮肉和森白色的骨头。

    深知自己不是向渊的对手，晴目露一丝悲色与决绝！

    “洵，我缠住他，你往宗仰区里逃，到了那里他就不能拿你怎么样了。”低声嘱咐着背上的孩子，晴已经决定用自己的生命，给孩子争取逃亡的时间。

    “母亲。”听到母亲的话，洵身子一颤，眼中浮现浓浓的不舍。

    “好一幅舍身救子，母慈子孝的场面。”缓缓收回血肉模糊的拳头，向渊凌空俯瞰着下方的两条宝蟒。

    “你们这么一搞，弄得我好像坏人一样。”

    “你杀了我丈夫，又想来杀我和我的孩子，难道还不是坏人吗？”冷眼看着向渊，晴寒声叱问，并伺机寻找着逃走的机会。

    “那你们吃了那么多人，算什么？畜生吗！”

    听着晴的质问，向渊神色一冷沉声喝问。

    他是人族，这窝灵币宝蟒控制着了整个明面上的沙陀国。

    数百上千年间不知多少人进了他们的肚子，宝蟒池底部那累累的尸山白骨就是证明！

    他与灵币宝蟒本就是两个族群，他也不是同情泛滥的老好人。

    他需要装备增强实力，而这些宝蟒长虫又吃了这么多人。

    杀蛇取宝，天经地义！

    坏人？如果这样就算坏人的话，那我向渊就做一次坏人又能如何！

    被向渊的喝问噎住，晴半天都没想出来该如何反驳这个恐怖的男人。

    “既然无话可说，那就安心受死吧。”深吸一口气，向渊满口利齿的大嘴瞬间裂至耳后，浓密咆哮的黑色龙息，如瀑布般汹涌而下！

    “洵，快走！”

    恐怖的龙火吐息扑来，晴大喊一声，背上的宝蟒洵当即化作一道残影窜了出去！

    额头上的金币璀璨生光，晴开始动用起灵币宝蟒的压箱底能力，那种无影无形的诡异攻击！

    无形攻击砰然袭来，将铺天盖地的龙火吐息生生打出了一个巨大的圆形缺口。

    卷曲身体猛然一弹，晴化作疾驰的黑影扑向了向渊！

    她必须竭力缠住这个人，给自己的孩子争取时间。

    “找死！”

    见晴主动向自己扑来，向渊龙眸暴戾，利齿摩擦，背后龙翼一震，以更加迅捷速度窜到了晴的头顶上！

    霸王肘！

    狂暴的力量汇聚在肘尖，手臂上的肌肉块块鼓起，血管扭动输送强劲的力道！

    一肘落下，破山碎岳！

    咔嚓一声！

    势大力沉的一击重肘活活将晴的头骨砸开了裂纹，宝蟒痛吼一声无力坠地，砸在地上激起数米高的浓尘！

    砸在地上后，晴还在做着最后的挣扎，她疯狂的扭动着身躯，试图将向渊从自己的头上甩下来。

    察觉到身下大蟒的意图，向渊扬起拳头一下又一下的重拳不断砸在蛇首之上。

    嘭嘭——

    重拳包裹着如有实质的透明色气劲接连不断的轰下，劲力穿透地面，炸裂崩碎，迅速蔓延开蛛网般的巨大裂纹！

    很快，晴的口鼻眼睛里，都开始向外流出鲜血。

    扭动挣扎的蛇身也渐渐无力微弱。

    咔——

    最后一拳落下，向渊的整枚拳头直接轰碎了晴的头骨，深深贯穿进了她的脑颅。

    强大的力量的一瞬间将脑颅里的黄白之物，搅成了一窝豆腐渣！

    翻身下马，发动点金手，扣走晴额头上的金币，这一套动作向渊行云流水，做完之后当即扇动龙翼，去追方才逃走的宝蟒洵！

    然而有了晴不顾一切的阻拦，小宝蟒洵总算是如愿逃到了宗仰区。

    地上的沙陀国宗仰区是一片纯白圣洁，散发着令人心安的虔诚气息，甚至连地面都被附着了奇特的力量，永远不会沾染尘埃泥土。

    而这座地下沙陀国的宗仰区，则是一片阴诡渗人的灰黑，那些圣殿礼堂无一不透着森然的气息。

    树立的雕像都微微扭曲，如同盯着人看的鬼影，妖异阴森！

    整个宗仰区，从外面看上去，活脱就像是一座人间阴土。

    追到宗仰区外，看着已经深入了这片区域的宝蟒洵，向渊皱了皱眉头。

    龙眸缓缓扫视着这片阴森气息尤为强烈的区域，向渊的武道本能正在疯狂警示他。

    这片区域非常危险！

    轻轻落在地上，向渊与宗仰区仅仅只有一脚之隔。

    这里……究竟是什么地方？

    抬起一只脚，向渊刚刚升起迈进去的念头，一股不寒而栗的感觉瞬间将他的心里充斥！

    迅速后退，谨慎的看着眼前黑压压一片，死寂无声的宗仰区。

    刚才那股不寒而栗的感觉，让向渊感受到了前所未有的危险感。

    那是一种潜在的，足以杀死他的危险！

    察觉到足以致命的危险，向渊转身便走，他不是个赌徒，为了一件装备就以身犯险，不值得。

    向渊放过了宝蟒洵，但有些存在，却似乎并不打算放过他。

    诡异蔓延的黑水从死寂阴森的宗仰区内流淌了出来，顺着地面蜿蜒前行，无声而诡异。

    像是什么都没察觉到，向渊自顾走着，浑然不知那黑色的液体已经迅速逼近到了他的身后。

    得手了！

    逼近向渊身后一米，紧贴地面的黑色液体猛然暴涨，化作了一只八爪挥舞的可怖怪异，嘶啸着扑向向渊！

    轰——

    气血烘炉！

    赤金色的阳刚气血突然爆发，璀璨耀眼的光芒混合着阳刚霸烈的气息，滚滚热浪瞬间将黑色液体蒸发了大半，露出了内里一名身形干瘦，发须皆白的猥琐小老头！

    金风未动蝉先觉的武道本能，几乎杜绝了向渊被偷袭的可能。

    除非是力量层次高过他太多的存在，否则任何形似的敌意举动都会被这项武道本能察觉！

    骤然转身一把掐住了猥琐老头的脖子，向渊眯着眼打量着这头偷袭自己的怪异。

    猥琐老头身高不足一米三，天生的二等残废，发须皆白，眼窝深陷，满嘴黄牙，乍看起来就像是瘾君子一般令人作呕。

    “听得懂人话？”上下打量老头一眼，向渊开口询问。

    被向渊掐住脖子，老头其实一直在暗中挣扎。

    但是扼住他脖子的这只大手，就像是烧红的烙铁一样，滚烫灼热，还带有一股压制他体内力量的可怕之力。

    “还不老实？”感受到猥琐老头还在鼓动力量冲击自己的镇压，向渊冷笑一声，强大无匹的人族气血猛然灌入了老头的体内。

    “啊——”

    猥琐老头骤然嘶吼，阳刚霸烈的人族气血对于他们来说，宛如融钢铁水一般，注入体内的过程简直生不如死！

    给猥琐老头打上了罪印，向渊松手任由其落在地上，张口吐出一道龙息拉起火海将老头的退路一并封死。

    “坦白从宽，抗拒从严！”利齿摩擦发出咔咔脆响，向渊面露凶戾，龙威释放，接连冲击着老头的心理防线。

    伸手摸了摸眉心还有些发烫的罪印，猥琐老头脸色发青，他是没想到，这次碰到的居然会是如此扎手的硬茬子。

    “姓名。”瞥了一眼老实了的老头，向渊开始发问。

    “邬达克·雷。”老头默默回答。

    “年龄。”

    “……四百五十三岁。”

    “品种。”

    “品种？”目露愠怒，老头抬头看着向渊。

    “就是问你是什么东西？听不懂吗？”迎着老头怒火涌动的眼神，向渊呲了呲牙。

    “织梦之纱神裔。”牙齿咬得吱吱作响，老头几次深呼吸后，最终还是开口问道。

    “神裔？”听到面前这个二等残废的老头居然就是神裔，向渊目露一丝惊奇，从之前大蟒翎的口中就能知道。

    所谓神裔其实也就是和大梁妖魔世家差不多的存在。

    只不过神裔体内流淌的是神血，而世家体内则是妖魔血。

    或者说所谓的神，是另一种意义上的妖魔也不为过。

    仰头望着漆黑阴森的宗仰区，向渊一把抓起了老头：“这么说，你只是个探路的小卒子喽？”

    “不，我的家族已经破灭衰败，我是整个家族中最后一名族人，如果我的家族还在，你不会有杀死我们的守护宝蟒。”眼神黯淡，老头话的信息很多。

    他的家族灭亡了，而他则是最后的幸存者，至于那些灵币宝蟒则是他们家族的守护者。

    “破灭了？怎么破灭的？”并没有完全相信老头的话，向渊接着问道。

    “还能怎么破灭的，当然是被敌族攻破的。”被触及了伤口，老头的语气瞬间阴冷了许多。

    神色微微一动，向渊的眉头缓缓皱到了一起：“你的意思是……这片沙漠中，还有别的神裔家族？”

    奇怪的看了一眼向渊，老头的眼神恍然明悟：“我知道了，你不是黄海原里的人，你是东土魔国的人！”

    “东土魔国？！”目露诧异，向渊先是不明白老头口中所谓的东土魔国是不是指的就是大梁。

    但他很快反应过来，大梁国土，妖魔立足，把持人间，不是魔国，又是什么呢。

    ……

