    “你怎么了？”

    “没……没什么。”姜灿很小声的回答。

    她一边吃面一边偷瞄他几眼，嘟了嘟嘴，声音小的像蚊子叫。“你日子算的也太准了……”

    这男人脑子里到底都装了些什么，怎么知道她今天生理期结束的？

    姜灿脸更红了，看他的眼神既羞涩又嗔怪。

    霍知行一头雾水，想了半天也不明白发生什么。

    吃个面而已，怎么吃红了脸？

    霍知行轻咳两声，抬眼看看姜灿，不由得浅笑。“看来这几天在姜氏挺适应的，有什么高兴事？”

    姜灿一听这话，眼神暗了暗，轻轻放下碗筷。

    她把这几天遇到的事都跟霍知行讲了一遍，包括在公司大厅里被姜瑶刁难。

    霍知行安静听着，他能想象她在姜氏有多孤立无援。虽然是自家企业，但她的处境比任何人都艰难的多。

    可这是她的必经之路。

    她不能怕，不能认输。

    而且他也会一直站在她身边。

    “老公，”姜灿低声道，“爸爸今天找我谈过，说……要把人资部门分给我来管。”

    霍知行眸色一亮。

    人资部向来是一个集团公司的重要职能部门，不是亲信，坐不到这个位子上。

    可姜明远这用意实在让人怀疑……

    霍知行笑了笑，眉间掠过一丝狡黠，沉声问道：“你答应了？”

    “当然是拒绝了。”小女人的回答一点都不拖泥带水。

    他就知道，他的女人怎么可能那么没脑子！

    “为什么？”

    姜灿看他一眼，轻声道：“一个集团里，人资和财务是两个最重要的部门。依着我爸的性子，人和钱他都要亲自把持的。”

    “杨娟跟他结婚这么多年，姜瑶也在公司待了这么多年，她们都没能在人事和财务分得一席之地，凭什么我一来就能得到任命？”

    霍知行不动声色，但眼神中已然有了几分赞许。

    “我猜，有两种可能。”姜灿继续分析，“要么就是他试探我，看看我是不是觊觎姜氏。要么……就是他故意挑起我跟姜瑶之间的战争。”

    “我一旦答应了，姜瑶和杨娟是不会放过我的，我们斗的越厉害，就越合他心意！”

    “所以我才不趟这浑水。”姜灿喝了一口面汤，“至少现在不是时候！”

    霍知行轻笑，抽出纸巾帮她擦嘴角，满脸宠溺。

    他声音哑哑的，低声赞叹，“我老婆真聪明。”

    这话完全发自心声，本以为娶了个软软糯糯的小娇妻，谁知姜灿一次又一次给他惊喜。

    她并不是攀援的凌霄花，而是与他并肩而立的木棉。

    根相握在地下，叶相触在云里。

    然而越是这样，他越担心他们的将来……

    姜灿冲他甜甜一笑，两只漂亮的大眼睛中也透出几分小小的骄傲。

    “现在知道你娶到宝了吧？”

    霍知行笑而不语。

    “老婆，”他揉揉她的发，“你这么聪明的脑袋留在姜氏打工真是埋没了！不如自己当老板。”

    “我倒是想啊……”姜灿叹口气，把剩下的面都吃了，然后靠在沙发上摸着圆滚滚的小肚皮。

    霍知行洗了碗出来，擦擦手，一眼看到她赖在沙发上那娇憨的模样。他笑了笑，走过去轻轻一拽。

    姜灿猛的撞进他结实的怀抱。

    男人强壮的臂膀把她搂的严严实实，她对上他深邃的双眸，忽然想起他说的“吃饱了干正事”……

    现在……就要开始了？

    姜灿的脸一下子红透了，小脑袋垂下来，很老实的任由他抱着。

    “老公，”她说的艰涩，“我们……我们还是过一会儿吧。”

    霍知行一愣，“什么过会儿？”

    “你不是说要……哎呀，还是过会儿吧，我吃太饱了，吃太饱不能剧烈运动！”

    霍知行半晌才反应过来，强忍着笑意，用憋的发颤的哑嗓对她说：“谁说要运动了？我要带你出去一趟。”

    姜灿怔住，忽闪忽闪的大眼睛盯住他。

    “你……”

    霍知行摸摸她的小脑袋。

    莫不是平常索要太多，让她对这方面都有了条件反射？一说办正事儿，她就立即想到……

    这真是自己一手调教出来的！

    他勾唇，笑容里藏不住的得意。

    姜灿小拳头一握，对准他心口就是狠狠一拳。

    “顾莽！”

    “好了。”他把她小手轻轻捏在掌心，“我说的正事，是要带你去一个地方。”

    “去哪？”

    “你不是吃多了吗？”他轻笑，“带你出去消化消化！”

    ……

    姜灿换好衣服跟他出门，两人乘公交又转地铁，走了一段距离，来到位于南区靠海边的一条商业街。

    虽然这里的繁华程度不及市中心，但胜在浓厚的小资情调，旁边的异国风情街又增添了几分浪漫色彩。

    因此这里是很多文艺青年聚会的首选之地。

    姜灿虽是本地人，但很少涉足这个地方。

    她好奇的环顾四周，像进了一个新奇的乐园。霍知行牵着她的手走在梧桐成荫的石子路上，没多久停在一间店铺前。

    姜灿睁大眼睛，心像是被什么重重撞了一下。

    “老公，这……”

    这地方简直跟她想象中的一模一样！

    宽大透明的落地窗，阳光满满的小院子，种满紫色鸢尾花。

    霍知行笑了笑，带她走进去。里面的装修风格清新简洁，原木色吧台后面有咖啡机和烤箱，各式咖啡豆都用大大的透明罐子装着，整整齐齐摆放在壁橱中。

    姜灿怔了许久，有些恍惚的看着身边男人，喃喃问了一句，“我不是在做梦吧？”

    霍知行捏了捏她柔软的小耳垂。

    她蓦地笑起来，几乎挂在霍知行身上，两只小手勾着他脖子，无比开怀。

    “老公，这家店是你帮我找的？”

    “我真的可以当老板了？”

    “你怎么这么厉害啊！”

    姜灿兴奋完了，忽而脸色一变，小手慢慢松开，像是忽然想到了什么，目光带着点犹疑。

    “老公，”她试探着问他，“这个店不便宜吧？”

    霍知行早就想到她会这样问，没有回答，只是淡淡的微笑。

    姜灿眼睛里的疑云更重。

    “你……能不能跟我说实话？”

    “这到底是怎么回事？”

