    二小，常昆和王赞认识这么长时间来，三人之间都算是比较了解的了，他一听王赞这话里有话，就转着眼珠子看着已经走向海边的一对母子，说道：“一场美丽的邂逅？”

    王赞点头说道：“开头可能不太美丽，但往后肯定会农夫山泉，按照我说的去做吧，拿出你浪里小白龙的气质，只管在她们旁边扎猛子就行了。”

    二小“噌”的一下就站了起来，夹着腚就一路小跑了个过去，常昆诧异的问道：“你刚才说的是什么意思啊？”

    王赞歪着身子，指着海边的方向说道：“刚才那对母子从这走过的时候，我观这孩子印堂有点发黑，五行宫中犯水，此时他和那女的去的又是海边，我就估计啊这小孩子搞不好是要溺水了，那你说二小这时候跑过去了，就在她们旁边扎猛子，小孩要是出了什么问题的话，他就能第一时间反应过来了，是不？”

    “啊，算是间接的英雄救美了呗？”

    “呵呵，那得比英雄救美来的要大一点，毕竟在一个母亲的心里，孩子的重要性有时候是可以超过自己的性命的。”

    常昆皱了皱眉，说道：“就算你前面说的都对，可后面还是有问题的啊，这女人都有孩子了，她哪怕就算是再感激，也不过就说声谢谢罢了，哪里来的什么美丽的邂逅啊？”

    王赞拿起杯子，慢悠悠的喝了一口水，说道：“这女的是单身，离异了。”

    常昆顿时一愣，伸出拇指说道：“你这眼睛是真够毒的了，什么妖魔鬼怪都在你的面前无所遁形了，这你都能看得出来”

    “呵呵，你跟二小出来给我和王赞跑腿，玩归玩的，我要是能在别的地方给你们找一点福利，那就再找找呗，我先给二小研究研究，下回有机会了的话，我再给你找一个”

    常昆摆了摆手，说道：“那真不用了，我现在也没寻思”

    王赞放下杯子，斜了着眼睛说道：“咋的，还没从你那二百来斤的许妹妹所产生的阴影里走出来呢啊？”

    “别跟我瞎扯了，那都是过去式了”常昆搓了搓手，说道：“这种事我自己更生就行了”

    看着语带娇羞眼露桃花的酒蒙子，王赞仔细的盯着他看了两眼，惊讶的说道：“哎呀我去，你这是有情况了，什么时候开始偷吃的啊？”

    常昆矜持的说道：“八字刚有一撇，你都我都写完了的，我再给你介绍一下吧……”

    两人正在唠着酒蒙子的感情话题的时候，二小那边果真就屁颠屁颠的跑到了海边，然后就贼眉鼠眼的在离着那对母子不过几米远的地方来回的浪里浪，他尽管不知道会发生什么事，但却会相信王赞的判断。

    王赞别的事可能不行，但这双眼睛都赶上自带GPS的了，在看人这种事上是非常精准的。

    人的命里都讲究个劫数问题，在命理学上来讲，每个人都是会有劫数的，只不过区别在于这个劫的大和小，大了肯定就是要命的，小了的话，兴许没有什么波澜就过去了，你可能都没有啥感觉，而这种事发生的还是不止一次。

    不信你就仔细回忆下，从你自己记事的时候起到到现在，肯定发生过几次意外，你当时也许觉得没有什么，哪怕连一点伤都没有受到，但现在想想的话就会发现，当初发生的意外，真有可能会让你丢了命，只不过很有可能是当时因为各种各样的插曲导致你没能死的了。

    这就是劫数，每个人都会有的。

    所以王赞说的那孩子，今天就碰到了一个小劫，然后正巧让他们给碰上了。

    二小正来回的扎着猛子，海水都喝了有好几口了，嘴里又涩又苦的，旁边的母亲将孩子给放在了一个游泳圈里，一直都在来回的推着玩，几岁的小孩子玩的正不亦乐乎呢，这时候远处的海面上就忽然起了一点海风，吹着浪就向着岸边滚了过来。

    这种海浪你离远了看的话，就跟水波差不多，完全没有什么感觉，但有的时候等海浪离得近了，你就会突然发觉到这浪的推力很大，并且当回落的时候，是非常容易将人给卷走的。

    哪怕是大人在淬不及防下都不一定能够站得稳，就更别提小孩子了，所以当这一波浪滚过来的时候，孩子的母亲脚下就没有站稳，然后就滑到在了水里，齐腰的水深让她呛了好几口的水，脑袋里就有点发晕了。

    等到孩子的母亲重新站起来的时候，却忽然发现刚才还在旁边的孩子和救生圈都不见了，她顿时慌忙的在四周寻摸了起来，寻摸了好几眼才发现，救生员竟然被冲到了很远的地方，而孩子却没有在上面。

    这前后也不过就一分钟的时间，可能她也没有想到会发生这种变故，顿时就慌张了，扯着嗓子就喊了起来。

    在这种旅游的海岸旁，是没有救生队的，也确实很少发生什么意外的状况，这母亲焦急的喊了两嗓子，就要往深水区走，但就在这个时候她看见自己旁边有个人影一下子就冲了过来，然后扑腾了几下快速的朝着救生圈的方向潜了过去。

    二小刚刚就已发现不对劲了，他先是在附近的海水下面找了一会见没有孩子的踪影，于是这才迅速的朝着救生圈的方向潜了过去。

    两分钟后，二小来回的在水下回返了能有两三次，最后一次在露头的时候，他的胳膊里就夹着正在扑腾着胳膊的小孩子，然后单手划着水回来了。

    孩子的母亲顿时异常激动的走了过来，一把就将孩子给搂在了怀里，二小抹了把脸上的水，说道：“没事，就呛了两口水吧，你先带他回岸上去看看”

    岸边，常昆一摊手，跟王赞说道：“这算是上船了啊？”

    王赞呲着牙说道：“顶多说是迈出了第一步吧，机会给他创造出来了，就看二小能不能把握住了……”

