    回到府内一顿饭吃的杨行舟大为舒爽，同时也知道了这六年发生了什么。

    在他离开北邙山，进入阴阳河之后，第二年便天下大旱，宋国百姓还好，偏居一隅，南方水气重，稻米倒是可以自足，但是北方金国却已经支撑不住，屡次寇边，使得朝廷疲于应付，抽丁激斗，在边关屡战屡败，死了少人。

    由此激起民愤，百姓被抽丁不说，还要缴纳高额的赋税，又有官吏从中渔利，坑害无数百姓导致天下大乱，揭竿而起者比比皆是。

    其中以岭南张元定，江西贺满仓，与四川方士其最为有名，如此左右夹攻，宋王朝已经到了日薄西山之态，眼看支离破碎，撑不住几年了。

    就连杭州城都被张元定率领一众高手开过城门，闯过皇宫，差一点就杀死了当今宋家皇帝，后来围攻宰相府想要斩杀宰相秦熺之时，有神人降世，护住了皇宫和宰相府，将张元定等人打伤，张元定只能仓皇离去。

    之后皇帝抽调朝廷精兵，前来保卫皇宫，挑选精锐之士把守城门和皇宫，其中钱塘江捕头李公甫因为武功高强，被提升为临安城总捕头，负责临安城刑讯抓捕一些列事务，级别提升了不少。

    他来到临安城之后，将家眷也接了过来，此时许仙与白素贞已经成家，两人在镇江开设了一个药铺，叫做保安堂。

    李公甫升任杭州总捕头后，让他们两口子和丫鬟小青也搬到了临安城，重开药铺，改成了保和堂。

    他们夫妻相敬相爱，举案齐眉，堪称神仙眷侣。

    许仙医术精湛，治病救人手段高明，为此得罪了杭州城不少药铺，双方斗法，许仙更胜一筹，由此轰动杭州城，成了一代名医。

    只是美中不足的是，他医术虽高，考取功名的本领却差，中间又考了两次，还是未能中举，于是死了考试的心，专心医术，治病救人。

    他们搬到杭州城后，第一个前来拜见的就是杨行舟，但是来了几次，杨行舟都不在家，两人只得怏怏而返。

    “老爷，前段时间，李公甫先生前来，说他最近老婆有喜，怀孕待产，内弟媳妇也有喜了，想请老爷前去喝酒，可惜老爷不再，老奴只好推辞了去。”

    将最近六年多发生的事情全都说给杨行舟听后，杨忠想起一事，对杨行舟道：“这是他的请帖，说如果老爷早回，就告知他一声，他好前来拜见。”

    杨行舟点了点头：“好家伙，不但成婚，竟然连孩子都有了！”

    他没有想到自己只是去阴阳河走了一趟，便耗费了这么长的时间，也错过了很多事情。

    “张元定竟然如此沉不住气，竟敢夜闯皇宫，刺王杀驾，妈的，老子早就告诉他要广积粮，缓称王，他怎么这么蠢？”

    杨忠走后，杨行舟右手拇指食指慢慢掐算，仔细盘算最近发生的事情：“这狗东西得了老子的传承，按部就班的事情都不会做，果然是穷人乍富，屌丝心态，成不了气候！不过临安城中宰相府内有金光护罩，保护了皇宫和宰相府，这里面倒是有见几分蹊跷。若是没有高人从中阻拦，说不定张定远真的就把皇帝给杀了！”

    他自从穿越到神雕世界之后，就跟随黄药师学过卜算之道，对于易经钻研极深，之后在小李飞刀的世界里，得到莲花宝鉴，里面也有不少有关算术的学问，再后来进入覆雨翻云的世界里，鬼王虚若无成了他的便宜老丈人，两人在卜算之道上互相启发，互相开启智慧，将算术的技法又向前推进了一步。

    待到他在主世界白石书院得到四名先生的传承之后，术算一道，更进一步，已然是神而明之，等闲之人，一眼瞧去，便能看透其一生祸福。

    虽然比知觉罗汉济公的本领稍微差了一点，但相差也不会太大。

    这也是他为什么那么容易就能找到阴阳河的缘故，要知道现在正邪两道，有不少高手都在找寻阴阳河，想要汲取河水，炼制法器或者丹药。

    但是因为这河水不住变幻方位，真正有本领寻的着的人，其实并没有几个，不然早就弄的满天下皆知了。

    此时掐算了一番，只觉得眼前一阵幻象，金光弥漫，难以看清，已然明白了几分：“对张元定出手的定然是佛门高人，是了，肯定是济颠那臭和尚，他与秦熺交好，又喜欢管闲事，张元定大闹杭州城，必定被他感应到了，所以出手相助赵家人和秦熺。”

    杨行舟对济颠很是不以为然：“你平素管平民百姓的事情也就罢了，现在连这种改朝换代的事情也想插手？特么的，你懂什么叫治理国家么？狗屁不通，还要添乱！”

    张元定是他提前布置的棋子，济颠对付张元定，那就是挑战杨行舟，杨行舟自然不能饶他。

    想了想，心道：“早晚给他一个报应！不过现在不是时候，待到他的仇家出山，我再推上一把便是！”

    对付济颠必须慎之又慎，甚至不能从心中表露出来，只能从心灵深处默默计划，而不能让念头变得强烈，否则定然会被感知出来，以至于功亏一篑。

    当今佛门势大，世尊慧眼观察十方动静，若是生出对付佛门的念头，第一时间便会让他感知，是以凡人一思考，众神就发笑，因为这瞒不过他们的感知，种种念头都暴露在他们的目光之下，休想有半点隐瞒。

    五云老祖和韩殿之所以败在济颠等人手中，就是因为这个原因。

    但是杨行舟修有无上禅功，本身就是佛陀境界，心灵圆满自洽，念头纯净通达，绝不外泄，外敌纵然再强，只要不戳破杨行舟的心灵护壳，就不会得知杨行舟的想法和念头。

    心中计议已定，当下返回卧室，呼呼大睡。

    他在阴阳河内锻体六年，从未有一日安稳，而今返回住处，躺在床上，只觉得前所未有的畅快，心神进入冥冥空空至境，究竟涅槃，与天地合，整个杨府都被一股灵气包裹，使得院内众人一日之间，修为暴涨，提升极多。

    到了次日天明，府内一名仆人去城内与友人酒楼相聚，不经意间得到了一个消息，吓得酒也不吃了，急忙忙返回府中，来见杨行舟，道：“老爷，我在城内听到一个消息，说是保和堂的许仙徐大夫受了惊吓，昨日里死了！李公甫先生悲痛不已，想要将内弟埋葬，被许仙内人白娘子阻止，李公甫先生由此与弟媳反目。这件事在城里闹得沸沸扬扬。”

    这仆人对杨行舟道：“老爷，那许仙来府内拜访多次，现在死了，我觉得应该给老爷说一声。”

    杨行舟一愣：“这就死了？今天是几月几日？许仙什么时候死的？”

    仆人一愣，道：“今日乃五月初七，许仙是端午日死的。”

    杨行舟嘿嘿笑了笑：“端午节啊，怪不得他会死。”

