    刘焕呆住了，明经考试的报名在年前已经截止了，这时候要插一个名额进去的确需要很大皇帝这样的人物开口才可以，但是……

    他没想过今年考明经呀！

    就算他一直考不上进士，最后不得不考明经，那至少也得是两年，不，一年以后吧？

    还有一个多月就要开考，而他这近一年的时间都在外奔波，虽然庄先生时常与他问答，布置一些课业给他做，大家骑马坐车无聊时也背书玩儿，可是……

    和坐在课室里认真读书复习的考生还是会有差距的好不好？

    刘焕很心痛，并想表示不想要这份赏赐，但一抬头对上皇帝的目光，他只能忍住眼泪应下了。

    白善和白二郎在一旁看得心中戚戚，问到他们时，俩人相视一眼后便低下头去表示他们没什么所求的。

    皇帝就问白善，“你既然已经是进士，那对将来有何打算？”

    白善道：“臣想参加今年礼部和吏部的考试，考试之后……”

    白善顿了顿后道：“臣想外放。”

    皇帝就挑眉问，“你想去什么地方？”

    白善便看了白二郎一眼后道：“臣还未想好去处。”

    皇帝就看向白二郎，“你呢？”

    白二郎想都不想便道：“回陛下，臣先读书，今年试着考进士，考不中明年就考明经，然后也外放。”

    皇帝就皱眉，“你也要外放？”

    白二郎眨眨眼，有些紧张，“我，我不能外放吗？”

    皇帝就盯着他看。

    白二郎小心的和他对视，满眼的迷茫。

    白善和满宝也都低着头，没有让白二郎退缩。

    皇帝盯着他看了半晌，见他憨憨的不回避?也不退缩，心里就是又生气又欣慰?半天后才道：“你先考中再说吧。”

    皇帝只要一想到他要外放，有可能要带着他最爱的闺女离开京城，就左看他不顺眼，右看他也不顺眼，于是挥手打发他们道：“行了?你们去见过皇后吧。”

    其实是让周满和白二去见?但既然其他人也来了，那就跟着一起见吧。

    白二郎忐忑的跟着满宝往后殿去?问道：“这就完了？”

    满宝嘘了一声后看了前方的内侍一眼，小声道：“出宫后再说。”

    皇后身边明达公主和长豫公主也都在?皇后见他们一进来，两个女儿就高兴起来，她就不由一笑?问了他们一些问题后就让他们离开了?顺便让明达公主和长豫公主去送他们。

    一出太极殿?明达公主就让下人们退下些?这才和满宝抱怨道：“你们怎么这么慢？自阿史那将军回来以后我们就一直等着了，结果左等你们不到右等你们也不到。”

    满宝道：“路上风景太好?加上天冷路难行?我们行李多?就慢了些。”

    长豫立即问?“你们买了很多好东西回来吗？”

    满宝就和她挤眉弄眼道：“你给我们的钱我都花完了?等过段时间风声过去了我就给你送进宫来，或者你找了机会出去?到时候你还能挑选。”

    长豫问：“什么风声？”

    满宝叹息道：“路上太耽搁时间了，开印后怕是要有人弹劾我了。”

    长豫乐，“活该。”

    说完又问?“父皇很生气吗？”她道：“父皇要是不生气，这就不是什么大事儿。”

    满宝就仔细的想了想?“一开始是生气的，小皇孙来了以后就不怎么生气了。”

    明达叹息道：“趁着还有三天才开印，趁着这段时间你往老唐大人府上走一走吧，你不是和小唐大人关系挺好的吗？”

    满宝就看向白善。

    白善微微点头。

    长豫问：“父皇给了你们什么赏赐？”

    满宝道：“殷或得了一个宅子，我们……我们应该算没定吧，刘焕得了一个明经考试的名额？”

    长豫不由看向刘焕，瞪大了眼睛问：“这算什么赏赐？”

    刘焕道：“我怎么知道？”

    长豫就看向满宝和白善，不解的道：“不是说你和白善佯降进城给大军开了城门吗？拿下龟兹王城你们是首功呀，不说封侯，封个伯公或男爵还是还可以的吧？”

    郭孝想要凭借攻下龟兹的军功封侯，可见攻城的功劳有多大。

    白善他们比之郭孝差一些，但龟兹王城的确是因为他们减少了大军的损失和时间，为首功，封侯有点儿困难，但其他爵位却是可以得的吧？

    阿史那将军经过此战可是加封为毕国公，同时加号镇军大将军，可见其功劳和荣耀。

    郭将军要不是处事不甚，中途丢城，便是皇帝不喜欢他行事，最后怕是也会给他一个侯爵。

    长豫上下打量周满和白善，父皇应该不至于因为他们迟到就不喜欢他们了吧？

    明达则要镇定的多，悄悄和他们道：“你们这两天乖一些，等开印后上大朝会，自己就先认错。”

    白善和满宝若有所思的点头。

    满宝看了看白二郎，又看了看明达，很贴心的拉住长豫，“走，我们说悄悄话去。”

    白善就道：“我给你们把风。”

    于是一手拖着殷或，一手拖着刘焕跟在俩人身后走了。

    明达公主：……

    白二郎却很高兴，见他们走远了就兴奋的看着明达道：“明达公主，我给你带了礼物。”

    他将怀里收着的盒子拿出来，递给明达。

    明达愣了一下后伸手接过，问道：“这是什么？”

    “你打开看。”

    明达打开，就见里面是一颗蓝色的宝石，她怔了一下，伸手拿出来，对着太阳看，看到它在阳光下慢慢的变色，她惊讶的道：“这是猫眼石吧？”

    白二郎点头，盯着她问，“你喜欢吗？”

    明达展颜笑开，狠狠的点头道：“喜欢！”

    “不过这个很贵重吧？”

    白二郎就不在意的挥手道：“公主喜欢就好，我从看到它的时候就想，除了公主，再没人能配得上它了。”

    明达脸色微红，脸上却是压抑不住的笑容。

    躲在假山后面看的长豫羡慕不已，“这块宝石看着真好看。”

    然后有些委屈，“魏玉送我东西总是送不到点子上。”

    满宝道：“你收礼的时候明明挺开心的。”

    长豫问：“这块宝石很贵吧？”

    “可不，拼了人情还掏空了他的钱才买着的。”

    长豫连忙问，“那你们手上还有好的宝石吗？”

    “放心吧，虽然比不上猫眼宝石，但也不差，我觉着你更适合红宝石，这次我就选了好多红色的宝石回来。”

