    这一道星河神桥散发出一道道璀璨的光芒。

    神朝周遭，闪耀着许许多多可怕的异象。

    异象之中，有宇宙崩灭，有天地化为灰烬，也有星河化作剑意，滔天而来。

    纪夏死死地注视着神桥之上那一位黑衣存在。

    他长发披散。

    眉心有一道大约如同一柄小剑的印记。

    面容俊逸至极。

    就好似一位谪仙临尘。

    整座天穹，仿若因为他的到来，而化为一片寂静。

    如此恐怖的力量。

    却被压抑在每一道空间中。

    周遭的虚空不曾破碎，周遭的空间也宛若平常。

    这种强者，实在是太过强大。

    他面色平静缓缓走来，却好像是一柄无双的利剑。

    冠绝古今，冠绝寰宇，横贯历史长河！

    如果是其他强者。

    也许根本就无法看到这一位存在的面容。

    这位存在的位格，实在是太高。

    纪夏从始至终，都不曾见过拥有如此恐怖力量的存在。

    也许，大皇展露无上威严。

    威势也许与他一般，也许比他更强。

    但是无论如何。

    以纪夏的眼界。

    这一位无上的存在，太过强悍。

    根本就无法揣测，无法理解。

    他的周遭，闪耀着剑意，威严无比，萦绕着某种锋锐而又古老的气息。

    他的眼神深邃而又沧桑，却仿若又带着几分散漫。

    这位存在就如此踏着神桥而来。

    也许是因为神秘强者佩剑图的原因。

    这下清楚的看到了这一尊存在的面容。

    也让纪夏愈发笃定。

    这丰神俊朗的无上存在，便是与他有着血缘之亲的……

    纪苏。

    于是纪夏在惊疑之中。

    端坐在上乾宫。

    就如此凝视着远处的虚空。

    那古老的天岐帝朝。

    七狩大帝执掌天地规则的威压，遍覆整座天地！

    七狩大帝的真身，就好像与天地同高。

    散发着无穷无尽的威能。

    他身后。

    有一重重规则波纹，在不断的泛出涟漪。

    这些涟漪之中。

    仿若有世界生命，仿若有星辰诞生、灭亡，似乎有无数生灵存续、消亡。

    充斥着难以言说的玄妙。

    而他的神形虚影原本威严无双的面容，却也如同纪夏一般充满着惊疑不定。

    他远远向着那一座星河神桥望去。

    眉头紧皱。

    无意中散发出来的气魄。

    都压塌了天地。

    甚至让围绕在无圣都周遭的星辰，都为之震颤。

    天岐神朝。

    数以十万亿计的生灵。

    都隔着遥远的距离。

    朝着七狩大帝跪伏而下。

    许多生灵眼中，都蕴含着难以言说的狂热。

    确实……

    如今的七狩大帝，已然成为一尊神灵！

    他掌控着道则。

    便是天地道则的化身！

    七狩大帝身躯上，无时无刻不在弥漫出想要令人顶礼膜拜的气魄！

    这便是神灵的浩瀚伟力。

    也是天地施加于神灵之上的权柄。

    让七狩大帝，从此凌驾于天地中的几乎一切生灵！

    广茂无垠的蛮荒。

    天地之间，神灵的身影罕见到了极点。

    如此可怕，超脱凡俗的存在。

    究竟蕴含着何等的力量。

    以纪夏如今的眼界。

    根本就无法获知。

    也许……

    当神灵的浩瀚伟力迸发出来。

    无数巨大的星辰，也会在瞬间崩落。

    哪怕是广阔如同帝朝。

    无边的疆域，也无法抵挡一尊神灵的力量！

    由此可见。

    神灵究竟有多么强大。

    但是！

    此刻已经登临神灵，天地降下无数霞光，赋予道则权柄的七狩大帝。

    看到远处星河神朝上的纪苏。

    脸上的神色，只有惊疑。

    他就如此站在无圣都上空。

    一动不动的凝视着那一道星河神桥。

    眉宇之间，神色之中。

    都带着清晰可见的忌惮之色。

    其中还夹杂着诸多的疑惑不解。

    也许……

    是在疑惑于纪苏的实力。

    而纪苏就如此行进在虚空中。

    他每一步踏出，都走过无数的距离。

    数之不尽的力量。

    从他脚下的虚空中爆发。

    继而构建出横贯天地的星河神桥。

    拖住纪苏的身躯！

    神桥铺展而去。

    星河神光洒落大地。

    甚至隐隐压过了七狩大帝散发出来的可怕力量。

    要知道……

    七狩大帝成就神灵。

    天地之间播撒天地道则的霞光。

    让七狩大帝的气息，更加浩瀚，更加澎湃。

    但是……

    纪苏脚下的星河神桥随意洒落的光芒。

    就压过了这一重又一重的神灵伟力。

    由此可见。

    配剑的纪苏。

    拥有的力量，究竟有多么恐怖。

    七狩大帝的威势。

    由此衰弱。

    他顶天立地的真身，七颗头颅齐齐注视着纪苏。

    眼神中。

    不断有深沉的光芒浮动。

    但是却转瞬即逝，也许是惧怕触动于这位存在。

    纪苏就如此走来。

    虚空中，星河照耀出来的璀璨光芒，几乎如同无数轮烈日。

    随着纪苏走近。

    七狩大帝的神形虚影，神色越来越凝重。

    他身上散发出来的威势。

    也在不断的衰减。

    七狩大帝似乎是有意为之。

    大约是不想触怒一尊如此可怕的存在。

    就这样。

    身佩长剑的纪苏，就此走过神桥，踏过虚空，越过天岐帝朝。

    他目光平静，深邃而又神秘。

    从他现身到离去，都没有看七狩大帝一眼。

    彻彻底底的无视。

    可是当纪苏离去。

    七狩大帝却并没有觉得这位存在无视他，会令他气恼。

    甚至令他有些庆幸。

    于是。

    他的威势再度澎湃而起。

    迎接天地霞光的洗礼。

    迎接掌控道则的喜悦。

    而纪夏身在噎鸣秘境之中，仍然在注视着这一切。

    纪苏不断向前。

    走过无数的距离。

    在短暂的时间内，来到诸江平原。

    进而来到那一条诸江的上空。

    星河神桥铺展开来。

    原本只是不断向前，似乎没有任何事情能够引起他的兴趣的纪苏。

    忽然停下脚步。

    他低头看向下方的诸江。

    也就是那一条曾经传说，其中有剑意弥漫，斩落虚空神灵的诛神江！

    然后……在纪夏愕然的眼神中。

    纪苏似乎从这条长河中，看到了什么。

    他站在神桥之上，摇了摇头。

    进而双指并拢，向后轻轻划出。

    随即继续向前。

    越过诸江平原。

    可是。

    通过神秘强者佩剑图散发出来的玄妙力量。

    原本纪夏脸上惊愕的神色，忽然变得惊骇。

    因为在玄妙力量的加持下。

    纪夏的目光，再度穿越无穷的距离。

    远远的落入天岐帝朝，无圣都！

    悬浮在虚空中。

    气魄威压天地，似乎在向其他两座帝朝耀武扬威的七狩大帝。

    身上霞光遍布，身上流转着无上的大道道则气息。

    这种气息，似乎能够震古烁今，似乎能够磨灭一切。

    甚至，这种气息散发出来的力量，也许能够轻易的托起生活着数百上千亿生灵的星辰。

    但是……

    下一瞬间！

    一道剑气破空而来，白金色的光芒，煌煌烁天，似乎能够照耀万古！

    绝世而又犀利！

    剑气惊空，一时间，这一道剑气中仿佛蕴含着诸天星辰。

    须臾之间。

    天地暗淡下来。

    虚空天穹之中，无数的星辰都浮现踪迹。

    而原本已经成就神灵。

    威能照耀万古的七狩大帝面色骤变。

    “我成就道则，必将获天地道则的庇护，即便岁月，也难斩我…你杀不了我！”

    七狩大帝怒喝。

    无穷无尽的浩瀚力量，从他身上喷不出来。

    虚空之中。

    又有数之不尽的眼眸，浮现出来。

    这些眼眸不敢靠近。

    隔着极为遥远的距离，注视着这一切。

    七狩大帝身上各色的光芒流淌，散发出道则气息，浑身光芒大盛，如同无数异宝横空而来。

    威能几乎无法形容。

    但是！

    当那一道剑光悄无声息的斩落……

    所有的一切就此戛然而止。

    没有什么惊天动地的爆鸣，也没有什么璀璨惊人的闪耀光芒。

    甚至没有神血洒落。

    原本悬浮在虚空中的七狩大帝真身。

    就如此在顷刻之间……

    彻底的洇灭……

    洇灭者！便是陡然消失，自此无影无踪。

    仿若天地之间，从来不存在任何痕迹。

    而现在原本执掌着天岐帝朝，更是借着神道洞开，成为一尊道则神灵的七狩大帝……

    就此彻彻底底的消失。

    没有了任何痕迹。

    纪夏睁大眼睛。

    几乎难以置信的看着这一切。

    而纪夏人间天穹之中的神秘强者佩剑图，却在不断的雀跃。

    与此同时。

    神秘强者佩剑图散发出来的神妙力量。

    也让纪夏看到另外一种独特的异象。

    于是纪夏眼前横陈出另外一道画面。

    在古老的岁月之前。

    诸江平原上那一条诛神江之中。

    突然迸发出一道无上的剑意。

    剑意弥漫。

    斩入天穹。

    在那一刻，天穹被斩开一道数百万里长的巨大裂缝。

    其中，有一座古老的神灵栖息其中，成就神灵国度。

    无上尊贵的神灵国度，在异象中，被轻而易举的斩开。

    其中那一尊统御神灵国度，高高在上，无限伟岸的无上存在。

    被那一道横贯天地震古烁今的剑意，轻易的斩杀。

    神灵头颅坠落虚空。

    落入无垠蛮荒……

    “那一尊统御神灵国度的无上神灵，被斩去头颅。

    他的头颅经过上万载岁月的演变，诞生了天岐帝族……

    而现在。

    天岐帝族的主宰，又一尊神灵存在七狩大帝。

    却再度被诛神江中那一道剑意的主人，轻易的磨灭生的痕迹。”

    纪夏在心中无声感慨。

    透过神秘强者佩剑图的力量。

    他能够清楚的看到七狩大帝的死去。

    似乎不是一切的终结。

    那一道剑光实在是太过强大。

    让天地倾覆，让日月摇动。

    虚空中无数的星辰，就此脱离天地规则的束缚。

    进而坠落下来！

    极为遥远的虚空中，观望者的无数眼眸。

    眼神中充斥着恐惧，以及惊骇。

    这些神眸的主人，争相消散。

    不敢继续窥探。

    而那些星辰雨，几乎就此坠落。

    天岐帝朝之中，又有许多已经惊骇到麻木的强者，显化真身。

    化作数颗头颅，轰碎、镇压、甚至吞噬那一颗颗星辰……

    让这场巨大的劫难。

    就此归于虚无。

    而虚空中那一道星河神桥，那一尊配剑的无上存在。

    也就此消失。

    但是，他盖世的神威，以及璀璨的身影。

    却永远烙印入纪夏的脑海中。

    纪夏不理会朝龙伯、秘龙君等人的不解。

    就这般怔然坐在上乾宫宝座之上……

    直到过了许久之后。

    他的眼神才恢复些许的生机。

    他微微摇头……

    脑海里，满是七狩大帝无声洇灭的场景，满是诛神江中那一道剑光照耀出来，斩开虚空数百万里的奇异景象……

    “如此强大……实在是匪夷所思，能够斩开数百万里的虚空。

    哪怕是一整座帝朝，都无法阻挡这一道可怕的剑光。

    也许……

    那一道恐怖的剑意，能够斩开星河，能够斩灭寰宇。”

    纪夏深深的吸了一口气。

    眼前所发生的这一幕。

    让他心底，对于那些旷古存在的力量，有了更深层次的理解。

    也许……

    那些古老的存在。

    比如大皇、大风、黑天，乃至雷世元君都有这样的伟岸力量……

    “可是……明明生就了我那一位七叔的面容，可是那一位佩剑的无上存在，似乎完全无视了太苍。”

    纪夏皱眉之间，在心中思索。

    “他究竟是谁？在纪室的典籍之中，也能够找到关于七叔的一切。

    包括他降生的时日，包括当时的太苍国主，因为纪苏的降生，而给太苍子民发放粮食庆贺……”

    “在不知多么古老的岁月里，神秘存在的身影就时常出现在历史的长河里。

    它就像是时空、历史的过客，时常显露痕迹，却又消失匿迹。”

    纪夏沉默思索。

    纪苏的来历，显得扑朔迷离，无法揣测。

    “也许真的是仙帝重生。”

    猜测许久，始终没有答案的纪夏无奈的笑了一声。

    人间天穹中的神秘强者佩剑图。

    也彻彻底底的归于寂静。

    正在这时。

    纪夏的眼眸，透过噎鸣秘境，落在太苍大地上。

    忽然间……

    天上忽然下起了一阵小雨。

    纪夏眉头微蹙，旋即舒展开来。

    许许多多的太苍子民，都面露惊疑，不知所措。

    因为这一次的雨水，与往常不同。

    这是血雨……

    “神灵陨落，天降血雨……

    只是……为何太苍之外……

    没有血雨降下？”

    纪夏想了想，再次看向虚空。

    那里仍然没有任何存在的踪迹。

