    闭关之所！

    沉浸在金手指构建的世界之中，韦剑好似沉浸在无边的大道之中。

    有大日当空，普照万物，有五岳鼎力，镇压山河，有太极轮转，梳理天地，有乾坤挪移，星移斗转，有北冥鲲鹏，吞天噬地，有九剑横空，破尽万物......

    但凡是韦剑修炼过的，参悟过的武功，此刻一一都显现出本源奥义。

    这当然不是这些武功本来便蕴含这么强大的奥义，而是被放大了无数倍。

    韦剑就好似坐在大道海洋之中。

    整个人都通透明澈起来，精神意志似乎都焕发出了不一样的生机来，智慧的火花不断的迸溅出来。

    剑意，剑势也越发凝练起来。

    如果说之前韦剑的剑意不过是皮毛，那么此刻，就算是还比不上风清扬，恐怕也能望其项背，甚至距离不远了。

    恍恍惚惚中，韦剑感觉到自己浑身的亿万毛孔都似在开合不定，绵绵密密的气流在身边环绕，像是要和周围的大天地进行一种神秘的交流。

    大量有关辟邪剑法，葵花宝典的感悟讯息和图形，如醍醐灌顶般疯狂在脑海内闪现而过。

    其他的剑法也好，绝学也罢，统统都化作柴薪，化作资粮，不断的燃烧，不断的完善着辟邪葵花，不断的支持着韦剑的突破。

    “葵花向阳，辟邪化虹，无坚不摧，唯快不破......”

    韦剑的身躯如金柱摇晃轻颤。

    体内刚猛如雷霆如烈焰般的剑气高速运转，精、气、神无比凝聚。

    一股子带着剑之桀骜，撕天裂地的锋芒气势，从韦剑的身上迸射出来，气血之旺盛，内力之雄浑尖锐，仿佛令周遭空间都好似出现了破裂。

    韦剑的剑力本来就十分霸道，经过改良的辟邪剑法也变得更加的堂皇，速度虽快，却不是如同鬼魅那种，而是金乌化虹。

    现在融合了葵花宝典之中的向阳大日奥义，就更加脱胎换骨了。

    不但更加霸道，速度也自然更快。

    当然，因为太极的缘故，调和阴阳，所以，自然更加圆润，不会出现阳火过旺，来不及宣泄，反噬自己的情况。

    不知道是因为修为即将完全打通任督二脉，突破绝世高手的地步。

    还是因为剑力一直没有放松对肉身的打磨。

    或者金手指的功效。

    亦或者兼而有之。

    总之，随着韦剑身上的气息越来越强大。

    他的浑身毛孔也如同筛子一样，不断的渗出一些污血。宛如一粒粒黑豆浑圆滑落。

    时间一点点过去，沉浸在金手指构建的大道海洋之中的韦剑，忘记了时间。

    可能是一天，可能是十天半月，或者更久。

    某一刻，韦剑闭关的地方忽然刮起了一阵狂风，韦剑身上的气势刷的一下，好似突破了某种桎梏，猛地一下暴涨一大截。

    当然，这是外在的反应，落在韦剑自己感受中，就好似体内有一口黄钟大吕敲响，奇经八脉，任督二脉，轰然一声豁然贯通。

    这一刻，韦剑感受到自己肌肤如玉，血肉纯净，生机旺盛，脏腑强劲，甚至因为嗅觉明锐，灵魂强大，他还感受到隐隐有一缕缕清香之气在身上环绕，令人感到无比的舒适。就好似还珠之中的香妃那种。

    当然，他这不是天生的，也没有那么浓郁。

    这只是因为他修为越来越高，身体几经洗练，变得越来越纯净，如同婴儿体香一样。

    到了此刻，韦剑的身体其实说一声半步先天道体也不为过了。

    专气致柔，能如婴儿乎。

    说的便是先天境界。

    一旦到了这个境界，就是彻底的脱胎换骨，有了角逐超凡的希望。

    当然，在低武位面，先天也几乎就是天花板了。

    当然，这些就是题外话了。

    不过，韦剑能够一打通任督二脉，突破绝世，便有着一点先天的迹象，已经很是让人羡慕嫉妒恨了。

    别看只是一点迹象，但是这才突破。

    而且，单单是这一点迹象，便能够让韦剑更加亲和大道，修炼起来更加容易，同时生机更加旺盛，不说增加寿命。

    至少能够让他伤势恢复更加简单，能够让他的巅峰状态保持更久。

    如果说超凡之前，也就是先天之前，寿命的极限是一百二十岁，两个甲子。

    但是一般人别说活够一百二十岁，就算是活到一百岁，甚至八十岁都难。

    毕竟，人生七十古来稀。

    但是韦剑就不一样，靠着这一点迹象，他不说活到极限，至少一百岁没有问题。

    当然，这是指没有不可抗力因素，以及他日后再也不突破的情况下。

    “怎么回事？”

    “出什么事情了？”

    “难道有外人闯进来了？”

    “该死，你们到底是怎么守护的。”

    ......

    就在韦剑突破的时候，闹出了那么大动静，自然不可能不惊动莫大等人。

    毕竟，现在他这里可谓是重点关注对象，二十四小时不间断监控。

    但凡有任何风吹草动，都不可能错过。

    所以，不多时，便见得莫大等人焦急的闯了进来。

    他们还以为有外人，或者内鬼，打搅到了韦剑的闭关。

    这一刻，莫大等人几乎要气得原地爆炸。恨不得将破坏韦剑闭关的人千刀万剐。

    同时，他们也忧心忡忡，不知道韦剑到底被打搅到了没有。又被打搅到了什么程度。

    他们倒是没有第一时间反应过来这是韦剑修为突破了。

    一行人走进来的时候，刚好看到韦剑睁开双眼。

    目如电炬，熠熠厉芒，散发着类似剑气一样的光芒。

    瞬间给莫大等人好似被什么恐怖生物给盯上了的感觉。脚步不由得为之一顿。

    “小师弟，你没事吧。”

    好一会儿，莫大才回过神来，长出一口气，然后小心翼翼的问道。

    “师兄不用担心，我没事。”

    看到莫大等人担心的面孔，韦剑转念一想就知道是怎么回事了，直接说道，

    “刚刚的动静是我突破闹出来的。”

    “没事就好，没事就好......”

    听到韦剑说自己没有事情，莫大悬着的一颗心这才稍稍放下。

    不过，随即一愣，

    “突...突破？你突破了？”

    莫大的声音骤然拔高了几个档次，好似从低音瞬间进入海豚音一样。

    韦剑没有说话，只是点了点头。

    然后，瞬间放出全身的气势朝着莫大等人压了过去。

