    刚才那仆人描述的很详细，燕岗领范围内各种家族、组织、门派都很多。这些势力安排分层次，可分成超等、上等、中等、下等。

    纳家、酉家都算是中等势力，而十三斧算是上等势力。

    在整个燕岗领范围内还有三大超等势力！

    分别是‘石风家族’‘淳羽家族’‘虎雷族’。

    虎雷族是某个野蛮人类族群，石风家族也就是城主家族，淳羽家族则是当地第一商人家族。

    “血洛晶，无比珍贵。这三大超等势力是最可能有血洛晶的。”罗峰坐在那，手指敲击着扶手，“可能性最大的，无疑是城主‘石风家族’，第二就算得上这淳羽家族了，至于虎雷族实在太遥远，没必要赶过去。”

    一名领域级（域主），必须融合一颗血洛晶，才能得到不朽神殿承认，有资格担任城主。

    所以……

    那位城主肯定已经融合过一颗血洛晶，又是领地内最有权势的，获得第二颗血洛晶概率无疑最高。如果自己是城主，融合了一颗血洛晶，当然想再弄到第二颗试试看是否能够再融合。

    “不过，他是域主！”

    “而我仅仅宇宙级九阶，当然……我领域九重且精通空间、金两大本源法则。一般域主两阶三阶，我都有击杀信心。怕就怕……他是域主级七阶八阶。”罗峰摇头，在没弄清楚对方底细前，暂时还是不去招惹那位城主的好。

    能控制燕岗领，那位领主绝对不好惹。

    “目标！淳羽家族……家主！”罗峰双眸眯起，寒光闪烁。

    ******

    计划定下，可淳羽家族是整个燕岗领内仅次于城主的豪强，族内云霄级（宇宙级）强者就有不少，甚至于据说还有一位领域级（域主）老家伙在潜修，不过有域主强者潜修是那仆人道听途说，真实性无法确定。

    ……

    第二天早晨。

    罗峰念力隐隐接驳宇宙空间波动，通过空间的波动，就能察觉到数十公里内的一些气息。

    “嗯？纳可来了？”罗峰眼睛睁开。

    “纳可，云级八九二号。”罗峰当即传音过去。

    ……

    纳家父子来到这飞云阁后，还准备好好查查那位神秘的‘峰’大人住在哪里时，脑海中就响起了声音：“纳可，云级八九二号。”

    “爹，云级八九二号。”纳可低声道。

    “你怎么知道？”纳布惊讶看着儿子。

    “峰大哥传音在我脑子里的。”纳可连说道，旁边的纳布听得暗暗吃惊，这个神秘高手‘峰’真可怕，这么距离都没真正见面，就已经知道他们到了。

    “走！”

    纳布、纳可进入了飞云阁内部，虽然云级那一片区域禁止外人进入，可是纳家本身就是地头蛇，轻易就让人帮忙带路了。当他们二人来到罗峰居住地时，便看到一名穿着黑色战甲的男子正站在庭院中。

    “峰大哥。”纳可连喊道。

    “纳布拜见峰大人，谢峰大人救我儿性命。”一头银发的纳布恭敬的行礼。

    “都进来吧。”罗峰一笑。

    客厅中。

    罗峰、纳布都坐下，而纳可则是站在他爹身侧。

    “峰大人，昨天如果不是你，我儿恐怕就丢了小命了。”纳布感慨道，“就在昨夜，酉家整个家族都被人连根拔起……酉家，也是根深蒂固的家族，却因为仅仅一步走错就搞得家族基业一夜被毁，昨天我儿竟然都掺合进去，想想我都后怕。”

    “连根拔起？”罗峰眉毛一掀。

    “嗯，我也是刚刚得到准确消息。”纳布感慨摇头，“这次酉家竟然借了巨额外债，通过秘密渠道弄到了一套出自‘古神废墟’的甲衣。可惜昨天他们队伍被毁掉，据说甲衣也被掠夺……酉家根本没有办法还那巨额外债本金，更别说还利息了。所以……那些放债的，一怒杀了酉家人，抢了酉家那些家产，就算这样都补不了债款。”

    “这古神废墟是什么地方，一套甲衣就这么重要？”罗峰询问道。

    “峰大人不知道？”纳布惊讶。

    “峰大哥，古神废墟我都听说了呢。”纳可笑道。

    “我只知道那是个古战场，占地极大的古战场。”罗峰随意道，“我只是疑惑，为什么古战场的一套甲衣就这么贵重。”

    从十三斧的空间戒指中得到的常识类书籍中，罗峰了解到了血洛世界中一些特殊地方一些基本讯息。

    其中介绍古神废墟的极少。

    古神废墟：直径千亿公里，堪称无边无际，是一古老的战场。

    书籍上没更多介绍。

    纳布连笑道：“这古神废墟，绝大多数人只知道那是一个古老的战场。不过我做生意的，通过一些特殊渠道，也知道一些隐秘信息。相信……峰大人知道‘天外族群’吧。”

    “知道。”罗峰点头。

    “这天外族群非常强大，极为厉害。”纳布感慨，“按理说任何一个云霄级强者都能冲破十八云层，飞到外界虚空中。可是任何一个飞出虚空中的强者……都会被那些生活在虚空中的天外族群给杀死！”

    “我们无法进入虚空。可也幸好，那天外族群很难降临。”纳布笑道，“听说每一次降临……对天外族群的代价也极大极大。”

    罗峰一怔。

    代价极大？

    “在很久很久以前，非常古老的一个时期。”纳布感慨，“那时候，我血洛大陆强者如云，比现在还要多！而那时候……天外族群降临，当时天外族群的可怕强者们，和我血洛大陆的不朽神灵们组成的强者军队进行了一次神的战争！”

    “神的战争？”罗峰眨巴下眼。

    “我们血洛大陆，损失惨重，一位位古老不朽神灵陨落。不过，虽然牺牲很大！可我们还是将天外族群给赶出去了！”纳布眼睛发亮，“从那一次战争过后，天外族群再也没有过大规模的降临。而那一次大量不朽神灵对战的古老战场……就被称之为‘古神废墟’，因为那浩瀚的区域，的确是支离破碎一片废墟。”

    旁边的少年纳可双眸放光：“大量不朽神灵组成的军队，神灵军队彼此战争，真是让人惊叹啊。”

    罗峰笑笑。

    古神废墟？

    或许，那里的确发生过大量不朽进行对战。可是说‘天外族群’被打败，就太可笑了。不说别人……虚拟宇宙公司的那些尊者、宇宙国主们随便派来一个，都能轻易毁掉整个血洛世界。 

    “古神废墟，有很多天外族群的特殊武器甲衣，也有一些不朽神灵陨落的甲衣兵器，这些即使是残破的，也依旧非常贵重。”纳布说道，“而且古神废墟中煞气非常重，一些修炼者进去，意志稍差，就会被煞气侵入，整个人变得疯狂。”

    “然而还是有很多人进入古神废墟，想要寻找不朽遗传的宝物。”

    “而且，煞气越重的人，越容易融合血洛晶。所以令很多强者都不顾危险进入‘古神废墟’。”纳布感慨，“总之，古神废墟是最可怕的地方，也是最让人痴迷的地方，我们大陆上无数强者前赴后继的进去。”

    “哦？”罗峰眉头一皱。

    煞气？

    血洛晶？

    之前自己看的书籍上曾经说，杀戮越多越容易融合血洛晶。而纳布说，煞气越重越容易融合血洛晶，所以无数强者前赴后继进去。

    “原来，杀戮是为了让煞气更重。”罗峰暗道，“这血洛晶，到底是什么宝物，为什么煞气重的人才更容易融合？”

    “古神废墟！”

    “如果我得到多一点的血洛晶，融合不成，也可以去古神废墟试试。”罗峰暗道。

    ******

    这纳家父子的到来，令罗峰心情很好，因为知道了一些古神废墟的讯息，这可牵扯到自己能不能成‘血武者’。

    ……

    飞云阁，罗峰住处。

    罗峰拿着书籍正坐在二楼栏杆旁看着书籍，同时分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。虽然现在正在进行修炼任务……可是修炼任务，和钻研本源法则、学习并不矛盾。

    ……

    雨相山太初区，乌卡的庄园。

    “戎钧，罗峰，听说你们俩都开始修炼任务了。”乌卡看着罗峰、戎钧，“你们都选择的什么级别。”

    “困难级。”戎钧说道。

    “罗峰，你呢？”乌卡看向罗峰，戎钧也看来。

    “危险级。”罗峰说道。

    这顿时令乌卡、戎钧大吃一惊，乌卡更是瞪大眼睛连道：“罗峰，你这第一次接修炼任务就接‘危险级’，那太危险了。”

    “是很危险，我现在就有些小麻烦了。”罗峰无奈。

    “我这困难级，我都不敢丝毫大意。疯子，你可真疯。”戎钧笑着摇头。

    一丝意识在虚拟宇宙网络，而本尊则是在血洛世界‘燕岗城’中开始对付淳羽家族家主的准备工作，首先，得弄清楚淳羽家族家主长什么样，确定好目标身份。其次要弄清楚淳羽家族的府邸内情况。

    “没事。”罗峰摇头，“嗯，我走了，今天要办大事，不能分心。”

    “祝你好运。”乌卡说道。

    “你可别在这修炼任务上丢了小命。”戎钧提醒道。

    “放心吧。”罗峰摇头一笑，随即人影凭空消失，已然离开虚拟宇宙网络。

    ******

    血洛世界，燕岗城内，夜。

    经过六天认真探查做好充足准备的罗峰，化为一阵风，悄无声息的便离开了飞云阁，片刻后便来到一座占地数十公里的超豪奢府邸，也是仅次于城主府的一座府邸。

    “淳羽家族！”

    空气震荡，一道人影凭空出现在府邸院墙外，正是罗峰。

    Ps：月票已经相差900票了，不过番茄不会放弃，绝对不放弃，继续去写第三章！

