    当天晚上。

    百盛和爱琴海两家舞厅，竟然是难得的挂起了停业装修一天的招牌。

    而就在百盛舞厅的后门，只见停着几辆三轮货车，上面装满了一箱箱的啤酒。

    “都小心着点，别把酒给弄碎了。”

    黄三水站在一旁，指挥着几个刚招来的工人卸货。

    “老大，你真是厉害，这才没几天，竟然连蒋大虎都被你搞定了。”

    望着这几十箱酒，黄三水喜笑颜开道，心中对楚天耀更是佩服。

    不过他倒是好奇，楚天耀是怎么说服这蒋大虎的。

    毕竟，这家伙跟王雷可是死对头，楚天耀一边跟王雷合作，一边还能跟蒋大虎合作，着实是让他有些意外。

    望着蒋大虎的手下周义正朝着自己走来，楚天耀则是笑着拍了拍黄三水的肩膀。

    “商人重利，只要有钱赚，谁都能和他们成为朋友。”

    楚天耀刚说完这话，不远处周义已经清点完了货物，走到楚天耀面前。

    “楚老板，四十箱酒一箱不差都到了，剩下的就是爱琴海那边了，还得麻烦你手下的兄弟们再跑一趟。”

    周义在货单上签了字，随即便看了楚天耀身旁的黄三水一眼，面带笑意。

    “没事，四十箱酒，一趟就搞定了。”

    黄三水拍着胸脯道，说着便指挥起几个工人，跳上了三轮车准备返回星耀酒厂继续运货。

    这几辆三轮货车都是黄三水找车行租的，光是拉这一趟货便要一百块。

    临走前，周义还不忘给星耀酒厂来的工人人手塞了一包红梅。

    楚天耀自然见到了这一幕，对这周义也是暗暗上心。

    此人做事圆滑机灵，也不乏手段，不过可惜此人是蒋老虎的心腹手下，否则楚天耀还真动了心思，想把这家伙招到自己麾下来。

    毕竟，现在星耀酒厂刚刚起步，厂里正值用人之际，连出货这种小事都得楚天耀自己盯着。

    要是有个机灵点的人帮忙，自然也让楚天耀省心不少。

    “楚老板，能否借一步说话？”

    就在黄三水等人抽烟休息的空隙，周义则是又走到了楚天耀跟前，抽出一根烟递给了楚天耀。

    听到周义这话，楚天耀则是点了点头，伸手接过烟便跟着周义走到了一旁。

    嚓！

    打火机冒出一阵火星，随即周义便主动给楚天耀点烟。

    “说吧，特意叫我过来什么事？”

    楚天耀吸了一口烟，透过烟雾看向面前的周义。

    将打火机收起，周义则是有些忐忑的开口问道：“楚老板，你之前说的那个方法，真的能让肖经理乖乖地收回那批酒？”

    蒋大虎之所以签下了星耀酒厂的订单，最主要的原因，便是楚天耀打消了蒋大虎的顾虑。

    楚天耀出了个主意，可以帮蒋大虎把之前囤积的那批青岛啤酒，一分不差的退还给那位肖经理。

    可蒋大虎虽然信了，但周义总觉得事情或许不会这么顺利。

    那肖伟他接触过，对方可不是这么好说话的人。

    此时，听到周义在担心这个，楚天耀倒是有些好笑道：“放心，青岛啤酒可是大企业，下面的销售员敢搞压货提价这一套就是找死，你只要往他们省办事处打电话，这家伙必死无疑。”

    楚天耀虽然是笑着说的这番话，可站在他面前的周义听了，却是不由的感觉一阵后脊发凉。

    他万万没想到，楚天耀竟然只用一个电话就能整死那肖伟。

    不过，他的目的自然不是这个，而是借这件事威胁肖伟，让对方答应退货罢了，想来有了楚天耀这办法，那肖伟也不敢不同意。

    “如果此事能成，那以后咱们几家舞厅可就指望楚老板供货了，我可得先恭喜楚老板生意兴隆。”

    周义脑子转得挺快，当下便避开了这个话题，转而向楚天耀贺喜道。

    他自然知道楚天耀和王雷合作的事，如今楚天耀又跟自家老大签了订单，以楚天耀的手段，恐怕要不了多久，这永宁县城里的十几家舞厅，都会选择跟他合作。

    到时候，楚天耀的星耀酒厂，那可就了不得了。

    “耀哥，咱们该回去了！”

    不远处，就在周义跟楚天耀谈话时，黄三水则是扔掉了烟头，冲楚天耀喊道。

    这都晚上十点了，他们可还有一趟货没拉。

    看着黄三水，周义则是带着几分羡慕道：“真羡慕三水兄弟，能跟着耀哥这样的人做事。”

    他虽然深受蒋大虎信任，在这百盛舞厅里当了个大堂经理，但蒋大虎目光短浅，为人自私，哪怕是舞厅赚了钱，也舍不得分多少油水给手下弟兄。

    周义早就知道，跟着蒋大虎，他即便干到头了也不过就是个大堂经理。

    而楚天耀则不同，仅仅只是一番交谈，他便在楚天耀身上看到了和蒋大虎这样的人完全不一样的气质和手腕。

    啪！

    就在这时，一只大手却是拍了拍周义的肩膀。

    “抽空来我星耀酒厂看看，别的没有，酒管够！”

    扔下这话，楚天耀便也转身朝黄三水而去。

    而此时站在原地的周义，听到楚天耀这话，眼中却是悄然露出了一丝激动之色。

    他不蠢，自然是明白楚天耀这番话里的意思。

    轰隆隆！

    不多时，三轮车发动，载着楚天耀等人返回了星耀酒厂。

    一路上，楚天耀沉默不语，却是在想着接下来的事情。

    今天拿下百盛和爱琴海的订单比他想象中的容易许多，加上蒋大虎预先给的货款，楚天耀现在手里已经有超过一万块现金了。

    这笔钱哪怕是放在这个年代，对于普通人而言也绝非是个小数目了。

    只是，对楚天耀来说，还远远不够。

    接下来，他还打算购买生产设备，扩大生产线，这算下来可是一笔不小的费用，更何况，他还没忘记富宁玻璃厂那里，还有一笔货款没结。

    细细一算，楚天耀发现自己还是很穷。

    感受到屁股坐在三轮车上咯得生疼，楚天耀心里不禁是怀念起前世开过的豪车。

    “过段时间挣了钱，一定得买台车开开。”

    楚天耀自言自语的说道。

    而这句话落到一旁黄三水的耳朵里，却是让他兴奋不已。

    “耀哥，你要真是买了车，那可一定得让我当司机，我这辈子还没开过轿车呢。”

    打小就对车感兴趣，黄三水连忙毛遂自荐道。

    楚天耀抬手赏了这家伙一个爆栗。

    “没出息！”

    不过话说回来，楚天耀才记起自己虽然会开车，但是眼下似乎还没驾照。

    不过九十年代初，国内驾校行业已经开始兴起，楚天耀计划到时候得找时间考一个，毕竟没有驾照可不行。

