    “东哥，你要东西到了，标叔让我们派两个人过去取。”漂亮的混血美女柏凯伦走进办公室，把手里的一沓资料递给正在打电话的雷卫东，说道。

    “这些需要你签字。”

    “你和简慧珍、吴军如三人过去取，这东西是给你们三组准备的，回来之后我再教你们怎么用。”

    放下手里的电话，雷卫东翻起了资料。

    因为没有山顶追车造成数百人无家可归，以及陈家驹不走楼梯走吊灯的事情，中环警署的安置费、赔偿费省了一大截。

    不过鬼佬的钱不花白不花，趁着窃听器在朱滔案件的立功，雷卫东利用手里的职权，以更好破案为借口，忽悠标叔、林蒙成功从海外购进了一批高科技设备。

    比如可以装在电灯、甚至插座里面的微型摄像头，不用外接电源紧靠本身电池就能工作几个月的窃听器。

    总之都是特工用的设备，是雷卫东通过鹰国的同学的关系搞到的，绝对让香江的犯罪团伙大吃一惊。

    “最近有什么案子吗？”雷卫东一边在文件上签字，一边问道，

    “没什么案子，也就A组陈家驹他们在盯一个赌局的案子。”柏凯伦摇摇头道。

    重案组的人去抓赌，显然是闲的无聊了。

    不过也对，重案组负责的都是重大刑事案件，以中环的地理位置，要是整天忙得脚不沾地，鹰国人也该回家了。

    “别的部门呢？”雷卫东又问道。

    “文建仁被抓后，反黑组安静的和水潭一样，一点声音都没有，至于CID，抓住白手套之后他们也没什么事，也就是张督察和美国来的光头佬打的火热，很可能......”

    柏凯伦没有继续说下去，不过她的意思雷卫东明白，男人婆的春天到了。

    “让家驹把赌局案子的资料送过来，反正都是闲着，也算给大家找点事做。”雷卫东道、

    “明白。”柏凯伦点点头，出了办公室找陈家驹一说，很快，陈家驹带着一叠资料过来了。

    “阿头，这是赌博案的资料。”陈家驹把资料交给雷卫东的时候，很是不甘心。

    自己跟了几个礼拜，好不容易把情况搞清楚，就要出结果的时候，雷卫东一句话就把案子拿了过去。

    不想给也不行，谁让雷卫东是自己的顶头上司。

    雷卫东两世为人，一眼就看出陈家驹心里不甘，于是道，“家驹，这案子还是由你们A组负责，我最多让监听组配合一下，给我说说案子到哪一步。”

    “谢谢老大。”听到案子还是让自己负责，陈家驹心里的不满一下就没有了。

    对于陈家驹来说，升职加薪不重要的，重要的是他不像让犯人从自己身前溜走，要不然抓贼也不会那么拼命，以至于频频闯祸。

    “我们之所以调查这个案子也是因为一个偶然情况，上个月我和湾仔的朋友吃饭，说起了他们那一起凶杀案。

    一姓王的富商在回自己家的路上被杀害，湾仔那边调查发现，王姓富商在遇害之前参加了一个赌局，在中环一俱乐部里举行的，据说赢了不少钱，回家路上就......

    于是他们调查了一下，发现这个赌局是由几个黑道的老大组织的，参加赌局的以本地或者外地的富商名流为主。

    他们有时候一个月赌几次，有时候一两个月才赌一次。

    因为参加的人非富即贵，他们虽然怀疑是组织者黑吃黑，可惜没有证据，只能......

    “然后你就有了兴趣，想着看看能不能捞到什么好处！”雷卫东笑了。

    “老大你说的对。”陈家驹有些不好意思的笑道，“我当时就想，既然赌局在我们中环地盘上举行，为什么不能掀了他。

    即使找不到杀人的证据，没收赌资对于警署来说也是笔不小的收入。”

    “有什么线索没有？”

    “没有太多线索，只是知道他们后天会准备一个赌局，据说有一个外地大水猴过来，几个老大准备坑对方一把。”

    陈家驹说道，“我们准备现场抓赌，只是那地方是有钱人聚集的地方，别说我们警察进不去，就是进去了，对方也有足够时间收拾，很难人赃并获。

    我正发愁怎么申请搜查令，老大你要是能参与再好不过了。”

    “搜查令你和标叔说一下，不过应该没什么用。”

    看了翻看了一下陈家驹收集来的资料，摇摇头，说道，“赌局是在大厦内，如果不能确定房间号，一个一个房间去搜，等我们到了对方也就跑了。”

    “除非我们有卧底，可以通风报信，或者找人假扮赌客混进去。”陈家驹提议道。

    “马上就开赌了，两天时间来不及，只能用高科技设备了，幸亏我有准备，让人......凯伦，你和简慧珍现在就把设备提回来，我们后天晚上要用。”

    雷卫东打开办公室的门，把柏凯伦喊了过来。

    “老大，是什么高科技设备。”抓捕朱滔的顺利，让陈家驹喜欢上了科技，这东西配合上自己的勇猛实在是太爽了。

    ------

    “牙擦苏，那个越南人谁介绍过来的？”

    “我三姑妈的侄子介绍过来的，据说很能打的。”

    “能不能打我不知道，能吃是肯定的，一次吃了十碗叉烧饭。”细七耸耸肩，看着里面正在狼吞虎咽的背景，很是无奈的说道。

    “能吃，不稀奇呀，在越南没得吃，倒了香江自然要吃个够。”牙擦苏耸耸肩，道。

    “你当过兵？”来到里屋，看着还在吃饭的人影细七走上前，很是好奇的问道。

    “阮文浩时期，南越特种部队十九连上尉。”越南人放下手里的碗筷，回答道。

    “上尉，官还不小，这么称呼？”

    “叫我龙五。”

    “龙五？”看了看龙五那张很是严肃的脸，细七问道，“很久没吃饭了？”

    “四天......”

    “四天，说话的时候眼睛都不眨，是真的......”细七用手试了一下龙五的眼神，发现其一动不动，感觉很神奇。

    “你饭量这么大，能帮我做什么？”

    “我能帮你杀人。”龙五脸上的表情很是严肃，好像杀人和杀鸡一样简单。

