    “你一定想知道，为什么希望你来当会长，对吧？”

    “哈依。”

    “其实很简单，因为我觉得你很合适。”

    “就这样？”

    “那，难道我还要说什么吗？”

    “那个……”

    “哦，对了，你一定是想知道，这个会长要怎么样才能当上吧？”

    “这个……哈依。”

    “其实很简单，不会影响你的歌唱事业，甚至可以说，你的歌唱事业越是出色，那么，这个会长就越是轻松。”

    “红豆泥？”

    “红豆泥。其实，简单而言，我这是在利用你。”

    “啊，这个……”

    “这一点我确实要说一下抱歉，但，请相信我，绝对不会利用你去做一些不好的事情。”

    “怎么会！岩田桑我一直都是相信的。”

    “阿里嘎多。”

    “大丈夫。”

    “我可以跟你简单的讲一下要怎么成为会长，其实很简单，就是一件事，以你的名义来在教育方面做许多的贡献，捐学校，然后，慢慢的，你就越来越是……你懂的。当达到一定的层次，这个时候，你就可以真正的发难了。

    我们通过一些调查发现，其实创价学会的许多资金还是有问题的，这完全可以看做是他们的七寸，我们主动攻击上去，之后嘛……”

    “我懂了，其实，不用说的太详细，我一定会全力以赴的，一定会好好配合。”

    “泉水，你真是一个好女人。”

    “啊，这……”

    “请不要误会我的意思。”

    “我明白。”

    人与人之间的尴尬，有时候就是不经意间的。

    泉水跟岩田武之间的谈话，自然都是围绕着创价学会的问题。

    从一开始来说，这是在帮助泉水，可是，好像有些奇怪。

    是呀，怎么就弄着弄着，竟然就加入了呢？

    太奇怪了，不是吗？

    但，泉水觉得也没什么不好的，现在至少没有多少人骚扰她了。

    而且，就捐赠学校而言，她也是非常的高兴。

    至于现在岩田桑所说的利用关系，泉水倒是没有这样的感觉。

    至少，学校方面，教育方面，这些事业她也是喜欢的。

    那首《不要认输》现在就是甲子园的开场曲了，跟孩子们在一起，总是很开心的。

    但是，关于会长这个事情……

    泉水还是觉得有些怪怪的。

    好吧，真正尴尬的地方是，泉水十分清晰的感受到，岩田桑对她并没有什么特别的心思，而自己的心意，岩田桑也完全不知道。

    油嘎达。

    嗯，泉水反而觉得这样很好。

    对呀，这样的关系真的很不错，不是吗？

    虽然，确实有些尴尬。

    而岩田武这边，真的没有任何过多的感觉，他的内心里更多的是一种抱歉。

    他不应该利用泉水，虽然，这个事情本身而言，并不算是什么利用。

    岩田武跟明菜两人合计之后的想法是，泉水是一个很好的，他们二人或者再扩大一点说，是岩田企业，以及很多如泉水这样的日本艺能界的艺人的，在政治上的代言人。

    日本的艺人，这个群体的地位实在是太低了。

    也就是歌舞伎家族的人，能跟许多高官关系不错。

    而岩田武还有另外的一个身份，就现在而言，日本这里并没有出现那个全面针对雅库扎的法律。

    但，这种事情不能保证就不发生。

    细川护熙已经是不行了，这代表着日本的政治风向要发生大的改变。

    当然了，岩田武多少了解一些。

    现在台上的村山富市，他总体来说还是那种亲中的，可是，他的这个态度其实挺暧昧。

    这个人在政治上被称为老爹，可实际上，他有一种天生墙头草的感觉。

    而且，村山本身就缺少强势的一面，对日本当下各个政治山头，都是缺少领导力以及约束力。

    村山的这些缺点，大概会很快就显露出来，总之，他根本就在台上待不久。

    在村山之后，日本的政治风向就会不断的向右。

    虽然，有许多人都明白，心里都很清楚，甚至就是把日本经济泡沫破裂这件事，赖在美国的头上。

    但是，拥抱美国这是许多人心中的……可以说是信仰了。

    日本就是这样的，特别是那帮子家伙，非常的恶心。

    而关于这件事，就那些右翼而言，他们想的就更加的奇葩了。

    右翼的主张，有一条是要让日本成为一个正常的国家。

    可这个主张就很明显的跟拥抱美国有冲突，而且，冲突还不小。

    可是，右翼想的是，先拥抱美国，积累实力之后再拜托美国，或者，在其中做许多的交易。

    他们看到了一个很关键的点，那就是美国这个国家，其实对于许多原则性的东西，根本就没有那么的‘原则’。

    简单而言，美国就是一个‘公司’，是一个公司伪装成了国家，所以，这个公司其实什么都可以卖。

    卖绑住日本的枷锁？

    这玩意肯定有价钱。

    所以，那些右翼的算盘就很简单了，等实力差不多，跟美国做买卖，这样的话，日本不就正常了嘛。

    应该说，就以他们的脑子来说，这个招法还算是有可操作性，而且，非常符合日本慕强的传统。

    可是，如此的政治环境的变化，绝对会影响到岩田武。

    不光是岩田映画，不光是艺能界，还有雅库扎们。

    当下的山本组，在岩田武的大力开拓跟改革之下，以前的雅库扎行事风格，已经是大为改观。

    雅库扎，也要有礼貌！

    好吧，其实这在之前就已经提出来了，只不过以前争议很多，内部有许多斗争。

    可岩田武把武斗派都给压住了，再加上他是真的为山本组弄了不少的生意。

    就目前的财务方面来说，山本组已经有两万亿日元的规模了。

    这可比之前多了好多，差不多翻一倍了。

    要知道，眼下可是一个泡沫大破裂的时代，日本几乎没有多少公司是赚钱的。

    山本组有如此表现，大家还能说什么呢？

    没把岩田武打板供起来，就已经算是很收敛了。

    当然了，听说有的手下，是买了岩田武的海报，然后在家里贴好，下面弄个小香炉，每日焚香礼拜。

    岩田武对此……唉，我谢谢你！

    所以，当下的山本组也有往政治方面渗透的意图。

    事实上，这个意图是老早就开始了，本来之前的组长就跟政治人物关系紧密。

    而现在，岩田武想的是搞一个大的。

    对！

    如果泉水能成为创价学会的会长，那么，这学会在国会里的40多张票，也就可以拿下了。

    至于操作手法，岩田武没有任何的保留，跟泉水都讲了。

    总之，这件事非常关键，也非常的重要。

    将会对很多人，很多的事情，甚至整个日本，都产生巨大的影响。

    而且，就岩田武个人而言，他是很清楚的。

    破局之战，马上就会到来！

    当然，他绝对不能讲。

    可是，泉水呢？

    岩田桑的拜托，也是明菜姐的拜托，她当然没有问题。

    可是，她还是有一个小小的问题的。

    “那个……”

    “有什么想说的都可以讲。”

    “我，我就是……”

    “面对我，不需要社恐的。”

    “啊，不是不是的。”

    泉水脸红的很，可这个问题她真的得问一下。

    “那个，为什么……”

    岩田武其实有一个事情并没有讲，而眼下，他知道大概是这件事了。

    看着说话都有些艰难的泉水，岩田武还是主动一些吧。

    “你是想问，为什么要找你做这件事，对吧？”

    “嗯。”

    泉水重重的点了点头。

    岩田武其实一早就想回答这个问题，可是这个问题，他一早就发现，似乎不太好讲。

    这个，这个这个……

    “因为你是个好人。”

    嗯，这是岩田武最后归纳总结后，给出的答案。

    这好人的意思其实是，你泉水足够清澈，人足够nice，就算是身处政治圈，也是那种与众不同的存在。

    最重要的一点，岩田武这次对政治圈的入侵，他并非是想做什么坏事，他要做的事情是好的，是有正义性的。

    能做好这样事情的人，泉水是一个正确的选择。

    以上这些，归纳为了一个‘好’。

    但这个好……

    我岩田武竟然给泉水发了一张好人卡吗？

    不对不对。

    泉水什么反应呢？

    “阿里嘎多！”

    她高兴极了，因为她感觉到的是，信任。

    ……

    1994年就要过去了，1995年即将到来。

    《荆轲刺秦王》这部电影，终于要上映了，而到底大陆的影迷是如何看待的呢？

    “最新大片！《荆轲刺秦王》！岩田武导演作品！”

    “日本人拍摄的我国历史大片即将上映！”

    “到底是不是文化上的侵略？”

    “陈导表示，他的《刺秦》已经做好了准备！”

    在传统媒体上，也就是各种报刊杂志方面，大部分的声音还是肯定的。

    即，岩田武虽然是个日本人，可是他拍的这部电影，确实还不错。

    并非是如之前《敦煌》那样，基本上以日本演员为主，这次的《荆轲刺秦王》中国的演员更多，还有香港方面的演员。

    这突出一个重要意义。

    这是一部合拍片。

    但是，也有一些人，那话就非常难听了。

    “不止是文化入侵！而且还要在大会堂首映！”

    “岩田武这个小日本，欺人太甚！”

    有些小报，或者是一些激进人士，那真叫一个喷死人不偿命呀...

    ……

    PS：不多说了，求大家多多支持，感谢感谢。

