    从阿尔泰西斯的称呼不难看出，眼前这个女人就是传说中的大地泰坦，阿尔瑞亚。

    也就是把阿尔诺斯和阿尔泰西斯封印在造物圣境的那个女人。

    把人家封印囚禁了，又这副表情跟人打招呼，说什么别来无恙。

    有没有恙，你自己不清楚吗？

    真是个恶毒的女人.

    不对，不能用恶毒这个词，毕竟他是被第三者插足了，是受害者，她的行为怎么能说是恶毒呢，应该是大快人心才是。

    “我……”

    阿尔泰西斯显然十分畏惧阿尔瑞亚，听到阿尔瑞亚的话，我了半天都没说出一句完整的话。

    而阿尔瑞亚似乎也懒得多看阿尔泰西斯一眼，径直来到了王历面前，然后盯着王历的眼睛，表情十分严肃。

    被阿尔瑞亚这么一盯，王历似乎被人扒光了扔在大街上一样，感觉浑身上下被人看了个透彻。

    “就是你解开的阿尔诺斯的封印？”

    片刻后，阿尔瑞亚问王历道。

    “这个……你让我怎么回答呢？”王历抓了抓后脑勺。

    君子不立危墙之下。

    现在这种情况很复杂。

    清官难断家务事嘛，这几个泰坦老不正经，单恋双恋三角恋，瞎XX乱来，王历一个外人被裹挟其中就很难受。

    说是吧，这封印是阿尔瑞亚下的……自己破了封印就很尴尬。

    说不是吧，又怕说谎被人戳穿，毕竟这娘们看自己一眼自己就好像被人脱光了吊起来弹，一览无余。

    “说实话就行！我最恨被人家骗！”阿尔瑞亚道。

    “额……”

    王历想了想道：“有好处吗？”

    既然是实话，那肯定不能白说。

    “有！”

    阿尔瑞亚对王历的行为一点都不意外，反而理所应当道：“人类的规矩我都明白，只要你如实回答我的所有问题，我就可以给你无法拒绝的好处。”

    说着阿尔瑞亚看了一眼阿尔泰西斯。

    “哦？”

    王历眼睛瞪得贼大。

    难道他要把阿尔泰西斯打包了送给自己？

    这个嘛……不是不可以，可人类和NPC那啥会不会不伦，而且游戏里检察制度会不会不允许……不过只是看的话也不是不行，大不了把阿尔泰西斯关在小黑屋里，然后收门票……

    缺德是缺德了一点，争取把损失降到最低，把利益最大化嘛。

    “是我……是解开的封印。”想到这里，王历点头道。

    “呵呵。”阿尔瑞亚又道：“你也跟他要好处了？”

    “没错！”

    “阿尔诺斯是个卑鄙无耻的家伙，他肯定不会履行诺言的。”阿尔瑞亚道：“既然你们还在这里好好地活着，那么阿尔诺斯定然是被你们收服了。”

    “我……”

    王历闻言，背后一阵发凉。

    好聪明的女人……不愧是亲两口子，只凭两个问题，阿尔瑞亚就好像亲眼见到了刚才的场景一样，把事情分析的明明白白。

    这样的女人一般掌控欲望都很强，和这样的女人做夫妻，估计看你一眼就知道你今天干了啥，根本毫无秘密可言。

    阿尔诺斯和阿尔泰西斯那点破事，自然也瞒不过阿尔瑞亚，所以才把他们囚禁在一起，让他们两个面对面看着彼此，却连对方说话都听不到永恒独孤。

    你不是想和别的女人一起吗，那就永远在一起吧……别怪我没给你机会。

    当真是杀人诛心。

    难怪方才阿尔瑞斯会吓成这样，一般人可驾驭不了这种女强人。

    王历这般性格都被唬的一愣一愣的。

    “最后一个要求。”

    这时阿尔瑞亚又道：“把阿尔诺斯交出来，我就可以兑现我刚才的承诺了。”

    “啊……这不好吧。”

    王历道：“阿尔诺斯已经走了……”

    阿尔瑞亚道：“不要跟我说谎，我是大地之母，只要你站在大地之上，我就能辨别你的谎言。”

    “真的走了。”飞云弄雪不信这个邪，上来附和王历。

    “？”

    阿尔瑞亚回头瞪了飞云弄雪一眼。

    飞云弄雪一个激灵，然后钉在了原地，脸上露出了痛苦的表情。

    “你……你对我朋友做了什么？”王历吓了一跳。

    “没什么。”阿尔瑞亚道：“我警告过，不许骗我，他还明知故犯，我让他感受一下精神痛苦，很快就没事了。”

    “你……”

    王历毛骨悚然。

    这女人简直太可怕了。

    精神折磨……

    这个游戏对于玩家而言，本就是一个精神构建的虚拟世界，感受精神折磨，简直就是跨次元打击。

    十秒后……

    飞云弄雪终于恢复了行动。

    往后一个趔趄坐在了地上，然后又猛地捂着屁股跳了起来，惊惧的看着眼前的阿尔瑞亚和王历，天知道他刚才到底承受了什么样的折磨。

    “畏惧什么就会看到什么。”

    阿尔瑞亚似乎感知到了王历的好奇，淡淡的解释道：“他刚才看到了你是什么解决阿尔诺斯的，我又让他看了一百遍……只不过阿尔诺斯换成了他。”

    “大姐……你……是变态吗？”

    王历彻底叹服。

    这女人的手段还不是一般的歹毒，长得这么漂亮又是造物之主之一，却和魔鬼一样可怕。

    “在问一遍，你把阿尔诺斯藏哪了。”阿尔瑞亚又问道。

    “这个……”王历为难道：“我也想告诉你，可我已经答应他了，不能出卖他……所以……”

    “恩，为人还算守信。”

    王历后面“得加钱”三个字还没说出口，阿尔瑞亚对王历的态度就缓和了很多，然后自顾自的说道：“放心，我不会对他怎样的，也不会让他知道你出卖了他。”

    “这个……不是我说话难听啊大姐，我对你们泰坦真的有点信不过。”王历摊手道：“阿尔诺斯也跟我打过包票来着。”

    “你拿我那种卑鄙无耻的骗子比什么？”

    阿尔瑞亚道：“放心，我从不骗人。”

    “我该怎么相信你？”王历道。

    “相信我，以我的实力，可以强迫你！”阿尔瑞亚说着亮出了自己的名字。

    与此同时阿尔瑞亚的属性出现在王历二人眼前。

    【大地泰坦丶阿尔瑞亚】（LV200）（神级）

    HP：？？？

    MP：？？

    ？？？

    ……

    除了名字以外，全是问号，不过这已经足够了。

    二百级的神级BOSS，她要是想强迫王历，根本不需要说什么的。

    王历也很识趣的把自己的武器递给了阿尔瑞亚。

    “哼哼！”

    阿尔瑞亚没有接过王历的武器，而是冷哼一声笑道：“原来是躲在了这里面，那就一辈子在里面躲着吧。”

    说话间，阿尔瑞亚五指一张，手心发出黄，绿，蓝，红，黑四道光芒，五彩光芒交错着打在了王历的陌刀上面然后消失不见。

    同时，王历手里的陌刀变了一副模样。

