    艾尼路感应到周围揍敌客家族的人都死了，便停下了攻击。

    哪怕是猎人宇宙的规则，导致克隆体的能力，达不到本体的高度，但作为解析了这个宇宙绝大部分规则的势力，人革联调制出来的克隆体，仍然不是揍敌客家族可以撼动的存在。

    王高向居住区走去。

    此时目睹丈夫被灭杀的基裘?揍敌客，还有隐藏在地下电脑房内的糜稽?揍敌客，已经被吓得手足无措。

    而随着王高等人逼近居住区，基裘脸色变幻不定，现在这个情况，明眼人都知道，眼前这五个人绝对不是她可以应对的。

    同样当了十几年宅男的糜稽，本身的战斗力并不高，虽然他就算是实力堪比席巴，在王高等人面前，也是死路一条。

    这个死胖子瞬间就做出抉择，立刻脚底抹油，进入揍敌客家族以前准备好的地下通道，开始逃离这里。

    他走到半路，突然一个急刹。

    艾尼路笑眯眯的站在他面前：“你不会以为我会放你走吧？”

    “……”糜稽冷汗直冒，手脚开始颤抖起来，然后他没有一丝犹豫的大声喊道：

    “大人！我愿意投降！我是顶级黑客，可以帮助你们调查情报。”

    “是吗？”艾尼路看了一眼这个死胖子，似乎在思考着什么。

    就在此时，糜稽突然脸色露出一丝阴笑：“你死定了！哈哈……刚才我已经在空气中释放了神经剧毒，中毒三秒钟就会身体麻痹，二十秒左右毒发死亡。”

    “自作聪明！”说完艾尼路直接打开空间门，离开了地下通道。

    糜稽一脸懵逼，然后他突然瞪大眼睛，这么回事？身体为什么大不了？很快他的意识越来越模糊。

    此时他终于知道自己的情况了，那种神经剧毒竟然出现在他自己体内，全身覆盖了念气护甲的糜稽，对此感到了难以理解。

    实际上，他在释放毒气的那一瞬间，艾尼路就察觉到了，然后反手一个磁场突变，让糜稽的念气护甲出现漏洞，将神经剧毒无声无息的注入其体内。

    糜稽聪明反被聪明误，本来艾尼路是打算给他一个机会，结果他自己找死。

    被自己的剧毒毒死的糜稽，不甘的倒在通道中。

    居住区中的别墅内。

    缠绕着绷带的基裘，还有揍敌客第五子柯特?揍敌客，还有十几个仆从，此时已经和王高等人正面相遇。

    王高连看他们一眼的兴趣都没有，直接向关押亚路嘉?揍敌客的金库走去。

    看到王高前进的方向，基裘脸色变幻不定，她大声喊道：“你们要多少钱都拿走，但里面有非常禁忌的东西……”

    “夫人！不想死的话，就在一旁站着。”维奥莱特停下脚步，目光宛如锐利的激光，让基裘和柯特母子俩浑身冰冷。

    金库门前。

    王高打了一个响指，顿时足以硬抗核爆的大门，直接分解成为单质元素，就如同一大堆沙子散落一地。

    金库里面有揍敌客家族几百年来的库藏，不过这些世俗的宝物，在王高眼中，就和路边的石头杂草没两样。

    径直走到金库的最内侧。

    一道大门再次被分解，里面一个小女孩打扮的黑发小孩，出现在王高眼中。

    “咦？你是谁？”亚路嘉一脸天真的问道。

    王高并没有回答，手指微微翻动，刚才分解形成的沙砾变成一只手，直接提起亚路嘉。

    “放开我！好讨厌的沙子……”亚路嘉挣扎起来，但没有进入拿尼加状态的他，根本反抗不了。

    别墅外。

    基裘和柯特看到被提着出来的亚路嘉，顿时脸色苍白，既有担心又有一丝暗自窃喜，显然俩人是希望王高等人不知道亚路嘉的诡异，然后被那种诡异力量杀死。

    贝加庞克抬了抬眼镜问道：“这就是来自新世界的特殊生物？”

    “并不是，是寄宿在其身体之中的另一个东西。”王高将亚路嘉放下来，然后看着这个天真无邪的小孩：

    “我叫王高，你可以满足我的愿望吗？”

    “王高！我记住了。”亚路嘉一边说，一边咬着手指头：“可以将讨厌的沙子拿走吗？”

    “不可以！”

    基裘和柯特面露喜色。

    话音刚落，王高就感受到一股诡异的力量，直接作用在他身上，试图将他的身体碾碎。

    只是他身上强大力量，以及各种特殊技术形成的防护，也在抗衡着这股诡异力量。

    双方坚持了十几秒，那一股诡异力量，似乎找到了王高的防御弱点，一瞬间就渗透了空间壁垒，直接一股恐怖的力量，将他的身体扭成麻花状态。

    干得漂亮！亚路嘉！基裘差点控制不住笑声。

    但是艾尼路、乌龙茶、贝加庞克和维奥莱特四人却一脸淡定，反而好奇的看着亚路嘉。

    被扭成麻花状的王高，瞬间再次扭动，肌肉、骨骼、器官全部复位，血液回流身体之中。

    他扭了扭脖子：“不错的力量。”

    咕噜！这个家伙真的是人类？基裘和柯特无比震惊的看着“死而复生”的王高。

    而作为提出要求的亚路嘉，此时也是一脸好奇宝宝的样子：“好厉害！你可以再表演一次吗？”

    “可以！”这一次王高没有拒绝，直接身体扭曲成为麻花状态，然后再次恢复过来。

    “太棒了！亚路嘉想要你的血液。”

    “可以！”王高身上的血液，瞬间被一股诡异的力量抽得一滴不剩，整个人仿佛变成了一具干尸。

    但干尸状态下的王高，仍然没有死亡，他的细胞再次复苏，不到几秒钟又恢复正常了。

    这个家伙！是怪物吧！基裘和柯特已经被震惊得下巴快掉地上了。

    王高继续问道：“你还什么想要的？”

    亚路嘉的大眼睛冒出别样的光芒：“心脏。”

    王高自己打开自己的胸腔，露出正在跳动的心脏，心脏顿时被诡异力量取走，不过片刻之后，他的心脏再次生长出来。

    “也就是说，我已经完成了你三个强求，现在我可以向你说出一个愿望了。”

    “是的！埃！”黑色大眼睛的拿尼加出现了。

    贝加庞克和乌龙茶露出非常兴奋的神色，那热切的目光，仿佛要将亚路嘉（拿尼加）放在实验台上，仔细的解剖一遍。

    王高摸了摸下巴，然后开口说道：“我的愿望是……毁灭整个宇宙。”

    “……”拿尼加的漆黑大眼睛，一动不动的盯着王高，诡异的规则力量，似乎在激烈的运行着。

    时间一分一秒过去了。

    但是拿尼加却迟迟没有反应，而整个猎人宇宙自然没有出现崩溃的迹象，甚至连猎人星都没有出现什么异常。

    王高和拿尼加四目相对，双方都在观察着对方。

