    诺兰和格林听闻此话，不禁对看了一眼，两人都露出了一脸不敢置信的表情。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不会的！”诺兰抱着脑袋摇了摇，“露娜不会死的！她明明有给晴空传递了出事前后生的事件片段，这样证明她还有意识，证明她还活着！”

    “如果你朋友那时候正好在虹月城堡之中，那八成是死了。亚拉丝不知中了什么魔道，受她影响，被她杀掉的人怪，无一复活。事件之后，虹月城堡已经成为了一座死城，如今已被蜿龙之王桑托斯占领，成为了他的巢穴。”艾尔夏说完，忍不住又是一阵叹息，“你说，你的朋友将死前的影像传递了出去？那一定是她灵魂残留碎片的力量，挥了最后的灵力，似乎将事情的真相传递给信任的人，当人死后还有夙愿未了，就有可能这样。”

    艾尔夏这番话让诺兰终于有些小崩溃，她一屁股坐到了地板上，喃喃道：“这样的事实，我要怎么跟晴空姐姐交代啊……难道，露娜真的救不回来了吗？……”

    “救得回来。”这时，格林却语气坚定地接过话来，“露娜是冒险者，来自本源世界，不是吗？”

    “是的。”诺兰抬头看到。与格林相处这段日子，大家角色扮演太入戏，有时候她都快忘记了他也是冒险者得身份。如今听他这么说，才知格林脑子分外清醒，分得清戏里戏外的身份。

    “既然是来自本源世界的冒险者，那就一定不会死。露娜还知道将死前信传递出去，证明她还在等着背拯救，相信当我们解开这个世界的谜团之后，她一定会得救的。”格林说着，向诺兰伸出手来，想要将她拉起。

    经过这段时间的相处，诺兰对于格林已是信任有加，他的劝说自然很有份量。诺兰将手交给他，使力间被拉起，不禁问：“那我们接下来一定要找到解开这些难题的关键，既然先知亚拉丝是造成这一切悲剧的源头，那我们一定要找到她，查清真相。”

    “这就是我要拜托你们去办的其中一件事——刚刚我们说好了，既然我救过你们的命，又相告了你们在查的虹月城堡事件真相，那么你们要帮我去办两件事。第一件就是查清亚拉丝异变的真相及她的动向。亚拉丝盗取虹月石一定与天劫有关，可是她当年是那样的憎恨七颅恶龙啊……那些憎恨，到了如今，我依然历历在目。我不相信她会出于自己的情感转而复活那头畜生，这其中背后一定另有蹊跷……”

    “明白。”格林缓缓点头，“那么还有一件需要我们去做的事，又是什么？”

    “那便是——帮我杀掉蜿龙之王桑托斯，夺回虹月城堡。”艾尔夏语气定定地说道。

    -

    “杀掉蜿龙之王桑托斯？……”诺兰重复着这句，脑中再一次浮现出了当初误入龙境时，与那绿林死神，蜿龙中的王者巨龙对峙的情形，她不清楚是否如今说的蜿龙之王桑托斯就是她曾目睹见过的那一只。便问，“那个……蜿龙之王桑托斯，是不是曾经盘踞在河踪绿林一带，被人称作那个什么……绿林死神啊？”

    “没错。”先知艾尔夏立刻给予了肯定的答复。

    诺兰立刻抱着脑袋“啊啊啊”地叫了起来。

    “你怎么知道这些关系蜿龙之王的信息？”格林偏头看他。

    “那一次迷失在瞭星塔中，我不幸闯入了师傅雪拉大人编织的龙境，在里面遭遇了这个蜿龙之王……如果不是师傅出手冻结了时间，我应该已经死翘翘了。”诺兰悻悻地说道。

    “如此，你应该见识到了他的形体。雪拉的龙境是截取地历史长河中的一段横面。当她截取与如此危险生物相关的截面时，都会保守地选择他们力量相弱的时期。随着时间的推移，龙族逐步进化、庞大，越聪明，甚至懂得了集体行动，相互配合。现在盘踞在虹月城堡的蜿龙之王桑托斯，与你曾经见过的那一只，一定变强了百倍，不然也不会让我伤透了脑经。”

    说到这里，格林环视了四周密封的石屋，向先知确认：“刚刚您说，因为与虹月石碎片融合太急，被月寒之力所伤，所以，见不得阳光，是吗？”

    “没错，我的身体一接触到阳光就会产生一阵被火焰灼烧的伤痛，让我变得虚弱起来。”

    “这样的话，您白天不能出去，但晚上可以，是吗？”格林又问。

    “是的，虽然我将自己关在绝龙崖壁的石穴里，已经大半年没有走出去过，但是黑夜中，虹月石的噬力不会出现，我理应是可以外出走动的。”

    “明白，那样就好，我只是在想，我和诺兰力量单薄，没有您的帮助，恐怕难以跟龙族对抗，必要的时候还是需要您出马与我们共行。除此之外，我得想办法书信一封，将这里的情况通知白银骑士团及天启王室，寻求到足够的支援帮助。”格林分外冷静地说。