    初雪有些目瞪口呆的看着这一幕，今日宗守与这头变异黏兽，给她的惊奇实在太多。多到让她的小脑袋，几乎装不下。

    看小金此刻的情形，竟仿佛灵器符兵，更多过于护驾灵兽。

    宗守唇角微挑，手指轻轻的一抖，一枚黑色的符刀，就出现在指掌之间。

    不止是刀身之内，云纹闪动。周围处更微风轻拂。使这口符刀的气息，愈发的危险难测。

    再把符刀收起，转而取出了那口松纹风剑。立时一层银白色，从他的手掌，向剑身蔓延，直到将这口剑，彻底覆盖。

    宗守微微一笑，眼露欣然之色。

    无论是吞噬之能，还是纯净之能，都是小金的本源神通。

    变化万物，才是小金晋入二阶之后，觉醒的能力。

    此刻的小金，不但可使松纹风剑，更为坚固。其体内的那些灵络，更可似一个天生的符阵一般，使宗守完美利用着，风灵青珠的御风之能。

    若是情况危机时，也可用它取代原本的蕴风球，作为风壁箓阵的灵核。

    不过此刻这种能力，仍旧不强，最多只能辅助而已。到了四阶之后，其千变万化之能，才会初步显现。

    心念微动，小金便知他心意。覆盖在他手臂上的银白色，立时收缩，重新隐入他的袖内。

    而这时宗守才只觉一阵恶臭，传入鼻间。低头细看，浑身衣物，早已湿透。特别是胸腹部，更渗出一层黑泥般的物质，腥气冲天。

    宗守眉头先是微微一皱，接着又笑了起来，不怀好意地瞥了眼初雪。

    算算时日，也是该到药浴之时了。恰好他此刻，已经累到连一个手指头，都动弹不得。

    ※※※※

    接着连续几日，宗守都不再使用吞元之术。每日都是雷打不动的，练习胎息灵拳。至少四十八次，只多不少。还有导引之术，同样在三十次之内。就连剑术的练习，也被消减。

    垒实根基之余，也借这套拳法，一步步的掌控自己体内，那暴涨的真气。

    偶有入定之时，都只是倾尽全力，巩固胎息髓这三条轮脉，偶尔开辟一两个经外奇穴，储存真力。使周身可使用的经外奇穴，达到二十之数，多是属于水风二系。

    而一到了晚间子时左右，就会以天镜照魂之术，聚来月华。不停歇地，烧灼自己神魂。

    铜镜已经增加到了整整十六面，镜面也被宗守打磨得更为光滑。而聚来的太阳精火，热度也增加了足足三倍！

    “灵师所谓的观魂，便是窥查自己神魂意念，或者观想也可，时时掌握自己的魂识变化。与之前的定神同样，不止是灵师之初的修行。即便是到真行境界，也是日日必做的功课。与我们武者的体察自身，倒是有些异曲同工之处——”

    可能是因前世在武修之道，浸淫太深。即便宗守此刻，本身已经可算是观魂境的灵师，已是灵武双修之人，观念却仍旧没转变过来。仍旧把自己，当成武师看待。

    他前世在游戏里，已经跨入仙武之境的门槛。现实里，也以资质平平之身，硬是在那灵潮寂灭的时代，强行进入了天位。

    而万法同源，即便宗守一直走的是武者之路，对魂力方面的修行，也同样颇有益处。

    只短短几日时间，‘观魂’这一过程，就颇有进境。除了魂力积累，仍旧还有不足之外。已经大致掌握了，自己神魂的构造。

    真正算来，灵师修为，已可算是进入观魂境的中后期。

    灵师修行，就是如此，更讲究悟性资质。只要每一步悟透，做到位了，境界就可一举提升，一步登天。

    宗守记得，神皇时代，灵师修行最速之人。仅仅只用了一年时间，就从初入门的定神境灵师，升入至还阳境界。

    不比武修，需要步步积累，循序渐进。

    相较而言，他如今的修行速度，只能算是普通而已。唯一可令他稍稍自得的是，这几日在天镜照魂术与十二天符之下，他的神魂，又恢复到了纯净。

    强行增阔魂海造成的魂力浮动，似乎已有平息下来的趋势。

    “若是能够一直保持这般精纯，灵师第五境夜游，说不定可直接跳过。直接进入到第六境还阳——”

    心中如此想着，宗守停下了冥想。睁开眼时，窗外已是第一缕阳光照入。

    双脉之身，虽使他体力虚弱。即便一身修为，已入武师境界，也没多少改善。

    只有精神，更是充沛。这一夜冥想三个时辰，比睡一觉的效果还好，一身疲劳尽去。

    不过一当他苏醒，一股强烈的饥饿之感，就骤然袭来。肚腹处，更是传出‘咕咕’的响声。

    宗守不由目露笑意，胎息巩固，打开髓轮的直接效果，就是使他的食欲大增。

    每日的饭量，增加了三倍。这也代表着他的体质在增强改善，需要的能量也大大增加。故此非但不用为之烦恼，反而是值得高兴之事。

    “在这黑泥沼泽里，已连续奔行了七日，也是该停下稍作修整。记得此地，最美味的东西，就是此处的黑泥泽鳄。传说此鳄不但肉味最是鲜美，对武者炼骨锻髓，磨练皮骨更有不少益处。稍后可让尹叔就近捕来——”

    思绪至此，宗守却又皱起了眉。接着微微一叹，先前那危险的感觉，这几日并未增加，也未消减。却又如是附骨之疽，甩之不脱。

    使他最近都开始怀疑，这危机感，是否自己的错觉。

    忽的车身一阵微不可查的震晃，而后又稍稍减速。宗守微微挑眉，接着又是一声冷笑。

    等了这么久，总算是来了——

    身形一晃，就已出了车厢。到了翻云车的最前方，只见尹阳与素初雪，都是凝着眉头，眺望着右面。

    宗守顺着二人的视线，注目细看，只见右前方大约千丈之外，正有一个狼群在蜂拥奔驰。

    最前方处，则是五匹踏云驹，向翻云车的方向奔逃。上面坐着四男一女，男的都做武者打扮，此刻却全是惶然之色。

    而那女子，宗守只望一眼，就有些怔神。那容貌，就彷如是芙蓉出水，粉妆玉琢，艳色绝世。

    哪怕是在逃命之中，也依然是幽韵撩人，惹人万分怜惜。望过来的目光，是泫然欲滴，带着几分企求。让人恨不得舍弃自己的性命，也要帮她一把。

    宗守却只怔神了片刻，就已醒过了神，微微摇头：“别管他们，加速绕过去！”

    雪儿神情一怔，面现不忍之意，却终究还是以宗守安危为主，一言不发。

    尹阳却是神情一凛，再次挥动马鞭，在十八匹踏云驹的上空，划出一声鞭梢破空的锐响。使这翻云车，骤然提速！