
第560章　各大公会的反应（求订阅，求推荐）　　“蓝桥怎么了吗？”几大公会看着一直朝一个方向看着的蓝河问道，毕竟现在的蓝河莫名给他们一种望夫石的感觉.......　　“我们都被刷了......那些家伙都是来打助攻的！”蓝河郁闷的说道。　　“什么？”　　“义斩天下，越云，贺武，昭华他们这四家公会联手了，现在的他们，实际上就是一家。贺武主杀，其余的三家在最后关头一起攻击野图boss，也不是要抢什么野图boss。就是单纯的为了加快速度。我们都被他们耍了！”蓝河郁闷的说道。　　“......”　　这一刻，几大公会的玩家都无语了。但他们发现蓝河说的还真的很有可能。不然之前三家公会那么多近乎反常识的操作是为了什么？虽然他们自己一直小公会小公会的叫别人，但他们真的就小了吗？当然不可能，不说现在他们每家的会员人数都在万以上，再怎么差，他们也都各个俱乐部的下属公会。　　就努力的方向和目标而言，和他们这些大公会没有什么区别，而且他们自己也会抢一下五十五级的野图boss，怎么可能真的就放那些常识性的错误，但顺着蓝河的思路看就和合理。　　这次犯错误的一直都不是那些四家公会，而是他们，是他们太轻敌了。他们甚至都没有把他们看做对手，也就是在这样的心态下，他们就个那啥一样，就这么站在一盘看着对方杀！最后还就这么让那四家公会在悠悠然的离开了。　　“所以这四家是什么就联合到一起的了？”其他公会的领队纷纷开始讨论这个问题，毕竟要公会这么默契在野图boss上联合，这可你是一件简单的事情。没看到他们几大公会这么多年，就没有一次联合成功的。　　最近一次联合，最后还别各种喷。反倒都让义斩天下的人抢了风头。　　至于蓝河没有参与的打算，和几人打了一个招呼就带队离开了。为什么合作蓝河很清楚。无非就是那两个家伙捣的鬼！有叶秋大神在绝对可以镇得住那几家公会，再加上有一个唐银。要说对唐银的实力，在这网游中，除了和唐银一早就认识的人以外。蓝河肯定他就是最清楚去人了。　　那可是一人挑了他们战队全队的人啊，他这次战地能拿到胜利。绝对有唐银一部分的功劳。　　说真的，蓝河在想同这些之后，再会想之前四家公会那亲密无间，没有猜疑，没有斗争的配合他就十分羡慕，那简直就是他渴望的生活方式啊！　　当然对于是叶秋他们促进了这次合作的信息蓝河可没打算告诉其他公会，相反这种事情还是尽快去和春易老说一声。然后想出一个对策，这才是最重要的。　　果不其然，春易老听到君莫笑，逍遥游还有叶秋这些关键字就开始下意识的头疼。这两个家伙从来到神之领域起就一直在给他们制造麻烦。现在又联合了四家小公会。　　春易老还抱着蓝河可能猜错了的心态，去找了他们安插在那些公会中的卧底账号。因为平时都不在意那些公会的存在，虽然也有塞几个卧底，塞进去后，不过因为没什么用，就没让人一直使用。　　而他们也没有继续派人盯着，也就没有人继续使用那些账号卡，现在要找一时间还找不到。这吧春易老烦的啊。　　等等我烦什么？这事情不是和叶秋有关吗？就在春易老开始挠头时忽然想到，自己不是已经吧这扔出去了吗？等他回过神就看到已经小心翼翼的走到门旁，准备悄悄离开的蓝河.......　　与此同时除了蓝溪阁，其他公会会长也得到了他们各自公会核心的汇报。这种事情很好真伪，毕竟卧底嘛，谁家还没几个了。就是卧底账号卡有点难找.......　　但之后衙门也确认了这一件事情，这四家公会确实联手了，而且从昨晚的猎杀情况而言，他们昨晚就已经联手了！　　而且四家公会本身也没有隐瞒这件事情，甚至这里还有叶秋大神的产于他们也知道了。　　但这个消息对他们而言就宛如晴天霹雳，原因和春易老郁闷的原因一样，这家伙这段时间不是都好好的吗？怎么现在又出来搞事情？这时要干什么？难道还想带着这些小公会起义不成？　　但这么想想好像也不是不可能啊，要是只是单纯的那四家联手，他们还不会那么在意，毕竟在他们这个圈子里，哪里有什么永恒的朋友，一直都只有永恒的利益。只要利益到位，要想瓦解他们并不能。　　但现在不同了，因为现在有叶秋这位大神级别的人物坐镇。这一下他们都没法冷静了。　　这种你一不留神，对方就给你来一个大新闻的感觉。把各大公会的掌舵人折磨的不要不要的！　　众所周知人们之间的悲欢并不相同，更何况游戏系统了，就在各大公会都在郁闷的时候，一个消息传道了他这里、又有一个野图boss刷新了！55级的，狂风戈壁的修行法师真末。　　五十五级的野图boss难度自然比较低，而且还只是一个单纯的魔法师，一点都没有继承荣耀策划们缝合怪的兴致，单一到让玩家都觉得他可怜。但也正是因为这也，他的攻击也比较单调。是神之领域杀起来最简单的野图boss之一。　　收到这个消息的各大公会都练习了在那附近的队伍。让她们过去看看，而且现在因为有叶秋和唐银的加入，他们也对那边的战况十分关注。刚好现在可以让这个五十五级的野图boss但试验品，也好让他们看看倒地是什么情况、　　但结果却再次让他们郁闷了，因为等他们人都到齐了却不见那四家公会的人。　　而就在他们都还在好奇的时候，这时世界频道又刷出了一条信息，又是一个野图boss被杀。这次还是一个六十五级的野图boss。　　这吧各大公会郁闷的啊，因为他们没有一直登着那些在义斩天下等四家公会的卧底，所以根本不知道他们在偷偷杀boss。但现在也没有时间给他们郁闷了，因为世界大战的第二场已经悄然开始！　　——————————　　今天的第一章，老样子，今天开活动，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　二哈最后歪头卖萌求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646776"  chaptername="第五百四十七章  各大公会的反应（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
