    

    不知道为什么，每次和米珈在一起，林义的心灵除了欲望就是纯净。说起来都觉得矛盾，可这就是他实实在在的感觉。很立体。

    要说两辈子加起来，他也是经过许多女人的老男人了。可气质如兰的米珈总给他一种难以言说的心灵暴击。

    好像...

    不论米珈是动若脱兔也好，亦或是静若处子也罢，林义都会心甘情愿的宠着她一样。

    她的一颦一笑，她的眉毛、眼睛、琼鼻、嘴唇、耳朵、脸型、青丝、气质和身形，都是林义最没有免疫力的那一款。

    牵着她的手心，老男人林义在这一刻确实有种牵着整个世界的心动。

    也在这一瞬间，他突然觉得自己以前有点太过放浪形骸了，有些委屈了这样的可人儿。

    米珈似乎感觉到了他的心情波动，没有说话，只是温暖一笑，被牵着的手心也是轻轻用力，反向十指相扣，和男人紧握在了一起。

    ...

    回到住处，米珈还真的在书房找到了一些遗落的胶卷。

    胶卷拿到手的时候，林义有点儿怔。心里有些不确定，这是金妍的无心之举呢？还是因为知道自己和米珈的关系，故意的？

    如果这是金妍故意的话，那这女人的心思比自己想的还要恐怖。

    当天晚上，林义说话算话，当着冷秀和金妍的面，硬是把大长腿带回了自己的卧室。

    这一夜出乎邹艳霞的意料，原以为会被折腾个死的，也做好这种心里准备了。却意外的发现很平静，这让她非常惊喜，在他怀里找了个舒舒服服的位置，两人相拥到天亮。

    演唱会如期而至，不愧是顶级明星，偌大的现场，人潮人涌，座无虚席，热闹非凡。各种荧光棒、海报、哨声、呐喊声和掌声不绝于耳。

    有点大杂烩的意味，却也真的让人热血沸腾。

    黄婷果然是真正的歌迷。一进演唱会现场就感觉变了个人似的，虽然外表还是那副端庄的模样，可一系列的小表情还是出卖了她的激动和兴奋。

    米广松似乎有些爱屋及乌，自己老婆喜欢的，他也跟着喜欢，一个大老爷们时不时挥着荧光棒，笑容满面。像极了春天苏醒的动物，到了交配的季节。

    几个女人也是被气氛感染到了，看的很认真。

    坐在下面，望着工藤静香在万众瞩目中载歌载舞，林义的思想开小差了。他没在意歌声有多动听，也没在意舞蹈有多好看。

    他脑子里，现在满是那个突如其来的女儿。还有，心里有些变态的小得意，看吧看吧，让现场上万人为之狂热的顶级明星，昨晚却在自己身下婉转了足足大半夜。

    心里有一种说不出的成就感。他现在有点回过味了，为什么前生那么多大款总想着和名气大的女明星搭上关系。根底就在这，并不是有多爱，而是那股子征服欲在作祟。

    演唱会原定130分钟，但却被这些不愿离去的歌迷硬生生往后拖延了十五分种，气氛太热烈了。

    可能是出于职业原因，关平和龚敏全场都显得有些冷静，大多数时间都在观察周边人的言行举止了。

    期间有个混不吝男生一直想“拥挤”坐在最边沿的金妍，关平二话不说，过去就是悄悄摸摸两拳打在那人腰腹，瞬间，那混子像开水中的虾米一样痛的弯了腰，面带惊恐的、慌慌张张地提前离场。

    关平一动，林义就注意到了，走过去小声问金妍，“你没事吧？”

    金妍扫了眼专心致志看演唱会的大长腿和冷秀等人，心里松了口气，麻麻利利一笑，对关平说了声谢谢就讲，“我不能在最外边了。”

    林义认可她的话，“那行，你和关哥换个位置。”

    金妍摇了摇头，“我还是和你换个位置吧。”

    林义轴个脸，有点郁闷，“这么不给面子？还是我像老虎？这么怕我？”

    “不，你比老虎可怕多了。到现在我都没想清楚，米珈怎么栽你手里的。”

    “瞧你这话说的，太伤感情了，我很差劲？”

    “你不差劲，甚至还很优秀。在一定程度上，你这样多才多金的男人对女人吸引力很大。”

    “em...，相处这么久了，你还是第一次说话这么好听。”

    “我话没说完，像你这样的男人，也是女人的灾难。”

    “......”

    “可我还是不懂，米珈在得知大长腿的存在情况下，怎么还愿意如此的迁就你。”

    “你这是抱不平？”

    金妍看了会米珈的侧影，甩了甩披肩长发说，“换个其他女人我都能理解，可米珈，配谁都绰绰有余，怎会委屈在你身边的。”

    “金妍同志，你这话有点过了，可不像你能说出来的话！你的外圆内方呢？这么不怕得罪人？”

    金妍歉意地笑了笑，“我的错，我也是有感而发。”

    林义捏着下巴幽幽地感叹，“没事，我能理解。毕竟你也实岁21了，单身到现在也是不容易，愤世嫉俗、见不得人好是很正常的心里现象。”

    金妍被噎的够呛，说一句“希望你真的好好对待艳霞”后，转身走了。

    娘希匹的...，跟我斗。

    林义心里这般想着的时候，把眼神放在了眼观鼻、鼻观心的关平脸上。

    演唱会快要结束的时候，可能是门票出自于工藤静香手里的缘故，这女人一下子就找到了林义的落脚点，面带微笑的有意无意的看向这边。

    回到酒店，邹艳霞看着林义说，“工藤静香蛮好看的。”

    知道大长腿还对曾经发生在中大草坪上的糟心话耿耿于怀，林义也是没想到自己会阴错阳差的真跟工藤静香有了纠缠，暗暗叹口气就凑上去打趣说，“你不应该吃这种醋吧，我可是你男人，你想用就随时可以用的自家男人。”

    “臭德性～”

    ...

    下雪了，东京的雪比想象中的大。按某个名人的大白话说，雪之大，江南容不下。

    上午一起复习功课，下午一伙人穿的结结实实的，像个企鹅一样敦厚的在东京银座到处游玩。

    如此充实地过了两天。

    第三天黄昏，关平找来了。

    林义若有所思，接通电话就问，“你在哪？”

    “楼下。”

    “好，我马上下来。”

    和一大家子说一声有事，林义也是怕冷的拢个手，蹭蹭蹭的出了米珈租房。

    两人相视一眼，心领神会的走了一段，找了个拐角才停下来。

    林义严肃地问，“是我的吗？”

    “是你的。”

    关平从包里掏出三份文件袋，递过来就解释说，“先后跑了三家非常有名气的检测机构，亲子鉴定结果显示，工藤静香没有撒谎。”

    ps：昨天工作出差，抱歉。

    最近票票好少，老同志们多投投票吧...        

