    “具体的价格问题，竹鸢，你们来谈吧。”

    陈玄知道，这些人来自地仙界之外。

    地仙界之外使用什么货币，如何兑换，兑换比例应是多少，他并不了解。

    所以就把这事交给了具备生意头脑，且在销售方面，已有心得的夏竹鸢身上了。

    “师尊，交易方面，可有指示？”

    在陈玄进屋前，夏竹鸢问了一句。

    “嗯，你只需要知道，为师这些东西，可都是很珍贵的。”

    陈玄提点了夏竹鸢一句。

    “明白。”

    夏竹鸢立时点头。

    而陈玄则是打了个哈欠，回屋睡觉去了。

    “这位陈前辈，是不是太不把我们当回事了？”

    混元古圣凝眉。

    “是啊，怎么说，我们也是三界响当当的人物，而且玉鼎大帝都亲自出面了。他倒好，只派一个弟子，跟我们谈判，确实有点瞧不起人的感觉。”

    荀康古圣也皱眉。

    而东岳大帝却是看着人群里，已经进入半圣层次的红婴，轻声说道：“或许不用了多久，他的这些弟子们，就会成为超越我们的存在。”

    半天后。

    谈判敲定。

    饶是玉鼎大帝，都有些肉疼地走出了大马村。

    而村子里。

    “竹鸢姐，师尊给你的那些灭害灵和茶叶，你是以什么样的价格出售的呀？怎么感觉刚才那几位走的时候，很肉疼的样子呢？”

    严谨心细如丝，观察到了玉鼎大帝等人的表情，前来寻问竹鸢。

    “喏。”

    夏竹鸢抬手。

    一个小塔出现在掌心之中。

    严谨目光落在小塔之上，眸光闪烁不定。

    透过小塔，她似乎感受到了浩瀚长空与星河，似乎看到了三界众生万物，以及一道足以隔断天地的壁垒。

    “这是？”

    “昊天塔！”

    夏竹鸢手持小塔，轻轻一握，塔身就隐于她的掌心之中了。

    她看着玉鼎大帝离去的方向。

    “我想，我已经知道，那位是何人了。”

    “谁？”

    严谨问道。

    “上古天庭之主，玉鼎大帝！”

    “玉鼎大帝！”

    一众弟子听到这个名字，把耳朵都是竖了起来。

    要知道，陈玄现在的三十多位弟子中，可是近乎一半，都是来自于仙冥两界的，而且那些弟子，对于三界的了解，是远远大于陈玄在凡间收的弟子的。

    他们知道仙界、冥界，知道上古秘辛。

    而那些不知情的弟子们，出于好奇 ，与他们交流甚密，因此也是了解到了部分上古秘辛，在这些秘辛中，最让他们感觉到惋惜和崇敬的人物，可能就是那位曾掌管三界的......

    玉鼎大帝了。

    “玉鼎大帝，上古天庭之主，三界的掌权者。”

    “没想到，他竟然现身了，是因为蒙泽虫族的入侵，已经让得三界到了生死存亡的地步了吗？”

    “关键是，你们看到没，师尊与玉鼎大帝交流时，丝毫没有把对方看的太重的感觉，难道说，师尊不是三界之人？”

    众弟子纷纷猜测。

    因为，身为三界之人，没有谁在知道玉鼎大帝身份的情况下，还能够若无其事，把他当作普通人来看待。

    “如此看来，师尊说不定真的来自更高位面的世界 ！”

    夏竹鸢等人猜测。

    ...

    三界外。

    历时一个月的时间，在消除了三界内虫子之后，玉鼎大帝领着混元、东岳、荀康来到了三界之外。

    在那已经残破不堪的三界壁膜外。

    泽蒙虫族的母舰，依旧是横沉在三界之外。

    母舰里，虫族皇后还在不断地产着卵，有着虫子将军从母舰中飞出，那是一代虫子，由虫族皇后生育，再往后分为一代、二代、三代，与皇后血亲越远，虫子就越小。

    像现在三界各地的虫子，其实都已是四代开外了。

    “泽蒙皇后，到此为止了。”

    玉鼎大帝手持昊天剑，向虫族母舰走去。

    “就你？”

    虫族皇后雌雄同体的声音响起了起来：“你根本杀不了我的，我所乘的飞船，乃是神族铸造，你的剑根本破不开我的防御，而且就算破开了，仅凭你的力量，也灭不了我。”

    虫族皇后很自信。

    “是吗？”

    玉鼎大帝却是冷哼一声。

    拿出灭害灵，向着手中昊天剑喷去。

    刹那间，昊天剑像是加持了神光似的，虫子将军们还没靠近呢，就被剑身之上的光芒给刺的睁不开眼睛。

    “就是那可恶的东西，杀光了我们的同类。”

    虫子将军们看到玉鼎大帝拿出灭害灵，咬牙切齿。

    “别怕，只要我们不吸到它的味道就没事，先锋军，上。”

    虫子将军指挥，无数虫子飞出。

    “没味道。”

    “没味道。”

    虫子从各个方位飞出，找寻没有灭害灵味道的道路。

    “啊~~”

    突然，前面的虫子惨死。

    “怎么回事？明明没味道的。”

    “哼，这是升级版，无色无味！！”

    玉鼎大帝剑光一闪，喷过灭害灵的昊天剑，一剑斩杀了前锋的数百个虫子将军。

    砰！

    就连虫族母舰也被斩破。

    “这把剑，超越了圣器！”

    虫族皇后一惊，正准备逃窜，却被几人围拢了起来，一人一瓶杀虫剂，彻底的抹杀在了三界外的太空里。

    ...

    三界之外。

    太空之中。

    一座通天楼阁，在太空之中悬浮着。

    阳光照耀下，可见这座楼阁足有九千九百九十九重。

    却正是天山楼。

    天山楼内。

    左满山透过一面墙，看到虫族母后被灭，眼角闪过一丝冷漠。

    “泽蒙虫族，一个游走于诸天万界留下诸多种子的不灭族群，今天竟是在三界翻了船，真是难以想象啊。”

    左满山的目光，定格在了玉鼎大帝手中拿着的‘灭害灵’之上。

    他认真地看着。

    “此物非三界之物，来自哪里呢？天山楼，查探那‘灭害灵’来源！”

    左满山喊着。

    不一时，天山楼内响起了冰冷的机械音。

    “无法查探！”

    一时间，左满山愣住了。

    在他的概念里，天山楼一直是无所不知，无所不能的。

    这一次，它竟然是无法查探一件物品。

    “有意思，有意思！”

    愣神片刻后，左满山笑了起来。

    同时，他手一挥，启动了一个符纹。

    符纹飞出，连接到无边宇宙的另一侧，在那里，有着一座跟天山楼外观一模一样，但却更为高大雄伟，楼层数更多的天山楼。

    “队长，有个情况，需要跟您反应一下！”

