    这件事情对于吴刚来说真的是很惨.

    自己为了义气替兄弟坐牢，可兄弟竟然给吴刚带了绿帽子.

    戴就戴了，这还不算，竟然还想着在吴刚出狱之前杀掉他.

    简直就是欺人太甚了有木有?

    吴刚语气略显冰冷的说道:“一开始鸡毛说的我可能还不信，可是后来由不得我不信，如果没有袁杰的指示监狱里帮派的人怎么可能背叛我？我还真的是一个傻缺啊。”

    林振东做了一个倾听者，毕竟这方面他还是有经验的，当朋友们被绿的时候你什么都不要说，即不要劝他，也不要骂他的女人，只要倾听就行。

    两个小时絮絮叨叨的林振东大致听明白了。

    兄弟反目成仇往往就三个理由。

    女人。

    金钱。

    权力。

    这三样基本上吴刚和袁杰全有了。

    你说不反目咋可能呢？

    这是一个机会。

    林振东想到这里问道：“那么你想怎么做呢？”

    “睡兄弟的老婆是江湖大忌，这恐怕是袁杰想要除掉我的原因之一，不过这一次他没有杀死我，那么等我出去之后就有他好受得了。”

    吴刚咬牙切齿的说道：“他真的以为我如此好欺吗？”

    “行吧，不过你凡事看开一些。”

    林振东劝了吴刚几句。

    “东子，你放心，我还没有那么的弱，这点事算什么？”

    吴刚微微摆手，不过他认真的朝着林振东说道：“你救我一条命，这个人情我记下了。”

    林振东不在意的说道：“我救你不是让你还我人情，就当作前一段你对我的示警吧。”

    “这不一样，我仅仅只是对你示警了一下，可是我根本就没有敢上去帮忙，但这一次如果没有你的话我可能真的就被杀了。”

    吴刚摇头说道：“你放心，以后等出狱了但凡有事，上刀山，下火海，我吴刚眉头都不会皱一下。”

    ……

    吴刚差一点被杀这件事情在监狱里引起的反响并不大，毕竟一方面没有惊动狱警，另一方面在监狱里边这样的事情同样常见。

    倒是金承泰来找吴刚刺激了一翻：“真抱歉，我竟然说对了，你那漂亮女朋友一看就是被万人骑了，哈哈，这一年恐怕她也挺累的。”

    这翻话差一点让吴刚找金承泰拼命。

    可吴刚忍下来了。

    因为吴刚已经没有人了。

    他的小弟全背叛他了。

    之前他想让林振东加入他的帮派，现在倒好是林振东罩着他。

    眨眼一周时间过去了。

    今天是吴刚出狱的日子。

    “东子，大恩不言谢，如果没有你我这一周恐怕早被人弄死N次了。”

    吴刚来到林振东的面前说道：“等你出狱后我接你出狱，届时候你看我表现。”

    “快走吧。”

    林振东没好气的说道：“你先活着再说吧。”

    “哈哈，放心。”

    吴刚哈哈大笑了起来：“在监狱里他没有弄死我，现在就该我来弄死他了。”

    “保重。”

    “谢谢。”

    ……

    吴刚出狱了。

    林振东基本上也快出狱了，在吴刚出狱的晚上林振东又见到了姜义。

    “事情我知道了，你做的好，经此一事你应该会跟吴刚的关系更进一步。”

    姜义朝着林振东说道：“不过你同样给了我一个大麻烦，你知道我付出了多少代价才把你的事压下来吗？”

    “呵呵，我也没有办法，如果我不这么做恐怕我就被打死了。”

    林振东呵呵笑了起来。

    他虽然答应姜义做卧底了，可是林振东可不想事事被姜义拿捏甚至当一个不惹事的怪宝宝，那样的话只会死的够快。

    “行，这事就不再说了，我来是告诉你关于饭店的事已经帮你办妥了。”

    姜义朝着林振东说道：“等你出狱后你就可以直接前往华夏城接手，关于手续之类的都给你准备好了。”

    “好，那就谢谢姜科长了。”

    林振东站了起来敬了一个军礼：“我保证完成任务。”

    “呵呵，你少给我惹点事啊，把自己保护好。”

    看着林振东这个样子姜义有点苦笑不得：“想想我付出的代价都肉疼，你可一定要争气，尽快的把吴刚帮派给我摸清了。”

    “没问题。”

    林振东说到这里问道：“我想问一下我具体的任务是什么？据我所知华夏的帮派好像都规模不大，而且他们都是给财阀做事的。”

    “该你知道的时候自然就告诉你了。”

    姜义淡淡的说道：“不该问的不要问。”

    MMP。

    老狐狸。

    林振东脸上笑嘻嘻的表示自己知道了，不过心里却是MMP，他突然想到这姜义的手段，说不定毒蛇帮的卧底并不在少数。

    不过无所谓了。

    林振东又不是其它傻瓜卧底。

    他有自己的想法。

    任何时候都要有自己的价值，否则等这些帮派全部覆灭的时候说不定就是他的死亡之时了。

    姜义这个老狐狸不可信。

    接下来监狱的生活有些枯燥，林振东每天都是看看电视，观察一下外边的新闻，然后听着几个帮派吹的牛逼，同时再看帮派的一些打斗，对了还有对一些新人的上课。

    这些林振东都是冷眼旁观。

    半个月后，林振东同样出狱了。

    “恭送东哥！”

    监狱里不少的人都是向着林振东恭敬的说道。

    待得林振东走后其他人都是长舒一口气。

    “妈的，这个神经病终于走了。”

    “没错，简直就是喜怒无常啊，说动手就动手。”

    “最关键的是不知道他到底脑子里在想什么。”

    “不管怎么说他终于走了，我们终于可以恢复以往的生活了。”

    “对，你他妈的前几天不是挑衅我们吗？来，你再牛一下我看看？”

    “靠，你是想单挑还是群架？”

    ……

    监狱里的各大帮派同样热闹了起来，因为林振东在的时候大家感觉都比较的不自然，实在是林振东神情喜怒无常，最关键的是林振东总说“我是一个讲理的人”。

    可是每次他说这话的时候他们这些帮派的人都要惨了。

    讲理？

    我们从未见过如此厚颜无耻之人。

    ……

    “走吧，出去好好做人，不要再回来了。”

    一名老狱警把林振东送到了监狱门口，然后朝着他说完这句话就‘咣’的一声把门碰上了。

    “谢…”

    林振东的‘谢谢’还没有说出来呢门就迫不及待的碰上了。

    合着老狱警说的这句话只是例行公事一般。

    不要当真。

    滴！

    滴！滴！

    滴！滴！滴！

    这个时候突然监狱门口的三辆车开始了鸣笛声，林振东望过去突然笑了起来：“我还以为你挂了呢。”

    “哈哈，东子，你也太小看我了。”

    吴刚哈哈笑了起来：“知道你今天出狱，我专门来帮你接风，走。”

    “算了，我还有事。”

    林振东微微摆手说道：“你给我一个电话号码，我等忙完了给你打电话。”

    “呃？？？”

    吴刚一愣：“你还有什么事？？？”

    “我要去一趟墓地，你们先回去吧。”

    林振东脸上露出伤感之色：“我想祭拜下我爸妈。”

    “走吧，我们开车送你，我们兄弟之间不用这么见外。”

    吴刚一听这话直接硬推着林振东上车了：“这里又不好打车，我送你过去，等祭拜完伯父伯母之后，我们再去嗨。”

    “开车。”

    吴刚和林振东都坐在后排，司机显然是吴刚的小弟，他一听吴刚的话猛得一踩油门直接就朝着近郊的墓地开去。

    一路之上林振东都显得很沉闷，不发一言，至于吴刚想说什么却最终还是没说出来。

    1个半小时，林振东来到了墓地，他祭拜了原主父母，然后这才离开了墓地。

    “东子，我们先去洗个澡吧，把身上的晦气给去掉再说。”

    吴刚笑着说道：“正好泡一个热水澡。”

    “可以。”

    林振东说道：“在里边待着都快憋死了。”

    “放心，我们时间多的是，今天晚上的节目肯定会让你满意的。”

    吴刚嘿嘿笑道：“我懂。”

    林振东望着吴刚的样子摇头说道：“我只是想泡个澡，你不要给我找些乱七八糟的东西。”

    作为男人没有必要太装纯情，更何况林振东如果要卧底的话就不能装的太正人君子。

    可他同样有自己的洁癖，如果找普通一般的小姐的话，坦白说林振东怕得病。

    太脏了。

    休说这些了，就是一些娱乐圈的明星林振东都没兴趣，还是那句话太脏了。

    “东子，放心，我给你找的都是好货，绝对的干净卫生。”

    吴刚在监狱里边就知道林振东的性格了，明白这位不喜欢一般的鸡，这难不倒吴刚。

    在韩国还有什么是有钱买不到的吗？

    虽然他吴刚仅仅只是一个毒蛇帮的小头头，但是却是掌控着不少的渠道，而且毒蛇帮里本身就做着小姐的生意。

    “你们都是怎么做的？”

    泡澡的时候林振东皱眉问道：“光坑自己人？”

    “东子，话不能这么说的，我们可都是明码标价的，从来不会搞那种逼良为娼的勾当。”

    吴刚急忙说道：“我们是跟延吉那边的职业介绍所合作的，基本上给他们一千多万，然后他们则是派一些人过来，因为是以邀请护照的身份过来的，所以问题不大。”

    “哦，这样。”

    林振东表示了解了一些：“金承泰是那个帮派的？在监狱里我也没有问你。”

    “他是光头帮的，我们和他经常起冲突，不过因为警察的调解，我们目前还都是比较和平发展的。”

    吴刚说到这里有些咬牙切齿：“那个光头帮的老大主要太不是东西，动不动就想占我的地盘。”

    每一个帮派基本上都会站在自己的角度看问题。

    林振东对此并不意外。

    通过吴刚所说，林振东了解到加野峰洞这边的情况其实很复杂，即有华夏城像毒蛇、光头这样的帮派，同时还有本地的帮派，诸如春植帮等等。

    不过整体来讲一切还是在警方的可控制范围之内。

    “基本上我们不会出人命的，我们同样要给警方一些面子不是？”

    吴刚浑不在意的拿起了手机道：“把人带上来。”

    不大一会，由小弟带着10个女人上来了。

    “东子，不知道你喜欢什么类型的，这10个都还是新货，这是XXX的，这是XXXXX的，这是延边那的，放心，绝对的干净，你看看喜欢哪个？？”

    吴刚朝着林振东笑道：“我跟你说这批货我可是专门给你留的，我连我们老大都没有给。”

    “行吧，我谢谢你，不过还是带走吧，我暂时真的不需要。”

    林振东微微摇头：“我对这些没兴趣。”

    “觉得她们不上台面？？”

    吴刚微微皱眉：“行，一会儿晚上我带你去个地方，虽然不是我们的地盘，但是倒也没有什么可惧的，毕竟有你在。”

    “先泡澡吧。”

    林振东摇头：“而且我到现在都没吃饭，你觉得我有精力吗？”

    “哈哈，放心，一会带你去华夏城最好的中餐馆，你随便吃。”

    吴刚哈哈一笑，说实话他还真的怕林振东扭捏或者说是正人君子的。

    如果是那样的话吴刚就觉得很难一块处了。

    现在看来不是那么一回事。

    在江湖混最怕就是遇到正经人，或者说是装正经的人，这样的人吴刚是最烦的。

    泡了一个热水澡，泡完后，吴刚带着林振东来到吃饭的地方，大鱼大肉全都是中餐，吃的林振东很满意。

    在监狱里待了这么久，天天都是韩餐和泡菜，虽然看着伙食不错，但对于饮食习惯比较北方的林振东来讲还真的是一种痛苦。

    犹如是饿鬼投胎一般，林振东快速的吃完了。

    “来，东子，这一杯酒我敬你，不管你加入不加入我们帮派，你这个兄弟我都认了。”

    吴刚端起酒杯敬林振东：“以后有事你说话，上刀山，下油锅，我都陪你。”

    “说这话见外了。”

    林振东一摆手说道：“来，一切都在酒里。”

    喝了几杯之后，吴刚的话多了：“东子，你知道我把袁杰怎么了吗？我把他剁碎了喂狗了，呵呵，他哭着求我放过他，结果我心软的时候他竟然突袭我，还有我的女朋友竟然说什么我不温柔……”

    从见到吴刚之后林振东一直都没有问，现在喝了一点酒的吴刚终于忍不住开始说了起来。

    和上次在医院病房里不同，这一次吴刚是真正的心如死灰。

    他说起了跟袁杰的友情。

    他说起了跟女朋友的爱情。

    然后袁杰跟女朋友对自己的背叛。

    “为什么会这样呢？”

    吴刚喝酒的时候连问了三遍：“明明是他们对不起我，明明是他们联手背叛的我，结果老大让我看开一点，他们埋怨我，甚至临死的时候都说要恨我，呵呵，恨我什么？恨我没死在监狱里吗？”

    “有些人别管做什么事情总是会抱怨其他人，甚至在他们看来错的都是别人。”

    林振东朝着吴刚说道：“你最大的错误就是一开始对袁杰太好了，他把你的好当成了理所应当，甚至他并不会感恩，相反他觉得你为什么不对他再好一些呢？”

    吴刚哈哈大笑了起来：“没错，说的太对了，来，干杯。”

    “干杯。”

    林振东大声说道。

    吴刚并没有喝醉，他跟林振东喝了几瓶后说道：“走吧，我们去下一个地方。”

    林振东没有问去哪里，反正他本来的卧底任务就是取得吴刚的信任，今天自然就是一切都随着吴刚来了。

    酒吧。

    林振东没有想到吴刚竟然带着自己来到了酒吧。

    “吴刚，你来这里干什么？”

    几乎吴刚跟林振东刚进酒吧，一个长相高大稍显帅气的男子一脸嚣张的说道：“怎么？想来砸场子？？”

    “智道，你难道就这么对待你的客户吗？”

    吴刚却是笑呵呵的说道：“放心，我这一次来找你没有打算闹事，我是带着我的朋友来潇洒的，给我准备一个包间，然后叫上几个不错的妹纸……”

    说到这里吴刚停顿了一下道：“记住，我说的是质量好的，我这个朋友比较挑剔一些。”

    “东子，走。”

    吴刚朝着林振东道：“我们先上二楼。”

    “小李，你带着他们去A号豪华包间。”

    智道略带不爽，他把自己的小弟叫来说道：“去，给他们叫几个质量不错的人，上次不还有欠我们钱的嘛，让他们几个妹纸上去。”

    “我们干嘛怕他们？大哥，要不我们？？”

    小李还想说什么突然被智道给一巴掌打在了头上：“你懂个屁，你知道什么，我们是做生意的，来者都是客，你见这个吴刚是带刀还是带枪来的吗？”

    “这倒是，那我知道了。”

    小李急忙说道。

    至于吴刚则向着林振东介绍道：“这个智道啊情况有些复杂，我也不好说，他现在呢算是有一帮人，然后因为身手不错再加上雇佣了一帮人，开着的这间酒吧生意不错，最重要的是这个人还是挺聪明的，弄的妹纸有些都是良家，这也是我看不起他的地方。“

    贩独。

    对于吴刚来说他最烦的就是独品，同时吴刚做生意一直以来都是公平公正的，他从来不干一些逼良为娼的事情，可是这个智道不是，智道一方面贩卖独品，一方面却又干一些那啥事情。

    总之吴刚看不起这么一个小人。

    不过智道的货不错。

    又过了一会儿，小李领着妹纸进来了，林振东明白为什么吴道说这边的货比较新鲜了。

    这几个长相都是非常的甜美不错，而且每一个都是身材相当的窈窕，最重要的上脸上没有风尘气息，按照小李介绍说：“这些都是上班族，平常来挣一个外快，而且比较干净卫生，你看这个……。”

    小李仿佛是在卖菜一样，他介绍了这几个妹纸，比如哪个是第几次做，哪个刚刚结婚需要还房贷，哪个还是学生等等。

    总之表现出来的非常的专业。

    至于这几个女人脸上也没有什么羞涩不好意思，她们脸上带着假笑尽可能的想要让金主留下自己。

    “东子，你看看留下那几个？？”

    吴刚朝着林振东问道。

    林振东一摊手：“我无所谓，我又不挑食，你看着选吧。”

    “那就都留下吧。”

    吴刚大手一挥：“行了，你出去吧。”

    随着吴刚话音一落，小李快速的离开了，然后关门的瞬间狠狠的吐了口吐沫：“不怕噎死。”

    这个时候智道走了过来：“选了几个？？“

    “10个全选了。”

    小李说道。

    “他身边的人你认识吗？是哪号人物？？”

    智道皱眉道：“我还从来没有见过吴刚对谁这么客气过呢，就是对他老大都没有这么客气过，这个家伙是谁？你去查一下。”

    “好。”

    小李忙说道。

    这个时候，另一名黄毛小弟跑着过来说道：“大哥，那个宋又来了。”

    “我就不见她了，免得一零再恨我，呵呵，我可是一零的哥哥，还有她要毒品就给她，这个宋就是一个懦弱的蠢女人，她这辈子最大的运气就是遇到了一零。”

    智商说起宋的时候一脸的嫌弃，不过说起一零的时候却是有些在意。

    黄毛小弟这个时候不再说什么了，他可是知道自己的大哥喜怒无常的仿佛精神病一样，所以他的事情踏实的做就行了。

    楼下，染着一头红发、穿着大红裤子的宋正在喝着酒，一边喝一边大声说道：“智道呢？怎么还不来？”

    “宋姐，大哥还有事情，这是他交给您的，不过价钱…”

    “啪！”

    不等小弟说完宋一巴掌打了过去：“怎么？是不是觉得我付不起钱啊？你觉得我会欠你这点钱吗？”

    “不，不是，我，我……”

    “滚吧，没用的男人。”

    宋摇摇晃晃的上了二楼，因为这里的人都认识她因此倒并不敢招惹她。

    “恩？？”

    因为此时的宋还没有完全喝醉，她走过一个包间看见一个熟悉的女子突然脸上露出狰狞之色。

    砰！

    宋一脚踹开了门，直接旁若无人的走到了那名女子的面前：“你还来这个场所消费？钱呢？欠妈妈的钱呢？难道准备靠身体来还吗？？”

    ……

    ……

