    段舍离不乏心思机谋，但日常行事若非必要，他也绝不会去遮遮掩掩。

    既然柔娘当面问起，他便将英城四面精神力屏障，七千米之上即可不受干扰翻越的情形说了。

    其实按照段舍离判断，英城内这些人靠攀登通天阶梯提升修为境界。大概到七、八千级金阶以上，就应该具备了翻越周边精神力无形屏障的实力。

    因为邪祟异类无需睡眠，没法进入梦境悬城快速提升实力的缘故。英城相对封闭范围内，人族占据了相当大的优势，基本无惧于零星邪祟异类的侵扰。

    现有五大帮派数万人，长期困在英城之内。整日里就是攀登通天阶梯获取神通功法，修炼提升实力后继续攀登。

    对段舍离来说，这样的英城既是大量神通、功法、异术、武技等等的最佳搜集地，又是能尽快提升麾下实力的封闭训练场。

    这些人想要攀登到七、八千级金阶以上，具备翻越周边精神力无形屏障的实力，大概需要几年时间。但每一个能凭借自身翻越出去的家伙，都不会弱于初世里那些六爻大方士或者六爻通神武者。

    所以段舍离已经在盘算出去之后，尽量加强对英城周边地区的支援。让食物和七色入魔曜石等物资，能够源源不断送到郝爷爷为首的五人小队手上。将英城五大帮派这些人，都纳入到大地行者行列中来。

    他这里满心思量着后续种种安排，柔娘却是对他能飞这件事比较好奇。玉手很自然便摸到他身上，口中还腻声嘀咕道：“冤家你还长翅膀了？我怎么看不到呢？到底藏在哪儿啦？快伸出来给瑾瑜摸摸看！”

    段舍离对她这些亲昵小手段基本无视，恰好此时“大地行者手札”有讯息传来。他顺势取出手札查看，避过柔娘的亲近之举。

    却发现最新一条留言来自顾大掌柜，说他们几人随后缓进，刚刚抵达渠国境内。竟意外遭到渠国禁军围攻，被逼入山间一处奇怪的甬道困守。

    那些渠国禁军数量众多，而且所用功法极其古怪凶残。顾大掌柜等几人，紧急招来附近两支快速支援分队，仍然无法力敌。

    他们眼下只能依靠误入甬道的狭窄地势，节节抵抗死守。白骨家臣莫叔重伤，其他人也大多受了轻伤，情势岌岌可危。

    段舍离看完不禁深深皱眉，立刻调出脑海中意识沙盘，根据顾大掌柜写明的方位去搜寻。

    意识沙盘已能完整呈现出，陆地表面任何位置的实时情况。很快他便找到渠国山间所在，目标相当明显。多达上万渠国禁军服色的兵士，正死死围住山间一处洞窟入口。

    那些渠国禁军的确有些古怪，兵士个个看来面目扭曲。而且手中所持并非寻常兵刃，似乎都是由人骨磨制而成的骨器。

    从意识沙盘上无法观察到洞窟内情形，只能看到渠国禁军为首者，是一名手持巨大白骨权杖的年轻华服贵族。

    那年轻华服贵族正指挥着禁军分出不少小队，一队队接连投入洞窟中去。现场最为突兀显眼的，便是他手中那支长达四、五米，看起来完全不像是人族所制器具的巨大白骨权杖。

    尽管是经由意识沙盘观察，可段舍离仍能从那支巨大白骨权杖之上，间接感受到森森鬼气和相当强大的威势。

    并且类似感受，他似乎经历过不止一次。仔细去回忆，倒像跟九溟本界那位巨鬼溟尊，身下所坐的巨大白骨王座，给人的感受差不多。这就很有点古怪了！

    顾大掌柜等人危在旦夕，段舍离当然要尽快赶去援救。渠国距离英城尚有数千里，即便是以他的飞行速度，赶到那里也需大半日功夫。

    时间刻不容缓，段舍离当即招来郝爷爷等五人小队，仔细安排叮嘱一番后，便欲尽快离去。

    柔娘行事极有分寸，先前段舍离紧急安排之际，她俏立在一旁默不作声。

    此时却毫不顾忌走上前，贴近段舍离柔声细语道：“活冤家，这一去不知要何时才能相见。你在外面凡事多加小心，记得少招惹其他女人。

    瑾瑜知道你心里还转不过弯，未必能像我这般，心心念念全都是你。

    你要是非招惹其他女人也没关系，多娶几个都不打紧。但你可记着，等瑾瑜修为实力够了，是一定会出去万里寻夫的。

    瑾瑜旁的本事一般般，宅斗本事却是宗师级的呢！”

    段舍离心知这种话绝不能接口，否则无论怎么回应，都会陷入被动。当下冷着脸沉声交代了一句：

    “静下心尽快修炼提升实力吧！外面的暗世无比危险，也无比广阔。真到够实力能出去，有的你忙呢！”

    随后又扫了一眼旁边的五人小队，意有所指道：“你们好好配合，少生事端。别浪费了眼前能快速提升实力的难得机缘。”

    说罢再不多言，展开背后隐藏的巨大双翼，径自腾身而起，直往高空飞去。

    五人小队和柔娘都不禁仰头，目光追随他穿空远去的身影。

    柔娘娇笑着自言自语道：“啧啧啧，真不愧是我周瑾瑜看上的夫君，还长了翅膀能飞呢，简直太帅啦！……”

    她身后五人小队里，郝姐姐忍不住悄声嘀咕道：“脸可真大！这就夫君夫君的叫上了。使徒大人可什么都没说，我瞧使徒大人，也不是那种啥女人都要的好色之徒。”

    身旁岑叔、花婶、大小哥闻听，都忍不住捂嘴偷笑。郝爷爷却急得直扯孙女衣摆，低声呵斥让她别乱说话。

    然而柔娘明显是听到了，她回过头娇声笑道：“郝老爷子不必如此，姑娘家长大了，看见像样的男人，思个春是多正常的事！

    郝妹子说你家使徒大人不是好色之徒，怕是盼着他别的色都不好，只好你这个‘色’吧？”

    郝爷爷闻言大急，连忙解释道：“不，不，小女孩家家的不懂事，她可没……。”

    柔娘笑着截住郝爷爷话头：“郝老爷子莫急，瑾瑜只是跟郝家妹子开个玩笑。小姑娘私下里嘀咕两句，我自然不会在意。

    可咱们接下来要相处很久，总得明确彼此的身份称呼才好。郝老爷子你说，该怎么称呼我呢？”

    郝爷爷年老成精，当即就明白了这位柔娘的意思。立刻躬身施礼道：“那当然是称呼您使徒夫人！”

    说着还赶忙用眼神示意身旁四人，跟着他向使徒夫人行礼。

    柔娘见郝爷爷点头知尾，立刻眉开眼笑道：“那就好，既然如此便都是一家人，咱们好生配合，督促城内之人加紧修炼。本夫人可还等着实力够了，早些出去万里寻夫呢！”

    ……

    段舍离原本安排的极精简大地神廷中枢，连同他在内总共只有十人。

    其中由过文亭为主，文六及邱总镖头父女为辅。率领寿城剩余两万多名准大地行者，沿妖国边界缓缓推进。边猎妖边训练，为三个月后向其他洲陆拓展做准备。

    而当他先行前往英城之后，所谓“流动中枢”，只剩下白骨家臣莫叔、青芽、顾大掌柜、虞有年和屠娘子五人。

    这五人远远赶不上他飞行的速度，便只能随后慢慢跟进。沿途以收转各地情报，调度支援分队行动为主。

    一日前当他们行至渠国境内，隐隐便察觉到情况有些不对劲。

    渠国乃是大安朝疆域东南部有数的大诸侯国，幅员数千里，比宴国还要大上一些。渠国国君受封的，也是诸侯爵位之中，最高的王爵。

    本来相对于那些通常只有一两座大城的小诸侯国，像渠国这样的大国应当好上不少。

    毕竟除去都城之外，还有很多大城爆发邪祟异类之祸较轻。国中子民逃生躲避的余地更大一些，能活下来的人口会更多。

    但渠国实际情形要糟糕得多，顾大掌柜等五人进入渠国沿途，无论乡野还是城郭，几乎都看不到半个活人。

    五人越走越是心惊，当即商议决定。调距离他们最近的两支快速支援分队前来，以求有备无患。

    半日后行进到渠国中部山野间，白骨家臣莫叔忽然觉察到，在相反的两个方向上，隐隐有奇怪的召唤异感。

    莫叔自从化为白骨之身后，勤练段舍离为他要来的“九溟传习录”，修为境界增长很快。

    平日里虽然没太多施展身手的机会，但中枢其余四人都知道，他的实力仅次于段舍离，远在其他人之上。

    此刻既然莫叔感觉如此明显，大家当然不会等闲视之。便准备查清楚召唤异感产生的原因，再继续向前赶路。

    莫叔当下仔细感应分辨，左侧山林间的召唤源头似乎要近的多。右侧大路通往都城方向的召唤源头，则显得相当遥远。

    于是中枢五人等待两支快速支援分队先后赶到，便动身先去探索左侧山林间，那处较近的召唤源头。

    到达召唤源头附近，发现那竟然是山体间一处斜斜向下的庞大洞窟。从洞窟外看去，似乎内部极为深远。

    众人正犹豫是否该冒险进入洞窟一探之际，却忽然从身后渠国都城方向，赶来大批渠国禁军将他们围堵在山间。

    那些渠国禁军个个面目扭曲，不类常人。而且手中所持兵刃，都是极为古怪由白骨磨制出来的。

    禁军围堵住大地神廷众人之后，二话不说立刻开始疯狂进攻。

    大地神廷中枢五人加两支快速支援分队，总共还不到五十人。面对上万渠国古怪禁军的进攻，只能被迫逃入山间洞窟，凭借狭窄地势节节抵抗。

    这些渠国古怪禁军个个悍不畏死，而且似乎根本没有痛感。手中所持白骨兵刃，更是能发出奇异的扭曲风刃。大量扭曲乱飞的灰白色风刃集射之下，大地神廷方面很快就人人带伤。

    莫叔眼见情势如此不利，施展出尚未修炼完整的“九溟生骨秘法”。凭空滋生出无数如林白骨，将洞窟甬道封堵了上百米一段，这才暂时将渠国禁军挡住。

    那些渠国禁军在甬道外侧，轮番攻入以大量灰白色风刃拆除阻碍，进展明显极为缓慢。

    然而甬道内侧大地神廷众人喘息还没多久，莫叔便感应到，原本距离较远，位于渠国都城方向的召唤源头。竟然正快速接近，已到达洞窟之外。

    片刻后，一阵无比巨大的轰鸣声响彻洞窟。莫叔以秘法滋生出的上百米白骨密林，竟然顷刻间就被粉碎打通。

    一个手持巨大白骨权杖的年轻华服贵族，率领着渠国禁军攻到大地神廷众人面前。

    莫叔当即便感应出，那个快速接近的召唤源头，竟然就是年轻华服贵族手中，巨大无比的白骨权杖。

    而年轻华服贵族看到莫叔之后，也如同见到不共戴天的仇人那般，立刻

    整个夜空不见片云，也没有月亮。只有远比地球上看到的，更加明亮的成千上万颗繁星。

    今夜星光璀璨。

    这璀璨着的，成千上万颗繁星。就如同成千上万个恒久挂在夜空中的证据，向莫观星尽情挥洒着无穷无尽的嘲讽：“小子，傻眼了吧？这里根本就—不—是—地—球！看你小子还能怎么整？”

    至此，莫观星引以为傲了整整半辈子的强大专业素养，终于完败。

    莫观星，男，三十大几，未婚……。

    当然咱们这不是在发布征婚广告，所以关于他穿越前的具体年龄、薪资水平和他那一连串听起来相当唬人，实际上确实没啥用处的国内外学术头衔，就用不着详细说明了。

    他父亲曾说过：“每当晴夜，抬头仰望浩瀚星海，自然便会体味到那份独属于宇宙的深邃、幽远、静谧和广阔。所以能知此身渺小、所以能知此生短促。

    像这样的动作，人一生中应当经常去做。可以让胸腔里那颗被红尘世事反复煎熬打磨的心，能有机会安稳栖息片刻，不致于太过狂乱迷惑而已。”

    所以，父亲便给他起名叫做观星。

