    苏澜没想到会在这里遇到刘丰源，她没有搭理，对方也看到了她，同样没有搭理，完全无视。

    上午九点半，张叹推门进来，笑着向众人自我介绍。能来这里的人，都知道张叹，纷纷称呼张老师。

    张叹环顾众人，目光在苏澜身上多停留了一秒，旋即说道：“今天时间挺紧的，我们就开始吧，谁先来？要不，王寒老师？”

    王寒起身说：“行呐，我先来。”

    “我们到旁边的房间里。”张叹引领王寒来到隔壁的房间，那里坐着刘金路、盛潇潇，以及选角导演，还有一个位置空着，那是张叹的。

    张叹走到位置前坐下，选角导演说道：“王老师演技没得说，但我们该走的程序还是要走，先来一段吧。王老师，剧里有一段吃火锅的剧情，要不您来这段？”

    王寒问：“不用，剧里有好几段吃火锅的剧情，你是指哪一个？”

    选角导演看了一眼刘金路，对王寒说：“就最后那个吧。”

    他早有准备，说完就起身把一页台词交给王寒。

    王寒没有接：“我记得台词，不用，但需要给我5分钟时间。”

    “好的，您请便。”

    张叹本来想说点什么的，但是见王寒接下了，便忍着没说。吃火锅的剧情，不管是哪一个，都不好演，尤其是最后的那个，男主白阳彻底崩溃的一段，在没有任何情绪铺垫的情况下，要演好这段，太难为人了。

    王寒明显感受到了压力，站在角落，面对墙壁，背对众人，在酝酿感情，5分钟过后，他转身出来，没有闲聊，直接入戏开演。

    大概一刻钟后，王寒终于离开房间，走在走廊里，灿烂的阳光晒在身上，他双手猛地搓了搓脸庞，深呼了两口气，太他么难了！

    王寒走后，刘丰源进来。

    刘丰源是选角导演挑的，张叹此前在名单上看到了他的名字，但是没有多说什么。

    上一次拍《隐秘的角落》，刘金路推荐刘丰源演张东升，被张叹否了，认为他气质太凌厉，不适合。

    “刘老师来了。”张叹笑着打招呼。

    刘丰源同样笑着回应，心里嘀咕这个张编剧挺热情的。

    张叹见选角导演一直看着他，似乎还在等他说话，“继续啊，我就跟刘老师打个招呼。”

    选角导演呵呵笑，他以为张叹要来主持这段呢。

    “那，刘老师，我们闲话不多说，直接来一段吧。有这么一个剧情，白阳吃火锅……”

    张叹瞥了一眼他，这家伙是有多想吃火锅，刚演了吃火锅，现在又来！

    刚王寒差点演的失去信心，下一个折腾刘丰源？

    刘丰源听说是这么一段，脸都黑了，这简直是地狱级考题，就这么狠，这特么是最后的戏份啊，经过前期长时间的演绎后，演员代入角色中，慢慢积累情绪，到了最后，厚积薄发，才能演绎出那种张力和爆发力，现在这当口要这么演，就像要人平地起惊雷，真不是普通人能做到的。

    但他不能拒绝说不演，更不能说我演不出，只能硬着头皮上。

    “给我10分钟。”刘丰源说道，和王寒一样，也躲到一边酝酿感情去了。

    刘金路见状，侧头小声对选角导演说：“你是来砸场子的还是怎么的？那么多戏份，你偏偏就要吃火锅？”

    选角导演解释说：“这不是王寒老师和刘丰源老师嘛，他们演技好，我才敢这么要求，换个人来，我就不整这些。”

    刘金路没好气地说：“下一个你别说话了，我来。”

    四人只能耐心地等待刘丰源酝酿感情，10分钟都超时了，他才略有忐忑地出来，也是闲话没多说，直接入戏开始。

    如果之前没有王寒，刘丰源演的还算可以，但人就怕对比，刘金路等人心里明显倾向于王寒，好在现场不用直接公布结果，只说有结果后会再通知。这是行业通行的做法，演员们不要面子的啊，当面说对不起你不行，没准当场跟你翻脸。

    对刘丰源也是，刘金路刚要说回去等结果，忽然张叹说话了。

    “总体还可以，就是哭的像嚼口香糖。”

    现场鸦雀无声，刘丰源似乎没听清，惊讶地看着笑呵呵的张叹，都快傻了，这是什么意思？

    ……

    砰~~~

    正在隔壁房间等候的演员们忽然被一声巨响吓一跳，有靠近门边的，看到刘丰源气急败坏地从试镜房间里出来，把门推的砰的一声巨响，头也不回地走了。

    众人议论纷纷，猜测发生了什么，就算被淘汰也没必要这么激烈吧，所以肯定有别的什么。

    苏澜心中诧异不已，同样十分好奇，好在和别人猫挠痒痒不同，她回头可以悄悄问张叹，有个内线就是好。

    “苏澜老师，到您了。”工作人员进来说道。

    “哦好。”

    苏澜放空心思，来到隔壁房间……

    试镜一直持续到下午2点才结束，面试的四人饿的前胸贴后背，午饭没吃一口。

    工作人员叫了外卖，送到房间来，就在这里吃。

    刘金路终于找到机会，问张叹：“你跟刘丰源有矛盾？”

    要是没矛盾，没必要说那话吧，这不是把人往死里得罪吗，同时他想起来了，当初《隐秘的角落》，刘丰源就是张叹否定的，结合今天的事，基本可以猜到两人有矛盾。

    “没有矛盾啊。”张叹说道，把饭菜摆在桌上，掀开盖子。

    “没矛盾你嘴那么碎？这不是你的为人。”

    盛潇潇和选角导演也在听，他们同样十分好奇。

    “真没矛盾，我就是心直口快了点，想什么就说了，说完了我就后悔，但话已说出口，只能扛到底，被园子里的一个小朋友感染了。”张叹说。

    园子里的小朋友？

    刘金路知道指的是什么，还不就是张叹开的那家小红马深夜学园呗，但盛潇潇和选角导演不知道，听的更糊涂了。

    张叹不说就算了，刘金路不再追问，得罪了就得罪了吧，刘丰源又不是得罪不起。

    几人一边吃饭，一边总结今天的试镜。

    “王寒你们觉得怎么样？”刘金路问道。

    “演技很好，但是气质这块，我觉得他不适合白阳。”盛潇潇说。她和王寒是朋友，所以特地第一个发表自己的观点，以免其他人顾及他们的关系而不好说什么。

    “我也是这么觉得。”选角导演说。

    “张叹呢？”刘金路问。

    张叹：“王寒不够颓废，他可以演严良，至于白阳，再找找看。”

    “确实可以，那再找找。”刘金路琢磨道。

    大家都同意王寒来演严良，白阳一角没有人选，还要继续选。

    “有推荐的人吗？”刘金路问。

