    很快第六次期刊也即将要刊发了，这一次是太一将这些期刊分开之后的一种尝试，虽然之前卖的都还不错，但太一还是想要多看几遍。

    看看这份期刊如果真的分开两边，有一份比较艰涩难懂，专门供给研究员观看的期刊，如果真的能够卖得不错。

    那就说明这份期刊即使分开了，也还是能够成功。

    常磐市，惠子一大早就已经起来了，先是给丈夫做了早餐，然后她才挎着篮子出去准备买菜出来，就看到了邻居，两人相视一笑，都知道对方想要去做什么。

    还好，经过这几个月以来，购买期刊的事情，比之前要容易的多了，这边进货也比之前要多，不用太担心买不到期刊了。

    “不过说起来，期刊都已经分开了。购买期刊的时候，惠子你打算要购买那一本专门供给研究员看的期刊吗？”

    惠子想了想还是点头说道：“我觉得还是购买了好吧，虽然说有些艰涩难懂，但是仔细的想想，还是能够给我们带来一些思考的。

    另外，先储存起来，等到以后孩子长大了，没准还能够培养他的研究员思想呢。

    再说对于我们本身的启发，还是具备很大的影响的。

    我最近正在学习如何做一位培育家，虽然可能比不上那些正式领了职业证书的培育家，但也比我之前的水平要高得多，这些都是从太一先生刊发的这份期刊中学到的。”

    “谁说不是呢？这么算起来我们也都选择了继续购买两本期刊了，虽然说，比以前要付出的多一些钱，但其实算能算其实付出的也不算太多，但相比于我们的培育水平来说，这一点点投资真的不算什么。”

    “幸好有太一先生，否则的话我们想要学习这些知识，还不知道去哪里学习。”

    “说起来市面上最近有一些培训机构开发开展出来了，好像他们的教材有很多都是用的太一先生他们的这份期刊中的内容。”

    “真的啊，那他们收费贵吗？如果收费不太贵的话，我都打算去学一下，很快孩子们都要领取初始宝可梦出去旅行了，如果我们能够学习到不错的培育水平的话，或许能够帮他们培育一些宝可梦也说不定。”

    “收费好像有贵有不贵，不过有一些能够试听的，你如果感兴趣的话，或许我们可以一起结伴去学一学。”

    “好啊，那就说定了，我们先去买的期刊之后去看看。”

    “好，那我们去吧。”

    像是常磐市惠子和她的邻居这样的事情，在很多地方都发生着。

    太一原本有些担心的事情根本就没有发生。

    太一原本有些担心自己把两份期刊分开，会导致那一份比较艰涩难懂的期刊卖不出去。

    但实行了几个月下来，发现这份期刊还是很好卖的。

    因为这份期刊的内容只有正常期刊的一半，虽然艰涩难懂，但仍然是代表了精灵世界研究界的前列。

    很多人都愿意购买一份期刊，关注一下研究界的发展，不得不说太一的这份期刊引导了精灵世界的人们更加关注与研究，对于那些研究员的要求也更加的高了。

    甚至太一还引用了一种新的论文撰写方法，格式更加的清晰，也能够更让人更加容易的看明白。

    最近佐藤博士他们也在倡导这种期刊的撰写方法，因为确实更容易被人看懂。

    如此一来也有益于研究的推广。

    看到了后续的论文期刊的出销售情况，大木博士很是欣慰的点了点头，在开会的时候大木博士就说道：“看起来把两份期刊分开，也确实是有着不错的好处的。至少，大家可以有的放矢的去研究这些期刊上的论文。”

    山梨博士也是点头说道：“确实是的，另外太一你这次提供的论文撰写方法，确实有着很不错的用处。包括联盟那边的那些期刊论文，现在也已经要求按照你说的这个格式来撰写了。”

    “我觉得规模化、格式化对于论文还有研究的发展都有好处。”

    一方会议之后，大家都还挺开心的。

    在会议结束之后大家挂断电话之前，太一突然说道：“快到年底了，我这里有一份礼物要送给大家。”

    太一的话让大家一愣，不知道他又要送什么东西，不过这不影响他们的热情。

    “太一呀，你到底要送什么东西呢？”

    看着大木博士的笑容，太一说道。

    “之前小赤给我收服了一只三蜜蜂，最近这段时间这只三密蜂采集了一些花蜜，酿造了一些甜甜蜜。

    虽然质量还比不上那些很高等级的三蜜蜂酿造的甜甜蜜。

    但味道也还是很不错的，我最近做了一些甜甜蜜的蛋糕。以及其他的搞点，在年前会使用比比鸟快递到各位的手中。希望大家能够喜欢。”

    说到甜甜蜜，大家就都知道是什么东西。

    这种东西可是精灵世界的高端营养品，不管是人类还是宝可梦都可以享用，而且效果十分的不错。

    这是一种培养宝可梦的高端营养品，在市面上都是有价无市的。

    每次能够被训练家获得一些，刚刚露面，很快就会被别人高价买走。

    三蜜蜂这种宝可梦在精灵世界里面并不算多见，数量可能很多，但都集中在某几处位置，想要获得三蜜蜂的蜂蜜并不是那么容易的事情。

    大家这才知道，太一手中还有一只三蜜蜂，手上还有一些甜甜蜜。、

    一只三蜜蜂，采蜜的数量并不会很多，而且他们酿造的甜甜蜜还需要提供自己的食物，需要消耗一部分，剩下的甜甜蜜数量绝对不会太多。

    对于太一提供的这些礼物，大家都很满意。

    挂断电话，大木博士对太一说道：“你这边就一只三密峰，所采集的甜甜蜜应该不会太多才是。足够分给大家吗？”

    太一笑着点点头说道：“还行，另外，其实是因为这只三蜜蜂一直在使用我提供的营养液和能量分块，并没有服用太多的甜甜蜜，这才是甜甜蜜能够剩下来的原因。”

    大木博士点了点头，这才知道是什么原因。

    不过大木博士想到太一这里提供的营养液和能量方块味道好不说，营养也很不错。

    也就是说，太一这边可能真的能够留下不少甜甜蜜，大木博士也很喜欢吃甜甜蜜制作的糕点，想到这里他嘴角不自觉的就分泌了一些唾液。

    甜甜蜜制出的糕点谁会不喜欢呢？

    太一转身告辞离去，嘴角微微扯起一个开心的弧度。

    大家都是很好的朋友，能够给大家一些福利，太一也很开心。

    不过事实上，他并不是只有一只三蜜蜂，现阶段他这边的三蜜蜂已经超过了十只，已经能够将天书世界里面的好一块地方都包围起来。

    而且这只蜂女王对于繁衍十分的看重，最近很可能会继续繁衍一些精灵蛋。

    到时候三蜜蜂的数量还会增加，甜甜蜜的数量也会相应的增加。

    太一回到培育屋这边，道馆这边已经在建设当中，接近尾声了。

    估计在新年之后一段时间，就会彻底的建成，然后移交给太一投入使用之中。

    到时候，太一这边会定下一种徽章的形状，联盟这边会负责制作徽章。

    然后太一会根据实际的情况，授予一些来挑战的训练家这一种徽章。

    不过因为是新建的道馆，所以这种徽章的比重不会太高。

    如果想要参加地区大赛的话，这种新晋道馆的徽章还是需要三枚才能够比肩传统老牌道馆的一枚徽章。

    这种新建道馆的徽章，权重不太高，但三枚也能比肩一位老牌道馆的徽章，所以还是有很多新出发旅行的训练家，会前去挑战获得这种徽章。

    凑齐数量去参加地区大赛。

    但太一这里的实力嘛，自然不是其他的人可以比拟的。

    相信如果那些人想要挑软柿子捏的话，到时候来到这里肯定会被太一虐。

    到时候这枚徽章能不能拿到就很难说了。

    太一其实也想要和连忙那边联系一下，制定一个挑战徽章的制度。

    不制定一个制度，很可能每个人都想要来挑战一二。

    太一可没有那么多时间，不可能每一个刚出来旅行的训练家都可以来挑战，那实在是太浪费太一的时间了。

    或者太一可以邀请一些人来这边坐镇，让他们代替自己进行道馆对战。

    比如说自己的徒弟小霞，或者是让小赤回来帮忙做一段时间的道馆主。

    这些，都是可以考虑的。

    只要出战的这些宝可梦是太一培育的，就算是这些代替他坐镇道馆的人指挥能力稍差。

    但能够战胜这些宝可梦的人，相信和他们培养的宝可梦之间的羁绊还是可以的，实力也算是合格的，如此发放一枚徽章也不算是乱发。

    不过，到底具体怎么样，太一还是打算先向联盟那边申请一下再说。

    具体要如何做，还是要等联盟那边的回复。

    太一回来，他的宝可梦都围了上来，很是热情的和他玩耍。

    其中那只迷你龙直接飞了过来，一条长长的尾巴直接环住了太一的脖子让他感觉到一阵清凉。

    迷你龙：龙宝可梦

    等级：41

    属性：龙

    特性：蜕皮

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：暴风，翅膀攻击，神速，瞪眼，电磁波，龙尾，高速移动，摔打，水流尾，神秘守护，求雨，龙之舞，逆鳞，破坏光线，飞翔，终级冲击，火焰旋涡，光墙，睡觉，岩崩，打鼾，守住，冰冻之风，迷人，沙暴，硬撑，高速星星

    这只迷你龙发展的很不错，本身资质就很强。

    再加上正好遇到了太一这边各种天才地宝的孕育速度增加好几倍，加上品质也提高了很多，相比于其他的宝可梦，他在初始阶段受到了培养更加的好，所以发展发育的情况也更加不错。

    现如今不过是两个月的时间，这只迷你龙的等级就已经在精英级别，这可是其他人根本就不敢想的事情。

    太一和这些宝可梦相处着，还感受到了凯西内心的依恋。

    他一伸手在凯西的头上摸了摸，这是他的初始宝可梦，羁绊也确实是最深的。

    现在太一也能够模模糊糊地感觉到凯西的想法，甚至都不用动用自己的超能力以及常磐之力，完全是依靠他和凯西之间的羁绊，就可以模糊地感觉到了。

    书老看到这一幕也是点了点头，心里想着等到凯西晋级冠军级别，极有可能会和太一形成生命共享。

    到时候太一的寿命，短时间之内不会形成问题。

    而与书老和太一之间的关系，书老和太一的基本也不会弱。

    土地云身体就是书老的延伸。

    换一句话说，太一和土地云之间也很可能形成羁绊，形成生命共享。

    如此一来，以神兽那几乎没有尽头的寿命，加上书老对于这些能量的使用和经验，这一只土地云的寿命基本不可能耗尽。

    也就是说，太一恐怕真的不会需要担心寿命的问题了。

    不过这件事情暂时还是不用说，他还没有下定决心要离开精灵世界，或许也是有一些担心寿命的问题，觉得自己可能会死在回归原本世界的路上吧。

    “算了，暂时还是不要说了，免得影响太一的选择，等他真的决定了再告诉他这个情况。反正太一的年纪还小，远没有达到需要考虑寿命问题的时候。”

    嗯，就是这样，先不管了，等等。

    “太一，那些宝可梦的精灵蛋，有些情况就是那些迷你龙的精灵蛋。”

    太一的一瓶精灵药剂从御龙渡天王的家族，换取的五颗蓝色资质的宝可梦精灵蛋。

    然后他自己这边孵化了一颗，小霞和小智领了一颗走，好像最近也有孵化的迹象。

    小智那边带着一只此时正在旅行之中，很快就会回来度过新年。

    据说小赤的那一只迷你龙的精灵蛋也好像有孵化的迹象呢。

    还剩下一只，太一这边的幸福蛋也照顾得很好。

    只不过暂时还没有达到孵化的程度。

    “这是要孵化了吗？”

    太一身上有着五只迷你龙的精灵蛋，加上他自己孵化了一只分出去三只，还剩下一只如今终于要迎来了最后一只迷你龙精灵蛋的孵化吗？

    但等太一来到室内，将门关上，进入天书世界之后，他才知道原来不是最后那一只完好的迷你龙精灵蛋要孵化了。

    那一只迷你龙的精灵蛋，还需要再吸收一些营养液，恐怕还需要再等待一段时间才能够孵化。

    御龙渡的家族提供的这些迷你龙的精灵蛋，并不是同一批，同一个时间孵化出来的。

    他们吸收营养的速度也不一样，所以需要分批次的孵化。

    太一看在眼里的，是之前御龙渡家族提供的那些有一些缺陷的迷你龙精灵蛋。

    太一接收之后，也是培育了很久。

    最近，因为天才地宝的孕育速度增加了，品质也真有所增加，太一对于这一批精灵蛋的投入也就稍微增加了一些，果然现在就有了回报。

