    第七十章一个不错的女人

    云昭很确定自己给百姓们的是五斤白米！

    然后，百姓们收到的东西就奇怪了，根据韩陵山调查说，百姓们甚至有收到炮仗的。

    这就很过份了。

    而地方官之所以敢这么干，起因就是蓝田县发的是麦子！

    “百姓会恨死我们的。”

    对于这件事，云昭根本就没法子处理，如果认真追究，从张国柱，云彰到地方官都要被惩处一遍。

    “没人恨我们，拿到炮仗的百姓还是很开心，陛下，说真的，只要是白拿的，百姓都会很开心，至于折算出来的钱粮，其实也都用在百姓身上了。

    首先，按照蓝田律法，国朝没有平白给百姓发粮食的义务，如今，也不过是一个普天同庆的事情，表明皇朝财政富裕的一个表现。

    底下官员们的日子并不好过，各地收上来的赋税中的七成要上缴，本地只留三成，凭借这点钱粮，他们还担负着治安地方，发展地方，修路，修水利，扶助贫弱者的责任。

    国家发展就是这个样子进行的，陛下没必要过度深究。”

    “以前的时候，我记得你是一个嫉恶如仇的人。”

    “微臣现在依旧是！”

    “我怎么觉得你不是啊？”

    张国柱笑道：“微臣心里清楚就是了，以前是地方官，现在是所有官员的公婆，人家早就说了，不聋不哑难做公婆，只要这些官员的心还用在地方百姓身上，小节，就不该问，毕竟，他们才是治理地方的官员，我们不是，每一地的实情他们比我们更加的了解。

    陛下也大可必认为自己被蒙骗了，只要盯着他们别把钱粮装进自己口袋即可。”

    听张国柱这样说，云昭就对韩陵山道：“伸手砍手，伸腿剁腿！”

    韩陵山嘿嘿笑道：“我盯着呢。”

    云昭长叹一声对张国柱道：“我们伟大的坚持? 就是这么一点点妥协掉了。”

    “以前啊? 我的目光盯在百年之后，自从成了陛下的国相? 我的目光最多能看五年? 五年内的事情我可以看到，超过五年? 我眼前一片漆黑。

    而且啊，我以为? 看几十年? 上百年，甚至更久之后事情的人，该是陛下，不该是我。”

    云昭点点头? 他不得不承认? 张国柱的话很有道理。

    这一次，云昭没有走人烟稀少的山西，而是选择了进入河南，然后走山东，最后抵达燕京这条路? 相比人口被当年的流寇们荼蘼一空的山西，河南? 山东这两个同样是流寇肆虐的重灾区恢复民生的速度要快的多。

    云昭此行几乎贯穿了整个河南，抵达山东徐州之后? 就要换乘舟船，沿着京杭大运河一路北上。

    这一路上行程都很安静? 地方官的管控也很得力? 基本上没有出现告御状的事情。

    对于告御状这种事云昭本人也不喜欢? 有冤屈就该去慎刑司或者法部，而不是来找他这个不会断案子，不会调查的皇帝。

    只是抵达徐州之后，就出现了一个告御状的。

    这让徐州知府黄澄海极为愤怒。

    可惜，人家已经高举着状纸跪在马路中间，挡住了侍卫们前进的路线，而这些侍卫对这种突发事件也很讨厌，就把告状人绑起来困在军队中继续前行。

    云昭坐在黄澄海给他准备的行宫里，端起茶水喝了一口，对韩陵山道：“说说吧，人家都告到我面前了，有什么事情早点说，免得一会难堪。”

    韩陵山摊摊手道：“微臣有什么好难堪的，李岩的人头已经被陛下制做成酒碗了，现在，人家的老婆准备跟陛下讨要这个酒碗好拿去给她丈夫凑一副全尸。

    麻烦的是陛下才对。”

    “李岩的老婆难道不该是红娘子吗？”

    “红娘子从来都不是李岩的妻子，人家正牌的妻子是李弘基原来的老婆邢氏，现在拦路告状的人就是这个邢氏，当初的时候，我们都以为那个邢氏死于战火，结果，上一任徐州知府在登基名册的时候又发现了邢氏，曾经上奏陛下，希望将邢氏斩首，是陛下亲自批文说，罪在李岩一人，结果，人家的胆子就变得大了起来，敢拦路问陛下要酒盏了。”

    “不给！”

    云昭听韩陵山说清楚了事情的缘由之后，立刻就拒绝了。

    当年的那些悍匪的人头之所以会变成酒盏，放置在秃山纪念馆中的唯一目的就是震慑天下，没道理平白无故的将李岩的脑袋还给他的家人。

    如果这样做了，对不起那些跟李岩作战死去的将士们。

    “回去告诉邢氏，李岩身为巨寇，杀人如麻，身首两处本就是他的归宿，让她忘了这件事，既然国朝赦免了她，她就该好好地过日子。”

    韩陵山皱了皱眉头，就离开了行宫，他觉得这件事有些怪异。

    在徐州修整的第二天，纷纷扬扬的大雪落了下来，一夜之间，徐州就被大雪覆盖的严严实实。

    云昭是一路视察黄河来到徐州这座兵家必争之地的。

    出生在这里的人大多时候是不幸的，只要改朝换代，徐州城必定会毁灭一次，只要黄河在山东泛滥一次，徐州城也必定被毁坏一次。

    这座城，也不知道被重建了多少次，又被毁坏了多少次。

    云昭现在站立的地方名曰——崇祯城。

    明天启四年的时候黄河决堤，水深一丈三，城完全被淹，于是迁至城南二十里铺重建，这是徐州第二次迁城。崇祯元年水退，城内淤积泥沙厚达一至五米，房屋街道悉埋于积沙之中。时兵备道唐焕于原址重建，是谓崇祯城。

    崇祯十六年的时候，李岩与李弘基大战于此，激战了整整一个半月，让这座修好没几年的城池再一次变得千疮百孔。

    黄澄海与前任徐州知府花了无数的心思，才把这座城池重新修建好，并借用老城池为中心，将徐州城向外拓展了百丈，变成了一座貌似蓝田县一般没有防御的城市。

    这里的事情很怪异，大部分的百姓都居住在徐州城周边，徐州治下的广袤地方，几乎没有多少人口。

    “李岩，与李弘基的那场大战，徐州本地人战死了十六万，当时，徐州城下尸积如山，几乎与城池齐平，至今，城里的水井依旧能捞出人头，尸骸。

    微臣不得不下令封闭所有水井，引进活水，并选择地方重新凿井，可以说，徐州本身就是一座建立在尸骸上面的城池，至今，百姓们在造房屋的时候，首先要做的就是请和尚，道士念经文，驱逐那些冤魂。”

    “然后呢？”

    云昭问道。

    “然后？然后自然是开挖地基，然后填进石灰，最后才在石灰的基础上修建房屋。”

    “韩陵山昨晚告诉我说，李弘基的宝藏就藏在一座水井中，你怎么看这件事情？”

    黄澄海愣了一下道：“果真？”

    云昭点点头道：“邢氏如今生活孤苦，苦守着这个秘密不敢远离徐州城，又不敢把这个秘密告诉别人，她觉得只有告诉朕，她才能拿到一点赏赐改善一下生活，另外，还能继续活下去。”

    黄澄海笑道：“这个女人很聪明，即便是告诉了微臣，微臣在起出藏宝之后，为了官府的名誉也会将她发配到西域或者南洋。

    只有告诉陛下，这才是最安稳的做法。”

    “是这个道理，你立刻按照邢氏给的方为开始挖掘吧，朕倒要看看李弘基在凤阳到底抢到了些什么东西。”

    黄澄海领命去办事了，披着一袭披风的钱多多凑过来道：“妾身想去看看。”

    云昭摇摇头道：“你也听清楚了，这批宝藏不论价值几何，都要留在徐州府用来建设地方的，没你的份。”

    “这不是邢氏献给您的吗？”

    “错了，是献给皇帝的，不是献给云昭的。”

    “妾身没想拿，就是单纯的看看……”

    云昭摇摇头，走下来徐州城墙，刚才看的很清楚，在雪地中显得亮晶晶的黄河从徐州城边蜿蜒而过，被两道堤坝束缚的牢牢地。

    看到这些，云昭也就放心了。

    十一月初的天气还不算寒冷，黄河没有封冻，昨晚下的雪，在太阳出来之后融化的很快，云昭必须在大运河封冻之前抵达燕京。

    傍晚的时候，黄澄海前来禀报开挖李弘基宝藏的事宜。

    听了黄澄海的回报之后，云昭多少有些遗憾，这批宝藏中大部分是李弘基从凤阳抢来的礼器，包括各种巨鼎，编钟，玉器，至于金银之物早就被李岩，李弘基挥霍空了。

    这些东西留给黄澄海用处不大，结果，被钱多多以皇后的身份全部给买下来了，花了一百万银元。

    这是没法子的事情，除过皇家，谁用这些礼器都不合适，虽然蓝田皇朝早就取消了无数种忌讳，但是，全天下人依旧很少有人去收留这种东西。

    钱多多还赏赐了邢氏一千个银元。

    “邢氏没有藏私，这个女人很狡猾，李岩被杀的时候她诈死逃过一劫，听闻陛下赦免了朱媺婥之后，又跳出来赌一回，结果人家赌对了，活下来了，现在还带着两个李岩的孽种。

    听闻陛下来到了徐州，就再一次跳出来，以告御状的方式告诉了陛下李弘基宝藏的秘密，以立功来换取真正活命，并平安生活下去的机会。

    陛下，微臣以为，这个女人留不得，包括李岩的两个孽种！”

    韩陵山的每一个字都满含杀机。

    云昭笑了，拍拍韩陵山的肩膀道：“事情过去了，现在是我们的天下，对这些侥幸活下来的人，我持宽容态度，而且，法条中没有杀他们的说明。”

    “暗中行刑便是。”

    “错了，我们要别人遵守法度的时候，我们首先就要遵守，我已经不指望大明人能突然醒悟，变成我们这样的人，只希望他们至少能遵守我们制定的律条。”

