    看完了王峰提交的蓝图，乔木陆续又将剩余的轮回者们提交的蓝图逐个看完。

    虽然后续的各类装备、武器制造蓝图，都没有王峰的钢铁战衣蓝图来的那么惊艳，但也都称得上不错。

    比如反物质战靴、量子作战服等等，也都能达到黑科技的范畴。

    在这些东西的加持下，轮回空间的科技水平必将更上一步！

    接下来，乔木开始了无尽的受苦之路。

    虽说制造蓝图上已经把各类武器装备的制造方法，都标注的明明白白了，但关键是，他还是得一个一个的看啊。

    只有他一个个看完、并理解了蓝图上标注的制造原理，才能真正把这件装备或者武器给制造出来！

    这显然不是什么轻松的事情，毕竟蓝图的数量算不上少！

    接下来的几天，乔木就一直在研究蓝图上渡过了，一直到轮回者们的历练冷却时间结束，这才算停下了手上的活。

    到了如今，轮回者们对于四星级位面已经无比熟悉，历练起来也是得心应手。

    乔木想了想，将轮回者们的历练重点，改为了在轮回空间中获取更多的武器装备制造知识。

    这样做会导致轮回者们的神性点收入小幅度下降，但会大幅度提高轮回空间的科技水平进步速度！

    乔木已经计算过了，即使他这样调整之后，在神考开始之前，他依然能让自己的轮回者们都稳妥的升入五阶一段！

    毕竟。

    高级灵魂修复药剂可不是开玩笑的！

    虽然数量不多，但再搭配上一些中级灵魂修复药剂，绝对能让他这不到两个月的时间内，将提升实力的效率提升到一个很恐怖的程度！

    日子一天一天过去。

    乔木每天都在提升实力，或是查阅武器装备制造蓝图上度过。

    食物之类的东西，副校长会每星期定期送过来，甚至期间还会补充一下他消耗掉的灵魂修复药剂。

    这种情况下，他的综合实力，几乎每天都在发生着变化、快速提升着。

    “明天，就是神考的日子了。”

    在又结束了一批轮回者的历练后，乔木听到了汉斯特所说的话语。

    “明天就是神考了，这么快？”乔木微微惊讶。

    将近两个月的时间转瞬即逝，不知不觉他已经在学校的藏宝教室待了如此多的时间。

    每天都宅在这么一个不见天日的小地方，说实话，对于时间的变化，他还真不怎么敏感。

    难怪有些修仙大佬，一闭关就是几十上百年。

    真要沉浸进去了，恐怕几十上百年的时间，从他们的主观感受来说，也不过是眨眼之间！

    “实力提升到什么程度了？”汉斯特笑呵呵的问道，看起来精神状态不错。

    这小两个月以来，他很少有机会跟乔木交流，对于乔木提升实力的进展，自然是了解不多。

    “五阶一段。”乔木随口回道。

    对于汉斯特如此兴奋的原因，他还是略知一二的。

    借着藏宝室里面的各类资源，汉斯特这将近两个月的时间也是进步飞快，将自己实力最高的轮回者，足足提高了两个段！

    一名普通主神能有这个实力提升速度，已经很不容易了。

    “五阶一段？！”

    闻言，汉斯特当即惊讶的瞪大眼睛，“你实力最高的轮回者都有五阶一段了？”

    他本来以为自己这小两个月的时间，给自己的轮回者提升了两个段就已经很不容易了，没想到乔木更加恐怖，竟然升了三个段！

    四阶七段直接跳到了五阶一段！

    “五阶一段，再加上你那些小众的科技武器提供的助力，进入百强应该不是什么问题了。”

    汉斯特预估着。

    乔木只是笑了笑，没有回应。

    他实力最高的轮回者，级别确实是五阶一段没错，但……实力最低的轮回者，级别也是五阶一段！

    这种实力何止是百强没有问题，就算是十强也是手到擒来！

    乔木现在可谓是信心满满，这是空间内的各种高科技防御设施、武器、装备、以及轮回者们的综合实力带给他的自信。

    这次的神考，他势在必得！

    咔嚓——

    就在这时，教室门被打开。

    副校长踏门而入，第一时间看向了乔木，问出了跟汉斯特一样的问题，“实力提升的怎么样了？”

    在听到乔木的回答后，他也跟汉斯特一样，露出惊讶的表情。

    “竟然都提升到了五阶一段吗？这速度还真是恐怖。”

    副校长赞叹，随即皱了皱眉，“只是可惜，你的起点太低了，若是在学校最终考核时就有五阶一段的实力，现在想必有机会提升到五阶二段的。”

    “这个……”乔木无奈一笑，“没办法，我已经尽力了。”

    五阶之后，每一段的提升，都需要高达一万神性点！

    这可不是那么容易攒出来的，

    “没事，你已经做的很不错了。”

    副校长笑了笑，“回去好好休息一天吧，明天按时来学校报道，准备参加神考就好了。”

    “嗯，谢谢校长了。”

    乔木点点头，又看向了汉斯特，“也谢谢老师这些天的教导。”

    “啊哈哈……”

    汉斯特尴尬的笑了笑。

    别说教导了，这小两个月他连话都没跟乔木说过几句，纯粹在这瞎混的。

    “回去吧，这么久没回去，你家人应该也想你了。”副校长摆摆手。

    乔木自然不会再过多逗留，转身离开了这个待了两个月的藏宝教室。

    再次感受到外界温暖的阳光，乔木身心不免一阵舒畅。

    汉斯特也是差不多的感觉。

    “我就先回去了，明天学校见吧。”汉斯特扭头朝乔木说道。

    “好。”

    乔木点了点头，目送着汉斯特离开，想了想，也迈步准备回家。

    就在这时，他看到了一道熟悉的身影——丝夫利亚主任！

    这主任自从上次一别之后，又是好几个月没见过了。

    记得就连学校最终考核的时候，这主任都没回来，也不知道一直在忙些什么事情。

    “主任好！”

    乔木想了想，远远朝着丝夫利亚打了个招呼。

    丝夫利亚转过脸来，脸上的疲惫顿时显露无疑！

