
在爱德华兹身边说话的年轻人，用的是国语。一听这声音，爱德华兹都不禁愣了一下，他转头一瞧，一点没错，这人正是张禹。

张禹主动说话，他也不便不出声，平淡地说道：“没什么。”

“罗肯维尔怎么还昏倒了，是不是太累的缘故，没有大碍吧。”张禹假装关心地说道。

爱德华兹听了这话，心中暗说，为什么晕倒，有没有大碍，你自己心里不清楚么？

可他还是碍于身份，淡淡地说道：“想来是太累吧，应该没有大碍。”

“没事就好、没事就好......”张禹似乎很是欣慰的点头。

“唉......”张禹跟着又叹息了一声，自言自语般地说道：“我就说已经完成了阵法叠加，罗肯维尔老兄就是不信，非得再来一次......这......看把自己累的......唉......”

他连连叹气，现场虽说不是所有的人都能听懂国语，但能听懂的，还是有一些的。

这些能够听懂的人，不少都心中暗笑，而爱德华兹听了这话，则是心中有气，你小子也未免太嚣张了吧。

其实这并非张禹嚣张，实在是张禹心中火气大着呢。一方面是罗肯维尔耍赖，另一方面是罗肯维尔竟然使出这样狠毒的手段。若非自己有八卦仙衣护体，挡住了白色气流的第一下攻击，怕是现在躺在地上爬不起来的人就是他张禹了。

罗肯维尔躺下，起码还有查尔斯救治。他张禹若是躺下，都不知道有谁会来帮他。

眼下自己将罗肯维尔削趴下了，少不得也要发泄一下心中的火气。

张禹的声音不大不小，查尔斯也是能够听到的。闻听此言，查尔斯肺都差点气炸了。自己的爱徒被张禹伤成这样，《圣经》摆明已经毁了，即便保住性命，人估计也就这么废了。

罗肯维尔是他最得意的门徒，也是天赋最高，令他倾入最多心血的门徒。

若非这里人多，查尔斯都恨不得直接将张禹大卸八块。

查尔森又检查了一下罗肯维尔的伤势，确定没有生命危险，他这才转过身子，朝张禹走了过去，很快来到张禹的面前。

在场的众人都看着呢，谁都知道罗肯维尔是英吉利国教的人，也就是查尔斯的人。

查尔斯的脸上明显不善，众人知道，肯定有好戏，他们的目光，一下子全都聚焦在张禹和查尔斯的身上。

张禹的脸色很是苍白，也好似白纸，他看到查尔斯过来，丝毫没有畏惧，就算自己不是查尔斯的对手，可张禹相信，查尔斯怎么也不可能在这里和他动手。

张禹故意耸了耸肩膀，脸上满是微笑，但没有出声。查尔斯站在他的面前，一脸冷色地说道：“张禹道长，这场比赛考量的阵法叠加，而你却进行破阵，还伤了罗肯维尔，这算是什么意思？现在是不是应该给我一个说法，给在场所有的嘉宾一个说法！”

大家伙都看着呢，有的人甚至还为张禹捏了把汗。

这里的气氛，一瞬间变的十分的紧张。

而张禹却是一脸的无所谓，他只是大咧咧地说道：“大主教先生，你说要给大伙一个说法，这个我有点不懂啊......”

“有什么不懂的......这一局是阵法叠加，而你又做了什么？”查尔斯勉强压着火气，目光依旧森冷。

“阵法叠加......没错啊......我就是在阵法叠加......有什么问题吗？”张禹一脸无辜地说道。

“你还敢说有什么问题......”查尔斯见张禹这般表情，心里的火气实在有点压不住了，他怒声说道：“你这是阵法叠加吗？分明是在破阵！罗肯维尔被你重伤，难道你自己没看到吗？”

“罗肯维尔是被我重伤的......大主教先生，你开什么玩笑......刚刚爱德华兹大星相师还说，罗肯维尔是因为劳累才昏倒的......”张禹的脸上仍是一副无辜的表情，他转身看向爱德华兹，又委屈地说道：“大星相师，刚刚你可是说罗肯维尔是太过劳累晕倒的......”

爱德华兹不由得一怔，心中跟着暗骂，原来你小子是在这里等着我呢。

爱德华兹随即温和地说道：“我刚刚下来，也没有注意到底是怎么回事？现在才发现，不是这样，是因为你破了破了他的阵法，他才重伤昏过去的......张禹道长，这件事就是你的不对了，这一局的较量，明明是阵法叠加，你怎么能够去破罗肯维尔的阵法呢......他本来就元气大伤，这样一来，岂不是伤上加伤，更是有性命之忧......说是你谋杀，都没有问题......”

这家伙表面上客气，却不紧不慢的给张禹扣上一个谋杀的帽子。

“喂喂喂......大星相师，你这可是开玩笑了......”张禹连忙又拿出来一副委屈的样子，说道：“刚刚大伙看的明白，是罗肯维尔在阵法中暗藏杀阵的，这样布局，极有可能遭到反噬，这和我有什么关系......”

“罗肯维尔的布局中是暗藏杀阵了不假......”查尔斯倒也不掩饰这一点，毕竟在场这么多高手呢，自己如果睁着眼说瞎话，估计当场就得被杜德克和威尔摩尔给揭穿，那让他的脸面往哪里放。所以，查尔斯也很是直接，但话锋一转，他接着说道：“可这个战阵并不会因为阵法叠加而被引发，只有在有人要强行破阵的时候，才会被引发。艾伦小姐......”

说到此，查尔斯看向艾伦小姐，又道：“之前的规则只是二十分钟内布阵，并没有规定，在阵法中不可以这么做。罗肯维尔在二十分钟内完成布阵，那应该就是合乎规则的，这一点没有错吧。”

艾伦小姐哪能说不行，虽然她对这里面的情况不是很了解，却也跟着点头说道：“是的，没有问题。”

查尔斯见艾伦小姐这般说，随即冲张禹说道：“张禹道长，你也听到了，请问你还有什么话说。”

张禹淡淡一笑，也看向艾伦小姐，说道：“那我也想问一下，既然按照规则，二十分钟内布局，可以暗藏杀阵。那在阵法叠加的时候，可不可以也暗藏杀阵呢？”

“这个......”艾伦小姐一时间都不知道该怎么回答，如果点头的话，估计张禹马上就得有话说。这样一来，岂不是打了查尔斯的脸。于是，她只能瞥眼看向查尔斯，看这位大主教是什么意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10111791"  chaptername="第2254章  看罗肯维尔把自己累的">加入书签</a>
</div>
