    周启仁对蒋飞是恨得磨牙，蒋飞这个年纪比周多春大不了多少岁，周启仁这个年纪都可以当蒋飞的爹了。

    被蒋飞当成狗看，周启仁心里也十分的不甘，要知道就在一年以前，他还风光的时候，在一些场合遇到，蒋飞是绝不敢这么不给他脸的。

    周启仁回到住处，看着乱七八糟的屋子，脾气是一阵阵地往上涌，现在周天佑在他弟弟家生活，罗凤仙就不能把屋子收拾得干净舒服一点吗？

    正暴躁着，周青的房间门打开，化了全妆的周青从房间里走了出来。

    她现在还是瘦，但至少不像回国时那样，瘦成个人干的模样，现在的身材可以称得上一声窈窕。

    化过妆的五官非常漂亮，整容的痕迹被掩盖了过去，漂亮是真的漂亮，但周青始终有些不满意，总觉得没有上一次的自然，她想过两年再去动动。

    明明手术的时候痛得要死，受了很多罪，在台上的时候想着，这辈子再也不要在脸上动刀子，然而疼痛消失后，周青只想让脸变得更完美一点。

    还有头发，身体塌了一次，现在调养回来了一部分，头发的损伤却是不可逆的，她的头发远不如最开始密集，甚至有的地方明显能看到头皮。

    好在有假发掩盖。

    看到周启仁，周青都没开口喊人，自己去把假发戴上，理了理拿上包包就准备要出门。

    “你要去哪里。”周启仁看周青一副要出门的样子，张嘴问了一句。

    周青看了他一眼，自顾自地换鞋子，在周启仁的怒气压抑不住的时候才开口，“林可颂约我出门。”

    听到林可颂的名字，周启仁的脸色缓了缓，林可颂是周青的高中同学，关系比较好的那种，顾家安排的高中，能上学的孩子除了学习好的，其余非富即贵。

    林家不富，是走仁途的，周启仁向来十分支持周青同这样的孩子结交。

    “手里有钱吗？”周启仁脸色一缓，手就去摸钱包。

    周青当然不嫌钱多，手往前一摊，“没有，今天不止林可公颂，还有别的同学，你多给我一点。”

    周启仁抽钱的手顿了顿，犹豫再三还是多给了两张，再多可不行，他现在要花销的地方也大，不能再像以前那样惯着周青。

    不管多少，是钱就行，周青也不嫌弃，拿着钱痛快地出了门。

    她今天确实是去见林可颂没错，但约的地方却是在夜总会，林可颂复读压力太大，约她去放松一下。

    周青其实不想去见林可颂，有什么好见的，人家现在在复读，说不定下半年就去读大学去了，她呢？她现在连个职高都读不上。

    但去夜总会啊，周青在顾家呆了好几年，也知道那些二代们平日里就爱去那样的地方消遣，顾余琛不喜欢那种地方，但楚安以前是经常去的。

    有钱人的圈子周青是进不去了，但她又不甘心现在的生活。

    所以去夜总会是她现在的出路之一，学习的事，周青已经彻底放弃了，就算进职高也能参加高考，她自己的成绩她心里有数，是绝对考不上的。

    倒不如找个男人嫁了，不趁着年轻貌美的时候找，难道要等到年老色衰吗？

    周青摸了摸自己的脸，她的脸跟原装的可不一样，这次手术医生说了，以后是要定期进行维护的，这可不是笔不小的花费。

    黎夏把车开到夜总会的门口，转头问季景铭，“确定是这里？”

    “是这里。”季景铭好笑，“放心，除了跟你一起，我不会来这种地方的。”

    今天是他宿舍的同学过生日，请同宿舍的同学一起出来玩，还让带上家属，地方就是定的这家夜总会的包间。

    黎夏不置可否，开去停车场把车停下，两人手牵手进去。

    夜总会里热闹非凡，上下两辈子黎夏还是头一次来这种地方，上辈子她顶多就是跟同事去去歌舞厅，坐在大堂喝茶唱歌的那种。

    不过黎夏对这种地方也没有什么好奇的，没去过但新闻里没少见，再者，手里有钱，也没什么地方是不敢去的。

    反正他们就是来吃个生日饭，娱乐消遣一下。

    不过黎夏不喜欢这里头的环境是真的，一进去就吵闹得厉害，烟雾缭绕的熏得人眼睛疼。

    好在到了包间后，把外头的吵闹隔绝在外，人才舒服了一些，一起来玩的基本都是同学，有好奇的，也有反感这里的。

    “约什么地方不好啊，这种地方一看就乱糟糟的。”女同学大多不习惯这里的环境。

    过生日的男同学有些不好意思，“这不是好奇嘛，从来也没来过这种地方，下次咱们去饭店，清净。”

    “玩一次嘛，没什么的。”有男同学笑着道，又跟过生日的同学开玩笑，“要不是你小子过生日，我们还来不了呢，有钱还是你有钱。”

    正说着，黎夏和季景铭拎着大蛋糕进来，大家热热闹闹地凑了上去。

    有女同学担心地往旁边看了一眼，黎夏跟着看过去，才发现徐宁也在，徐宁就是对季景铭有意，促使黎夏和季景铭在一起的女同学。

    徐宁跟季景铭是同学，在这种场合上遇到是再正常不过的事，而在黎夏和季景铭在一起后，徐宁就黯然退出，再没折腾，黎夏自然也不再介意当初的事。

    说起来，她还要感谢徐宁呢。

    如果不是她站出来，她和季景铭的关系，可能会一直不远不近地处着。

    黎夏收回目光，跟季景铭一起祝寿星生日快乐，然后，大家分开坐，吃东西的吃东西，唱歌的唱歌，还有男同学结伴去外头看美艳女郎跳舞。

    其实包间也能看，有一面玻璃是透的，可以看到台上的表演，但包间里哪有外头热闹，没有带对象来的男同学，可不都想着去感受感受。

    黎夏和季景铭坐在一起，包间里比外头安静，其实依然吵闹，两人也没喝酒，开了两瓶饮料在喝。

    徐宁偷偷看了他们一眼，心里憋闷得厉害，但她又不想出去，干脆起身站在玻璃窗那里看。

    “可颂！”

