    第21章 空中挪移

    林风从武学院深处回到了大门口处。

    在回到了大门口处，见到那灰衣老人还是在屋里面呼呼大睡。

    如此的情景，林风已是见过了多次，每次林风到这学院门口处来，那灰衣老人都是在那黄金屋里面呼呼大睡。

    就算是林风已到来，那灰衣老人还是没有任何的觉察。

    林风身上还扛着一大袋的灵米，见了如此的情景，也只能将灵米放了下来，走到那黄金屋前，将那灰衣老人给叫醒过来。

    在听到林风将房门声调皮响的响动，灰衣老人这才觉察到有人过来。

    “什么人？”

    灰衣老人才刚刚睁开了眼睛，便是问了起来。

    “弟子林风！”

    林风回答道，这灰衣老人每天都在这黄金屋里面呼呼大睡，这让林风觉得这他太懒了，不知道拜这灰衣老人为师，能不能够学习到什么东西。

    可是在这学院里面，除了这灰衣老人之外，林风又没能再见到其他的人，想要在这天武学院里面学习修炼，也只能将希望寄托在这灰衣老人的身上。

    况且，林风已是行过拜师之礼，已拜这灰衣老人为师，在这天武学院里面，也只有将希望寄托在这灰衣老人的身上，希望他能尽快的教会自己修炼。

    “林风吗？”

    灰衣老人睁天了眼睛，细心的看了一眼林风，似乎才慢慢记起有这么一个弟子似的。

    “正是弟子，弟子任务已经完成了！”

    林风身上扛着一大袋的灵米，说着又前进一步，将那大袋的灵米放在林风的面前。

    那灰衣人只扫视了一眼，便是看出了袋里面装的是什么东西，那袋子里面装的是灵米。

    这让那灰衣老人记起了之前他让林风到灵田去种植灵米的事情。

    “不错，第一次种植灵田就有这么大的收获。”

    灰衣老人见到林风将那么一大袋的灵米找了过来，便是称赞的道。

    “这只是其中的一袋灵米而已，还有三袋灵米没有搬到这里来，我这就去将那些灵米搬到这里来吧！“

    林风见得自己只是扛回了一袋灵米回来，就获得了灰衣老人的赞赏自己可是种出了整整五大袋的灵米，将那些灵米全部搬回来，这灰衣老人应该更高兴才是。

    要是将那些灵米全部都弄回来了，就是完成了此次任务。

    林风到这学院里面来，就是想要尽快的学习修炼。

    要是完美的完成了任务，那么这灰衣老人该是会教他修炼了吧！

    林风正想着这灰衣老人会什么时候教他修炼。

    “剩下的那些灵米你不用去搬了，先回到宿舍去，明天跟我去领取奖励。”

    “不用去搬那些灵米？可是那些灵米放在那里，会被一些小动物给偷吃掉的！”

    林风疑惑的对灰衣老人说道。

    “不用你去搬，并不是不去搬，我现在就将那几袋灵米给搬回来！”

    说着，那灰衣老人便是伸手朝着空中一抓，林风不知道那灰衣老人在做什么，听那灰衣老人说自己将那些灵米给搬过来，还以为是那灰衣老人就要动身到那灵田处去，将那些灵米给扛回来的。

    正在林风想着这些的时候，只见四件大物件悬浮在半空中，自灵田深处慢慢的朝着他们这个方向飞过来。

    “那是什么？”

    林风见到那灰衣老人抬手朝空中抓去，便是顺着灰衣老人手抓的方向看了过去。

    在那四件物件还在远处的时候，林风还以为是四只飞鸟朝他们这边飞过来，当那四件物件靠近过来时，林风这才看清楚了，那不是什么飞鸟，而是四只大袋，持那四只大袋飞得更近的时候，林风这才发现，那正是他装着灵米的四只大袋。

    “这是灵米？”

    林风看着四大袋灵米落在自己的面前，有点不敢相信的说了出来。

    “不错，这就是你种的灵米，我已经搬了过来，你也不用再过去了！”

    灰衣老人生怕林风再过去，要让林风自己一袋袋的灵米搬回来，那得多浪费多少时间。

    林风呆呆的看着眼前的这些灵米，有点不敢相信自己的眼睛，他不相信眼前这个整天只知道睡觉的老头，还有这样的本事，本来还以为自己拜了一个水货师傅，灰衣老人现在的举动让林风刷新了对他的认识。

    “这个爱睡的老头，本事似乎还是有点的！”

    林风在心底下暗道。

    先前他还以为拜这个灰衣老头为师，自己可能要吃亏，现在见得这灰衣老人这一手后，这个念头就消失了，再不济，要是这灰衣老人将这一手教给他，那么他也是赚到了。

    “老师，你太厉害了，什么时候教我这一手？”

    林风来到这天武学院里面，已是有了大半年的时间，可是一点东西都没有学习到，这让林风急切的想要学习修炼，可是又不知道那灰衣老人什么时候才开始教他。

    林风也知道这灰衣老人实在是太爱睡了，要是自己不提这件事情，也不知道什么时候才有机会。

    “想要学我这一手，可不是一件简单的事情呢，就比如还没学会走路，就想要学飞，这是不现实的，想要学习东西，那就得一步步的来！”

    “弟子明白了，那你什么时候教我走？”

    林风急切的想要学习修炼，说什么也不会放过眼前的机会，要是不提修炼的事情，这灰衣老人不知道会不会又给他按排些什么任务来做。

    林风到这天武学院来，可是来学习修炼的，而不是来做任务的。

    “既然你那么想学习修炼，那明天开始，我就教你修炼吧？”

    灰衣老人也是人老成精的人，林风的那点小心思，他一眼就能够看得出来。

    林风听得这灰衣老人说明天就开始教他修炼，心下也是暗喜，不过也是有点担心起来。

    他觉得那灰衣老有太厉害了，似乎会读心术的一般，自己的一点小心思，在这灰衣老人面前暴露无遗。

    “好那我就先回宿舍去，明天就过来学习修炼！”

    林风觉得眼前的这个灰衣老人太厉害了，不敢在这灰衣老人面前太久时间，只能先回宿舍去。

    灰衣老人不置可否，看着林风走后，这才将前面的几袋灵米收入到空间戒指中。

    (本章完)

