    “巫神者，祖巫之上的境界，与混元大罗金仙相同，乃是以肉身成道混元之境的大能，因你为巫族之身，所以为师以巫神称之。”太元开口解释道。

    这巫神是他自己推演出来的一种境界，也算是肉身混元，以无上炼体之道成就混元，破开天道枷锁，成就的无上果位。在这洪荒天地中，也就巫族的希望比较大，其他种族的生灵，想要以肉身突破混元境界，机会着实太过渺茫。巫族若不是盘古精血早就，也几乎不可能突破。

    即使如此，强横如十二祖巫修炼无数元会的时间，打磨肉身，还有盘古遗留的血脉法则之力，最后也不曾突破，可见这一道之艰难。

    就是太元自己，斩却三尸、开辟一方大千世界，可谓双重证道，道行修为突破至混元中期境界极限，距离混元后期只有一步之遥，但肉身之道上，依然没有突破混元境界。

    他之所以说后羿有望巫神境界，甚至机会比十二祖巫都要大，只是因为后羿击杀了九头金乌，有大功德于天地，并且以庞大功德屏蔽肉身内的大地浊气，滋生了清灵之气凝聚而成的元神，只这一步就要超过十二祖巫。

    元神显化之后，对于自身肉身的掌握才可以精细入微，参悟法则更加清晰，加上后羿身具盘古血脉法则之力，如此种种因缘际会之下，才使得后羿有了一线机会可以突破祖巫之境，成就无上巫神。

    将其中诸多细节于后羿解释了一番之后，他才明白自家师尊所言的巫神到底代表着什么意义。

    “巫神啊！”巫妖量劫之后，心情郁郁的后羿眼神前所未有的明亮。他看到了自己的大道前途，只此一点就比什么都要重要。

    后羿非常清楚，十二祖巫当年见到女娲成圣之后，对于突破祖巫是有多么急切，相互聚集在一起，参悟玄机，几乎都要把盘古传承翻了个底朝天，但直到最终诸位祖巫陨灭，都没有突破，甚至其中的原因都没有搞清楚，可见巫族成业血脉败也血脉，桎梏之强大，几乎令人绝望。如今他从太元处明了其中玄妙，心中之激动可想而知。

    “不过你如今体内的盘古血脉驳杂不纯，大地浊气无时无刻不在侵蚀元神，若非你有功德护体，元神清气早就被消磨殆尽了，想要更进一步，非要继续纯化血脉，洗练浊气不可，这一点却非常艰难，甚至在洪荒之内都难以成就，必须进入到混沌之中，以混沌之气消磨体内浊气，真正成就盘古血脉，如此才能真正有望巫神境界。”

    太元沉吟片刻，神色肃然地对后羿言道。

    他此话不假，巫族之肉身之所以强横，除了因为盘古血脉造就之外，最大的原因便是巫族修炼主要吸纳炼化洪荒大地浊气，以无上厚重之浊气炼体，才让他们的体魄无比强横，只是成也浊气，败也浊气，大地浊气虽然是天地间无上祖气，与九天清气齐名，但对巫族来说，以大地浊气炼体，因他们修为之故，无法彻底把大地浊气返本归元，反而在一定程度上污染了盘古血脉，这才是祖巫难以突破的原因。

    后羿虽然诞生了元神，但肉身之中大地浊气已经与他的血脉神力完全纠缠在一起，想要彻底洗练浊气，纯化血脉，并非一件容易之事。

    心念转动间，太元便参悟出了一法，那便是进入混沌之中，以混沌之气洗练大地浊气，返本归元，成就盘古混沌血脉，只有如此，后羿的修行之路才能够接续下去。

    不过以混沌之气炼体，以后羿如今相当于大罗圆满的力量来说，其中之痛苦危险，难以想象，这一切奥妙，太元都与后羿仔细解释了一番，至于后羿如何选择，那便由他自己决定了。

    “师尊，弟子想清楚了，就以混沌之气洗练浊气，返本归元。”后羿听了太元的一番解释之后，自然明白自己修行的症结所在，更加清楚到混沌中修行的危险，但他没有丝毫犹豫，直接就下定了决心，无论前路多么危险，他都要到混沌中走上一趟。

    一个是为了自己的修行，另一个也是为巫族开辟一条道路，算是完成了当年祖巫们未完之事。

    想到这里，后羿更加觉得自己此次的修行意义重大，他神色庄严肃穆，心中不由升起一种神圣的使命感。

    太元见后羿神色，自然明白他心中的想法，暗自赞叹一声，不愧是盘古后裔，意志之坚定，超出了不知多少生灵。

    “好，既然你有如此决心，那为师就成全你，现在咱们就入混沌中修行，希望你能真正支撑下来。”

    太元点头，定下了此后的行程。他又与青葫这个弟子说了一声，嘱咐他看守洞府后，便准备与后羿前往混沌。

    此番前去大混沌虚空，太元也不仅是为了后羿的修行，他自己也要想要到混沌虚空中修行，参悟所得。

    大袖一挥，一道清光闪过，太元与后羿已经离开了自家洞府，横跨虚空，向洪荒外的大混沌虚空而去。

    虽然太元自己开辟的大千世界之外，也是无量混沌虚空，但混沌无限，他自己的世界外的混沌虚空与洪荒世界外的混沌虚空怕是相隔不知多少距离，这其中自然有诸多不便。

    大混沌虚空无垠无限，环境几乎都差不多，但太元还是想要到洪荒之外的混沌虚空看上一下，这一方混沌虚空盘古以无上大神通造化出洪荒这样的唯一真界，其中怕是有无穷玄妙在其中，不到其中走上一遭，太元自然是不甘心的。

    更何况如今洪荒无大事，左右不过是人族崛起，三皇五帝治世，这期间种种，太元并无多大兴致，至于传到三皇五帝，收割天道功德这些事情，对他来说也没有多少吸引力。

    师徒二人跨越无量时空，穿过三十三重天界，直接来到了洪荒世界的天地胎膜边缘。

    只见一层蒙蒙青光笼罩着洪荒世界，散发着浓郁的不朽气息，正是洪荒世界的天地胎膜，此胎膜蕴含无上神威，似是盘古之皮造化而成，不朽不灭。

    太元运足目力，朝着天地胎膜看去，想要参悟一番玄妙。

    两道青光从太元眼眸之中射出，唰的一声，便直接穿过天地胎膜，进入到了茫茫混沌之中，那天地胎膜只是微微泛起一丝涟漪，青蒙蒙的光芒浮现，亿万符篆在其中闪烁，不知凡几，玄奥幽深，不可测度。

    “不愧是盘古大神，此天地胎膜之玄奥，比起贫道自身世界的天地胎膜，强横不知多少，其中玄机奥妙，无法言说啊。”太元深深地叹息一声，刚才短短时间之内，他元神运转，体内掌管自身世界的天道化身执念尸，更是以无上至宝造化玉碟这件天道神器，加上三十三天至宝之中的周天仪进行了无穷推演，但也没能参悟透这洪荒世界天地胎膜中蕴含的不朽之道。

    但即使如此，太元也非常满意，他的体内世界之中，天地变化，法则如网，世界边缘处，那天地胎膜在不断变化，蒙蒙青光不断变化，其中似有亿万符篆流动，每一枚符篆都蕴含天道之玄机，不断调整之下，太元自身世界的天地胎膜与洪荒天地的胎膜都有了几分相似。

    这一番调整，整个世界又有一番变化，随着天地胎膜的变化，整个世界似乎如同一个参天巨人，对大混沌虚空的吞吐力量强横了不知凡几，一呼一吸之间，都有着海量的混沌精气被吸纳而来，天地胎膜青光绽放，无量混沌精气被胎膜之力绞碎，化作浩瀚的天地元气融入到了世界当中，世界本源之力汩汩流动，天道化身顿时感觉到整个世界猛得一沉，无穷天地法理都变得更加坚固。

    太元默默感受体内世界的变化，道心喜悦。

    这算是意外之喜，只是参悟一番洪荒天地胎膜，就让他的世界进化了一大截，天高地阔，法理严明，法则稳固，这对一个世界的成长来说，真是太重要了。

    “很好，此一番造化，几乎省却了贫道亿万年苦修，这算是承了盘古大神好大的人情。”太元心中喜悦，却又有一番郁闷，他参悟洪荒天地胎膜的玄机，让自身修为大进，随着体内世界变化，太元感觉到自己的修为很快就可以突破混元后期了，这是一步大跨越，混元中期和混元后期的差距，何等之大，几乎比准圣到圣人的差距还要大，而这一切的来源都可说是得了盘古的造化，这因果自然也不小。

    “罢了，贫道得了盘古大神的好处，日后自要维护洪荒天地，等到盘古大神归来，自有一番说法。”太元沉思片刻，也豁然开朗，他虽然得了盘古大神的好处，但也没有必要太放在心上，日后还上一番因果便也是了。

    释然一笑，太元一步跨出，就离开了洪荒世界，进入到了大混沌虚空中。

    出了洪荒世界的刹那，太元猛然觉得心头一松，似是挪开了一块大石头一般。

    他心中顿时明了，洪荒世界，天道之力弥天极地，掌管一切，特别是如太元这般混元大罗金仙，几乎不在天道的掌控之中，自然承受的压力也非常大，如今离开了洪荒世界，进入到了混沌虚空，天道法理被削弱了大半，自然让他感到轻松不少。

    这还只是刚刚离开洪荒世界，周围的混沌虚空仍然有洪荒天道之力辐射，若是离得更远一些，那情况还要有所变化。

    太元一步跨出，茫茫混沌气流席卷而来，却被他身周的一重重青光镇压，本是暴虐混乱的混沌气流，都一下子变得平和温顺起来。

    混元大罗金仙的修为，在混沌中的力量不是平常可比，镇压一方混沌气流还是不在话下的。

    袍袖甩动，后羿出现在身边。

    

