
　　越界蓝晶之事确实刻不容缓，但在许多事情还没处理、寒雨和董天乐两个还没从天葬山回来之前短时间内还有一定的休息时间，于是按凤翎的安排大家都各忙各的去了！

　　当然，这个忙主要还是萧沙一个人在忙，在文红锦买回更多关于枫树树妖和苗疆境内万毒窟毒水之兵、葬神之野火形怪物、天允山地底异兽、以及其余类似的消息前凤翎还是没事干。杨善和蓝月明早开始就要继续开神兵大会、接下来的半天自然是忙里偷闲在城内到处逛逛散散心了，唯有萧沙虽然解决了凤家和大家伙之间有关天炎城的问题，却又要忙着安置寻宝者。

　　寻宝者实在太多其内人员构成也五花八门，一个下午的时间就算是古胜和方途竭尽全力也只是让他们暂时有住的有吃的而已，其余诸多事宜他们根本无法去做。

　　这半天时间从未干过这种事情的古胜方途压力其实很大，因为萧沙和他们说过这支队伍的特殊性以及内中人员的修为普遍不弱，从未做过这种事情的他们可谓是矜矜业业累得不行。

　　一方面，寻宝者里面起码有十五个修为不比他们差甚至在他们之上的让他们不大有底气、尤其是才不过六七十窍的古胜在面对万宕山、玉逍遥这些人的时候即使身为萧沙身边核心人物都傲不起来，更何况还有接近两万多三万修为在五十窍以上的武者，他们这点修为在寻宝者面前还有点不大够看。

　　另一方面寻宝者桀骜不驯，没有萧沙在就算是万宕山、玉逍遥等人也不一定指挥得动，让他们越发感到棘手。

　　……

　　萧沙的到来让他们都如释重负，未免被萧沙继续拉去做苦力、他们以明天还得护卫蓝月、杨善开神兵大会为由在把基本情况告知萧沙后就飞快溜走滑得跟鱼一样把一切都丢给萧沙。

　　而这个时候万宕山等人已经等萧沙许久了。

　　知道萧沙被赵焚坑，此时对上凤家的万宕山等人这段时间都在为萧沙担心，毕竟凤家到了如今可已经算得上天下最强势的家族、数千年来也积威不浅、在天下人心中都是泰山北斗般的存在轻易撼动不得。而且这件事也不单单是萧沙一个人的事情，背后关系着的还有八万多寻宝者的安家落户问题，虽然古胜、方途给他们安排的食宿都不差但他们知道这一切都只是暂时，他们中很多人更关心的还是萧沙能不能得到城池、能不能不被凤家针对的问题。

　　因此，当萧沙来到后内部二十四部部主和外双部的部主玉逍遥、朱贵真，连带万宕山等四十来个不是部主便是飞天高手的家伙把萧沙都给围了起来，一聚集就七嘴八舌的开口询问这方面的情况。

　　……

　　和凤家闹翻是不可能的，别说有凤翎的原因萧沙不大好翻脸、就算是凤家也不愿意在这个时候和一直以来都是隐形助力的他闹矛盾，但是亏他还是吃了！

　　不过这种事情就不大好在寻宝者面前说了，以免大家真把许多人印象中似有似无的‘神刀宝藏’当真、或者背后为了帮他出气给凤家制造麻烦，于是萧沙只说接受了凤家一些还能说得过去的条件、然后接手了天炎城，具体什么条件他不说万宕山等人虽然好奇却也不好多问、这事就算是过去了。

　　……

　　接下来就是关于寻宝者的安置问题了，这方面说复杂是很复杂的、难度却也不大！

　　因为和凤家已经谈妥，凤家驻扎此地的城卫军、游击军在萧沙和凤神啸谈妥后的此时已经开始撤离，所以当天晚上萧沙就让董家宫卫和在城内的长风堂弟子这加起来差不多两万的人分别上城墙充当城卫军，并且告知他们接下来一段时间内都将暂时充当城卫军守护天炎城。

　　然后萧沙和凤神通商量了一下高价买下了城内外九个大庄园、并让其中原本的人快速离开给寻宝者们居住，各处庄园由董家宫卫中的精锐和长风堂的少数精英配合万宕山和各部部主暂时进行外部管理，避免寻宝者中有人心系家族门派偷偷把菱族的消息泄露出去，要等所有寻宝者的一些事情处理完毕最后才会给寻宝者们自行约束管理的权力。

　　这是很关键的一点！

　　之后一段时间萧沙打算按照凤翎的建议，等得寻宝者各自身后的事情都处理完毕后便让这段时间一直在纠结、虽然跟着大家来此却还没下定决心到底是回去海境帮鳞王学地阶神功剑法、还是留在这里帮萧沙的田紘带一千九十窍以上百窍以下的寻宝者镇守天炎城，他再花点钱请此时就驻扎城外不远的翎字凤血军以客军的方式代为镇守。

　　如此有田紘这个三百多窍的高手配上少数寻宝者，加上凤翎此时已经接近二十万的翎字凤血军这些自己人，天炎城的防卫力量不但没有削弱还大幅度增强。

　　而衙差捕快和即将改名天迹武侯府的侍卫也可由少数寻宝者和翎字凤血军精英、以及宫卫，长风堂的人充当，以方便董天乐和大家随时传令！

　　朝廷给的十万兵马名额和粮饷萧沙打算全部都给寻宝者、数量虽说朝廷给十万名额他却不打算增加人数、因为他知道寻宝者经过这一战外人想要融入会很困难。而且只要天炎城守护力量足够，这一支八万多人的强大队伍稍加训练指哪打哪、除非再度遇上海境那等必死困境，否则这神州大地当再无敌手，能够全部出击就绝对不浪费力量在防守上。

　　这是他仔细思量后作出的决定！

　　全天下只有他知道这股力量完全发挥出来能有多强，让田紘暂时带一千外一部的精英武者驻守天炎城还是看田紘随时可能作出决定离开、而在他离开后哪怕在城内没有高手的情况下，那一千九十窍以上百窍以下的精英武者若是联手都能镇压一般情况下的骚乱的份上了，如若不然他连这一千人都不舍得放在天炎城！

　　他这么做当然不是不把天炎城这个真正属于自己的封地放在心上，而是在天炎城还是大离土地的情况下城主是他，他可不认为有谁会敢轻易过来攻打。而在凤家盯上越界蓝晶的当下，他们需要的就是随时可以出击的强大力量，如果能但凡出战便把寻宝者大军带出去参战，以训练后的寻宝者大军的力量几乎可称天下无敌，能够助他们快速夺取越界蓝晶。

　　就算因为寻宝者还需要一定的磨合收心短时间内没法动用，若是全部出击将来绝对能是天下第一等一的队伍，能帮大家很多！

　　……

　　不过梦想总是美好的，想要把梦想变成现实可没这么容易，最起码光是暂时把寻宝者安置、让长风堂和董家宫卫暂时监察这一条萧沙就承担着不小的压力。

　　他的命令一下，董天乐留在这里的一万五六千宫卫和几千长风堂弟子几乎全都给用上了，而且各自压力还不小，不但因此天炎城进入有史以来驻兵最少的时期，而且寻宝者们也多少有点不舒服、因为萧沙说是管理本身也带有几分检查监视的意思。

　　当然了，不爽归不爽，寻宝者们还是能理解的！

　　这方面早在来这里的之前萧沙就和他们不止一次的说过，大规模菱族出现的事情真要传开在民间必然造成影响，现在大家刚来各自根底都还不大清楚、其中只要有极少数人出去外传可就不得了。

　　只有等安定下来由万宕山、玉逍遥、朱贵真这些孤身一人的人带着少部分无牵无挂的寻宝者挨个把大家在外间的事情处理妥当收了大家的心，加以训练配合一段时间剔除不安因素大家才能真正自己管理自己、才能拧成一股绳，也才能开始在城内买房买车马和家人一起正式过上安定的生活。

　　就此时天炎城的情况来说这是非常有必要的一件事，因神兵大会的召开，此时城内的势力很多、想打听一些关于萧沙消息的人也不少，不认真看守挨个解决其余方面的问题、就是大多数已经唯萧沙是从知道这件事严重性的寻宝者都不放心。

　　……

　　同样的，那伤残得严重，以后恐难以再进行高难度大战的寻宝者在当夜就被长风堂的人带去登记，从此成为长风堂的一份子。

　　这些人虽然因为残疾失去了稳定武道最顶峰的机会却也得到了后半生安心若日子的待遇，其中有的人担任长风堂后勤人员和一些指点炼窍境以下长风堂弟子的武功的武师，有的长风堂给钱开个店感谢为长风堂收揽消息之类的活计。

　　甚至有的上了年纪、残疾太过严重的在通过寻宝者绝大部分的人都需要的一定观察收心处理外间事物后便可以开始在天炎城内养老过日子，只要他们在菱族彻底现世前保守秘密、以他们手里的钱财和萧沙几个搞的长风堂养老标准待遇足够过上十分安稳的日子。

　　虽然这些人还需要观察是否能保住秘密、安置子孙后代或者亲眷，萧沙此举却很得人心、也让勉强还很安分的寻宝者们都很主动的配合，期间没有闹出的事情。

　　……

　　一番折腾直到第二天天亮寻宝者们才大致安排完毕！

　　之后所有寻宝者休息一天，到了萧沙回来的第三天，相互督查着给寻宝者各自家人和门派组织报讯的‘收心’的工作就正式开始！

　　这件事萧沙心系越界蓝晶的事情随时可能得到情报外出夺取蓝晶没法直接接手带着寻宝者满大离飞腾帮他们安置家人亲眷，所以他特意让在这件事上很赞同他的万宕山、玉逍遥、李迁、朱贵真等四人每人率先带两个无门无派的寻宝者开始在整个大离内展开工作。

　　作为飞天高手、而且都是两百多窍以上修为，他们四个人是除了田紘以外寻宝者中萧沙最为信任的，田紘稍后需要暂时代为镇守天炎城，有他们四个一人带两个人穿越山河去给寻宝者的家人报平安足以避免菱族消息泄露，若有必要不但可以灭口、也可以把愿意一起来天炎城的其余寻宝者家人带过来安置。

　　实力他们是有的，修为他们也已经足以纵横天下，而且在海境遇到的时候他们本身就已经是有头有脸的人物，做事也有自己的一套、见识够广、也更知道菱族消息若是传开的严重性、心性更是经过了战火的洗礼考验，而且以他们在寻宝者中的威望也足以让大部分人信服，萧沙相信他们能把这一切的事情都给解决。

　　而且高手的朋友大多基本也是高手，就算是他们泄密萧沙也不是很担心，他可不相信万宕山他们会跑到民间菜市场去大喊大叫，这件事防的可不是高层、也根本防不住高层，之所以要保密就是怕底层的百姓武者乱传导致大规模慌乱从而搅乱朝廷的计划而已。

　　他们四个人是少了点，但一旦有安置妥当通过他们观察确定不会泄密的人、被安置好的寻宝者就可以再度成为监察者，如那李迁等十多个飞天高手等人一样一旦确定可靠就能加入检查者中带人去和亲眷报讯安置家眷亲属，如此滚雪球一样萧沙相信最多两个月寻宝者必然能安置完毕，届时稍加训练配合个个把月便可以正式作为大家的强大助手，对大家将来做的事情十分有力！

　　而当一切安排妥当，期间若有空闲、那些在海境战死留下遗书的寻宝者的骨灰和这边给出的一些钱财便可以按照遗书上所写的位置让寻宝者们各自去处理，也算是对那些一同出生入死却没有熬过最后一关的人一个交代，至于那些没来得及些遗书的……大家纵使有心也没有办法！

　　这件事萧沙也是很重视的，为此还和凤翎几个商量过私下里那处二十万两金票交给万宕山几个作为到时候他们代表大家给那些兄弟的后人亲眷们善后的费用，并言明不够还可以找自己拿。

　　这件事万宕山等人没有隐瞒，所以不过半天时间这件事就在寻宝者大军中传开，把许多大半辈子都过着普通散修那种没人管没人疼的寻宝者感动得不行，就是那些家族子弟或者门派弟子都为之动容，原先还有向家族报讯让家族提前准备一下的心思都淡了不少。

　　这倒不是说萧沙此举就能把这些背后有势力、且忠心耿耿的家伙给收买了，只是加上传功大恩和海境带大家死里逃生等许多事情，这些人终究觉得心里有愧罢了，具体的事情还得看万宕山等人带这些人去见他们家族的时候他们的表现，若是表现的正常自然一切都好，若是还抱着泄密的想法……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1701章 寻宝者大军的安置免费阅读。https://xs.23sk.com 