    他是谁？

    他是整个黑鹰国都不敢招惹的可怕存在，是所向披靡的战神殿主，是当之无愧的全球最强战神！

    “我是滨海谢家的上门女婿，是你口中的废物。”

    叶九州竖起一根手指，对着莫天成轻轻一摇，“而你，连废物都不如，不过是个可有可无的跳梁小丑，仅此而已！”

    说完，对莫天成不再理睬，仰头看了看大厅角落里的一只隐蔽式摄像头，仿佛看到了摄像头后面的爱丽丝，唇角微微一掀，轻轻做了几个口型动作。

    “好自为之！”

    ……

    “混蛋，混蛋！”

    叶九州前脚刚走，莫天成状若癫狂，在一楼大厅疯狂怒吼：“废物，该死的废物，我是莫家的唯一继承人，而你不过是个低贱的上门女婿！”

    无能狂怒！

    大厅里，那些瑟瑟发抖的接待小姐，还有一大群鼻青脸肿的集团保镖，纷纷低头看着自己的手机，脸上的表情如出一辙，除了绝望，还是绝望。

    总部通知，欧莎娜姿集团强制破产，立刻返回黑鹰国，离开龙夏！

    “爱丽丝！”

    莫天成怒火中烧，一个箭步冲进电梯，登上顶楼之后一口气冲进总裁办公室，看着若有所思的爱丽丝，嘶声咆哮：“你骗我，你一定是在骗我，峰首不可能发布这样的命令，你……”

    “你错了。”

    爱丽丝缓缓摇头，俏脸挂着一丝说不出的苦涩：“这是父亲说的，的确是峰首的决定，虽然不知道输在那里，可是……我们终究是输了！”

    输了！

    莫天成脸上越烧越旺，指甲几乎掐进肉里。

    不怕输，就怕输的不明不白，不知道自己输在哪儿！

    从始至终，叶九州不过是发了一条短信，结果就发生了这么重大的事件！他的短信发给了谁？峰首为什么会做出如此匪夷所思的决定？

    一切都是解不开的谜！

    “就这样吧。”

    爱丽丝思索许久，慢慢转过身去背对莫天成，轻声说道：“我会在龙夏国处理一些善后事宜。至于你，和员工们一起回国，不要再惹事端。”

    回国……

    莫天成紧紧捏着拳头，又死死剜了一眼爱丽丝的背影，而后怒气冲冲的走出办公室，随手把房门狠狠一摔。

    “啪！”

    房门紧闭！

    几乎是走出门口的一瞬间，他掏出手机，看着联系人列表里的一个个电话号码，最后猛地咬牙，给自己的父亲打了过去。

    莫家当代家主，曾经的一代枭雄，莫雄心！

    “爸！”

    电话迅速接通，莫天成满脸怨毒，声音里的怒火犹如实质：“输了，咱们输了，输给了叶震的儿子，叶九州！”

    输给了北方叶家！

    “叶家，叶震……”

    电话另一头，黑鹰国，一座沿海人工岛屿的欧式古堡里，莫雄心身穿唐装，手里握着一只古董话机，脸上的皱纹异常深刻，“你确定，真的是他？”

    “确定！”

    莫天成咬牙切齿：“北方势力重新洗牌，此事已经传遍国内，始作俑者就是叶九州！我本来想借着‘椰纯’系列打击新谢氏集团，消减叶九州的实力，没想到……”

    没想到，叶九州一条短信，居然惊动了黑鹰国峰首，直接把欧莎娜姿集团强制破产！

    “叶九州的身份，很古怪。”

    莫雄心稍加思索，而后沉声开口：“他曾经在战神殿效力，如今虽然退伍，却同样不可小觑……”

    “天成，咱们莫家流往海外三十年，有朝一日必须重回北方，夺回原本属于咱们的地盘。这次的事情就是最后的导火索，叶家……是时候让叶家付出代价了！”

    付出代价？

    莫天成微微一怔，手机猛地握紧，呼吸不由自主地急促几分：“爸，你的意思是……”

    “黑枫！”

    莫雄心声音压低，语气一片森然：“你现在立刻前往北方，黑枫组织的人自然会跟你联系。”

    “要么不动如山，动则一击必杀！叶九州不是猖狂吗？咱们来一招釜底抽薪，先把叶家给他灭了！”

