
阿玉坊主真不是夸大其词，因为藻井安装失败，觉得药膳都没那么香了，要是不亲眼看着、亲自参与完成它，也甭想开开心心得过年。

为了藻井，阿玉坊主在刚进院那时就想拎小丫头上工，他能忍到现在已经是相当的不错，如今参观完毕，当然紧不可待地拎了小丫头就飞奔进上房东稍间。

上房面阔九间，东边四间归小萝莉支配，紧挨中堂的东侧间预定为卧室，次间为她私人的书房，稍间做理事或接待至交好友的客厅，最末的尽间仍然做珍藏物品的百宝阁。

阿玉坊主等人首先安装小姑娘私人客厅的藻井，因为它看起来好像稍稍没那么复杂。

事实打了他们一耳光，那项工程看着好像不复杂，实则安装到约三分之二的工程时有些配件就合不起来。

为此，不知道逼死了木工工匠们多少脑细胞，害得他们暗地里也怀疑人生，怀疑自己的工匠水平。

上房的板壁全部安装好，中堂西侧的四间与东侧的另三间的吊顶也安装完工，仅有中堂与东稍间没装藻井。

上房不算柱廊进深三间，从南往北的第一第二间进深9米，最后的一间与柱廊同宽，因柱廊檐柱和金柱直径大，为了保持柱与柱子的边缘之间不低于1米8的宽度，檐廊进深方向的柱间距2米4。

进深方向最北间与前柱廊同宽，柱子进深方向的间距也是2米4。

考虑到梁枋承重，木结构的房屋进深与面阔的跨度一般保持在七米五以内是最合理的，若跨度过大，梁枋承受的压力太大，非常容易弯曲变形，甚至折断。

乐同学建屋用的梁柱材料都是上万年的古木的芯材部分，又经过秘法泡制，硬度比肩钢材，甚至在韧度与抗折弯强度上比钢材还强几分，莫说跨度才9米，就是二十米三十米也没问题。

要知道东辰世俗界皇宫的宫殿大殿最低跨度也超过18米，修仙门派的宫殿建筑最低距度超过80米。

小萝莉建房子时担心跨度太大超过了地球人能接受的范围，易惹事非，她才定其最大跨度为9米。

论起来，上房三间总进深20米4，因为南北墙都是上半部分镂空的隔扇，还有横窗采光，室内光线没受影响，很明亮。

小萝莉的私人客厅从南到北的前两间各有一个藻井，外间是百花图案的藻井，里间是百鸟朝凰，最内间平顶。

装藻井用的筋骨在装板壁时就已经安装妥当，进深方向的间与间之间也在装板壁时依着柱子装了罩或挂落飞罩。

藻井的配件全堆积在屋内，还有几排装修用的高低脚手架。

阿玉坊主将小丫头拎到外间，才将她放下地，一连串地催促：“小丫头，别磨蹭，速度点，咋们还能安装一个藻井。”

“你站着说话不腰疼。”被拎着衣领跑了一阵，乐韵被风吹得脸都在疼，也尝到了什么叫“北风吹在脸上像刀刮似的”。

“我老人家没有腰疼的毛病。”阿玉坊主捋袖子：“小丫头，来来，说，先装哪块？”

黎掌门和观音殿的长老们，宣家主等人纷纷行动起来，有的上了脚手架，有的跃上吊顶的筋骨天棚上方或落在两侧房间的吊顶上层的楼板上，小姑娘舍得血本，房屋内部吊顶，上部还铺了一层木板，楼上也可以放东西。

族老、长老或家主级的人物行动迅速，其他人也纷纷自发的各行其事，有些搬木板，有些当中转站递木板配件。

一群修士速度如此迅速，乐韵眼皮狂跳，干脆不跟老人家杠，纵身一跃跳上靠近门的一个架子上。

木板一块一块的传递到她附近的人手里。

最初几块乐韵没接，接了第五块才将它装在西南角的一个卡槽里，上然后再出嘴喊让谁将哪一块板送来。

阿玉坊主化身小跟班，紧跟在小丫头身侧帮递接木板。

上方的人也没闲着，有些配件需要上方的协助才能装上去，他们便去帮忙，有些配件是要从上往下放置，也是他们的活。

乐小萝莉装了几块配件，动手的事交给阿玉坊主等人，她负责指挥。

众人齐心协力的干活，配合有度，先从西南角以逆时针方向安装组成一个四方形框边，然后才从东边开始以顺时针方向镶拼比较小块的配件，那些配件也是组成向上拱起的藻井的基础件。

冬天天空总是灰濛濛的一片，还不到黄昏时分室内的光线便比较暗，有人拿来照明灯照明。

负责管厨的青年们到该做饭的点儿即去厨房，其他人继续干活。

傅哥与工程队在掘地寻找地下管道，直至工程队收工，他去了厨房才知乐小姑娘回来了。

卢克放学比较晚，他回到家将近六点，自己活动活动，就呆在外院的客厅做作业，等到六点半，发现帅哥们还没准备开饭全跑客厅陪他写作业或喝茶，特别惊讶，主人小姐家的师傅们每天六点半开饭，今天怎么延迟啦？

就算满腹疑问，卢克也没问，写作业写到七点，帅哥们风风火火地喊准备开饭，他也整理好作业课本，先去餐厅乖乖地坐等。

等了一阵，看到在新建院子做工的人打着灯走向餐厅，最初没听到说话声，听人群离得的近了，他听到了主人小姐的声音。

刹时，卢克跳了起来，冲出餐厅，跑到屋檐下抻头张望，找了一阵找到被师傅们簇拥着的主人小姐。

“乐姐姐。”小少年快乐地跳起来跑向人群，一下子就冲到主人小姐面前，两眼亮晶晶地仰望主人小姐。

“噫，卢克又长高长帅了。”小卢克冲过来，乐韵打量了一眼，将人拉到身边牵着他的手往前走。

卢克又长高了一点点，天庭也更饱满，五官越发的出色。

乐同学也没叫他的汉字名，卢克的汉语名是给别人叫的，她一直叫他的本名，若她不叫，那就再也没有谁叫他原本的名字了。

卢克跟在主人小姐身边，整个人都暖了，明明是冬天，他觉得自己像颗太阳在发热。

米鹿粘小姑娘，阿玉坊主等人也不奇怪，穿过草地到达餐厅，纷纷就坐。

卢克很乖，去跟傅哥坐一桌。

轮到吉少家和华家的青年们管厨，帅哥们有条不乱的上菜。

天冷，基本上每天中午和晚上都吃锅子。

青年帅哥们采购的锅子是便携式可带去野外用的灶具，灶具自带一个蓄电池盒，内有蓄电池，什么时候用完了电再充电。

一桌一个便携式的灶，配只平底锅，火锅底是骨汤，内放一不锈钢支锅架，不宜烫着吃的就放锅架上热着，能烫着吃的就放锅里烫。

阿玉坊主和黎掌门、几位家主逮着小姑娘坐一桌，一边吃一边唠嗑，也直到吃饭时的闲暇时间，他们才把拾市黄某人的家族倒霉的事当茶前饭后的笑料来讲。

至于在工地上，他们绝不谈晦气的话题，建房子是喜事儿，谈晦气的话题多煞风景，也膈应人。

“噫，他们家这么快就遭报应了？”乐韵佯装惊讶脸：“我知晓某人家族有隐形的基因缺陷，依他们家族的生活方式推测应该还要七八年才会暴发，没想到提前了好几年，看来他们必定没少作死。”

“哟，你个小丫头早知道他们的血里埋着雷啊？”

“学医的人就是好哇，未卜先知。”

“小美女是怎么知晓的？超好奇。”

“我在想，小美女看到黄家人是不是在想‘呀，这个人还能活几年，这个人会怎么死’。”

“有可能连死相都给想象出来了，小美女见着黄家人，脑子里就冒出某人死状惨凄的样子。”

阿玉坊主与宣家主等人震惊脸，宣少华少等青年一辈更是你一句我一句地说着自己假想小美女看到黄家人的画面。

你们想象力这么丰富，咋不去搞创作或当画家？乐韵都无语了，老少帅哥们脑容量可以啊，想得挺周到的，闲人开动脑筋时的想法就是那么的与众不同。

一群修士们七嘴八舌地议论着，手可没闲，夹菜、端碗或杯，扒饭或喝汤，说话吃饭两不误。

卢克不懂内幕，安安静静地吃饭，他吃饱了放下碗筷，拿手帕擦干净嘴角，乖乖巧巧坐着当听众。

修士们慢慢吃，也在半个钟内就吃好了，管厨青年们收拾一番，再给一桌上一壶茶。

歇了一阵，喝完一壶茶，阿玉坊主一把拎起小丫头的后衣领：“走了，准备加班去。”

“加什么班？”被某老以老鹰捉小鸡的方式拎着衣领子，乐韵都没脾气了，都怪蚁老当初开了个坏的头，以致于阿玉坊主他现在也动不动就提她的后衣领。

“加班装藻井。”

“不要，我晚上还要辅导卢克作业。再说大晚上的那么冷，该歇着就歇着，明天天会亮的，明天再干活。”

“让小傅辅导米鹿作业，你就别想偷懒了，劝世文都说了今日事今日了，莫待明日，今日复明日明日何其多，今天晚上加个班装好藻井，你明天就猫着，我们明天再将其他的活收收尾就收工，后天你有事去忙你的，我们也该回家的就回家，该猫冬的就猫冬。”

“阿玉前辈，您老不带这样压榨劳动力的，我才回来啊。”

“你一个主人还想偷懒？别瞎嚷嚷了，给我老老实实干活去吧。”

小丫头总想偷懒，阿玉坊主才不管三七二十一，提溜着小丫头的后衣领，像拖小鸡崽似的把小丫头拖走。

“郝前辈真厉害！”

华家主周家主等人在后头笑个不停，别人家建房是主人催工人们快点，到了郝长老和小姑娘这里完全倒过来了，主人不急，总管大人比主人还急。

他们也是理解的，小姑娘家还有很多工程项目，如果不加快速度，明年不一定能做完。

其他的工程不急，但主院和园子内的项目宜早不宜迟，早一天将园子内的项目做完，小姑娘就能早一天设聚灵阵，他们也受益。

不管乐意不乐意，乐韵被阿玉坊主拎到东院上房的稍间，被迫上工。

修士们当助手，安装稍间内间的藻井。

外间的藻井已完成，百花藻井的四方形框内部苍穹顶，一共有九十九种花草和九十九种树藤，东以春兰、牡丹为主，南以荷花、向日葵为主体，西以桂花和秋菊为主，北是腊梅和紫荆花为主。

四方对应四季，以代表性的花为主，再辅以应季的各种开花植物和果藤。

装饰完工的百花藻井犹如一部集百花百草为业一体的百科书，美不胜收，却因颜色搭配得好，浓淡相宜，犹如少女优雅迷人。

藻井的每一个配件都严丝合缝，从上往上或从上往下看，看不到一丝缝隙。

藻井苍穹顶中心是云朵和月亮，垂着一根索，悬着一个由四小珠围着一颗大珠的珠灯。

大珠有小碗那么大，是上亿年的老蚌育养出来的天然珍珠，四颗小珠是夜明珠，每一颗的个头有鸭蛋那么大，还是不需外界明光照射就能发光的永久性天然夜明珠，散发着的光芒将稍间的外间照得形如白昼。

也因有夜明珠的光，里间也不需要再用照明灯，仅只有吊天的天棚之上因有梁枋遮光，有些地方光线不好，需要照明灯。

修士们安装百花藻井积累了经验，各就各位，麻利上工干活。

阿玉坊主给小丫头当第一助手，负责动手安装。

百鸟朝凰藻井看起来复杂，实际工程并不比百花藻井的工序复杂，难度与复杂程度差不多。

因积有一定的经验，众修士的速度比装百花藻井快，齐心协力的忙活了二个半钟，将大大小小数百个配件镶拼起来，百鸟朝凰藻井完美的呈现于人前。

百鸟朝凰历来是有争议的，一说图中是一百零一只鸟，一说图中有一百零二只鸟，实际后一种说法是对的，因为凤凰是一雄一雌，凤是雄，凰为雌，百鸟朝凰即是百鸟朝拜鸟中皇后的凰，凤与凰形影不离，所以一共有一百零二只鸟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66217186"  chaptername="第五百四九章  被迫加班">加入书签</a>
</div>
