
　　然后，又在族谱上填上了裴姝儿的名字，就添在原来的地方。

　　香惠脸上带着笑，一副当家主母的大度作风。

　　期间，裴姝儿感觉到了无数道视线正集中在她身上，她浑然不在意地喝了一口茶。

　　然后裴瑜又带着大家去了祠堂里，将族谱郑重的放在祠堂。

　　又让裴姝儿对着祠堂里的列祖列宗们磕响头。

　　裴姝儿当即就磕头了。

　　等到磕完了头，又烧了香后，一群人又回到了饭厅中用膳。

　　在这里吃饭，又是一出争宠大戏。

　　本来吧，在其他家里，是不用聚集在一起吃饭的，各吃各的。

　　可是裴瑜偏不，他似乎很享受被美人环绕的感觉，这样的习惯，一下子就延续了二十多年。

　　裴姝儿叹息，悄声对唐瓒道：“你以后要是这样，那你就和你那些美人过去吧。”

　　唐瓒轻笑道：“你放心，我没这爱好。”

　　裴姝儿心中有些高兴，但是面上还是装作一副若无其事的样子。

　　“你说，我爹有什么想不通的，他长得这么美，我看这些女的，都没他好看，怎么看都是他被占便宜了啊。”

　　沈婉清加入对话。

　　“我看你爹挺享受的，他这人就这样，就喜欢这种女人围着他转的感觉。”

　　说完这话，沈婉清又悄悄的跟裴姝儿说。

　　“其实我都怕他得花柳病，到时候传染给我可怎么办，还好我不和他同房，他不常来我这。”ŴŴŴ.23sk.com

　　裴姝儿噗嗤一声笑了：“娘，这是可以和我这个女儿说的吗？”

　　沈婉清却觉得没什么，她总觉得，自己和女儿的关系，像母女，也像是无话不谈的小姐妹。

　　席间，她抬头，发现裴瑜正看着这边，脸色有些僵硬。

　　沈婉清也看向了那边，裴瑜冷笑：“两个月前。”

　　沈婉清知道，裴瑜是听到了，这就是在答复她了，两个月前同房过。

　　她想起了前一次的那啥，瞬间就脸色苍白了。

　　她看着那星若也不像个干净的。

　　个骚狐狸该不会有花柳病吧？

　　别传染她啊。

　　沈婉清拉住了裴姝儿的手，手心已经沁出了汗来。

　　“姝儿，咱们不吃了，我们回房吧，娘有点东西要给你。”

　　裴姝儿跟着回去了，一路上沈婉清脚步匆匆的。

　　一边走，一边轻声和裴姝儿说，看样子都快急哭了。

　　“姝儿，你帮娘看看，有没有被你爹传染了花柳病。”

　　裴姝儿拉了拉沈婉清的手，悄声提醒。

　　“娘，你别说了，爹听到了。”

　　沈婉清捂住了嘴，脚下的步子越发快了。

　　裴瑜听没听到不重要，左右这么多年了，裴瑜也没弄死她。

　　重要的是，她不想得花柳病啊。

　　练武功的人听力都比常人要强，沈婉清这么一说，唐瓒和裴瑜都听到了。

　　裴瑜脸色难看，周围的美人也不敢往他身上靠了。

　　唐瓒也很同情裴瑜，这被自己妻子嫌弃的滋味。

　　啧啧。

　　真够酸爽的。

　　不过这一出争奇斗艳的大戏，他也看得够了，当即就追着裴姝儿离开了。

　　小辈是不和裴瑜这些人一起吃的，不然整天乌烟瘴气的。

　　就只有沈婉清非要拉着裴姝儿一起吃饭，所以才会看到这样的场景。

　　裴姝儿替沈婉清把了脉，然后道：“娘亲，你很健康。”

　　沈婉清有些着急。

　　“不是的，姝儿，你再给娘好好看看。我听说了，花柳病前期是没有什么症状的。”

　　而且，花柳病在这个时候是治不好的。

　　裴姝儿道：“没有的，娘亲。”

　　沈婉清长舒了一口气，整个人都放松了下来。

　　“那为娘就放心了。”

　　裴姝儿笑得很甜，她道：“娘，你一定没吃饱吧，我给你去做点好吃的去。”

　　沈婉清恰到好处的打了个嗝。

　　“我吃饱了。”

　　裴姝儿还以为，看到自己丈夫跟别的女人眉来眼去的，自己娘亲一定会食不下咽。

　　现在听到这一声嗝，裴姝儿就知道自己娘已经习惯了。

　　夫君和别的女人眉来眼去，也不影响娇花娘干饭。

　　裴姝儿又和沈婉清说了一会话，夜色已经深了，就打算睡觉了。

　　唐瓒来敲了门。

　　“裴姝儿，你出来一下，我的衣服破了，你那里有没有干净的。”

　　裴姝儿一听这话就知道，唐瓒这哪是衣服破了啊。

　　这就是急不可耐了。

　　她当即就和唐瓒出去了。

　　唐瓒将她扣在了怀里，凑到裴姝儿耳边询问。

　　“去小树林，还是去草地上？”

　　热气喷在了裴姝儿耳朵上，她有些痒。

　　裴姝儿手抵着唐瓒的胸膛，干咳一声。

　　“我逗你的，我今晚打算回府的。”

　　唐瓒勾唇一笑，放开了裴姝儿的手。

　　“行了，你去和娘说一声。”

　　裴姝儿折返回去，对着沈婉清道：“娘，我先回去了，等过几天我再来啊。”

　　沈婉清眼里十分不舍。

　　“姝儿，你要常来看看娘啊。”

　　裴姝儿道：“好的，娘你放心吧。”

　　她发现了，沈婉清真的就是个十足的小女人。

　　她没有办法依靠男人，所以就将所有的依靠和牵挂都给了子女。

　　裴姝儿回到家里的时候，唐瓒将裴姝儿拐到了战王府的后山。

　　这本是一座人造山，时间一长，也就慢慢的成了真的山了。

　　这是当年战王弄出来的，当时所有人都以为是为了柳絮，现在才发现是为了景慈。

　　裴姝儿干咳一声。

　　“不必了吧，这里实在是，咳咳咳，我们不是回家了吗？直接回家不好吗？”

　　唐瓒道：“我可没有说回家就不来野外了的。”

　　裴姝儿想到那幕天席地的样子，瞬间就皱起了眉头来，不愿意走了。

　　唐瓒笑道：“怎么，不是你说的吗？要追求刺激？那自然是贯彻到底了。”

　　裴姝儿险些喷了，这台词，怎么有点耳熟。

　　裴姝儿当即就蹲下身子拽着唐瓒的手，不愿意走了。

　　唐瓒果断俯下身来，将裴姝儿给打横抱了起来。

　　裴姝儿抗拒得很，什么好话都说尽了。

　　“唐瓒，夫君，相公，官人，宝宝，算了吧，我错了，我嫌硌得慌。”

　　唐瓒笑道：“没事，你在上面。”

　　在裴姝儿的脸蛋上印下了一个吻，还发出了“啵”的一声响。

　　“我给你当马骑。”

　　裴姝儿欲哭无泪。

　　“不要，我不要骑马，我要回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第531章 那就贯彻到底咯免费阅读。https://xs.23sk.com 