    这一缕金雷，乃是秦修的主魂。

    他已经不敢奢求带着自己的肉身逃跑，而是选择让肉身留下，以金雷之力引爆，为自己拖延跑路的机会，而且…

    这也是秦修心里所想。

    上雍城，他已经没有办法弄到手。

    至少这一次，他没有办法将上雍城弄到手中。

    而以秦修的狠辣性格，他得不到的东西，也断然不会留下，所以他在跑路的瞬间，做了另一个决定，那就是引爆自己的神寂之躯。

    他相信，以自己神寂修为的身躯。

    一旦引爆，以现在上雍城的防护手段，断然是没有办法抵抗，足以将整个上雍城，彻底的夷为平地！

    “秦旭！”

    这一缕主魂，疯狂逃窜。

    秦修已然是不担心自己的生死，在他看来，太一必定会竭尽全力来阻止上雍城的毁灭，根本没有心思来追杀自己。

    而秦修所预料的，也是正确的。

    太一，早就是发现了秦修的那一缕残魂逃脱，但是并没有去追，他的目光都是集中在秦修留下的这一道肉身，这一道神寂之境的肉身，爆发出来的力量，断然不可小觑。

    如秦修先前所想一般，他的这道神寂肉身，真的炸开，荡平现在的上雍城，的确不是什么问题。

    “主人，方法只有一个。”

    太一的耳畔，玄墨的声音传来。

    而太一的眼中，这个时候已经是充斥着狂啸的金雷[文学馆 www.wxguan.vip]，秦修的肉身自爆之力，已经是如同狂风一般，朝着上雍城肆虐袭来。

    虽然现在的太一，完全能够称得上是无量之下第一人。

    可是面对如此的自爆，如果强行去抵抗，自然是能够抵抗住，但是关键问题是，如果强行去抵抗，必定还会有其余的参与波动，依旧冲入上雍城。

    那样对上雍城造成的冲击，也断然不会小。

    办法，只有一个。

    正如玄墨所说。

    “玄苓。”

    太一神色平静，在他的心口之地，玄苓的声音传来：“主人放心，玄苓已经做好准备了。”

    微微颔首。

    太一抬手朝着前方一抓。

    不过刹那之间，在秦修肉身自爆的周围，赫然是有着一只巨大的虚空之手出现，这一只手，将整个秦修自爆的范围给笼罩。

    猛然，一握！

    太一要将这自爆之力，尽数给纳入掌天珏之中！

    而与此同时。

    秦修的那一缕主魂，已然是窜出数千里之远，停留了下来，重重的深吸了一口气，在秦修看来，自己的这条命算是保住了。

    虽然连肉身都是废弃了，可至少还有重头来过的机会。

    “为一己之私，残害苍生。”

    而就在这个时候。

    有着一道冰冷的声音，缓缓响起。

    这，是一个女子。

    秦修亦是浑身一颤，猛的看向前方，只见前方的虚无之中，虚空扭曲，有着一道身影，缓缓而出，神色冰冷淡漠，一双羽白龙翼在身后微微扇动。

    手中，一柄长剑。

    这，是敖冰灵。

    她并未随太一前往上雍城，而是早就在这里等着，这也是为什么，太一压根就不追秦修的原因所在。

