    冲至最前的那个日本步兵已经踏足唐刀所在战壕前一步。

    当然了，不为杀敌只为缠住敌人，好为后面的同袍铺平干掉对手的路或许是这名勇敢日本步兵最大的愿望。

    在此之前，他应该是已经做好了死在子弹下的准备。

    照明弹的光芒下，身躯粗壮有力的日本步兵两只眼睛瞪得老大，脸部肌肉紧绷着，竭力张开的大嘴嘶吼着“杀”！他手中已经上好刺刀的三八大盖很有力的前伸着。

    有面临死亡的恐惧，也有足够的迎敌之勇，矛盾却并不复杂的情绪在这名日军上等兵的脸上体现至淋漓。

    但无疑，做好迎接死亡心理建设的日本步兵绝对是勇敢的。

    所以，天照大神满足了勇敢日本上等兵的愿望。

    他死了。

    只是，不是他想象中的被一枪打死。

    或者说，不光是亲临其境的死者，无比凶残的一幕超出了能看到哪里的所有人想象。

    就连‘黑子’在那一刻都有些失神，停止射击。

    紧握着步枪的日本上等兵是死于一门炮下，中国军队的82式迫击炮。

    不过，不是死于炮弹，而是火炮本身。

    你见过像提着牙签一样挥舞着一个长一米重量达七十公斤迫击炮管并以厚实的底座当成武器的男人吗？

    中日两军近百号人在这一刻就看到了。

    视野中，身材高达的‘草人’就是提着那个大家伙这么一拍，受惊过度明显有些僵硬的日本上等兵只来得及枪头一摆，整个都碎了的三八步枪就连同整个人被大号‘苍蝇拍’给拍到了地上。

    至于说他的结局如何，脚后跟都能给人答案。

    身体或许没碎，脑袋一定是碎了。

    面对如此凶兽，冲过来的日本步兵们毛都快竖起来了。

    当然了，他们不是吓大的，也努力做出了属于自己的抗争。

    只是，日本陆军赖以成名的刺击术，在这名超出人类想象的中国草人面前，不过就是个玩笑。

    无比凶狠毒辣的刺击，人家只需要拿底座一挡，钢质优良的三八刺刀就弯曲了，再一砸，粗壮的人体就OVER了。

    来来回回就两个动作，‘挡’、‘砸’，动作简练的过分，杀人的效率却是极高。

    枪挡枪断，人挡人烂，绝对的力量造成了绝对的死亡。

    日军不是傻子，他们不是来搞什么白刃战以证明帝国陆军的英勇，他们是来杀人的。

    没有顾忌是不是会误伤同伴，跟在后面的几个日军步兵都开枪了。

    可惜，提着数十公斤重大号‘苍蝇拍’的中国人可不光是身大力不亏，身形灵活的不像话不说，对危险更是有着狐狸一样的嗅觉，总是在日本步兵开枪的前一刻，就扭身躲开。

    然后，几个大步上前，把还在拉动枪栓企图重新上膛的倒霉蛋一家伙砸成矮子。

    唐刀用事实告诉在场的所有人，单发式步枪，在这种近身搏杀的距离上，还是做长枪使最好。

    战斗的结局毫无悬念，冲上山丘的十名日军，仅仅坚持了不到一分钟，就被个人英雄主义演绎至极致的唐刀在众目睽睽之下连杀9人。

    仅剩一人，狂吼一声，扭头就跑。

    “砰！”枪声响起。

    刚狂奔了十几米的日军步兵翻身栽倒。

    牛二冷静的开枪了。

    这是战场，又不是比武场，他的职责是杀死他视野中能看到的一切敌人。

    而直到这个时候，一百多米外的日军才如梦方醒。

    就像日后站上军事法庭的日本陆军少尉在法庭上陈述的那样：“我对我的战友们要忏悔的，不是带着他们选择退避失去了帝国陆军的荣誉，而是，在攻上那个可怕敌人阵地让他不得不选择近身白刃战的那一刻，我就应该命令所有人开枪射击，将他和勇敢的帝国步兵一起埋葬。

    因为只有那样，才是唯一能杀死可怕中国人的机会。”

    是的，如果日本陆军少尉有那个决心，将自己英勇的同僚当成炮灰，就算是强如唐刀，能全身而退的机会，也绝不会超过百分之三十。

    但可惜，在场的日本军官们心里都明白，能做出如此冷酷抉择的或许有人，但绝不是这一位，包括他们。

    因为，那毕竟是10VS1啊！那样做，只能将大日本帝国陆军的荣誉丢进粪坑。

    如梦方醒的日军是冲着山丘上火力覆盖了，但在那之前，浑身还‘种’满草的家伙早已提着他那根沾满了血肉的大棒槌消失了。

    一分钟后，“咚！”的一声炮响，将‘杀鸡鸡！’吼声最响亮位置的三名日军炸飞了。

    俺既能拍死人也能炸死人，大号‘苍蝇拍’用事实证明着自己的多功能性。

    做为最高指挥官，日本陆军少尉早就没高声喊口号了，他很明智的把这个殊荣交给了另一个还活着的老资格曹长，然后，刚荣获提拔的那位就被炸飞了。

    随着照明弹最后一丝余晖落下，窝在草丛里的日军步兵再没发起过像样的进攻。

    直到半个小时后感觉不对劲的援军抵达，他们才算是获救。

    是的，整整一个步兵中队，硬是被几个中国人靠着优势地形按在地上吊打，这是回国就被送上军事法庭的赖尾少尉的最大原罪。

    而若不是他伯父和第13步兵旅团旅团长坂井德太郎少将是同学，相信他根本等不到站上审判席就死在这片荒原了。

    一个追击一名中国人的180人步兵中队，竟然战死67人，伤46人，这种匪夷所思的结果据说让牛岛满少将阁下都呆立了数分钟，比听到自己心腹陆军大佐联队长被狙杀还要震惊。

    而这，还是因为援军抵达的缘故。

    如果不是援兵，恐怕伤亡数字还会在这个基础上再增加两成。

    敌人，却不过数人罢了。

    所谓‘伤害不大，侮辱性极强’，说的就是这吧！

    在此一战后，该步兵中队最高指挥官赖尾清泉少尉因为指挥失误被送上军事法庭判处五年有期徒刑，另外两名临时提拔为小队长的曹长因战死没受到处罚却也没受到战死应获得的奖励，死了也还是曹长，其余所有人被勒令退出现役。

    而其所属步兵大队少佐大队长也因此受到牵连，在金陵之战结束后，以少佐军衔退役，遇袭而亡的佐野虎太也没享受到死后官升一级的待遇。

    一场小的不能再小的战斗，却一直牵连到陆军大佐级军官受罚，这在日本陆军史上也是极为罕见的。

    实在是在白天经过战场勘察，参战的中国人绝不会超过一个班的结论让第十军乃至整个华北派遣军都颜面无存，就这还是负责勘察战场的少佐大队长硬着头皮凑数的结果。

    他把数百米外停留的骑兵们也算上了。

    是的，在援兵抵达之前，几名参与伏击步兵中队的中国人就扛着装备，丢下满地的弹壳溜了，骑上战马跑路了。

    而被压在草丛中被打寒了心还剩七八十人的日本英勇步兵们没做出任何像样的战术应对，他们就像一群被老鹰吓坏了的鹌鹑，躲在草丛里瑟瑟发抖......

    大日本帝国陆军的战斗力什么时候堕落至此了？这只是令柳川平助中将阁下差点儿没被送走的原因之一。

    11月12日的上午，阳光绚烂。

    调节好心情骑着战马雄赳赳气昂昂由工兵们花费一夜搭建的浮桥上跨过苏州河的柳川平助中将阁下，接到了来自海军侦察机发过来的报告。

    日本陆军中将，眼前猛然一黑。

    。。。。。。。。。

    PS:月初三天双倍月票啊！兄弟们不要吝啬，动动你们的小手手，给风月投出保底月票吧！有打赏的话，自然是更好的，晚8点到12点，打赏1500书币，是4张月票！打赏10000书币的话，是24张，风月还是挺想要的，还请书友们支持一下，怎么说在军事排个前六吧！现在才第十。

