    “没事的。”苏羽宽慰道：“下一波攻守城真红眼黑龙能带人过来，你们这边能减轻不少的压力。”

    “而且，我会让翼神龙多在领地内建造一些防御建筑，争取凭我们玩家的力量再守两波攻城。”

    “两波的话.....”射程即真理在心里算了一下。

    算过之后，他点头道：“我们玩家最多也只能守两波了，两波过后第八波的怪物等级是28级，我们这些只有十几级的玩家可没办法守。”

    “对了克总，等您的领地晋级到【县城】阶段，【县城】阶段那4波攻城您想好怎么应对了吗？”

    “目前想了一些，凭我的人脉应该能勉强应付过去。”苏羽回答。

    “那就好。”射程即真理松了口气：“下一个玩家领地的诞生还不知道要到什么时候，希望在您的手中，我们能见证第一个玩家城市的诞生！”

    “承你吉言了。”苏羽看了一眼背包里灵能币余额，自信地笑了笑。

    ......

    接下来9天的时间，苏羽一直留在领地内搞建设、组织防御怪物入侵和山贼攻城，直到领地晋升为【小型城市】。

    在建设方面。

    这9天的时间里，【玉珑·天坛祈年殿】全力运转，每天都要烧掉1900万灵能币维持buff。

    在强力buff和用不完的资源、灵能币的加持下，阿普希领从一座小乡村脱胎换骨，累积够10万领民，成为一座初具规模的城市。

    城市内各种建筑，不管是功能型建筑、商业建筑还是娱乐建筑一应俱全。

    整座城市的布局规划合理，交通便利，人民生活幸福。

    所以在晋升至【小型城市】后，领地的繁荣度还高达【78】，宜居度还有【67】，可以说保持得十分良好。

    ……

    至于在防备怪物攻城和山贼袭击方面。

    第六波，也就是领地晋升为【大型城镇】的那次守城战，有关部门公会配合帝血弑天公会，艰难地守了下来；

    第七波守城战，除了上述的两个公会外，苏羽还叫来了牧云公会、纵横四海公会的精英团。依靠在领地外建设的大量【堡垒】建筑，最终在损失了约7成人员后，艰难收下。

    第七波守城战结束后，玩家们就彻底退出了舞台，该NPC上场了。

    第八波守城战，山贼的平均等级达到28级，苏羽向奥兰城城主要来的500名精锐士兵及时到达，参加进这场战役中。

    这些精锐士兵普遍都是2阶巅峰或者3阶的实力，对付只有一阶的山贼以一敌十、以一敌百毫不夸张！

    把3000多名山贼赶回山里后，这500名精锐士兵的伤亡只有二十多个，战果近乎完美！

    第九波守城战还是由这500名精锐士兵来收，目前领地已经晋升【中型县城】。

    但是，这一波山贼和上一波山贼可不一样！这一波山贼的的平均等级达到30级。

    30级是一个很重要的临界点，这意味着大多数山贼不再是一阶而是二阶，整体实力提升了3—5倍。

    所以这一波山贼给500名精锐士兵造成了不小的伤亡，约有100名士兵死亡或重伤，整体战斗力下降20%。

    面对如此危急的局面，苏羽前往独角兽军营，寻找蒂娜帮忙。

    对于蒂娜来说，苏羽的事就是她的事。

    当天下午，蒂娜就带着小迷妹菲奥娜和500名独角兽骑士出征，驰援苏羽的领地。

    第十波、第十一波守城战在蒂娜和独角兽骑士的驰援下，顺利度过。

    终于，阿普希领迎来第十二波守城战，也就是最后一次战役。

    只是这次守城战，和前面的11波都不一样。

    这次守城战的游戏公告是这样的：“【阿普希领】人口满10万，成功晋升为【小型城市】。你的所作所为引起落月镇菲利普·斯特莱夫伯爵的强烈不满。30分钟后，菲利普伯爵将率领军队攻打你的领地，请注意防御。”

    前面11波都要么是怪物攻城、要么是山贼入侵，这一次居然是NPC军队找上门来了！

    落月镇位于阿普希城正南方向20公里处，坐落在海边，是奥兰城的海边重镇。

    奥兰城90%以上的海上贸易都要通过落月镇，所以落月镇虽然是个“镇”，但富饶程度比奥兰城还高上一截。

    落月镇的领主菲利普伯爵更是财大气粗，拥有2000人的私人军队。

    现在，他就带着他的两千私军打上门来了。

    ......

    半个小时后，菲利普伯爵的军队渐渐逼近阿普希城的城门。

    城门两侧的城墙上，苏羽以及一众玩家如临大敌。

    这一次菲利普伯爵军队的攻击可以说是最后一道坎，如果迈过这道坎，未来的前途一片光明！

    如果迈不过，那.....

    苏羽侧头看向站在身边的蒂娜：“蒂娜，这次靠你了，别忘了我对你说过的话。”

    “嗯。”蒂娜点了点头，一跃从城墙上飞了起来，朝着菲利普伯爵的军队飞去。

    来到敌方的部队的头顶后，蒂娜缓缓停了下来。

    她发现在敌方部队中，一个身穿精致火红色魔法袍的火系法师从伯爵身边飞了起来，朝着她迎了过来。

    这个五阶的火系法师蒂娜不认识，但很显然，这是伯爵用来对付她的强者。

    蒂娜没理这个火系法师，而是眼神冷厉地盯着地面上的菲利普伯爵：

    “菲利普·斯特莱夫！同样作为帝国的同僚，你为什么要攻打克星的领地？”

    “而且你在在攻打之前并没有提前两周宣战，这严重违背了贵族之间的游戏规则！”

    “希望你现在马上退兵，我和克星就当这件事从来没发生过，不然的话......后果自负！”

    蒂娜的话铿锵有力、掷地有声，落月镇士兵的气势顿时一滞。

    “退兵？”身材略显臃肿的菲利普伯爵不屑地撇了撇嘴：“首先，在奥兰城不需要遵守那套没用的游戏规则，奥兰城只有成王败寇、赢家通吃！”

    “其次，我之所以带着部队来这里，是因为克星所做的事情触动了我们落月镇的利益，只要克星答应我一个条件，我马上退兵！”

    “什么条件？”苏羽站在城头上问道，他很能沉得住气。

