    “巴颂，我的电话，好像让你挺意外的，呵呵。”

    卡瑟笑了笑。

    “没有，卡瑟叔叔，您是有什么事情吗？”

    巴颂看了眼唐洛，疑惑地问道。

    “哦，倒也没什么重要的事，不知道你方不方便，我想跟你见一面。”

    卡瑟没有啰嗦，直接道。

    “至于去哪，可以听你的。”

    听到卡瑟说想见他，巴颂有些惊讶，见面？

    “好，没什么不方便，卡瑟叔叔什么时候有时间？”

    巴颂压下惊讶，说道。

    “尽快吧，明天可以吗？中午可以一起吃饭。”

    卡瑟回道。

    “明天中午……可以，那我一早联系您。”

    巴颂点点头。

    “好。”

    卡瑟应了一声。

    两人也就没再多聊，挂掉了电话。

    “卡瑟叔叔说想见一面，不知道是什么事情。”

    巴颂放下手机，对唐洛说道。

    “洛哥，你说他不会是要跟威猜联合，想把我们引出来吧？”

    不等唐洛说什么，坦克先开口了。

    不过，他再想到纳秋，又觉得好像不太可能。

    “这个不会的。”

    巴颂没有多想，摇摇头。

    “我想，就算他不想帮我，也不会那样做的。”

    “嗯，不过他什么用意，只有等明天才知道了。”

    唐洛缓声道。

    “你看，不等你联系他，卡瑟就主动联系你了，我觉得是好事……”

    “嗯嗯。”

    巴颂点点头。

    坦克几人见状，也就没有再多说。

    “不过巴颂，防人之心不可无，明天让兄弟们都一起过去吧！就算卡瑟不伤害你，万一威猜知道他要见你，真的有动作，咱们也不至于没有准备。”

    唐洛继续道。

    “好，洛哥，听你的。”

    巴颂点点头。

    随后，大家继续吃饭，等吃过饭，各自散去。

    唐洛回去冲了个澡，时间还早，他又从房间出来，想去外面转转。

    还不等他来到院子，就听到不远处巴颂正跟一个人聊着什么。

    “颂哥，你真的要杀掉帕罗吗？”

    问话的是乃密。

    “乃密，如果他要杀的人是你，你会怎样？放掉他？”

    巴颂的语气，似乎很平静。

    唐洛没急于露面，巴颂心里的纠结，他清楚。

    “颂哥，我知道你心里不好受，其实，我们也一样，接受不了……”

    乃密轻叹一声。

    接下来，两人沉默了片刻。

    “就给帕罗一次活命的机会吧，颂哥，也许他真的还能为你做点什么，到时候，你再抛弃他……”

    乃密又开口了，声音微颤。

    这时，唐洛也有了想法，向巴颂两人走去。

    巴颂和乃密听到声音，转头看去。

    “洛哥。”

    巴颂两人看到唐洛，打过招呼。

    唐洛点头，掏出烟，递给两人。

    “巴颂，我觉得乃密说的也有道理。”

    唐洛吸了口烟，说道。

    听到唐洛的话，乃密眼中闪过一丝光亮，洛哥也同意先不杀帕罗了？

    “洛哥，如果我想杀他，何必将他关着呢。”

    巴颂苦笑。

    “对敌人，我可以丝毫不手软，可帕罗对我来说，并不是敌人……”

    听到巴颂的话，唐洛和乃密都点点头，心中很理解。

    “既然如此，那就将计就计吧，我们正好可以反过来，蒙骗一下威猜……”

    唐洛继续道。

    “你的意思是，让帕罗为我所用？”

    巴颂问道。

    “没错，巴博不是想让帕罗杀你偷王玺吗？那你就随了他的意。”

    唐洛捻灭烟头，说道。

    “洛哥，什么意思？”

    乃密疑惑道。

    “我们这边继续打探威猜的行程，帕罗那边让他正常跟巴博联系着。”

    唐洛说道。

    “到时候，可以让帕罗告诉巴博咱们的位置，咱们布下埋伏，或者让他说行动成功，咱们找机会干掉威猜……”

    听着唐洛的话，巴颂和乃密都点着头，很是赞同。

    “颂哥，洛哥说的对，也算是给帕罗一次机会……”

    乃密看向巴颂，忙道。

    “那好，洛哥，就照你说的这样。”

    巴颂点头。

    “去找帕罗吧，跟他聊聊，别让巴博那边起了什么疑心。”

    唐洛说道。

    巴颂两人点点头，三人向仓库走去。

    “坦克，打开门，我们有事要跟帕罗说。”

    唐洛对守在门口的坦克说道。

    “有事？哦哦。”

    坦克点点头，打开仓库的门。

    “颂哥，洛哥……”

    蹲坐在地上的帕罗见到巴颂，忙站起身，表情极其复杂。

    同时，他也在猜想着，是不是死期将至。

    “帕罗，我问你，如果是我要杀你，你反过来会如何对我？”

    巴颂看着他，冷声问道。

    “颂哥，我……”

    帕罗语塞了，他不敢想。

    “现在说什么都晚了，颂哥，我……我死……”

    “帕罗，巴颂说，他要给你一次活命的机会。”

    唐洛缓缓开口了。

    “活命的机会？”

    帕罗眼睛一亮，忙去看巴颂。

    巴颂仍然冷眼看着他，没有张口。

    “颂哥，我知道我该死，但如果还有机会，你就让我死在帮你的路上吧。”

    帕罗单膝跪在地上，大声道。

    “乃密，把手机给他。”

    巴颂转头看向乃密。

    “好。”

    乃密点头，将手机递了上去。

    “这是？”

    帕罗双手接过，疑惑地看着巴颂。

    “帕罗，记住你刚才说的话，死……也要死在敌人的手里。”

    巴颂沉声道。

    帕罗用力点点头，眼中闪着泪光，看来巴颂真的是要饶他一命了。

    “帕罗，这样，你给巴博发消息，就说巴颂的王玺虽然拿到手了，但不知道在哪，你一直在找机会下手……”

    唐洛想了想，说道。

    听到他的话，帕罗这才反应过来，唐洛和巴颂想让他做什么。

    “我明白了……”

    帕罗点点头。

    随后，唐洛和巴颂又跟他说了说两人的想法。

    一旁的坦克，听着几人说的，也在微微点头，这算是反间计吧？

    厉害啊！

    帕罗发出的消息，唐洛都在看着，虽然他们愿意给这家伙一次机会，但也得小心些才是。

    之后，坦克又将帕罗的手机拿到手里，以后就由他守着帕罗了。

    这，也是唐洛的安排。

    等安排好一切，几人各自回了房间。

    唐洛又修炼了会儿，倒头便睡了过去。

