    接下来的时间，宇智波离在龙脉节点布下了重重封印，将那个地下空间彻底隐藏起来。

    　　走出楼兰废墟范围后，他蹲下身，一手搭在地面闭上了眼睛。

    　　“走吧，我已经通过龙脉找到距离这里最近的风之国城市了，我们去大吃一顿好好休息！”宇智波离睁开眼睛站起身来，朝着灰招呼道。

    　　“咕咕咕……”灰直接变回了原型，一边继续变大，一边发出大声的怪叫。

    　　宇智波离笑了笑，脚尖一点腾空而起，顺势落在了它的背上。

    　　“往那边飞！”他伸出手指明方向。

    　　灰用力煽动翅膀，扬起滚滚沙尘，又在转瞬间升至高空，朝着宇智波离所指的方向飞去。

    　　……

    　　在灰全力以赴飞行的情况下，三个小时候，他们达到了目的城市附近。

    　　等灰在无人处下降落地，再次变为人形后，宇智波离便带着他朝城市所在的绿洲走了过去。

    　　此处说是城市，其实面积很小，和火之国的一个小镇差差不多。

    　　宇智波离两人越过牵着骆驼的商队，来到城里唯一的一家旅馆。

    　　然而，看着眼前简陋的一切，两人忽然就没有了任何期待。

    　　什么美食豪华房间，不存在的。

    　　随便吃了一些东西，草草洗完澡后，宇智波离便躺在床上准备睡觉了。

    　　有水可以洗澡就是这里唯一的优点了。

    　　心情复杂的感慨了一句，他感觉疲惫渐渐涌了上来，很快便陷入了沉睡之中。

    　　……

    　　这是一座昏暗的古宅中，宇智波离不知道自己为什么会在这里，也没有去想为什么，只是闷头在无尽的房间中徘徊。

    　　推开障子，踩过榻榻米，再次推开障子，又是同样的走廊和紧闭的障子。

    　　叮铃铃……

    　　叮铃铃……

    　　有清脆的铃声传了过来，宇智波离迷迷糊糊的朝着铃声传来的方向走去。

    　　拐过几个弯，他成功的走出了室内，来到了檐下的走廊。

    　　叮铃铃……

    　　他循声望去，院子里的大树后面有点点亮光闪烁。

    　　他低着头下了走廊，自然而然的穿上石板上的一双木屐，拢着袖子慢慢的朝树后走去。

    　　叮铃铃……

    　　铃声更加清晰了。

    　　宇智波离来到树后，望向池塘的方向。

    　　在灌木的遮掩下，他看见一位少女的背影。

    　　她正坐在池塘旁边的石头上，长长的头发顺着她的后背蜿蜒而下。

    　　她慢慢的举起了手，宽大的衣袖轻轻滑落，露出白皙的手臂。

    　　涂着红色丹蔻的纤细手指拿着一只铃鼓，轻轻的摇晃着。

    　　叮铃铃……

    　　叮铃铃……

    　　几只彩色的蝴蝶在她的身边随着铃声翩翩起舞，翅膀扇动之间不断的洒落点点星辉，成为了这座昏暗庭院中唯一的亮色。

    　　宇智波离再次迈动脚步，朝着少女的方向走去。

    　　他脚下的木屐踩在石板路上，发出清脆的哒哒声，前方的少女却始终没有回头。

    　　终于，他转过庭院中的山石灌木，来到少女身后三步之遥，默默的站定。

    　　叮铃铃……

    　　少女仍旧没有回头，只是举着铃鼓轻轻摇动，逗弄着那些闪着光的蝴蝶。

    　　“小姐，请问这里是哪里？”

    　　宇智波离轻轻开口了。

    　　他的话音刚落，少女便停止了摇动铃鼓的动作，整座庭院突然变得寂静无声。

    　　没有风声，没有水声，没有鸟叫，也没有虫鸣。

    　　少女慢慢的将头转过来一些，夕阳余晖透过她身前水面的反射，在她雪白的下颚和脖颈染上了一层血一般绚烂的颜色。

    　　“小姐？”宇智波离再次开口。

    　　少女继续动了，她的脖子慢慢的转动，在宇智波离就要能看清她的五官之前，瞬间扭了过来。

    　　她虽然还是背对着他坐着，但此刻他面对的却是她的正脸。

    　　两人四目相对，良久无言。

    　　宇智波离看着眼前这张血肉模糊的脸，叹了一口气，无奈的说道：“你这脖子的灵活度和灰一模一样呢，缘小姐。”

    　　“啊啦。”缘的头没有动，身体直接转了过来，“你是什么时候反应过来的？我还没玩够。”

    　　宇智波离摊了摊手，没好气的说道：“喂，缘小姐，我都已经配合你演了这么长一段时间了也够了吧，话说我又哪里得罪了，麻烦你亲自来梦境里教训我？”

    　　“哼哼。”缘扭过脸不说话。

    　　“哼哼什么，你不说我怎么知道。”宇智波离干脆蹲下身凑到缘的面前笑道。

    　　缘抬起袖子遮住了脸，轻飘飘的声音响起：“你给佐助写了信，没给我写。”

    　　她放下袖子，脸上血肉模糊的样子消失了，板着小脸也不说话，只是用泛着水光的眼神盯着宇智波离。

    　　宇智波离被她看得心里毛毛的，说话也开始有些打结：“看……看什么看？”

    　　“噗。”缘忍不住捂住了嘴，笑得眉眼弯弯。

    　　“又……又怎么了？”宇智波离有些不明所以。

    　　“真是可爱呢，小离。”缘站起身来，弯下腰用小手掐了一把宇智波离的脸。

    　　宇智波离更加摸不着头脑。

    　　缘转过身去，脸上笑得有些得意。

    　　哼哼，小离根本抗拒不了本姑娘的魅力嘛。

    　　只要凑近一点他就说话结巴了呢。

    　　根据本姑娘从人类的梦境中得到的经验，这就是喜欢！

    　　她又转过头来看向宇智波离，语气淡淡的说道：“小离想要看我跳舞吗？”

    　　“诶？”宇智波离眨了眨眼，快速的点了几下头，干巴巴的说道：“好啊。”

    　　然后还伸出双手鼓起了掌。

    　　这个女人今天怎么怪怪的？

    　　为了顺利的度过这一场梦境，我就顺着她好了。

    　　于是他走到一旁的石头上乖乖的坐下，一脸期待的样子。

    　　缘又转过头去背对着宇智波离，拿出铃鼓举了起来。

    　　叮铃铃……

    　　叮铃铃……

    　　清脆的铃声再度响起，伴着纷飞的蝴蝶，缘踏出了轻盈的舞步。

    　　宽大的衣袖展开，华丽的裙摆飞扬，缘的脸上没有什么表情，只是发丝飘散之间传来几个轻飘飘的眼神，却让宇智波离的心底有些发烫。

    　　随着缘的舞动，周围的蝴蝶越来越多，洒落的点点星辉照亮了暗沉的水面，宛如一池银河。

    　　叮铃铃……

    　　叮铃铃……

    　　暗香漂浮，有粉色的花瓣纷纷扬扬的落下。

    　　宇智波离抬头望去，只看到一树繁茂的夜樱。

    　　我可能忘不掉这场梦了，宇智波离心中暗道。

    　　叮铃铃……

    　　叮铃铃……

    　　宇智波离的心随着樱花在飞舞。

    　　不知过了多久，这一支祈愿之舞结束了。

    　　缘的动作定格，飞扬的裙摆和发丝从空中慢慢坠落。

    　　宇智波离微笑着鼓掌。

    　　缘将举着铃鼓的手放了下来，仍旧语气淡淡的问道：“好看吗？”

    　　宇智波离站起身来走到她的面前，突然牵住了她的手。

    　　然后他抬起头，看着不断飘落的樱花肯定的说道：“好看。”

