    一辆花剑银色的奥迪R8缓缓开进了欢乐颂小区。

    在临时车位上停下，车门打开，王霄迈着大长腿走了出来。

    抬头看着眼前的十九号楼，他摘下墨镜走了进去。

    二十二层里有人在装修，刺耳的声响吵的人头脑发晕。

    王霄走出电梯，就看到走廊里三个女人正聚集在一起叽叽喳喳的说笑着什么。

    手里拿着墨镜，王霄迈步走了过去“几位美女，请问2202室在哪儿。”

    眼前的这三个女人，就是欢乐颂五朵金花之三。

    长发飘飘，浓妆艳抹的是樊胜美。

    戴着大眼镜，看着就是乖乖女的是关雎尔。

    至于性格爽朗，笑起来有小酒窝的，自然就是许愿人邱莹莹了。

    邱莹莹与关雎尔还没反应过来，那边的樊胜美就已经是眼前一亮。

    作为一个拜金女，她对于男人的穿戴方面非常有研究。甚至到了通过男人的穿戴就可以判断出其财富水平的程度。

    王霄身上这一套，在她看来没有十万块拿不下。

    就是手腕上空空的没有戴手表，不好判断究竟是个什么样的等级。

    “这边就是2202室。”樊胜美上前一步横在了王霄面前，露出了风姿绰约的笑容“我们就是住2202室的，你有什么事？”

    王霄面露笑容，看着非常亲切“真巧，我是这里的房东，我来收房子的。”

    这话一出，三个女人都傻眼了。

    “不可能。”邱莹莹跳了出来喊“我们认识房东，根本不是你。”

    王霄伸手从男款包里取出了鲜红的证件“我才买下来的。如果你们不相信，可以打电话与前房东沟通。”

    樊胜美哆嗦着手接过了证件，邱莹莹直接摸出手机给房东打电话。

    至于关雎尔，则是已经被突如其来的变故给吓的说不出话来。

    证件毫无疑问是真实的，看着手中红彤彤的证件，樊胜美感觉自己的心都快要跳出来了。

    她在魔都打拼这么久，所求的不就是能在这里有一个家嘛。

    手里的证件，甚至比她一辈子幸苦工作的收入还要沉重。

    “这位先生。”樊胜美咽下口唾骂“不知道你买这里多少钱？”

    王霄笑了，帅气的面孔上露出了亿文不值的笑容“没多少，八百万而已。”

    “八...八...八...”

    “哎~~~”

    樊胜美被这个数字吓的说话都结巴了，王霄下意识的就应了一句。

    女人回过神来红着脸，不过却并没有生气的意思。

    被撩的时候也是要看颜值的。

    颜值能打自然是羞涩脸红作为回应，若是丑陋不堪还穿地摊货，那自然是义正言辞的呵斥。

    这一点，古今中外莫不如此。

    那边邱莹莹也是打过了电话，满脸苦涩的上前说“房东说他真的把房子卖了。”

    关雎尔捂着脸? 感觉像是快要哭了似的“可我们是有租房合同的。”

    “我会按照合同退还给你们房租与押金。嗯? 还会给你们应得的补偿。”王霄大气的挥手，仿佛那点小钱根本就是不值亿提。

    樊胜美心想? 钱不钱的无所谓? 我只是不能眼睁睁的看着金龟婿在眼前去没办法下饵。

    “这个，要不我们先去屋里坐下好好聊一聊怎么样。”

    面对樊胜美的邀请? 王霄略作犹豫就答应了下来。

    八百万的房子对他来说的确是不算什么，他的钱还留在外汇市场里继续升值。

    拿这些钱出来买这座房子? 为的就是最快速度融入剧情之中。

    当然不会真的把人赶出去了? 那样的话这次的任务估计也就是以失败而告终。

    王霄的目标，不过是名正言顺的住进来。

    来到客厅里坐下，樊胜美殷勤的倒茶水递饮料。

    性格有些直的邱莹莹好奇的问她“樊姐，你不是要去相...”

    樊胜美一个飞扑过来捂住了她的嘴“什么都没有? 我今天休息。”

    王霄拿着饮料? 迈步在房子里转悠。

    嗯，这里到处都是满满的女性气息。尤其是阳台上晾晒的衣服更是如此。

    当然了，私人房间里肯定是不会进去的。

    “不用担心钱的事情。”

    王霄回来坐下，很是大气的说“提前结束出租合同的确是不太好。不过我可以把你们之前所有的房租全都退还给你们。这些钱应该足够让你们重新租新房子了。”

    邱莹莹与关雎尔都是面露喜色，这可不是一笔小数字。等于她们之前在这里白住了这么久。

    去外面再租的话? 也不是不可以。

    不过对于樊胜美来说，却是别有心思。

    至于原因很简单? 王霄表现的实在是太豪了。

    对于一心想要钓金龟婿的樊胜美来说，眼前的王霄简直就是最完美的目标。她可不想就为了点房租就轻易放过。

    “这位先生? 还不知道你贵姓？”

    “王霄，气冲云霄的霄。”

    樊胜美侧身坐着? 尽可能的展露自己的优美身形“王先生? 你看现在这个情况? 我们想要短时间内找到新的地方不太容易，能不能通融一下？”

    “你说说，想要怎么通一下。”王霄面带轻笑，说话声音温润如玉，可心中却是在撇嘴。钱给到位了，哪里的房子租不到？

    樊胜美愈发高兴起来“王先生，我们在这里都已经住的习惯了，能不能让我们继续住在这里？当然了，房租可以商量。”

    王霄拧开饮料，喝上一口“房租什么的，我是不在乎的。可如果继续租给你们的话，那我就没地方住了。”

    这的确是个麻烦事情，新房东还是很不错的，最起码愿意退钱。这要是遇上不讲理的房东，那才叫一个麻烦。

    邱莹莹与关雎尔，都是有些紧张的看着樊胜美。希望自己的大姐能力挽狂澜说服新房东，让她们能够继续在这里住下去。

    毕竟在这儿已经住习惯了，能接着住下去那就最好不过。

    让她们没有想到的是，樊胜美居然提出了一个让她们难以置信的建议。

    “要不然这样，王先生也搬进来住。”

    “这样不好吧。”王霄皱起了眉头“太不方便了，我住不习惯小房子。”

    邱莹莹差点从椅子上掉下去，她还以为王霄会说男女混住不合适呢。

    “王先生可以住在卧室里。”樊胜美无视了身边同伴的疯狂暗示“魔都这里男女混住没什么大不了的，这种情况很常见。王先生肯定是高素质人才，我们都很放心。”

    邱莹莹的内心正在大喊我们不放心！

    “这个......”王霄有些为难的站了起来，转悠在房间内转悠了一圈。伸手指着一扇房门“那我就住这里好了。”

    “那是我的房间。”邱莹莹实在是受不了了，直接就是跳了起来。

    王霄面色淡淡的说“我也不能白住，物业费我包了。”

    邱莹莹的手抖了一下，后面的话全都被咽了回去。

    樊胜美心头大喜过望“王先生，我们可以帮忙打扫房间，做菜洗衣服。”

    王霄面色淡淡的说“房租减半。”

    这下邱莹莹直接坐了回去。

     2202室原本是两室两厅，前房主给改装成三室一厅，分别租给她们三个人住。

    樊胜美住的是由客厅改装成的房间，她的房间最小最暗，平时只能打开2202室的大门通风换气。

    这边的房租每个月是八千，一个季度的物业费是一千零八十。

    这么算下来的话，一年的房租就是九万六，一年的物业费是四千三。邱莹莹她们三个平均每人每个月均摊两千七百八十块。

    邱莹莹是混的最惨的，每个月只有四千块的收入，单单是房租和物业费一个月就要支出将近三千块钱。剩下的那点钱，活着估计都有困难。

    现在王霄一下子就给她免去了一大半的开支，顿时就感觉男女混住也没什么大不了的嘛。

    樊胜美的收入不错，但是她要补贴家里的父母与败家子的哥哥。

    王霄一下子减免了这么多的支出，她自然也是高兴的很。

    至于关雎尔，她的家庭条件不错，对此倒不是很在乎。

    不过她习惯性的跟着别人走，既然樊胜美与邱莹莹都不反对了，那她也不会出头说话。反正也不是要她腾房间出来。

    实际上这个价格，再过几年的话，在这种地方根本就租不到这样的精装房。

    欢乐颂小区的位置是相当不错的。

    开车二十分钟之内就能到某家嘴的金融中心，而且边上还靠近地铁站。

    小区内有可以跑步的花园，并且隔壁的安迪与曲筱绡两个白富美都觉得这里住的还算满意，那就是真的不错了。

    这要是再过几年，八千块那是想都别想。

    “今天乔迁新居。”王霄向着门口走去“那我就邀请你们一起去庆祝一下。吃厉家菜怎么样？”

    被迫搬出了自己房间的邱莹莹刚想拒绝，听到厉家菜立马就闭上了嘴。

    据说厉家菜祖上是宫廷御厨，做的都是正宗美味的宫廷菜肴。

    那地方她们以前只是听说过，去吃一顿什么的那是真心没想过。

    现在有了机会，不管怎么说先吃饱肚子再说。

    樊胜美与邱莹莹欢天喜地得拉着不太情愿的关雎尔换衣服，跟着王霄一块下楼去吃饭。

    “不好意思。”

    王霄坐上了帅气的奥迪R8，戴上墨镜气场十足的看着女人们“我这边只有一个座位。”

