    徐琼风虽然是个战五渣，但奈何宝贝多。

    本来以为他玩一根电容量大得要命的电棍已经算得上一流的好东西了，但他没想到，是自己小看徐教授的明生了。

    “车？”

    院子中，刘子民看着摆放在案子之中的一辆悍马级别的车子，一度以为是自己眼花了，“你从哪里得来的？”

    他几乎是从走廊上跳下去的，仿佛是想要看看这摆在院子之中分玩意到底是真是假。

    “虽然我很想自己造一辆，但非常可惜，材料不足，并且这也不在我的专业范围。”

    徐琼风说，“这是大伙给你准备的礼物。整个基地的所有人愿意给你弄一辆车子来。而我，只负责稍微在这一辆悍马上加点东西而已。”

    他说什么刘子民已经当做没有听到了。

    他只知道，这一辆车，简直就是奢侈。

    “估计是遇上怪物没两下就要被砸坏了。”他有点肉疼的说。

    这辆悍马明码标价需要一万贡献点，刘子民自己都没舍得买，没现货到居然是以这样的方式获得。

    “虽然如此，但是在对付感染体的时候，至少让你们有一个藏身的地方。”徐琼风道，“而且，适合城镇地形。”

    刘子民有点爱不释手，不过很快就整理好自己的状态。

    他沉着道：“现在就出发。”

    “老大，你要去哪？”李洛洛第一个来到两人身边凑热闹。

    “去东九区，找你昊哥。”刘子民回答，而是看了一眼徐琼风，“洛洛留在基地看家，其他已经使用了中级身体强化剂的几个人上车，先过去看看情况，别轻举妄动。”

    李洛洛一脸懵逼颠倒指了指自己，一脸的不可思议：“老大，你出去带谁都不带我？”

    刘子民干脆道：“我是让你看着你哥。难道我们全都走了，就留着付文星一个人孤零零的放在营养液里？”

    李洛洛这丫头这才不甘心的“哦”了一声。

    刘子民没有坐进车里的打算，倒是徐琼风拧了拧眉：“你打算带多少人去？”

    “老大？”

    其他人立马凑上来刷存在感，“老大，如果你们要去的话，一定要带上我。”

    “我去东九区救人，决定带走一半的人。”

    一群人立马激动。

    尤其是已经打了中级身体强化剂的几个人：“肯定有我的份。”

    结果说话的这人还没炫耀完，就被人那铁铲威胁了：“赶紧走，别碍眼，等我们有了身体强化剂，你们记忆得瑟不到那时候！”

    “挖晶核去！”一帮人有点不甘心。

    在旁边颠倒看着的马面沉默不语。

    他就没见过这么想跟怪物打交道的人！

    而徐琼风忽然瞥了他一眼，问：“马先生，这一次倒是一个你们和刘望天和解的机会，不知道你有没有兴趣，跟我们一起过去？”

    马面尴尬一笑。

    说不怂，都是假的。

    但仔细一想，如果刘子民真去支援东九区，再加上刘望天之前的态度，恐怕……不搞好关系是不行了。

    “好！”他深吸一口气，硬着头皮开口。

    “真是越发的期待了。”

    徐琼风笑眯眯，马面如同见到了一只狐狸。

    刘子民只带走一半使用中级身体强化剂的人，以及一般自告奋勇跟着他去支援的人，剩下的人留守基地，以防万一。

    这一辆悍马可以坐六个人，副驾驶的位置直接被徐琼风给占据，本以为刘子民会上车。

    但所有人却只看到他对着远处吹了一声口哨。

    一只怨念极其深的大白立马破门而出，身姿矫健，威风凛凛。

    “使用过身体强化剂的人上车，你们先去查看情况，别打草惊蛇。顺便把副驾驶上徐教授给保护好，这可是实打实的……”

    刘子民说到这，就对上了徐琼风的眼神。

    徐琼风说：“这辆车还是我提议弄来的。”

    于是刘子民把几乎吐出来的“弱鸡”二字给面子的换成了“非战斗人员”。

    众人：“……”

    再看刘子民，已经看向要跟上来去支援东九区的人了：“你们跟着我一起走。”

    “是。”

    从东十三区到东九区，并不是很远，只是一个县城跟一个县城的距离，中间有一座钢铁桥梁。

    没有任何阻碍的话，以进化过一次的速度，他们还得花三个小时才能抵达东九区。

    一路上很顺利，刘子民猜测大概是因为感染体都已经往东九聚集了，所以他们只是零零散散的几只感染体。

    很快，刘子民就看到自己已经进入东九区的边界，距离吴昊的绿色标志位置只剩下两千米远。

    “停下。”

    而这会，先一步进去的车子已经抵达在距离吴昊一千米外的隐匿处。

    因为听到徐琼风的吩咐一旁的几人愣了愣，这才道：“徐教授怎么了？”

    “两百米处就有大规模的感染体，再过去就进入感染体包围圈了。”徐琼风淡淡的开口。

    众人愣了愣，前面的人甚至拿出了自己的望远镜。

    这小子是个近视，还因为长得胖，于是得了一个胖子的称呼。

    但是现在用望远镜去看，却只看到一往无阻的千米外围着一栋高大建筑感染体而已。

    于是纳闷问：“徐教授，你是不是看错了？前面好像什么都没有啊，倒是我看到了刘望天的基地正被围着。”

    “徐教授，你真看到了？”后拍四个人一个大个子皱了皱眉，“要不我们几个下车，去看看情况。”

    “同意。不过不要打草惊蛇。”

    其他人附和。

    徐教授叹了一口气。

    如果不是因为不知道张子赫的情况，他绝对不会跟过来的。

    都说了有感染体，这帮小子却非要往上面凑。

    看来都把刘子民那句“非战斗人员”给记下了。

    几人下车，徐琼风立马爬到了驾驶座上，回忆刚刚坐在驾驶座的人的操作。

    这里的地形有些不一样，废弃的建筑同样非常多，几个人带着好奇的兴趣心思很快就消失在徐琼风的面前。

    而大概三分钟，前面惊起几声“卧槽”，刚刚还好奇的跑过去的人，这会全都撒丫子的往回跑。

    在看他们身后，可不是一个又一个的感染体么？

    “徐教授，快跑！”

    这还用他们说？

    徐琼风嘴里吐出两个字“作死”，立马急倒车。

