    拨了拨灯芯，温宴道：“明日我给章哥儿去信，让他再去拜见孔大儒，小十二应当也回到临安了。”

    霍以骁道：“我想去趟江陵。”

    知母亲葬在那儿，他说什么都得去一趟。

    不止是去祭扫一回，还得把母亲迁回来。

    温宴抬头，问：“骁爷和皇上没有谈拢吧？”

    霍以骁呵得笑了声：“谈不拢。”

    皇上的考量固然有道理，可霍以骁不愿意。

    温宴清楚霍以骁的性子与想法，自不可能劝他妥协。

    这事儿也妥协不了。

    有些事情，隔着时光、隔着前世今生，再想追寻都无能为力，但是，这件事情上，他们明明有可能去追一个真相大白，为什么又一定要妥协呢？

    温宴握着霍以骁的手，柔声道：“皇上没有让骁爷立刻抉择，骁爷就再和皇上说一说。”

    霍以骁道：“太保大人不用劝我了，我请他去劝劝皇上。”

    温宴扑哧笑出了声。

    还说不让赵太保操心呢。

    另一厢，身心疲惫的赵太保彻夜未眠。

    四公子进宫后，他就在衙门候着，又让人在宫门外留心着，好随机应变。

    他知道惠康伯大晚上的被召进御书房了，也知道惠康伯和四公子前后脚出宫，四公子又去了惠康伯府上。

    虽不晓得御书房里说了些什么，但看来，今夜是顺利度过了，余下的都是明日事情。

    可赵太保就是睡不着。

    翻来覆去的，总觉得要起波澜。

    如此折腾到了天明，赵太保匆匆起身，准备上朝。

    宫门外，朝臣们到了不少，见了他，纷纷与他问安。

    赵太保看了一圈，没看到霍以骁，便只好先寻惠康伯。

    “伯爷，借一步说话？”赵太保道。

    惠康伯自是答应。

    两人让开了其他官员，寻了个清静角落，能看到前头的人，但旁人听不见话语。

    赵太保压着声儿道：“伯爷昨夜进宫，皇上和四公子在御书房里说得如何？”

    惠康伯吃了一惊：“这……”

    “四公子进宫前和我在一道说话。”赵太保是揣度了皇上的意思去劝四公子的，大局未定，自不好与惠康伯明说，只能欲言又止。

    惠康伯更不能明说了。

    事关郁家与四公子的出身，除非皇上开口，否则哪里能往外吐一个字？

    偏是赵太保问起，惠康伯装傻都不好意思装，只能硬着头皮道：“说些陈年旧事，因着我知道些内情，皇上让我给四公子讲讲，就这些。”

    赵太保通透，哪里听不出惠康伯是点到为止，问是不好问了，不问又不甘心。

    怎么到头来，他反倒成了个局外人？

    正好，霍以骁到了，赵太保想着，等下朝了，再问问四公子。

    早朝一切如常。

    下朝后，霍以骁走出金銮殿，徐公公在外头等他。

    “皇上中午过去常宁宫，”徐公公道，“四公子若要向太妃娘娘请安，得等下午。”

    霍以骁“啧”了声：“皇上也不怕太妃娘娘吃不下饭。”

    徐公公“哎呦”一声，他算是体会到了老舅的心酸了。

    朱桓走在前头，闻声转过头来：“太妃娘娘为何吃不下饭？”

    霍以骁忍俊不禁：“儿子糟心。”

    朱桓：……

    赵太保正要寻霍以骁，刚巧听见，险些一个踉跄。

    得，这一骂，把四公子自个儿都骂在里头了。

    见赵太保寻霍以骁，朱桓先一步去了千步廊。

    霍以骁打量着赵太保，道：“老大人今儿看着气色不太好。”

    “夜里没歇好。”赵太保道。

    “怎么？”霍以骁挑眉，“也有儿子糟心？”

    赵太保瞪了他一眼，绝不叫他这些话带着走，把人拉着到了无人处，轻声问：“四公子和皇上说得如何？”

    “说明白了些事儿，却还有谈不拢的。”霍以骁倒是没有瞒着赵太保，挑着紧要的与他说了一番。

    赵太保的眉头皱成了一个“川”字。

    得亏今儿上朝，他图方便拄了根拐杖，要不然，站不住啊！

    他千算万算，就是算漏了郁皇子妃。

    沉沉观察着霍以骁的五官，赵太保自己也犯嘀咕，怎么之前愣是没有看出郁家人的影子来呢？

    他和郁铮也是老相识了，郁劭的冠礼，他也去了。

    可见啊，岁月无情！

    那些本来认得的人，都埋在了岁月里了。

    也只要惠康伯那样与郁劭亲如兄弟的，才会一眼认出。

    转念一想，认不出来也好，要是太像了，早几年大伙儿就想到了郁皇子妃，那沈家也就想到了。

    沈家害了二殿下、四殿下，难道会对四公子手下留情吗？

    万一幼年就曝光了，小小孩子，更难保全。

    “皇上为了护下四公子，考量很多，”赵太保道，“既是如此，四公子，不如照着皇上的意思，先这么办了。我还是昨日那句话，时候到了，都是你说了算。”

    “不一样，”霍以骁道，“唯有这事儿，得皇上说了算，我以后再说……太保大人，孔子后人还少吗？”

    赵太保苦笑。

    确实，往脸上贴金的事儿，为了脸面，给自家抬郡望，追个十几代、几十代，扯上高门望族，这不少见。

    四公子始终没有一个明确的生母，他记在郁皇子妃名下，将来想说这就是亲母，私底下也定有议论之言。

    可说服皇上，又岂是容易之事？

    “皇上那儿，”赵太保摇了摇头，“一旦皇上发话，原配在世续娶继室，虽有缘由，但少不了被言官责备，昭告天下，到底有损龙威。四公子，你和皇上父子二人好不容易能坦诚说些话，多少体谅下皇上……”

    霍以骁看着赵太保，缓缓道：“体谅皇上有点难，这么多年也没经验，我不给皇上添堵，他应该就挺满足了。”

    赵太保：……

    把“不孝”说得这么轻松脱俗的，也就四公子了。

    能怎么办呢？

    不就是明知两位都是牛脾气，还得劝了这边劝那边。

    自家老太婆说得对，他就是做这事儿的。

    话又说回来，四公子有这么一个出身，为了认亲娘，那把椅子总得坐上去了吧？

    也算是个好消息了。

    赵太保苦中作乐地想。

