    毫无疑问，面对开盲盒的诱惑，不管是男女老少，谁都顶不住！

    这不，在秦阳三人合力将那个保险箱搬出仓库后，秦阳就迫不及待拿来了切割机，对保险箱进行切割。

    而在此期间周正和王蓉蓉，全程都像极了两个等着糖吃的孩子，眼巴巴地瞅着地上的保险箱，别提多期待了。

    咔嚓！

    当保险箱的切口终于被切开后，秦阳放下工具，就伸手进去打开了保险箱的门。

    “这…这是……”

    看着里面一个黑乎乎的东西，三人都感觉脑子有点不够用了。

    “秦阳，这这……这不会是真的吧？”

    周正只感觉自己脑子嗡嗡的，说话都有点哆嗦了。

    “这…这要是真的，那岂不是发了？”

    王蓉蓉此时也好不到哪里，舌头都快捋不直了。

    “等…等我先看看吧！”

    秦阳也感觉自己心脏跳得很快。

    这种感觉……和找到传国玉玺的时候类似。

    秦阳伸出双手，将里面的一个铜黑色的东西抱了出来，然后小心地将它给放在了一张桌子上。

    看着面前惟妙惟肖，栩栩如生的狗头，秦阳的呼吸都急促了不少。

    “如此优美的线条，精美的雕工，就连神态中都带着几分神韵，这东西……应该是到代，是真品无疑！”

    “什么？！”

    “这…这真的是真的吗？”

    周正和王蓉蓉眼珠子都快瞪了出来，虽然秦阳还没说明它的出处，但身为夏国一员的他们，还是本能地往那个方面想。

    “嗯，以我的经验来看，它八九不离十应该是真的！”

    秦阳神色严肃地说道，“两位放在你们面前的，是在第二次鸦片战争中英法联军入侵夏国，攻进圆明园，所掠夺走的十二兽首之一的狗首！！”

    当秦阳在说出这些话之后，周正和王蓉蓉只感觉自己的头皮发麻，整个人都呆住了。

    要知道，在他们这些普通夏国人的印象里，圆明园十二兽首，其中的每一件都是国宝中的国宝！

    甚至很多生活在夏国土地上的人们，从小就耳濡目染，对那曾经丢失的十二兽首，有着难以言表的遗憾……

    可能正是因为这些遗憾，才会导致不少爱国友人，爱国富商，都纷纷出钱，出力的帮他们伟大的祖国，寻找回那些丢失的兽首。

    后又得到一些国际友人的帮助，才让那些遗失的十二兽首，一件一件回归到夏国的土地上。

    可是谁也没想到……

    就是这么一个废弃的仓库内，竟然爆出了如此重量级的国宝，这说出去恐怕都没人会信。

    “秦…秦阳，那咱们现在该怎么做？”

    周正只感觉嘴巴都有点不听使唤了，说话都不利索了。

    “还能怎么办，先带回去再说呗！”

    秦阳的承受力倒是比他们俩要好上一些，此时的他虽然也很激动，但他还是知道这种级别的宝贝，根本不是现在该商量它去向的时候。

    “嗯，这里人多眼杂的，还是先带回去再说吧。”

    王蓉蓉也冷静了一点，她知道她只是一个小小的员工，能做的只有员工分内的事情。

    “那行，剩下的东西我们收拾收拾就走吧！”

    周正强行让自己镇定一点，他可不想在这种特殊的时候掉链子。

    很快，差不多花了半个小时之后，仓库里的东西都差不多被整理了出来。

    随后，他们三个便将值钱的东西先拉走了，剩下的一些没用的垃圾，就被他们送去它们该去的地方。

    等他们忙完之后回到店里，已经是下午快5点钟了。

    咔嚓！

    店门一开，秦阳便带着周正和王蓉蓉回到了店里。

    “嗯？你怎么不去招待他一下呢？”

    秦阳一进店就见一个穿着黑色外套，梳着个大背头的夏国人，在店里闲逛着，不由地看向了正在擦柜台的苏小菲。

    “啊！他…他说他自己逛逛，不用我招待……”

    苏小菲也有点无奈，但还是实话实说了。

    秦阳见状便放好了手里的手提箱，这才整理了一下自己的衣服，来到了那人身旁很有礼貌地说道，“你好，请问有什么我能帮你的吗？”

    “你好！你就是这家古董店的老板吧？”

    这男人转过身来，熟悉的长相，熟悉的刀面胡子让秦阳为之一愣。

    “大…大头菜？你怎么在这儿啊？！”

    秦阳惊喜出声。

    他有点不可思议地看着这个家伙，完全不敢相信他竟然会出现在自己的店里。

    “哈哈，上次你这店刚开业的时候我没来，这不……正好家里的公司有个项目要来米国一趟，所以我就顺道过来看看你咯！”

    这个名叫大头菜的家伙，上来就和秦阳用力地拥抱了一下。

    大头菜，全名叫章天赐，是秦阳很小的时候在松山市的邻居。

    秦阳初到米国的那几年还小，再加上人生地不熟的，一直断了联系。

    直到他上中学后，才开始恢复用信件的方式联系。

    后来，这种联系一直延续到读高中，上大学，直至出入社会之后都一直在保持。

    只不过，他们的联系方式也从信件，到电话，再到后来的互联网。

    在此期间，也见过好些次面，他们甚至还一起醉过酒，一起泡过妹，一起探讨过人生理想……

    总之，章天赐是秦阳目前在国内，关系最好的一个人了。

    “喏，这是你那佛头的钱！”

    两人在相互寒暄了几句后，章天赐就直接掏出了一张银行卡交给了秦阳。

    秦阳在结果银行卡后，总算明白他为什么在那个佛头被拍卖后，没有第一时间把钱给他了，感情是早就想好了要过来找他啊。

    “怎么说？钱到晚了不高兴啊？”

    章天赐见秦阳沉默不语，便打着哈哈调侃道。

    “这倒是没有……”

    秦阳想了想，还是收起了手中的银行卡，并神色认真地冲他说道，“天赐，我觉得……有样东西你得看一下！”

    “什么东西？”

    章天赐一听这话立刻来了兴趣。

    不论是传国玉玺，还是那个鎏金大佛头，可都是经过他的手回国的。

    难不成……

    他又找到什么宝贝了？

    秦阳带着章天赐来到柜台前，便下面的那个装着狗首的手提箱拿了起来。

    咔嚓！

    手提箱一打开，里面的东西一露面，章天赐的眼睛都看直了。

