    切断了和小舞的联系，唐炎这才感觉清净了一些。
    他自然不是对那少女产生了什么想法，而是觉得这个少女的确与其他人不同。
    在她的身上，唐炎看到了一种倔强，一种不达目的不罢休的狠戾！
    要知道她只是个十七八岁的少女啊，到底是经历了怎样的事情，才将一个花季少女变成这幅模样？
    “倒是挺谨慎。”
    见到周围人都是放松的模样，而那少女却是异常的谨慎。
    唐炎嘴角勾了勾，“但是谨慎可没有多大作用。”
    “啊！！”
    恰巧此时，人群忽然发出了一声声惊呼。
    就见到那些抱团行走的新生停了下来，因为在他们的前方，一双双猩红的眼睛自那黑暗之中浮现。
    “是狼！是觉醒兽！”
    等到众人看清楚那些眼睛的主人后，顿时倒抽一口凉气。
    其中见识多一些的新生，则是沉声说道：“准确来说，是2级觉醒兽！而且还是一群2级觉醒兽。”
    2级觉醒兽现如今已经并不罕见，也许你逛个街，就能遇见一只2级哈士奇朝你投来鄙视的目光。
    不过哈士奇这类觉醒兽虽然二了点，但毕竟都是温和的觉醒兽，和人类相处的也比较融洽。
    但是这些狼就不可能那么温和了，特别是生活在野外森林中的狼，天性凶残，乃是真正的食肉性觉醒兽。
    而这些新生遇到它们，只有死路一条！
    在场已经通过第一关的新生面面相觑，他们甚至已经能够预料到，接下来残忍的画面。
    此时，那些狼已经朝着那些新生们逼近。
    那些新生本就已经处于崩溃的边缘，此时又遇到这么多觉醒兽，不少人都是瘫软在了地上，大声哭泣着，似乎已经放弃了抵抗。
    见到这幅场景，在场之人都忍不住露出了不忍之色，目光全都看向了唐炎。
    是唐炎带他们来这里的，因此能够救这些人的，也只有唐炎。
    但是他们心中很快就沮丧了起来，唐炎这么冷血，怎么可能救那些新生？
    然而让他们没有想到的是，似乎是感受到了他们的目光，唐炎缓缓转过身来，看着他们淡淡的说道：“你们想让我救这些新生？”
    虽然不知道唐炎又在想什么主意，但是他们毕竟都是现代人，自然不愿意看到这么多人死在狼口之中。
    于是纷纷点了点头。
    “如你们所愿。”唐炎的嘴角扯了扯，忽然打了个响指。
    奇怪的事情发生了，随着他这个响指，那画面忽然定格住了。
    那些新生不动了，就连一只狼刚张开嘴朝着一位新生咬下去的动作，也停止住了。
    众人都有些不解。
    今天所见到的一切，早已经远远超出了他们的思考能力范围。
    虽然早就知道了觉醒者的强大，但是在唐炎这里，他似乎重新定义了觉醒者这个概念。
    这些能力，让他们仿佛在看神话故事一样。
    然而唐炎并没有让他们疑惑多久，很快就继续说道：“你们也看到了，如果我解除了那片空间的封印，这些新生很快就会丧生在狼口之下。”
    “所以现在能够救他们的，只有我。”
    废话！
    众人闻言，心中直翻白眼。
    他们都是还未觉醒的普通人，想救也没有那个能耐啊！
    “不过……”唐炎再次开口，只是说到一半，忽然停顿了下来，等到所有人的目光再次集中在他的身上，才继续说道：“不过，我为什么要救他们呢？”
    “选择进入森林，是他们自己的选择，他们既然选择了森林，那么就是选择了森林中的种种危险。”
    “机会我已经给了他们，只是他们没有跟你们一样，去把握住罢了。”
    听着唐炎那毫不掩饰的冷血，众人都是露出了愤怒的表情。
    如果他们没有选择赌一把，那岂不是也会进入森林之中，面临危险？
    这个唐炎是铁石心肠吗？
    不过很快就有人小声说道：“我们选择跳下悬崖都没事，说明悬崖只是一个障眼法，说不定那些狼也都是障眼法，只是考验那些新生的呢？”
    此话一出，顿时有不少人表示赞同。
    是啊，也许这只是一个考验呢？
    然而听到众人的议论声，唐炎的嘴角却是露出了一丝诡异的笑容，然后再次打了一个响指。
    似乎有着一股奇异的波动散开。
    那原本定格的画面，一下子就恢复了正常！
    “吼！！！”
    一道凶残的咆哮声忽然响起。
    却是那只跃起张开大嘴的野狼一口咬在了一位新生的胳膊上。
    撕拉！
    顿时，那位新生的胳膊直接被撕扯掉。
    鲜血铺洒了一地！
    “啊！！！”那新生更是发出了惊天动地的惨叫声。
    而观看这一切的新生则是齐齐倒抽凉气！
    “这…这不是幻想！这…这是真的！”
    这一刻，所有人都意识到了事情的严重性。
    那野狼撕咬的动作，眼神中的凶残，以及那位新生痛苦的表情，绝非是演出来的！
    “住手！你这个恶魔！快住手！他们都是无辜的，他们不该死啊！你这个恶魔！”
    在场之人，虽然心性比其他人要高上不少，但毕竟都是从未见过血腥的现代人。
    如今见到如此残忍的一幕发生在眼前，就算他们也无法避免的恐惧起来。
    他们大声的对着唐炎嘶喊了起来，额头之上布满了冷汗。
    因为他们有着一种罪恶感！
    要不是他们质疑这一切都是假的，唐炎也不会向他们证明，不证明，那位新生也就不会被撕扯掉一只胳膊……
    就连那位眼神坚毅的少女，脸色也是有些发白，看向唐炎的目光也带着一些异样的情绪。
    听到众人的咆哮，唐炎的脸上却是没有任何的波动，而是打了个响指。
    那画面顿时又静止了。
    “怎么？相信这不是在开玩笑的了？”
    唐炎冷笑道，犹如一位恶魔。
    众人不说话了，只感觉心底都在发凉。
    “唐炎，我求求你，放过我们吧，我们不想加入动物管理学院了，我们选择退出还不行么？”
    空气凝固了一阵子，开始有人哽咽的说道。
    他们怕了，真的怕了。
    没听说哪个学院对待新生这么狠的，他们不要当什么觉醒者了！
    他们只想回去抱着零食，看看电影，打打游戏，做个快乐的宅男，它不香吗？
