    漆黑的石室中，格里木大口地喘着粗气。

    他靠着墙，浑身黏糊糊的。

    那是汗水导致的，因为恐惧渗出的汗水。

    “黄粱一梦，演化天地破碎，用天地为墓，试图葬我于梦中；诸葛正果，你好大的魄力啊！”

    他说着便轻笑起来。

    劫后余生，的确是值得高兴的。

    突然，他目光一凝，望向屋外。

    “谁？”

    格里木的身影消失在石室内，下一刻，他出现在石室外。

    暗淡的长廊里，零星地挂着几盏烛火。灯光很暗，长廊模模糊糊。

    没有看见人。

    莫非是自己产生了错觉？

    格里木带着怀疑，目光死死盯着长廊尽头转角处。

    如果刚才有人，那么此时一定是躲在那个位置。

    这么短的时间里，那里已经是他能够躲藏的极限位置。而在自己出来之后，他更是不敢再逃。

    因为哪怕是他有一丁点的动作，亦或是呼吸的声音，自己都能发现。

    格里木突然停下脚步，在距离那转角处还有几步距离的时候。

    没有呼吸的声音，甚至连活物的气息都感觉不到。

    那里，应该没人。

    他摇摇头，疲惫地叹了叹气，消失在长廊之中。

    烛火不明，淡黄色的光芒覆盖在透明的蓝色上，轻轻晃动。

    烛火下，一袭黑袍的人呆愣地站在那。

    他一张煞白的脸，无悲无喜，宛如死人。

    时间已经了良久，这宛如雕塑一般的家伙，终于有了轻微的动作。

    缓缓转身，慢慢离去。

    动作很慢，生怕发出一丁点的声音。

    可他不知道，他也看不到，就在他转身的时候，转角处，格里木就那么突然地出现在那。

    一张已经开始溃烂的脸上满是戏谑，眼底里藏着如海般的阴沉。

    他在笑，露出那口洁白的牙齿，笑得诡异，笑得让人头皮发麻。

    ====

    山峰衔住落日，试图将晚霞定格在尘世。

    落日不为所动，遵循着自己要遵循的，缓缓和这尘世道别。

    晚霞，是它送给世界今日的礼物。

    楚遗坐在屋顶，望着屋檐下忙里忙完的执剑卫有些出神，不知在想些什么。

    “要喝酒吗？”

    阿九手里拎着不知道从哪里“拿”来的酒。对于这种行为，楚遗是不耻的。

    “我是读书人，喝不了你这酒。”

    啪的一下，阿九揭开酒坛，一股略显清淡的酒香味飘了出来。

    味道不浓，可就是不知为何那么惹人流口水。

    楚遗把目光落到阿九身上，见这厮竟是准备自己仰头就往肚里灌，顿时来气了。

    “九哥，你别糟蹋好酒啊。”

    “你不是不喝？”

    阿九一脸茫然地看着楚遗，这让楚遗略显尴尬。

    他迟疑了半刻后，露出一张严肃的脸来。

    “我的确不喝，但想到酿酒的不容易，我就不忍心它被白白浪费掉。”

    “不会浪费的，你放心。”

    “会浪费的，你相信我。”

    “不会的。”

    “会的。”

    就在两人争论得起劲的时候，一张纤细洁白的手突然捏住那酒坛子一提，酒坛子就落入到来人手中。

    高马尾，英气逼人的剑眉，以及那一袭白衣青衫。

    来人，正是怀词。

    “酒不错，但是你不该偷。”怀词正色说道。

    “读书人不能说偷，应该是拿。”

    阿九这话说出口的时候，楚遗一巴掌把自己的脸给掩住，然后准备赶紧离去。

    他的动作没有瞒过怀词，见他这副表现，怀词自然明白过来。

    她冷哼一声，对楚遗严肃地说道：

    “以后你若是再这般教阿九，到时候可就别怪执剑司里的杀威棒。”

    “我真没教，我之前就那样随口一说。”楚遗辩解道。

    阿九跟着点点头，一脸自豪地说道：

    “是的头，我天赋异禀学的快；小遗还真是一个文化人啊，这些日子和他一起，我都觉得自己变得文绉绉起来。”

    你？文绉绉？

    怀词和楚遗的目光这一次出奇的一致。

    两人盯着阿九，不知道他哪里来的自信能够说出这话。

    不知者不畏吗？

    “对了头，我还向小遗学了一首诗；但我不知到底是什么意思，不知头可否给卑职讲解讲解。”

    “什么诗？”

    怀词来了兴趣，对于楚遗的才情她是服的。虽然不知道这吊儿郎当的家伙，这份才情到底是哪里来的，却也真的惊艳。

    唯有楚遗在听到阿九说这话的时候，心里莫名一慌。

    就好像是有什么不得了的事情要发生一样。

    只见阿九清了清了嗓子，然后深情地开始说道：

    “落红不是无情物……”

    短短一句，意境深远，寓意更是绝妙。

    怀词点点头，期待起下一句来。

    “蝴蝶谷里有白露。”

    嗯？

    怀词愣住了，一双眼疑惑地看向楚遗，才发现此时的楚遗脸色苍白一片，像是听到了什么可怕的东西一般。

    “这两句似乎没有任何关联，你想表达什么意思？”

    质问，如同头悬剑，颈架刀。

    “我，我就瞎鸡……瞎说的，没有任何意思。”

    忐忑的语气，支支吾吾的话，怀词不会信。

    她仰起头直言道：

    “你在撒谎。”

    “哦……是的，我在撒谎。”

    楚遗坦白承认，面对怀词的直，他知道撒谎没有什么好下场。

    宁肯承认自己是在撒谎也不想告诉自己，看来，这两句诗里一定藏着什么秘密。

    怀词目光怔怔地盯着楚遗，想要将这个秘密挖出来。

    面对这样的目光，楚遗很想逃，可是他逃不了啊。

    他只能是赶紧转移怀词的注意里，张嘴问道：

    “头，为什么蛛网消失后，四周房屋上会有执剑卫守着？他们是何时来的，为什么不出手帮助我们？”

    “你想不到？”

    “想不到。”楚遗坚定地摇头，证明自己的无辜。

    他这副样子让怀词有些摸不准他到底是真不知道，还是装作不知道。

    怀词想了想后，还是决定说道：

    “这一切不都是执剑令的安排嘛，他早就知道今日这里会发生何事；那些执剑卫不过是他用来暂时驱散周围群众的，他要让这里发生的一切，烂在执剑司里。”

    “未卜先知，这么厉害嘛；可惜啊，这个世界没有彩票。”

    楚遗的胡言乱语怀词没有理会，她把目光落在庭院中去。

    这一次，除了云曦姑娘之外，云脂剑魁也来了。她们的到来显然不是为了诛杀妖兽，那么就只能是替人看病疗伤。

    为谁呢？

    庭院里除了小十之外，可没人受伤。

    怀词不相信执剑令这样的安排，没有其他深意。

    那么，云脂和云曦来这里的目的就明确了。

    还真是为了那个小姑娘！

    看来，她身上的秘密，不简单啊。

