
薛婉彤的泪水如同不断线的珠子，不断的向下流。

秦阳的话，很无奈的停了下来。

转头看了看，秦阳走了两边，拿起旁边桌上的抽纸，然后抽了两张，递给了薛婉彤。

秦阳知道薛婉彤心中委屈，平白无故的被人骂做狐狸精，还到学校里当着这么多学生的面被人羞辱，还挨了打……

薛婉彤接过纸巾，擦了擦眼泪，然后在旁边椅子上坐了下来。

秦阳一时间也没再说啥，只是在旁边捧着抽纸，静静的陪着。

薛婉彤擦了一会儿眼泪，终于止住了流泪。

“对不起，秦阳，让你看笑话了……”

秦阳微笑着放下了手里的抽纸，轻声道：“这有啥笑话不笑话的，飞来横祸而已，其实，就是妒忌。”

薛婉彤愣了愣：“妒忌？”

秦阳笑眯眯的说道：“对啊，那名妇女妒忌你长得漂亮啊，因为自己无法掌控自己的人生，而将自己的错误推到了你身上，这不是妒忌是什么。”

薛婉彤听着秦阳夸自己长得漂亮，有些自嘲的笑笑：“漂亮，却总是会引来闲言碎语，引来麻烦，之前我身材平板，那些人看来就算是说，也无非说我是个平胸，如今我不是平胸了，更难听的话都来了……”

秦阳皱了皱眉头：“更难听的话？”

秦阳从去年暑假之前帮薛婉彤完成针灸疗程后，基本就没呆在学校里，这几个月也在苦修，更何况就算他在学校里，薛婉彤是老师，她圈子里的话，秦阳自然也是听不见的。

薛婉彤脸蛋一下子红了几分：“嗯，那些人偷偷在背后说我闲话，有说我去隆胸的，有说我被人包养的，然后才……反正话很难听，这是嘴.巴长在人家身上，背后说我坏话，我也阻止不了。”

秦阳安慰道：“还是我刚才所说的妒忌，简单的说，就是羡慕妒忌恨，之前吧，羡慕你长得漂亮，腿长身材好，便挑你毛病说你胸小，如今你胸也大了，这些人找不到说的，便只有污蔑你是去隆的，其实说这些的人都是浓浓的妒忌，不是那么一句吗，不遭人妒是庸才，所以你完全不用去在意这些闲言碎语的。”

薛婉彤脸上露出几分苦笑：“其实道理我也懂，但是风言风语却是传播最快的，也是普通人最感兴趣的，当人人都用异样眼光看你的时候，你也不得不去在意。”

秦阳皱了皱眉头：“这么严重？”

薛婉彤表情复杂的点头：“那个何云昆显然便是听信了这些谣言，以为我是个私生活很随便的女人，私下来约我，被我拒绝了却又不甘心，后来才闹出了后面的事情……”

秦阳想了想道：“要不要我找周副校长处理一下？”

薛婉彤表情有些无奈：“怎么处理，告诉大家不得议论我吗，如果真这样做了，那在背后还不知道说得更难听呢。”

秦阳想想也是，如果自己找了周乾出面处理这事，恐怕到时候那些碎嘴的人，又忍不住要恶意猜测薛婉彤和周乾的关系了，譬如是不是陪着睡觉了啊，是不是情.人啊，不然人家怎么专门出来帮你撑腰？

秦阳也有些头疼，毕竟这种人际关系的事情，不是什么行为准则能够严格约束的，当面不说你，背后还能不说你，背后不说你，心理还能不这样想你？

“那你准备怎么办？要不要换一个新的工作环境？”

秦阳想了想，提出了一个建议。

薛婉彤愣了一下：“换新的工作环境？”

秦阳点头笑道：“对啊，不在学校上班当老师了，到企业公司去上班，换个环境，换一份工作，或许会好一些。”

薛婉彤眼光有着两分犹豫，但是最后还是摇头道：“我都没什么经验，也不知道能干什么，进了企业公司，恐怕也会托人后腿……”

秦阳笑道：“哪有人天生就是啥都会的呢，不都得要有一个学习的过程吗，只要你有这个心，剩下的事情我帮你就成。”

薛婉彤犹豫了下：“我在想想吧。”

秦阳也没催她，他其实也只是临时想起了，给薛婉彤一种可能的建议而已，当然，工作岗位他公司里多的很，马上又要成立集团公司，岗位空位很大，再说，就算不去他的公司，还可以去别的公司吗，雷家的公司或者龙玥的公司，这都是一句话的事情。

秦阳洒脱的说道：“行，如果你有想法，随时给我打电话，你不用多想，这事对于我来说就是一句话的事情，根本算不上麻烦。”

薛婉彤听秦阳说得轻松，脸上终于浮现出一丝笑容：“知道你现在是大老板，你们公司的三元汤可是卖疯了，我都买了一些来吃，确实有效果。”

秦阳笑道：“我这可是古方改制，绝对有效，否则要是做假药坑钱，估计我师傅就第一个收拾我了。”

薛婉彤想起秦阳的同学们还等着秦阳吃饭，轻声道：“我没事了，谢谢你送我回来，你赶紧去吃饭吧，不要让他们久等。”

秦阳想了想：“要不要一起，喝点酒，去唱歌发泄一下，把这些不开心的事情都发泄出去……”

薛婉彤摇摇头，有些尴尬的说道：“我倒是想喝酒，但是今天发生这事，挺尴尬的，我就不去了。”

秦阳没有勉强，她是大家的老师，却被人骂狐狸精，大庭广众的，这么一搞，她面对她的学生，肯定是有些尴尬的。

当然，对于秦阳，薛婉彤在很久之前便已经不把他当学生看了，而是当一个同龄人，一个成年人看待，而且还是一个和自己有着些许微妙关系的成年人。

秦阳看了看表，现在时间还早，才五点，想了想，秦阳笑道：“晚些我请你宵夜吧。”

薛婉彤愣了一下，眼光中浮现起两分期待：“你们不是要聚会吗？”

秦阳笑道：“我们就算聚也不会时间太晚的。”

薛婉彤心情确实很郁闷，确实想喝酒，想和人倾诉，闻言也不矫情，洒脱点头：“好，那我等你。”

PS：

第十一章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10493897"  chaptername="第七百零一章  要换个环境吗？">加入书签</a>
</div>
