    第十八位面

    末世丧尸

    ·

    一阵浓烈的腥味飘进鼻腔，喻楚的意识略微昏沉，最后才慢慢睁开眼睛，看清楚眼前的场景。

    眼前居然很黑，连一丝光亮也没有，一切都隐在黑暗中，只有远处的地面上，微微『露』出一丝光亮的缝隙。

    喻楚躺了一会儿，眼睛逐渐完全适应黑暗，她才抬起打量一圈，看出来远处的那一丝光亮，是卷闸门下透『露』出的，外面世界的阳光。

    她身在一个废旧的车库。

    汽油的刺鼻味道，混合着浓烈的血腥味，飘散在空气之郑

    喻楚靠着一叠轮胎坐下来，静静听了听周围的动静，察觉到这一带绝对安静，什么人也没有，她才闭上眼睛，开始接收原主记忆和剧情。

    ——原主名叫宋楚。

    这是一个末世的位面。

    所谓的末世，自然是丧尸横行，人类四处逃难，有人能进化出异能，有人则只能依附强者，或者葬身丧尸之口。

    最不幸的，就是被丧尸咬中而不死，病毒感染后，同样成为一具丧尸。

    这是末世到来的好几个年头了。

    厉害的异能者们，已经初步建立了几个基地。坚固的堡垒抵挡着丧尸的袭击，让基地成为了人类的安全城。

    但是基地毕竟有限，大部分人类，还是在野外游『荡』，运气好的能躲过丧尸围攻，运气差的就会葬身对方口郑

    原主宋楚，普通人一个，没有进化出异能。不过——这是原本的剧情。

    进入这个世界之前，在空间里，系统曾这个位面可以不用武力值，但是现在，明白了是丧尸位面，喻楚觉得能不用武力值才有鬼。

    除非这具身体是有异能的。

    可惜原主死得早，没有等到异能觉醒就挂掉了，除了满腔仇恨，什么也没留下——原主的心愿只有一个，就是报复白莲花，以及自己的竹马。

    感觉和上个世界有异曲同工之妙。

    不过这个白莲花要更气人一点。

    白莲花叫白『露』，是在半路上，被原主所在的幸存者队救了，进来之后一眼看中了原主的竹马，一番算计后，成功让竹马君远离了原主，转投白莲的怀抱，恩恩爱爱羡煞旁人。

    这位竹马名叫景逸，长得倒是端端正正，本来和青梅已经差不多要表『露』心迹了，结果半路杀出来的白『露』，硬生生让他转而移情别恋。

    单纯的移情别恋其实没什么，原主伤心一阵也就振作了。

    但之后的一次被丧尸围攻时，队里只留白『露』和原主两个没有异能的人在车上，白『露』故意找准机会，哎呀一声跌下了车，离得不远的景逸立刻救起她。

    原主凑过来还没什么，白『露』就可怜兮兮地掉眼泪，“楚她也不是故意的……你们，你们别怪她……”

    这一下，队里所有人看原主的眼光都不禁怪异起来。

    原主果然急了，拼命辩解，白『露』也不反驳，一直抹着眼泪点头。

    可想而知，原主只能越描越黑。

    这件事，也成功地在众人心里埋下的不喜的种子。

