    动漫收视率第一，《蜡笔小新》。

    动漫收视率第二，《秦时明月》。

    以前，一直是《秦时明月》排在第一，不过这次《秦时明月》被超越了。

    “如果不是亲眼所见，谁相信一部儿童类动漫的收视率居然能超过《秦时明月》。”

    “是啊，这听上去几乎是不可能的事，但是萧央做到了。”

    “《蜡笔小新》这部动漫走的是轻松搞笑的路线，跟以往的所有动漫都不同，而且主角只是个五岁的孩子，这绝对是开创了动漫界的先河。”

    “萧央这人真是太厉害了，做什么都能成功。这次要不是他自己，估计真没有人能超过《秦时明月》，最关键《秦时明月》其实就是他的作品。”

    “是啊，只有萧央自己才能超越自己。”

    “现在谁还敢说没有了阳国的动漫，华夏就做不出好的动漫？”

    “以后只要有萧央在，华夏动漫就有希望。”

    “我个人认为，萧央完全可以称得上是华夏动漫界的第一人。”

    “那是肯定的，没有谁能超越萧央，他是无敌的。”

    “《秦时明月》和《蜡笔小新》，至少短时间之内是不可能有人超越的。”

    “只是不知道阳国那边的排名会怎么样。”

    “马上排名就会出来了。”

    众人都去关注阳国动漫的最新排名。

    阳国动漫的排名并非只是根据收视率和关注度，还会根据动漫本身的质量，相对来说是比较公平的。

    柳生千岛估摸着，《蜡笔小新》也就能进前二十，想要更进一步会很难。所以，他真没把萧央的《蜡笔小新》放在眼中。

    想要把阳国的动漫踩在脚下，可以，你得先登上动漫榜第一。

    但是，《蜡笔小新》显然是不可能达到这个高度的。

    终于。

    最新的排名出来了。

    这个榜单只有一百部作品能上榜，最先公布的是50到100名。

    大家一看，这个阶段是没有《蜡笔小新》的。

    然后是30名到49名，同样也没有了《蜡笔小新》。

    不少华夏人激动起来，难道《蜡笔小新》要进前三十了？

    很快，10到29名的名单也公布了，居然还是没有《蜡笔小新》。

    众人惊呆，难道是阳国人在做手脚？

    “真是无耻，居然搞内幕。”

    “我们不相信《蜡笔小新》连前三十都进不了。”

    “一定有内幕。”

    很多华夏人不服气。

    柳生千岛讥笑，“居然连榜单都没上，这就是华夏动漫的水准吗？”

    尽管他也感觉奇怪，但《蜡笔小新》不在榜单上，他当然比谁的高兴。

    不过紧接着，柳生千岛的脸色突然变了。

    第1到第9的名单公布出来了。

    《蜡笔小新》最新的排名居然在第九！

    而且，《蜡笔小新》后面居然还给出了官方的预测和评语。

    预测：三十集之后，《蜡笔小新》有希望冲击第一名。

    评语：《蜡笔小新》是一部不可多得的儿童类动漫，创意一流，故事能力一流，制作水平一流。

    柳生千岛比吃了苍蝇还有难受。

    这简直是在打他的脸啊。

    国内。

    本来还在痛骂有内幕的人，顿时乐开了花。

    “哈哈，阳国还是很公平的，这个评价和预测很中肯。”

    “就是，要不是因为集数太少，《蜡笔小新》甚至都可以冲击第一名了。”

    “萧老师威武，他果然把阳国动漫踩在了脚下。”

    “求阳国动漫协会的人快点把所有动漫撤回去吧，以后我们有萧老师还看什么阳国动漫。”

    “就是，让他们去死吧。”

    “拽什么拽，真以为华夏没有他们就真的没有动漫吗？”

    ……

    那些让萧央道歉的人却不服气。

    “只是儿童类动漫而已，真以为能撑起华夏动漫？”

    “就是，热血动漫，推理动漫等等，他萧央一个人做得出来吗？”

    “华夏动漫靠一个人是永远撑不起来了，别他妈吹牛了。”

    “我就是喜欢阳国的动漫，就是不喜欢《蜡笔小新》，有本事你们来咬我。”

    很多人依然不服气。

    阳国那边，柳生千岛也在讽刺萧央。

    “我很赞叹华夏一些人的说法，萧央只是一个人，他撑不起华夏动漫。”

    “儿童类动漫是我们阳国动漫的短板，萧央很清楚这一点，所以他回避了我们的热血动漫和推理动漫。”

    “在我们的短处胜过我们，这叫把我们踩在脚下吗？”

    “萧央，你有胆量挑战我们最好的那几部动漫吗？”

    柳生千岛满是轻蔑的语气，“如果没有的话，就别说出之前那种大话。”

    儿童类动漫确实是阳国动漫的短板，这他倒是没有说假话。

    现在，阳国最火的七部动漫，有四是热血高校型，有两部是推理型，有一是情感温馨型。

    国内的人看到柳生千岛发出的消息，都忍不住怒骂柳生千岛不要脸。

    “那你为什么不做一部古风类的动漫，超越《秦时明月》？”

    “这阳国鬼子太搞笑了，比赛而已，我们当然要拿自己的长处跟别人的短处比。”

    “萧老师，你觉得不能中了他们的激将法。”

    “就是，在我们心目中，你已经赢了。”

    “没错，凭什么我们要被阳国鬼子牵着鼻子走？”

    “阳国鬼子不服气的话，那就把所有动漫都撤出华夏。”

    很多人对柳生千岛的话不爽。

    天宇科技。

    沈漫薇也非常愤怒，这柳生千岛确实太无耻了些。

    萧央一笑，“准备一下，我们的另外一部动漫也可以开始了。”

    沈漫薇一怔，“你已经想好要做什么了？”

    萧央说，“他们不是说，我们不敢面对他们的七大动漫吗？”

    沈漫薇脸色一变，“你真有信心？”

    她觉得继续《蜡笔小新》才是最好的策略，根本不用理会柳生千岛。

    但是，萧央已经决定了。

    萧央心说，就是那部动漫了！

    那部动漫如果制作出来，绝对可以吊打同类型的动漫。

    现在阳国的那七部国民动漫，他全部都了解过，水准确实很高，但并不是不可超越。

