    第284章 激战开始！夏陆VS鱼人

    “传，传闻中的鱼人。”

    望着眼前手握三叉戟的鱼人，夏辉不禁倒吸了一口凉气，他感到了一丝透彻骨髓的寒意，虽然在过去已经经历过各种各样的危险局面，甚至是生死之险，但是……

    这一次，似乎比以往都还要危险，而且似乎，鱼人的目标就是他们。

    “呦，肮脏的低等生物，真没想到你们还活着啊。”

    一声轻蔑的嗤笑声响起，鱼人望着眼前的两个少年，宛如看待垃圾一般。

    即便如此，透过那蔑视的眼神，依旧可以看出来……

    那抹隐藏在眼底的杀意。

    “我们之前……应该没见过面吧？”

    夏辉壮了壮胆子，对于鱼人的称呼暂时没有什么在意的，他更加在意的是后半句话。

    为什么？听他这么说，好像这个鱼人曾经见过他们一样。

    但是夏辉可以保证，今天是第一次见到这样的家伙。

    “我不记得……”

    陆羽再一次咽了口水，鱼人那尖锐的獠牙让它不寒而栗，仿佛顷刻间自己的骨头会被那样的家伙咬碎一般。

    简直不要太过于恐怖。

    “鱼人族才不屑于与你等肮脏低劣的种族见面。”

    鱼人冷声的笑着，仿佛只是看待两个垃圾一般。

    “只是没有想到，经历了那水龙卷，居然还可以平安无事，确实有点本事。”

    说罢，它握紧了手中的三叉戟。

    夏辉和陆羽感觉，这家伙有点过于严重的种族歧视观念了，但是这点不是重要的。

    重要的是……

    刚刚的水龙卷，迫使他们几个人分散的水龙卷，是这个鱼人造成的吗？

    那目的呢？

    阻止他们进入亚特兰蒂斯吗？

    “那么……”

    夏辉和陆羽不禁握紧了咕噜球，看样子，一场恶战是在所难免的，但是……

    这里是海底啊。

    “接着呢……”

    鱼人握紧了手中的三叉戟，紧接着微微弯下身子，似乎冲击一般的姿势。

    “嗯？！”

    夏辉和陆羽慌忙向后挪了一下，二人连忙从口袋之中拿出咕噜球。

    棕色与蓝色，熟悉的毛懒懒和幽灵酷少再一次出现在二人的面前。

    一场恶斗在所难免了！

    “这里……可不是低劣肮脏的家伙可以进来的地方……”

    鱼人抬起头，眼角底闪过一丝冰冷的光芒，粉红色的舌尖轻轻舔舐了一下嘴角……

    “唰”～～

    顷刻之间，鱼人消失在了原地。

    在海洋之中，它们更能发挥出超越平常的实力！

    “消失了？！”

    夏辉和陆羽慌忙惊叫一声，二人连忙看向四周，四处寻找着那个鱼人的踪迹。

    屏住呼吸，连眨眼的时间几乎都没有！

    那尖锐的三叉戟，仿佛只需要一瞬间，便可以贯穿他们的身躯，顷刻间让他们永别世界！

    “在哪里？！”

    二人紧张地环望四周，丝毫不敢有松懈。

    这里可是海底！

    “欻”～

    剧烈的水流带着银色的寒光瞬间划过夏辉和陆羽的中间，那抹湖蓝色的身影顷刻间出现在二人的旁边。

    “什么？！”

    二人几乎没有来得及反应。

    “嘻～”

    鱼人勾勒出一丝残忍的笑容，顷刻间手持着三叉戟朝着毛懒懒快速地拍了过去。

    “砰”～

    毛懒懒近乎是毫无防备，完全中招！

    金黄色的三叉戟顷刻间重重地拍打在毛懒懒的身躯之上，毫无防备的毛懒懒瞬间被击飞，径直地，狠狠地撞在了夏辉的身躯之上，毛懒懒甚至连反应的时间都没有。

    它甚至还没有来得及惨叫，一瞬间就穿透了泡泡，狠狠地撞在了夏辉的腹部之上。

    “咕啊～”

    一口鲜血直接从夏辉口中流淌而出，喷落在毛懒懒的身躯之上，顷刻间，夏辉整个人如同被射出去的利箭一般，瞬间朝着身后直直的飞了出去。

    “唰”～

    划过那摸不透的海水，夏辉径直地，狠狠地撞在了一片珊瑚之上，顷刻之间将那片珊瑚撞得粉碎，尘土从珊瑚底部迸裂而出，瞬间弥漫了那边的珊瑚群。

    “夏辉！！”

    望着那边一击被击飞出去的夏辉！陆羽的眼睛之中近乎要蹦出血丝！

    “咳咳！”

    他咬紧了牙关，望着那边的幽灵酷少，连忙一甩手臂，顷刻间灵实转化！让幽灵酷少转化为灵体形态！

    “欻”～

    金黄色的三叉戟顷刻间贯穿了幽灵酷少的身躯，但那是灵体，物理攻击已然丧失了效果。

    “影子球！”

    陆羽连忙大声喊了一声。

    只见幽灵酷少顷刻间快速旋转起来了自己的身躯，几乎只剩下一抹蓝色的身影。

    无数的紫色流弹瞬间发出，四面八方，直击鱼人！

    “唰唰”～

    无数流弹瞬间划过海水，顷刻间朝着鱼人的身躯袭击了过去。

    “唰”～

    只见那鱼人顷刻间甩出自己的三叉戟，一束海流瞬间从那三叉戟之中顺势而流出，顷刻间如同水刃一般切开了所有的紫色流弹！

    “欻欻”～

    紫色流弹如同洋葱一般顷刻间被切割开来，瞬间在海水之中炸裂，引发一阵海底晃动。

    “不可能？！”

    陆羽惊愕地瞪大了眼睛！

    怎么可能？！灵体状态下的幽灵酷少发出来的攻击是魔法攻击！而鱼人仅凭挥出的海流顷刻间切段了魔法攻击？！

    那不只是单纯地物理攻击吗？！

    “只要将魔法灵力略微注入一丝……”

    身后，宛如幽灵般的声音响起，不禁一下子让陆羽的心脏险些跳到了嗓子眼，他的瞳孔快速地睁大，瞳仁急剧地缩小。

    “就可以轻易的将物理攻击转化为魔法攻击了……”

    鱼人的声音宛如幽灵一般，刺得陆羽不禁身后发凉。

    “咳咳！！”

    陆羽连忙转过身子，惊愕地注视着身后的鱼人。

    什么时候？！到底是什么时候？！从幽灵酷少的眼前瞬间来到了陆羽的身后？！

    这就是鱼人族的速度吗？！

    “砰”～～

    鱼人猛然挥出三叉戟，瞬间一阵强烈的气流朝着陆羽那边扑面而来，尽管陆羽做出了双手防御的动作，但依旧还是被重重地击中了。

    “咳啊～”

    一口鲜红色的血液瞬间从陆羽口中流淌而出，喷落在眼前，他整个人的身躯就如同刚刚的夏辉一般，顷刻间朝着身后飞了出去。

    “！！”

    幽灵酷少连忙转化为实体，想要接住自己的主人，但那根本不可能。

    只见陆羽和幽灵酷少一人一宠径直地冲着身后珊瑚群狠狠地撞去。

    “砰”～

    如同射出去的利箭一般，顷刻间撞碎了珊瑚，一下子重重地摔倒在海底的石崖之上，甚至在石崖上滚了几圈。

    珊瑚群再一次大面积的炸裂开来，烟尘顷刻间再一次弥漫在珊瑚群的四周。

    金色的长发在海流之中飘动着，鱼人的瞳仁之中透着蔑视，宛如看待垃圾一般的，漠视着珊瑚群中的二人，嘴角再一次勾勒出一抹残忍地笑容……

    (本章完)

