    梅昭仪一死，加上王氏一族的连连上书弹劾，皇上彻底的不再相信这个样样都十分出色的儿子了。

    短短两日，便将君天澜一派的大大小小的官员，处置了数十个！

    一时之间，朝中的局势又开始风云剧变。

    人人都说这一次皇上定是会将囚禁在宫中的二皇子放出来了，毕竟除了贤王，嘴有资格担当重任的就是二皇子了，加上二皇子是皇后的嫡出血脉，就算是犯了错，但是也不是不可以复出上位的！

    可是这个时候，牢中却传来了贤王的才人生母自缢的消息。

    “才人自杀了？”冯昭手一慌，便将一旁的茶杯推到了。

    春茗点了点头。

    冯昭深吸一口气，坐在了椅子上。

    “送信的人数，才人死之前给皇上留了一封血书，皇上看了之后，不仅没有震怒，反而是下令厚葬了才人。”春茗继续说道。

    这倒像是那个女子会做出来的事情，不管是在宫中为了爱囚禁多年，还是一剑刺伤了李妍，亦或是今日的用死来留住了皇上的最后一丝情意。

    这个女人，为爱痴狂，但是却从来没有真正的被爱囚禁过。

    高明，真的是高明！

    按照原本的计划，皇上这次就算是不处死君天澜，但是也绝度不可能就此饶恕他了。

    可是现在，冯亭一死，皇上势必会愧疚，会想起他们曾经的情意，那么李妍的死，便再也没有了丝毫的意义。

    想到李妍，冯昭就想到了惊岚，心中又是一痛。

    那日惊岚没有多说一句话，就又一次的回了边关。

    冯昭知道，关于李妍当初进宫的事情，他多少还是怨着她的。

    君无纪对于冯亭的死倒是没有多大的反应，照常的是该吃的吃，该喝的喝，还带着冯昭去逛了几次酒楼。

    反倒是柳太尉一档人，天天就跪在皇上的太和殿外，柳细细就跪在太后的慈宁宫外。

    柳太尉的意思很简单，请皇上看在他只有一个爱女的份上，求皇上成全，让自己的爱女能够进贤王府去陪伴王爷。

    “柳太尉倒也是一个聪明人，一个字都没为君天澜求情，字字句句都是在为自己的女儿求情，但是话里话外都是在向皇上表明他是站在君天澜哪一方的，一边是王家，一边是柳太尉，皇上这一次，怎也得掂量掂量一番。”

    冯昭摇头叹息，佩服的道：而且早不说晚不说，偏偏仔冯亭死后，皇上对君天澜最为心软的时候才站出来求情，真的是打得一手好牌。”

    “你管他们做什么？”君无纪不悦的道，一边摇着扇子躺在凉椅上面吃葡萄，一边打趣的看向冯昭：“你选后娘选的怎么样了？可有中意的？”

    说道这个就头疼，冯昭无奈的摇了摇头，“还真是没主意，这些个小姐们，感觉都长得差不多，家事也都差不多，还真是不知道该如何选择。”

    “给我看看。”君无纪伸出手。

    “你凑什么热闹？”冯昭一边说着一边还是将手中的画卷递给了君无纪。

    那画卷上面都是老夫人送过来，这京城闺秀的画像，以及她们的家事背景的介绍。

    君无纪一边翻着一边道：“不早些选一个岳母出来，到时候谁给你缝嫁衣？”

    “没个正经！”冯昭没好气的道。

    君无纪这厢还没有翻两页，就见李顺疾步走了进来。

    “主子。”李顺行礼道。

    “何事？”君无纪头也没抬，先是看着十分的认真的样子。

    “宫里皇上传你去朝堂上议事，貌似是正在审问关于贤王的事情。”李顺恭敬的道。

    闻言，君无纪的眼中幽光一顿，抬起了头来，缓缓的勾起了唇角。

    “我这就回去。”君无纪说着便已经站起了身，将手中的画册递给了冯昭，指着其中一个女子道，“这个看上去不错，知书达理的样子。”

    冯昭一看，上面的名字写着——刘惋惜。

    “你确定？她可是礼部大人的嫡女。”礼部大人的嫡女怎么可能来国公府做续弦？

    “那你可知礼部大人的原配妻子几个月钱病逝了，现在时府中的姨娘做了夫人，姨娘对这个刘惋惜，好像不是很友好。”

    说完，君无纪便慌慌张张的除了国公府。

    冯昭知道他这一去估计朝堂又会发生变动，这些都是在冯昭的预料之中的，所以也就没有在意。

    反而是研究起来了刘惋惜。

    “春茗你可听说了刘惋惜家的事情？”冯昭问道。

    “这个事情我可是知道的。”春茗还没有说话，夏蝉就已经开口了，“新的礼部大人的夫人听说是个姨娘抬上来的，她自己又女儿和儿子，一直都在欺负这个原本的嫡出小姐。”

    冯昭想了想，想到了以前的萧昭宁过的日子，也就大概了解到了刘惋惜现在的日子过的怎么样了。

    好歹萧昭宁还有一个疼爱她的父亲和祖母，可是刘惋惜却什么都没有。

    “走吧，去一趟祖母的院子。”

    冯昭想通了，虽然萧战娶一个会自己年纪差不多的女子进门，自己要叫她一声母亲，她会觉得别扭，但是，国公府的夫人也不可能是那种年纪大了的没人要的女子。

    所以与其娶一个陌生的进门，倒不如娶一个知根知底的进门，今后的日子也好相处。

    况且，刘惋惜看上去柔柔弱弱的样子，也算是知书达理，定然不会容不下阿拂，也不会同婉姨娘闹得鸡飞狗跳的。

    果然，老夫人一看到刘惋惜，想法就和冯昭的不谋而合了。

    当即便派了媒人上去打探消息。

    当然，冯昭还有一个想法没有说出来，那就是看到刘惋惜的画像的那一刻，刘惋惜身上那一股子柔美的风流之态，隐隐约约的就让冯昭想起了萧昭宁的母亲，林氏的画像。

