    一息，两息，三息……

    时间一点一滴过去，众人全都安静了下来，目光均都望向了那具服下黑色丹药的活石，似乎都不知道将会发生什么。

    结果，直到七息过后，那具活尸依旧仰面靠在金椅之上，丝毫没有半点动静。

    “怎么可能……怎么会不行？怎么……”鹤发老妪眼中的神采一点一点黯淡下来，难以置信地喃喃道。

    众人见状，不禁纷纷松了一口气，以为只是虚惊一场，封天都的注意力再次转向了韩立，韩立也将目光收了回来。

    双方之间的交锋，将再次一触即发。

    可就在此时，诡异的一幕出现了！

    只见一道灰色光芒突然自活尸身上亮了起来，就如同灵域一般瞬间扩张开来。

    其所过之处，风雷之声大作，如风暴吹卷，隆隆作响。

    靠得最近的鹤发老妪首当其冲，被飓风一卷，直接横飞出去，直挺挺的撞击在了一具灰白傀儡身上，砰然作响。

    那翡翠丹炉也被这股气劲冲击得剧烈一颤，周身碧绿莹光流转一阵后，才重新稳定下来。

    两具金色傀儡和那些灰白傀儡，也被这股巨力冲击得东倒西歪，就连最外层的火海禁制也向外扩散一圈，轰然炸裂开来。

    白面书生等人连忙闪身避让，朝着后方躲避开来。

    只有呼言道人，目光精芒一闪，反其道而行之，手掌一翻，取出一盏亮着金色火苗的古旧油灯，身形一闪，穿入了炸裂开来的火海禁制之中，身形瞬间被吞没了进去。

    “呼言……”云霓似乎事先也不知道，惊声叫道。

    韩立心中也是不由一动，双目蓝光亮起，朝里面望去，但见那里灰气弥漫，竟然什么都无法看清。

    片刻之后，那些弥漫各处的灰色雾霭才缓缓消散，一道人影从中一闪的疾射而出，朝着云霓那边落了下去，正是呼言道人。

    只见其衣衫破烂，胡须已经烧尽，浑身焦黑，多少显得有些狼狈。

    “拿到了……不过，那金色傀儡太厉害，两人联手我不好脱身，便没敢抢夺另一枚。”他的脸上却是挂着明显笑意，传音给云霓道。

    “下次不许这么冒险了……”云霓心头一松，狠狠瞪了他一眼，回道。

    待所有烟尘散尽之后，金色大椅之上那具活尸重新显露而出。

    其仍是保持着原先的姿态，纹丝不动，看起来没有任何改变，但身上传出的气息，却已经与之前全然不同了。

    金影一闪，两具金色傀儡出现在椅子旁边。

    一具傀儡手中捧着一枚银色丹药，正是太乙丹，送入了活尸口中。

    另一具金色傀儡半边身体焦黑，一只手臂更不见踪影，在原地呆滞而立。

    活尸服下了第二枚太乙丹后，身上浮现出一层光芒，散发出的气息再次旺盛了一些。

    此时，这两具金色傀儡，还有先前来到此地的那具，将活尸围在了中间。

    韩立眼见此景，眉梢微挑。

    他随即目光微瞥，朝着呼言道人等人看了一眼，神情再次一怔。

    只见呼言道人翻手将背上一直背着的布包取了下来，掀开一角，迅速将手中太乙丹送了进去。

    韩立眼中闪过一丝惊讶，念头急转，身上青光大放，骤然倒射而出，不再和封天都纠缠。

    “小子，休走！”封天都脸色一变，怒吼一声，正要追赶之际，异变再生！

    轰隆！

    一股蓝色光柱从他身后浮现，冲天而起。

    庞大的气息从蓝色光柱中散发而出，整个大殿也随之晃动起来。

    蓝色光柱中间，赫然正是洛青海。

    他此刻全身沐浴着耀眼蓝光，一道道蓝色水波般的光芒从他体内涌出，朝着周围冲击而去。

    那些捆缚在他身上的锁链哗哗作响，赫然松动了不少。

    封天都面色一沉，顾不得再去追韩立，转身朝着洛青海扑去，挥手打出一股黑光，一闪没入洛青海身周的锁链中。

    在场众人虽然实力都不凡，但仍然是洛青海对他的威胁最大，万万不可让其逃脱出去。

    这些锁链顿时一亮，然后仿佛活物般蠕动收缩。

    “哼！此刻才想要禁锢我，迟了！”洛青海冷哼一声，两手掐诀。

    他身周蓝色光柱再次一亮，如有实质一般，任凭那些锁链如何蠕动收缩，都纹丝不动。

    洛青海口中念念有词，下半身赫然一变，竟化为一条蓝色蛇尾，整个人变为一个半人半蛇的诡异存在，散发出的气息也是大增。

    韩立身形一闪，出现在了呼言道人等人身旁。

    “厉道友，劳烦你牵制那封天都了。”呼言道人感激点头。

    他对呼言道人淡淡一笑，摆了摆手，视线在其背上略微停留了一下。

    呼言道人的那个黄色包裹，此刻再次背在了背上，包裹的严严实实，根本看不到里面是什么东西。

    韩立神情间闪过一丝异色，却也没有询问，转首朝着洛青海望去。

    看到洛青海此刻变化，他顿时一惊。

    洛青海体表浮现出一层晶莹蓝光，身体奋力扭动，赫然从重重锁链中飞快向上钻去。

    封天都瞳孔一缩，单手一挥。

    他的身旁黑光闪烁，浮现出一根根碗口粗大的黑色锁链，足有数十根之多。

    锁链顶端尖锐无比，散发出阵阵漆黑寒光，仿佛一根根黑色长矛，无数黑色符文在上面跳动，散发出骇人的法则波动，让人望而生畏。

    “去”

    封天都掐诀一点，黑色锁链尽数强弓硬弩一般爆射而出，化为道道模糊黑影，刺向洛青海的身体。

    洛青海见此，翻手取出了一颗深蓝色圆珠。

    此珠散发出一股强大而隐晦的气息，里面封印了半人半蛇的蓝色小人，可惜圆珠散发出的蓝光太过明亮，看不太清楚。

    他眼中闪过一丝不舍，仍然飞快张口，将圆珠吞入口中。

    下一刻，其身上蓝光立刻狂闪起来，身体赫然变得透明，一道道深蓝色的流光在他体内闪动。

    就在此刻，那些黑色锁链电射而至，轻易穿透周围的蓝色光柱，然后刺中了洛青海的身体，洞穿而过。

    洛青海的身体顿时被刺的千疮百孔，但却没有一丝血迹。

    封天都眼见此景，微微一怔。

    洛青海面露冷笑，身上蓝光一闪，突然爆裂而开，化为一道道水波朝着周围扩散而去。

    与此同时，苍凉的咒语之声不知从何处传出，给人一种极为古老的感觉，仿佛亘古之初便存在于这个世界上的某种语言。

    封天都眼见此景，面色微沉，手中法诀骤然一变。

    那些黑色锁链黑光一亮，然后再次飞射而出，在那些蓝色水波中疯狂穿梭急刺，但是没有丝毫作用。

    从洛青海口中传出的咒语声越来越大，仿佛洪钟大吕震鸣。

    伴随着咒语声，一道道蓝色水柱从四周的虚空中飞射而出，融入蓝色水波内。

    转眼间，一个湖泊般大小的蓝色水团浮现而出，占据了近半的大殿。

    湖泊中央光芒一闪，一团蓝光浮现而出，却是一个巨大人影。

    这人影高数十丈，上半身是个中年大汉，身穿宽松蓝色长袍，露出宽阔的胸膛和结实的臂膀，下巴上长着长而卷曲的蓝色胡须，一直垂落到胸前。

    大汉下半身赫然是一条粗大蓝色蛇身，盘成数圈，起码也有百余丈长。

    中年大汉面容威严无比，仿佛太古水神，散发出一股庞大无比的气息，将周围黑色灵域逼迫开来，赫然超越了金仙层次。

    “这气息，已经达到了太乙境！”远处韩立等人看到蓝色大汉，面露震惊之色。

    封天都看着眼前的蓝色巨汉虚影，眼中闪过一丝惊骇。

    洛青海此刻赫然站在蓝色巨汉虚影内，周身蓝光闪耀，宝相庄严，凌然不可侵犯。

    他突然一抬手，单手掐诀一点。

    蓝色巨汉蓦然睁开眼睛，一道道蓝色闪电在其中跳动，让人无法直视，一只粗大手臂蓦然一抬。

    嗡！

    他手中多出一件蓝色手杖，手杖上绽放出耀眼无比的蓝光，看不太清楚形状，朝着封天都虚空一击而出。

    一道巨大蓝色杖影浮现而出，上面无数道蓝色电光缭绕，散发出一股开天辟地般的可怖威能。

    这一刻，仿佛这一方天地之间，唯有这一道杖影了。

    身处灵域外面的韩立等人也清晰感应到，面色一变的朝着远处再次退开一段距离。

    轰隆隆！

    巨大蓝色杖影看似迟缓，但承受杖影的封天都最为清楚这一击何等迅疾，就像一道巨大蓝色闪电打在黑色灵域上，根本没有给他丝毫反应的时间。

    封天都的黑色灵域剧烈波动，然后“轰”的一声，碎裂开来。

    “砰”“砰”之声此起彼伏！

    灵域内的那些黑色锁链也尽数碎裂，南黎族那个古稀老者，烛龙道另一位白发金仙，还有南柯梦身周的锁链寸寸碎裂，恢复自由。

    三人顿时大喜，身形好不停顿的立刻各自飞射开来。

    蓝色杖影一击破开灵域，似乎消耗了大量威能，缩小了近半，但仍然排山倒海的打向封天都而去，似乎誓要将之从这世间直接抹去一般。