
　　圣杯战争的第一晚，就这么虎头蛇尾地结束了。

　　随着众人离去，夜色下的‘冬木市’再度恢复了平静。不过，少了普通人作为点缀，整个冬木市看起来死气沉沉的，没有丝毫的生气。

　　现实的冬木市虽然有着地图分界线，但并不存在实际意义上的边界。而沉入虚数世界的‘虚数镜界回廊·冬木市’，则有了实际意义的边界。这个边界并非以地图分界作为边界，而是以灵脉辐射的尽头作为边界。

　　从冬木市的边界向着外张望，可以看到边界之外的地方，已经全部消失不见。一眼望过去，只能看到一片虚无的虚数世界。

　　诸位御主通过各种手段了解了虚数境界回廊的确切存在后，便开始研究起对策。

　　虚数境界回廊将整个冬木市化做异界，这对圣杯战争来说有好处也有坏处。

　　好处就是这里已经和现实的冬木市，处于两个完全不同的次元，哪怕是战斗激烈到将整个城市摧毁，也不会影响到现实世界。而且圣杯战争也无需约定在晚上进行，大大方便了圣杯战争的进行。

　　坏处就是虚数镜界回廊一旦在战斗中崩毁，位于其中的所有人都会掉入虚数世界。外加圣杯战争没了约定俗成的时间限制，这对需要睡眠保持体力的魔术师们极为不利。

　　肯尼斯随手从路边空无一人的便利店中，拿了一些食物，感受着那真实的触感和味道，心里充满了疑惑：“如此的真实，这片虚数镜界回廊究竟是怎么形成的？”

　　当然，不仅是肯尼斯的疑惑，也是所有御主们的疑惑。

　　这片异世界，看起来和普通的现实世界毫无区别，不但各种各样的物质齐备，就连本该不具备的灵脉，在这里也依旧存在。

　　但是，这究竟是怎么来的？

　　……

　　此时此刻，深山町的远坂邸中，远坂时臣头疼的揉了揉额角。这一晚上发生的事，可以说让他感到焦头烂额。

　　先是自家儿子远坂贤突然出现在战场，暴露了本来打算作为底牌的后手，紧接着整个冬木市变成了变成了一片异界，彻底从现实中剥离了出去。

　　可以说，他们现在是被困在了虚数世界。

　　好在还有一片虚数镜界回廊作为落脚地，倒也不至于完全被流放到虚数世界。可是眼下的情况，算是彻底废了自家从者一张最大的底牌。

　　远坂时臣想到吉尔伽美什那件对界宝具，心里顿时一抽一抽地难受：“如果是那件宝具的话，一定能打破虚数镜界回廊。可是一旦动用那件宝具，虚数境界回廊崩塌，所有人都会落入虚数世界。就算是赢了设备战争又有什么用？”

　　要知道，虚数魔术是最难的魔术之一，同时也是最简单的魔术。对于普通魔术师来说，虚数魔术可以研究一点，但是没有配套的虚属性的话，只能了解一点虚数魔术的基本。

　　想要在虚数世界定位现实，这可是一个超高难度的技术活。远坂时臣不是不能定位实数宇宙，可是以他的能力，基本不敢随便进行定位传送。

　　如果被传送到地球之外的宇宙空间，或是卡在实物里，或是掉进了地心，那乐子可就大了。

　　远坂时臣心里还是有点逼数的，以自家祖传的掉链子艺能，想要在这种高难度技术中不出岔子，基本上是不可能的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“算了，那件宝具不能轻易动用，只能作为最后的底牌。”他也就只能心疼心疼自家从者的底牌，却根本不敢叫他拿出来使用。

　　压下心里纷杂的思绪，远坂时臣抬头看着自家的房屋，一股爆棚的安全感油然而生：“幸好，我们家有贤布置的神殿级魔术工坊，哪怕从者也很难强闯进来。”

　　……

　　“这里……是哪里？”昏睡的少女睁开眼睛，茫然地望着四周。一阵夜风吹来，树叶哗哗作响，这让身穿一身夏日的黑发少女，哆嗦着抱紧了双臂。

　　本来正在写着作业，但她不知不觉睡去了，也不知道为什么会突然出现在荒郊野岭。

　　“蓝宝石？”少女心里的不安越来越大，哆哆嗦嗦地喊着与她订立契约的魔法礼装，但却没有收到任何回应。

　　“伊莉雅？”少女咬紧了下唇，漫无目的地行走着。

　　当离开杂草丛生的山坡，来到山上的公路后，灯光繁华的城市景象，映入了少女的眼帘。看到那熟悉无比的城市，少女蓦地睁大了眼睛：“这里是……”

　　“小妹妹，你怎么一个人在这里？”正在少女失神的时候，一旁突然响起的声音，把她给吓了一跳。

　　少女连忙转身看去，就看到一大一小两个身影站在不远处。

　　“我……我……”少女不知道该怎么回答。

　　“放心吧，小姑娘，我不是坏人。”青年清朗的声音，极具安抚力，轻松就抚平了少女的惶恐。

　　“自我介绍一下，我叫亚瑟，身边这位是我的弟弟远坂贤。”亚瑟温和地笑着向少女自我介绍道。

　　“远坂……”少女听到亚瑟的自我介绍后，目光落在了亚瑟身边的远坂贤身上。

　　“我叫美游，美游·爱德菲尔特。”少女嗫喏地自我介绍道，然后犹犹豫豫地问道：“请问，这里是哪里？”

　　“这里是冬木市啊？还能是哪里？”

　　亚瑟身边的楚云深，饶有兴趣地打量着眼前的黑发少女。心下暗道：“又是一个圣杯，而且还是天然圣杯，不知道和大圣杯有什么区别？”

　　被楚云深的目光打量着，美游直觉对方已经发现了自己的本质，虽然不知道威慑呢么会有这样的想法，但她知道，对方那感兴趣的目光，必然是冲着自己的圣杯体质而来。

　　察觉到这一点时，少女美游的心下暗自一沉，一股惶恐不安渐渐升起。

　　像是察觉到了美游的不安，楚云深露出了一个和善的笑容：“你放心好了，你的体质虽然特殊了一些，但也只是有一些研究价值。你要相信我，我不会伤害你的。”

　　这更令人害怕了好吗？

　　听到这话的美游，看起来更加害怕了，整个身体都开始瑟瑟发抖。

　　一旁的亚瑟看不过眼了，连忙打断了本尊的话语：“好了，小姑娘，我这弟弟是在吓唬你的，你别听他的。”一边说着，一边从库藏里摸出一件衣服，披在了寒风中瑟瑟发抖的少女身上。

　　美游不由得抓紧了衣服边沿，披在身上的外套，神奇地隔绝了外面的寒冷，让她的体温迅速回升了上去。

　　“谢谢！”美游抿了抿唇，低声道谢。

　　“好了，美游小妹妹，我们一起走吧。”亚瑟温和地笑着伸出了手。

　　美游看了看亚瑟那俊美温和的笑脸，犹豫了一下，最终还是把手搭了上去。

　　亚瑟的大手牵着美游的小手，温暖的体温顺着牵着的手，烘暖了少女惶恐的心灵，让她心底的不安也渐渐散去。

　　“嗯！”

　　一行三人，离开了寒冷夜色下的圆藏山，顺着盘山公路向下走去。

　　不知道走了多久，美游沉浸在自己的思绪中，丝毫没有发现，四周的景色已经发生了变化。

　　“当当……”

　　一连串的兵器碰撞声，在夜色中响起，将陷入沉思的美游给惊醒了过来。

　　走在亚瑟另一边的楚云深，听到这样的声音时，却毫不意外：“走吧，我们过去看看。”

　　一行三人顺着打斗声响起的方向，慢慢靠近过去。等三人走近了一看，亚瑟挑了挑眉头，美游少女却蓦地瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百二十九章 突现的少女免费阅读。https://xs.23sk.com 