    海军的大规模行动，立刻在大海上引起了轩然大波。

    有着几个月前才被林洛公之于众的奥哈拉的前车之鉴，不少存在违规操作的岛屿顿时开始人人自危了起来。

    以至于越来越多的普通人，开始关注起海军的这次行动。

    当然。

    他们最好奇的，还是想知道海军这次出行的目的地究竟是哪里？

    并且这一次海军如此大规模的出动，是否还会像对待奥哈拉一样，再次毁灭一座岛屿……

    然而就算战国再怎么给世界政府上眼药, 他也不可能将世界政府加盟国被革命军占领的情报公之于众。

    那样的话可就不是上眼药，而是直接明牌了。

    也正是因为海军这看似明牌，却只给看花色的做法，导致整片大海上如泛起迷雾一般朦胧。

    就连空气都变得沉闷了起来。

    ……

    ……

    阿拉巴斯坦王国，宝可梦对战区域。

    独特的专属房间A-1-001中。

    罗宾穿着洁白的衬衫，坐在落地窗前。

    修长的美腿径直地向前舒展，被衬衫遮挡住的短裙犹如虚设一般，让人浮想联翩。

    大开着的上三颗纽扣，更是暴露出一道深邃的沟壑。

    阳光洒落, 将窗边的美人衬托得更加靓丽。

    然而……

    如此良辰美景，却是在罗宾打开今日份的世界经济报后，瞬间消散。

    看到今日的头条后，罗宾脸上的神情，倏然发生了改变。

    “十倍于屠魔令的海军部队已进入无风带，向东海方向驶去……”

    呲！

    纤细手指骤然一紧，报纸被罗宾死死地抓住。

    看着那关键“屠魔令”的字眼，她的内心猛兽一痛，不由得单手抬起，暗扣峰峦。

    “屠魔令……”她轻声呢喃着。

    双眼逐渐变得湿润了起来，仿佛是又回想起那记忆中痛苦的画面。

    那悲惨的、孤身一人的感受，再次涌上她的心头。

    “世界政府，这一次你们又要干什么？”

    罗宾哽咽着喉咙，久久不能释怀。

    直到窗边的微风轻抚她的长发，才将她从记忆中拉回。

    罗宾长长叹了一口气，缓缓将被攥得褶皱的报纸放回到桌上。

    屠魔令。

    这是由世界政府授权, 以5名海军本部中将，一万名海军精英, 十艘海军重型战舰组成的特别军士行动。

    通常是用来完全清除对世界政府统治具有威胁的一片地区上的事物与人。

    而这一次，海军竟然当初狠话，一次性地出动十倍于屠魔令的军，可见其对这次的清剿目标下了多么大的决心。

    一场腥风血雨，似乎就要在东海打响第一炮。

    别看报纸上说海军这次只出动的战舰只有二十艘。

    可光是一个海军大将赤犬的威力，就已经堪比了五十支战舰！

    更不要提这次陪同的6名海军中将，以及其他大量的海军将校。

    每每回想起屠魔令那令人绝望的画面，罗宾都会情不自禁地感到一股寒气从脊梁骨冒出，让她忍不住地颤抖。

    而就在这时，罗宾的腰间却是陡然冒出一道红光。

    感受到训练家恐惧情绪的太阳精灵陡然从精灵球中冒出，伸出粉嫩的舌头，在罗宾的脸上慢慢划过，安抚着罗宾。

    “咛~”

    太阳精灵发出柔软的声音，瞬间抚慰了罗宾的心灵，让她感到温暖了许多。

    罗宾擦了擦眼角的泪花，看着担心她的太阳精灵，噗呲一声，竟然突然笑了起来。

    “放心吧, 我没有事。”

    罗宾伸出手，在太阳精灵的头上抚摸起来。

    只是回想起了一些噩梦而已。

    这么多年, 她早已经习惯了。

    至少这次，还有太阳精灵在一旁陪着她。

    被撸的太阳精灵立刻像小猫咪一般，露出享受的表情，并发出“嘤嘤嘤”的轻叫。

    一主一仆相互依偎着，让人一时间竟分不清到底该羡慕谁。

    重振精神后的罗宾站起身来，轻笑一声。

    “现在可没有时间去缅怀过去了啊……”

    说话间，她缓缓褪去了身上的白衬衫，在这密闭的房间内露出了光滑细嫩的肌肤。

    裸足踏出，又轻柔的落下。

    仅是这一瞬间，足以让无数男人愿意成为房间里的地毯，让罗宾从自己的身上踩过……

    千遍万遍。

    罗宾打开衣柜，从里面拿出了一套深v连衣裙，细心地在镜子前打扮起自己来。

    毕竟……

    明天，可就是她与超新星海贼艾斯对战的日子。

    虽然从结果上来看，哪怕伊布进化成太阳精灵后，等级已经从35级变成了45级。

    可罗宾依然不觉得现在的自己能够打败那个浑身充斥着自信的少年。

    然而……

    那又有什么关系呢！？

    对罗宾来说，比赛的结果并不重要。

    比赛的过程，才是最主要的！！！

    自从她与寇布拉的战斗由报纸和媒体广泛地传播出去之后，赶到阿拉巴斯坦王国对战区域的人已经越来越多。

    其中不乏有一些幸运儿，在林洛从阿拉巴斯坦出发，前往加雅岛的路途中，获得了次元交易的机会。

    虽然其中大部分人都是VIP1级，或者是连1级都不到的家伙。

    这帮家伙虽然没有参加宝可梦联盟大赛排位赛的资格，但在场地空余时期，申请进行一下宝可梦对战还是可以的。

    也正是有着这帮家伙的存在……

    如今的对战区域，每天都会有一到两场的比赛可以观看。

    因为这些被林洛碰巧遇到的交易者们都不算太富裕，获得的宝可梦实力也都参差不齐，比斗起来也没太大的看头。

    可尽管如此……

    随着战斗场数的增多，每天来观战的人数还是在极巨地增加。

    长久以往下来，这里的竞技场竟然已经达到了座无虚席的地步！

    甚至每天都有许多人站在长廊上，观看宝可梦对战。

    随着大量的人潮涌入，在金字塔的周边甚至已经出现了大量的建筑，隐约要以金字塔为中心，冒出一座服务于训练家的城镇。

    对此，身为阿拉巴斯坦国王的寇布拉当然是十分支持。

    啥也不干，国家内突然多出一座城市，这搁谁谁不乐意！？

    而这也让寇布拉发现了商机。

    他急速将王家的建筑团队派到了这里，并运输了大量的建筑材料过来。

    明码标价。

    谷庢

    只要有人出钱，经验丰富的王家建筑队当天就能给你建造出一个二节小楼出来，甚至还能在屋檐上给你刻几个精美的妙蛙种子。

    没办法。

    恰饭嘛，不丢人！

    国库现在这么空，寇布拉再不想想办法，都快没法进行下一次的交易了！

    要知道，随着不断的连胜，寇布拉现在已经是对战区域中“四天王”之一的存在……

    名号：沙漠皇帝·寇布拉~

    而另外三人，分别是海军英雄·卡普，火龙骑士·艾斯，以及千手魅魔·罗宾！

    在这不到一个月的时间里，这四人接受了无数次的挑战。

    可结果却无一例外，所有的挑战者全部折戟而归！

    那一个个10级、20级的宝可梦，在这四人的面前，就像是幼儿园的小朋友一般，被一拳一个，瞬间秒杀。

    强大的实力，决定了他们被尊崇的地位。

    由此，四天王名号在对战区域中被彻底打响。

    要说在四天王中，实力最强的，那绝对是在大海中早有威名的海军英雄·卡普。

    可要说道谁的人气最高的话……

    卡普这个满脸褶皱的糟老头子，也要靠边稍稍，给罗宾这个在战斗中尽展身姿、如魅魔般迷人的美少女让出地方。

    罗宾，早已经选择好了自己的道路。

    那就是成为一名偶像训练家，正式出道！！！

    比赛输赢无所谓。

    但每场比赛，她必须赛出水平、赛出风采，以妖娆之资，捕获万千打赏！！！

    以她现在的身姿，每次出场，几乎都能收到个几千万贝利的打赏。

    有的时候遇到大老板多的时候，甚至能一天收获一亿贝利！！！

    就这来钱速度，可比抢劫快多了！

    而这一次与艾斯的对战，也是罗宾特意策划出来的。

    总是欺负一些弱小的训练家，每场比赛还都要打那么久，以展示自己的风姿……

    久而久之，难免会给观众带来视觉疲劳，并且降低自己的身价。

    冰雪聪明的她立刻想到了一个绝妙的点子。

    那就是找一个与她身价相符的人，打一场PK赛！

    如果说罗宾现在是对战区的人气女王的话，那么每次都骑着喷火龙，十分骚包出场的艾斯，绝对就是对战区的人气王子！

    虽然美貌无双的罗宾，人气几乎是艾斯的十倍不止，但毕竟艾斯的实力和帅气摆在那里，还是收获了不少的铁粉。

    因为各自出彩的方式不同，所以两边的粉丝也几乎没什么交集。

    罗宾已经与艾斯商量好了，到时候比赛的时候尽可能地多拖延一些时间，给粉丝们一点充值的时间……

    让粉丝的钱，飞一会。

    罗宾相信，在自己提前一周进行预热的情况下……

    明天这场比赛的到场人数，一定会打破对战区域的新纪录！

    就是不知道……

    明天这些可爱的粉丝亲们，究竟能给她贡献多少积分了。

    服装、舞美以及明天要战斗的方式早已准备就绪。

    剩下的，就是静静地等待明天的华丽表演！

    ……

    ……

    就在罗宾紧张地准备着明日的对战之时。

    东海，哥亚王国。

    将今日的世界经济报放下，萨博露出惊喜万分的神色，难以置信道：

    “没想到，海军竟然真的只派了赤犬一个大将过来……”

    “龙先生的计划，竟然真的成功了！！！”

    就在昨天夜里，萨博还在忐忑不安、辗转反侧的睡不着觉，没想到今天海军居然就给了他一个大大的惊喜。

    萨博永远都忘不了那一天，革命军首领龙通过电话向他说的那个疯狂的计划！

    龙先生他，竟然让卧底七武海成功的熊独自寻找海军元帅战国进行摊牌，并将哥亚王国的事情告知元帅战国！

    每每想到那天龙说出这个计划时，萨博都不由得会不由自主地屏住呼吸，心脏嘭嘭嘭地跳个不停。

    该说不亏是卡普的儿子，路飞的老爹嘛！

    这爷孙三人的性格简直就是一脉相传，做事胡作非为。

    可偏偏，通过熊的转述，身为大侄子的龙竟然真地将海军元帅战国给说服了！

    龙的原话很简单……

    大致意思就是次元商人降临，世界即将面临重大转变。

    而根据哥亚王国的事迹上来看，次元商人以及其背后的万界商会显然很不喜欢世界政府和天龙人搞出的那腐朽政权。

    为了天下苍生，为了海军的未来……

    海军元帅战国，是时候做出表率了！

    是继续担任世界政府的走狗，为世界政府办事，还是提前跳出旧有的观念，为迎接新世界做好准备。

    为了表达诚意，龙甚至还将半价BUFF，以及哥亚王国战力部署尽数地告知了战国。

    这样的行为，无异于两国开战在即，所有的士兵们磨刀霍霍，可国王却突然宣布投降一样愚蠢。

    可偏偏……

    在听完龙传来的消息后，特别是次元商人竟然主动派革命军推翻哥亚王国政权之后。

    战国的心，动摇了。

    他成为海军元帅，绝不是为了保护白痴的天龙人，也不是维护世界政府的统治。

    打从一开始，他就是为了心中的【正义】，才会成为海军！

    一步步走到今天，也是靠的是铁血般的战绩，而非舔狗似姿态。

    值此关键时期，他的确是时候做出选择了。

    在得知革命军已经拥有高级战力洛奇亚后，战国毫不犹豫地派出了同样战力强大的赤犬，以及跟随他的派系将领，前往东海，剿灭革命军。

    而这，也是战国给自己做出的最后一次摇摆。

    如果这场战斗，赤犬能够打赢，那大家就相安无事，一切安好。

    剿灭革命军余党，我辈义不容辞！

    如果，赤犬不敌洛奇亚，不幸

    战败，那么……

    反正战败的都是世界政府的人，关我海军元帅什么事！？

    事实上，就连林洛在得知这件事情的时候，也是大吃了一惊！

    因为战国和龙的身上都没有手机洛托姆，所以他也是在龙向萨博转述这件事时，才一不小心听到的。

    至于偷窥客户隐私行为恶劣什么的，那是完全不存在的！

    他只是定期地关心一下客户，想看看有没有什么能够帮助到客户的而已。

    不过，不管怎么说海军终于要跟革命军打起来了！

    虽然情况与林洛预想的终极大战有些出处。

    这次海军也只派出了一部分的力量，并且出来的将领全都是亲近世界政府派系

    但他相信，在见识到革命军新获得的力量下，世界政府绝对不可能再安稳地坐在原地！

    到那个时候……

    他心心念的500w积分，似乎也没有那么难以凑齐了！

