    因为这块完全玉质化的青榆木，可比高风自家的老爷子用来雕刻千山藏峰图的完全玉质化的青榆木要大得多。

    像这样的宝贝，高风发觉林远总能风轻云淡的拿出来。

    林远用手敲了敲这完全玉质化的青榆木然后看着高风说道。

    “你看一看这块五百斤重的完全玉质化青榆木的品质如何？”

    高风闻言，神色又是一顿，有些不可思议的看着这完全玉质化的青榆木板。

    林远既然说是五百斤的整数，那么显然不会无的放矢。

    难道这如此大块的完全玉质化的青榆木，竟然还是最顶尖的货色不成？

    在高风细细观察，并且用从自己手腕处花瓣状钻石阶困灵箱中，拿出专门用来称量完全玉质化木材的工具称过之后。

    高风觉得这个世界简直是太疯狂了。

    不过却也让高风立刻喜上眉梢。

    高风不禁想到，这块完全玉质化的青榆木自己若是能够买下来，过年的时候送给自家的老爷子。

    到时候自家的老爷子一定会十分的开心。

    只是高风就算作为风岚城首富高家唯一的嫡系血脉，现在也不禁觉得棘手起来。

    因为这五百斤顶级货色的完全玉质化青榆木可不是用寻常的东西能够交换下来的。

    高风虽然作为风岚城高家的嫡系子弟，可以随意调配高家的资源。

    但是送给自家爷爷的新年礼物高风却并不想使用高家的公共资源。

    虽然高风作为高家的嫡系子弟用什么都可以算作高价资源，不过就算高家资源高风也想从自己的小金库里拿钱出来。

    换取林远手中的这块完全玉质化的极品青榆木。

    像高风这种，豪门大足的嫡系子弟，从小到大无论是过生日还是新年，长辈们送的好东西可不在少数。

    所以的高风的小金库也算是蛮丰厚的。

    在高风看来，若是运用自家家族的公共资源来换取这块完全玉质化的青榆木。

    倒是有些失了自己的这份孝心。

    高风的小心翼翼的问道。

    “兄弟，这块完全玉质化的青榆木中的顶级货色，你打算用什么东西来交换？”

    林远闻言，直接露出了一个阳光的笑容。

    林远就喜欢和高风这样的人交易，有话就说不会含糊其辞。

    林远也直接开门见山，说出了自己的打算。

    “我想再要一枚灼焱元素贝。”

    林远的话一出口，高风的脸色立刻就苦了下去。

    “兄弟，这灼焱元素贝的价格可不像那幼生期的元素贝那么便宜！就算是三张和这块品质一样的完全玉质化青榆木也绝对换不到一枚灼焱元素贝。”

    要知道所要诱导元素贝变异是需要十分精纯的灵气滋养的。

    为了那一缕诱导元素贝变异的精纯的灵气，就算是四星缔造师也不知道要消耗多少的灵材，花费多少的代价才能够做到。

    所以说任何一枚变异为单属性元素贝的价格都非幼生期的元素贝可比。

    上次高风从高家拿出了四枚幼生期的元素贝出来换取铜阶史诗品质的灵物，就受到了家族内不少人的关注。

    像元素贝这样的东西就算是高家这样的豪门大足，也不是能够随便轻易动用的。

    但是看到高风换来的铜阶史诗品质的黄泉百合后，便也没有人再说什么了。

    可是，若是想拿一枚灼焱元素贝，去换取这一块完全玉质化的青榆木。

    就是高风再把林远当成朋友，情义和价值双重比重，高风也无法坐下这个决定。

    不过林远在听到高风所说的话之后，就大概知道了高风的底线。

    直接说道。

    “我可以用三张这样品质的完全玉质化青榆木板，换取一枚幼生期的元素贝。”

    林远的这话一出，就让原本想要拒绝的高风纠结了起来。

    因为这个价格刚好卡在了高风许与不许之间。

    在高风看来，这样的价格换也可以，不换也可以。

    不过高风现在的手中并没有幼生期的元素贝，高风若是想弄到还要花上一些人情关系。

    最后高风一咬牙，问到。

    “兄弟，你一直换幼生期元素贝是需要用单属性的元素贝来培养灵物吗？”

    高风由于本就在许与不许之间，像这种许与不许的交易高风这种豪门大族的子弟向来是不会做的。

    因为无利可图，或者得到的利益太小，就等于是瞎忙活。

    不过高风既然把林远当成了朋友就另当并别论了。

    高风一直都有一个原则，那就是只要是自己已经认定的朋友，朋友有忙就一定要帮。

    林远闻言也不隐瞒，点头说道。

    “没错，我的确很需要元素贝用来培育灵物。”

    高风听林远这么说，便直接说道。

    “兄弟，我们高家现在已经没有幼生期的元素贝了，不过我应该能弄到，如果我能弄到幼生期的元素贝我就通知你，到时候我们再进行交换。”

    高风说这话的时候说的很诚恳，林远闻言点了点头。

    看来高风上次说高家只剩下四枚幼生期元素贝的话并非只是一个托词。

    而是真的只剩下了四枚幼生期的元素贝了。

    不过，对于高风这样的高家唯一的嫡系血脉，想要通过自己的人脉，弄到一枚幼生期的元素贝也并非没有可能。

    这一点拿林远来说，显然是无法于高风进行比较的。

    林远自己的资源链条还没有完全构建起来，不过高风本来也算是构成林远资源链条中的一员。

    刚刚林远说想要换取灼焱元素贝，就是想要探一探高风的底。

    要是高风真的肯拿灼焱元素贝来跟自己要更多的物资进行等价交换，林远也是不愿意的。

    以为越是精纯的灵气，诱导元素贝进化，所进化出的灼焱元素贝生产出来的珍珠纯度就越高。

    像这种灼焱元素贝林远还是愿意拿着幼生期的元素贝自己来诱导变异。

    因为锁灵空间内化灵池分解能量矿石得到的灵气纯度，根本就不是缔造师通过灵材调配灵液催生出的灵气可比的。

    就算是身为五星缔造师的竹君也不能比。

    所以只有林远自己诱导变异的灼焱元素贝生产出来的珍珠才是最好的。

    第二更~求票票

    {本章完}

