    贾蓉没有虞听语那种天赋，但好在他的接受能力极强，不过几天，他就越来越能适应这种节奏，而且状态也越来越好。

    在制艺方面，也是一天一个样，这让管博易跟冯常暗暗咂舌，就知道贾蓉不是个简单的。

    每隔三日，甲班就会有一场制艺比试，这个比试，虞听语是不参与的，就跟诗比，不让贾蓉参加一样。她要是参与进来，旁人直接认输就行了。

    贾蓉从一开始的中下游，随着时间的推移，慢慢爬着爬着爬上了前十。

    由于不是一蹴而就，一开始大家还没有注意，等注意的时候，贾蓉已经排上了第七。

    “逸之，再这样下去，我这第一名的位置，岌岌可危啊。”管博易看着贾蓉感叹道。

    “管兄说笑了，我离你可是差着一大截呢。”

    “你之前离冯常也是差着一大截，你看看现在，你把他甩哪去了。”管博易觑着贾蓉，“冯常已经被你整自闭了，啥也别说了，东醉楼请酒去。”

    “请，管够。”贾蓉连连点头，就带着管博易和冯常去了东醉楼，也是他们第一次饮酒的地方。

    好巧不巧，酒过一半，又瞧见了虞听语，和上次一样，她又是来买翠玉豆糕的。

    贾蓉靠在椅子上，静静的瞧着她，这真的是个奇女子，山长也是个不同寻常之人，谁家会把闺女培养成这样。

    这要是允许女子科考，虞听语绝对是走男子的路，让男子无路可走。

    也不知道是怎么熏陶的，贾蓉作诗无人能比那是抄的名人大家，可虞听语这是货真价实。

    接过翠玉豆糕，虞听语朝贾蓉那个方向望了一眼，一个月不到的时间，贾蓉的进步真的很快，她很想知道贾蓉可以走到哪一步。

    和上次一样，虞听语朝贾蓉点了点头，随后离开。

    “别看了，人都走远了。”管博易朝贾蓉扬起酒杯，示意他满饮。

    “管兄，就这样放弃了？你可是离她最近的一个，努努力，说不定就能抱得美人归，这可不是一般的美人呢。”

    贾蓉同管博易跟冯常天天混在一起，好到就差穿一条裤子了，所以几人说话也越发没了顾忌。

    “吾等凡人，就不要肖想神女了，拍马不及的距离，你叫我努努力，跑死都够不着。”管博易一口饮尽杯中酒。

    一开始他确实对虞听语有意，也认真追求过，奈何神女压根不睬他，久而久之，也就心灰意冷了。

    书院绝大部分人对虞听语，那都是倾慕的，不过，众人都是非常有自知之明的，知道神女，只可远观，而无法靠近焉。

    “逸之，不如你试试，说不准看在你诗才盖世的份上，她会理你一理。”管博易朝贾蓉挑了挑眉，忽悠道。

    “免了，别以为我不知道你们什么心思，想看我的笑话，我是不会给机会的。”贾蓉瞧着管博易，懒懒的说道。

    别看他名气很大，可这些名气，完全没让虞听语高看他一眼，他在白鹿书院待了这么许久，两人是半分交集都没有，话都没说过一句。

    管博易想忽悠他去追求虞听语，别说他已经娶妻了，就是没娶，他也不干，百分百失败的事。

    又是两天过去，到了书院休沐的日子，隔了快一个月没见到秦可卿，贾蓉心里想的不行，早就归心似箭。

    眼下得了三天的假期，一大早贾蓉就让六顺驾车回荣国府。

    秦可卿那边已经接到贾蓉今天回来的消息，有一搭没一搭的跟王熙凤说着话，魂早就飞走了。

    “蓉哥儿还没这么快回来，你瞧着外面，眼睛都看直了，我这么个大活人，你是看不见了。”王熙凤哼了一声说道。

    她极不喜欢被人这样无视的感觉，要不是这人是秦可卿，她早就恼火了。

    “婶娘，他在那边待了二十七日了，眼下就要回来，我只嫌时间过得慢，心里实在念的紧，你就饶了我吧。”

    秦可卿红唇轻启，话语里夹杂着思念，向王熙凤讨饶道。

    “你这是叫蓉哥儿吃的死死的了，他恁的在外面风流，倒让你牵肠挂肚的。”王熙凤瞥着秦可卿，不客气的说道。

    “有些事情是难免的，他心里有我就行。”秦可卿温柔的脸蛋带着笑意道。

    “也不知道你怎么傻成了这样，我跟你说，男人就要看的牢牢的，不要给他半点**的机会，像你琏二叔……”

    听着王熙凤的说教，秦可卿清眸里划过一丝无奈，不由上前扯住她的衣袖，“婶娘，要不你先回去，我眼下实在听不进去。”

    看秦可卿这副模样，王熙凤也没有要待的心思了，这妮子的心已经全部飞贾蓉那里去了，她说的再多也是在白费口舌。

    带着平儿，王熙凤就去了贾母那里。

    “宝珠，你让何五去看看，大爷回来了没有。”秦可卿端起茶杯又放下，对宝珠说道。

    “奶奶，前一刻钟刚看过了，还没呢，你再等等，兴许快到了。”宝珠知道秦可卿心里急切，当下宽慰道。

    秦可卿点了点头，开始在屋子里缓慢踱步。

    马车到了荣国府，车一停，贾蓉就下了车，制止了何五向里面通报，贾蓉脚下生风的往里走。

    进了院子，一眼就瞧见秦可卿，也不知道她望了多久，才可以在他刚一出现就迎了过来。

    “怎么不在屋里等着，我想给你一个惊喜都不成。”贾蓉牵着秦可卿的玉手，携她往屋里去。

    “等不及想看到大爷。”秦可卿声音娇柔的说道，让贾蓉的心瞬间软成了一片。

    “给大爷请安。”

    一进屋，宝珠瑞珠就行礼脆声道，眼睛直直的盯着贾蓉，眸子里满满的期待。

    平日里只要贾蓉外出，就必会给她们带零嘴，所以两个小丫头一早就等着呢。

    真是馋猫儿，贾蓉笑着摇头，“东西在六顺那里，你们快去找他拿，去晚了，说不准他看哪个小丫头好看，给人分去了。”贾蓉逗着两个小丫头道。

    一听要给人分了，宝珠瑞珠哪还能按捺住，向秦可卿说了一声，立马就奔着零嘴去了。

