    寂静阴森的死城之中，只有陆均一个人在行走，他的目光扫过死城中的每一寸，每一个角落！

    太古魔城，这是石人境界的必经之路，也是根基，陆均看的很仔细，他在审视着太古魔城的一切！

    “以一城成就石人，如果以一域为城，是否可以一举成就王者，若是以一界为城呢，能否逆天成皇？”

    “要是以长生界，遮天世界，完美世界，圣墟世界，神墓世界……几个大世界为城，能不能一窥准圣之境呢？”陆均两眼湛湛，眸子之中蕴含着可怕的光芒。

    真正的圣境，是唯一的路，想要突破圣境，就必须走出自己的道，但准圣之境，却不需要！

    以太古魔城为根基，成就王境，这样的修炼之法，乃那位圣境强者的道，它的上限自然远非皇者，也就是天仙之境！

    陆均以此道是不可能成圣的，但，他却可以尝试着踏入准圣之境！

    准圣之境，虽然鱼真正的圣境天差地别，远远不能相提并论，但，也远不是天仙之境可以比拟的！

    陆均得到的玄冥诀，妖经等等，都是不完整的，而且，也只能修炼到天仙巅峰。

    所以，如果陆均此举所能成功，那么他就可以彻底窥视准圣之道，从而把自己的天道诀提升到准圣层次！

    这不可谓不是疯狂的念头，若是被这个世界的皇者知晓，都会直呼疯子！

    不说长生界，就是诸天万界都没几个人敢在天仙之境有这样的念头，因为根本不可能成功！

    寻常的天仙，连掌控世界天道的实力都没有，更别说掌控几个大世界的天道！

    因为，根本驾驭不住！

    但是，陆均不同，这几个大世界，都将是他的，天道本质的特殊性，让他完全可以掌控这几个大世界，然后再以石人之法为引，太古魔城为根，祭炼几大世界，融为一体！

    到时，说不定，不但可以把几大世界彻底连接起来，还能形成一个超级大世界，一个超越普通五阶，达到准六阶的世界！

    如果真的是那样，那陆均的收获将是巨大的！

    一个准六阶世界带来的收益，超出了想象，一旦他的权限可以连通，那么对于地球的推动，绝对无以伦比！

    当然，陆均也没有十成的把握，但不管失败与否，他都要去试一试。

    “目前而言，就先以长生界为城，试试能不能以此炼化天道！”

    陆均低语，本来他是打算以绝强的实力炼化长生界天道的，但如今，他放弃了那样的想法！

    以陆均如今的实力而言，死城中的一切都不存在秘密，很快，他就洞悉了铸建太古魔城的方法。

    想要以长生界为基，打造出一座世界级的太古魔城，所需的资源肯定也是世界级的，而且，陆均的天碑功法，也得修炼至祖神九重天大圆满之境。

    事实上，若是单纯的修炼之祖神九重天大圆满之境，还远远无法以整个世界为基，打造太古魔城！

    因为无论是实力还是境界，祖神九重天圆满之境，根本没有办法驱动整个世界！

    但，陆均本身就是无限接近准圣的境界，实力更是圣境之下无敌，所以，结合之下，祖神九重天大圆满之境，他能够发挥的实力，可是准圣级别的！

    死城之中，阴森诡异，灰色的光芒笼罩一切！

    哗哗哗！

    这时，一片布匹从远处飘了出来，上面血迹斑斑，一股不详的气机在弥漫，它飘到了陆均的面前，就那样静静的停住了！

    裹尸布！

    “人祖，燧人氏，你是有所诉求吗？”

    陆均很诧异，燧人氏真身不在这里，不想却感应到了陆均的存在，却不得不让陆均惊奇！

    “不在轮回，跳出时空，世间了无痕迹……你从何处来？”

    裹布尸之中，传出了一道来自太古，无比浩瀚的神念波动！

    显然，这是在跨越时空的对话。

    “你从什么时候开始注意到我的？”陆均不答，而是淡淡的问了起来。

    “从你踏入死城开始，你很强，非常强，前所未有的强，我从没见过，像你这般强大的存在，纵然是皇者，都远远不如，这个世间生不出你这样的存在！”燧人氏的神念再次传来，如同浩瀚无垠的星空，紧紧的锁定着陆均。

    “是了，死城也是你们计划中很重要的一部分，这个世界都在你们的监控之下，而我又没有刻意收敛气机！”陆均转念间，就已经明悟这一切。

    三皇五帝等人，都是相当于天仙巅峰般的存在，虽然战力上，远远比不上陆均，但境界并没有很大的差距，所以发现陆均也并不是难事。

    本来三皇五帝等人三分己身，一部分在过去，一部分在现在，一部分在未来，布局万古，覆盖整个时空，为的就是将天下皇者都磨灭！

    此举惊险万分，容不得出现任何差错，所以，他们的神念无时无刻不在关注着时空，防止出现任何变数。

    陆均的出现，无疑让他们警惕，因为陆均太强了，强大到让他们都无从揣测，所以他们不得不冒着巨大的风险，跨越时空，与陆均对话。

    因为不确定陆均的动机的话，他们的谋划很可能是一场空，功亏一篑！

    “你知道我等的计划！”燧人氏的神念忍不住一阵波动，如海般的道韵在颤动，他在心惊，他们的布局，可谓是密不透风，除了他们，没有任何存在，即使是皇者都不可能得知才对！

    “人祖，燧人氏，说起来，我与你们也算是有着不少香火之情，所以，我并不会阻止你们的计划，相反，我还会站在你们这边！”陆均淡淡一笑，接着说道：“至于我的来历，时机到了，你等自会知晓，现在，还不是时候！”

    “你与我等有香火之情！”燧人氏很吃惊，但并不怀疑，到了这般境界，已经无需说谎，这也让燧人氏放心不少。

    “阁下可否告知名讳？”

    “自无不可，我名陆均，身为人族！”陆均欣然告之，并没有隐瞒。

    “陆均，生为人族！”燧人氏闻言，神念又是一阵剧烈的波动，又是惊讶又是激动又是欣喜！

    像陆均这样超然的存在，一句身为人族，胜过千言万语，胜过一切！

    这是一种表态，一种认可，一种站队！

    陆均心念一动，镇压一切时空，微微一笑，道：

    “你们无需担忧，你们一生都在为人族生存而战斗，你们的丰功伟绩，人族当永生铭记！你们想要天下皇绝，我会如你们所愿！”

