    秦风不动声色地点了点头，示意宗正寺卿和太常寺卿，让二人不必担心。

    继续问道：“在这期间，十一皇子可曾说过什么？”

    沈青辞回忆了一下，自始至终，十一皇子都一言不发，只是坐在那喝茶。

    正要回答，秦风却突然问了一句：“或者，有没有做过什么？”

    沈青辞薄唇轻咬，心里已经明白，秦风分明是要和自己联手，给十一皇子下套。

    虽然不太情愿，但毕竟是自家弟弟，也只好照办：“不曾言语，也不曾做什么。”

    秦风轻“哦”了一声：“如此说来，刘澜和陈腾二人，确实是受十一皇子胁迫。”

    一听这话，张修业坐不住了，连忙起身辩解：“十一皇子不曾言语，也不曾插手，怎会胁迫？”

    秦风瞥了张修业一眼：“我办案，还是你办案？要不你来？”

    张修业缩了缩脖子，没再吭气。

    秦风轻哼一声，继续道：“太常寺卿和国子监祭酒，论官职不如家父高，况且家父又是督战大臣，两位公子纵使再刁钻，又岂会如此放肆？十一皇子坐镇，便是利用和胁迫二人。”

    此时，一个大理寺卫匆匆上来：“大人，十一皇子到案，请求上堂对峙。”

    大理寺卿不动声色地瞥了秦风一眼，故作公正道：“此案由秦监察主审，本官辅审，十一皇子是否上堂，由秦监察决定。”

    大理寺卫看向秦风，秦风理都不理，只管继续上纲上线，诉说十一皇子的诸多罪行。

    大理寺外，十一皇子急的团团转。

    见大理寺卫出来了，连忙迎上去：“怎么样？本宫可否上堂？”

    大理寺卫脸色复杂：“殿下……恐怕不行，此案由秦监察审理，秦监察不发话，我等可做不了主。”

    十一皇子愣了又楞：“秦监察？这大理寺何时冒出一个秦监察？”

    大理寺卫叹了口气：“殿下，您难道忘了？圣人曾亲传口谕，让秦风整肃京都官风，手握监察职权。只要圣人一天不收回圣谕，秦风这个监察，就要一直做下去。”

    听到这话，十一皇子已经彻底绝望。

    自己审自己的案子？那还审个屁！

    十一皇子这辈子，第一次如此苍白无力，做梦都想不到，身为皇室成员，竟然被一个小小秦风，拿捏得如此之死。

    十一皇子不甘心，继续问道：“张修业如何说？可曾为本宫仗义执言？”

    提起张修业，大理寺卫脸色一阵怪异，想笑又不敢笑：“张总管被……被秦监察，大骂阴阳人烂屁股……还说，张总管再敢插话，便将他打将出去。这大理寺，岂容一个阉党干预？”

    十一皇子彻底懵了。

    难道说，今日，便没人能保得住自己？

    就在这时……

    一阵密集的脚步声传来。

    十一皇子寻声望去，发现一队严肃整齐的禁军，护送着两位贵人朝着大理寺而来。

    十一皇子一眼认出，这两位贵人，正是二皇子和七皇子。

    十一大喜，连忙迎上去：“二哥，七哥，你们可要为我做主啊。”

    在十一皇子的注视下，队伍连停都不停，无视十一皇子，来到大理寺门外，二皇子和七皇子迈步下车，朝着内堂走去。二皇子脚步快，十一皇子扑了个空，好在拽住了七皇子。

    十一皇子只比七皇子小几个月，平日里根本不把七皇子当回事，今日却是一把鼻涕一把泪：“七哥，您进去可要帮我美言几句。”

    七皇子叹了口气，无奈摇头：“老十一，你这回闯了大祸，国战当前，你竟妄言随意处置功臣，动摇军心，易犯大忌。你虽是皇室，无性命之忧，但……哎！”

    七皇子不动声色地抽出手，迈步朝内堂走去。

    就在十一皇子愣神之际，小卓子擦肩而过，竟然在窃笑。

    看到小卓子脸上幸灾乐祸的笑容，十一皇子这才惊觉……

    自打高明倒台，二皇子和七皇子便处处低调，深居宫中，不曾再露面。

    而今，自己刚惹上秦风这个麻烦，二皇子和七皇子就高调复出。

    自己……分明是老二和老七的踏脚石！

    难道说……这才是父皇的深意？

    以不受重用的自己，换取老二和老七的威望？！

    从一开始，父皇就不觉得，自己能斗得过秦风，故而以自己为牺牲品，让老二和老七重新出山，平衡秦风……

    “父皇……同为您的儿子，您怎能……”

    不等十一皇子说完，不知何时冒出来的黑尉，便沉声提醒：“殿下，慎言！”

    二皇子和七皇子的突然出现，倒是令秦风也有些意外。

    现场所有人，皆是起身行礼。

    “参见二殿下，七殿下。”

    二皇子压了压手，示意众官员无需多礼，扭头看向秦风，满怀深意地一笑：“秦风，今日案子既由你担任主审，本宫与七殿下只做旁观，你只管继续审办便是。”

    七皇子也是笑着点了点头。

    秦风暗暗一拍大腿，梁帝老贼，城府到底还是深啊，梁帝真正的杀手锏，根本就不是十一皇子，而是老二和老七。

    秦风苦笑一声，本以为稳胜梁帝一局，现在看来，这场暗斗，顶多是平局收场。

    不过无妨，这次梁帝试出了秦风的?，以后行事只会更加谨慎，不到万不得已，不可能再对秦风的家人做文章。

    而且……

    秦风隐隐感觉，今日自己若是不这么硬气，恐怕……梁帝就会假戏真做。

    伴君如伴虎。

    演戏不可怕，就怕演着演着就不演了。

    秦风平复了一下心情，继续审办，念完诸般罪行，当即道：“天子犯法与庶民同罪，按《大梁律》，十一皇子胁迫他人调戏女子，动摇人心，应当处于死罪！但皇室成员，不可见血，当罚十一皇子软禁宫中，罚抄先皇祖制，自我反省。”

    看似罚的很轻，实则罚得很重。

    抄写先皇祖制，可没说抄多少遍，以后十一皇子就老老实实在宫中呆着，这辈子也甭想冒头了。

    现场官员，对于审判结果，不置可否。

    反正二皇子和七皇子都来了，他们已经可以抽身世外……

