    第437章狗皇帝美的你！小娇妻居然藏着二婚的念头？

    皇后握紧手里的缰绳，看着狗皇帝有些发白的脸色，可能是因为昨日伤口裂开的缘故。

    信不信在她看来已经不重要了。

    是狗皇帝要娶她为太子妃又如何？

    当时的常家势力比徐家势力强，想要娶她为太子妃并不是难事。

    太后一直不喜欢她，她若是与沈初微一样的身份，即便狗皇帝坚持也改变不了。

    “皇上，这些都不重要了,臣妾又不是不讲理的人，当了这么多年皇后，臣妾也不是白当的。”

    皇帝以为解释是他坚持要娶她为太子妃，皇后就会明白，结果皇后还是不明白，继续待他不冷不热的。

    “怎么不重要？你对朕爱搭不理的,这还不严重吗？”

    皇后看着逐渐失控的狗皇帝，她都还没生气,他到气上了。

    明明受委屈的是她！

    “帝后相敬如宾，不是挺好的吗？”

    皇帝不由得提高音量道：“朕要的是帝后琴瑟和鸣，不是相敬如宾如客人一般。”

    皇后闻言暗骂一句，狗皇帝不要脸，自己一堆女人，还要求她和他夫妻琴瑟和鸣？

    “琴瑟和鸣在臣妾眼里是夫妻恩爱，感情至深，皇上可是有三宫六院，美人无数，用琴瑟和鸣来形容帝后，没有相敬如宾合适。”

    皇帝怔住。

    “臣妾来皇家围场还没好好骑过马，皇上先回去歇着，臣妾待会就会回来。”皇后收回视线，再次握紧手里的缰绳,踩着马蹬利落的上了马，一夹马肚,马儿便狂奔出去。

    太久没有这样骑马,那感觉陌生又熟悉。

    围场里的马儿还保留着野性，跑起来速度极快,风在耳边呼啸而过，说不出来的痛快。

    皇帝立原地看着皇后策马离去的背影，恍惚回到年少时，其实皇后并没有变，胆子依旧很大，在他面前，敢说别人不敢说的话，不愿意的事，也不想敷衍。

    宫里谁能像她用这种语气与朕说话？

    皇帝看着皇后的背影越走越远，他让人牵来一匹马，正要上去时，下属小声提醒：“皇上，您身上有伤，不宜骑马。”

    “朕何时需要你来提醒？”皇帝冷声说完，握紧缰绳利落的上马后便追上去。

    沈初微远远看着皇帝与皇后，即便没听见她们在说什么，也能猜到她们这是在闹变扭了。

    皇后独自骑马，皇帝追……皇上还受着伤～

    沈初微正疑惑时,头顶传来一道低沉的嗓音。

    “你在做什么？”

    萧锦言发现小九不在营帐内,出来找了一圈便看见她站在树后。

    沈初微心虚的抬起头,看见萧锦言的俊脸，凤眸正盯着她看。

    “殿下，父皇和母后是不是闹别扭了？”

    萧锦言不答反问：“你怎么知道？”

    沈初微将自己刚才看见的一幕说于萧锦言听。

    “臣妾今日看见母后精神不怎么好，还有黑眼圈。”

    萧锦言抬起头看向远处，还能看见父皇远去的背影，“她们之间早就有问题了。”

    沈初微疑惑的问：“什么问题啊？”

    萧锦言瞧着她精致的小脸露出疑惑的神情，他低笑：“本宫若有三宫六院，宠别的妃子，你有何感受？”

    沈初微闻言皱了皱眉，随即哼了一声：“那臣妾就卷着铺盖走人，运气好说不定还能遇见一个头婚的如意小郎君，带着两个娃嫁人。”

    萧锦言脸色沉下来，“找个如意小郎君？亏你说的出口。”

    “殿下都三宫六院七十二妃了，臣妾休夫再嫁人，有什么不对？不要以为殿下有洁癖，臣妾也是有洁癖的。”沈初微抬着下巴说的理直气也壮。

    萧锦言被气笑了，抬手在她额头上敲了一记，“本宫只是打个比方。”

    沈初微道：“臣妾也是打比方，有先后顺序，殿下若乖乖的，臣妾自然也会乖乖的。”

    萧锦言：“……”

    “本宫只是让你站在母后角度，感受一下母后为和父皇闹别扭，不许跑题。”

    沈初微诺诺的“哦。”了一声。

    “还想找个如意郎君嫁人？你是不是一早就打着这个主意？”萧锦言可是记得她一开始死活不愿意侍寝，肯定是有这个想法。

    沈初微表示，“臣妾不敢，不管怎样，那都是出宫后才能想的事情，臣妾不是没出宫吗？”

    萧锦言闻言脸都气绿了，果然一开始打着一个主意。

    想到徐侧妃，因为黑衣人要离开大夏便魂不守舍的，十有八九与那个黑衣人有什么。

    再看沈初微，还好他一开始觉悟高，看准了便下手，若晚了，指不定被谁给拐走了。

    沈初微无奈的道：“臣妾原本是出宫的，谁成想半路被殿下截胡了呢？不过没关系，不影响臣妾继续混吃混喝。”

    萧锦言：“……”

    沈初微又道：“父皇那么多女人，母后心里不高兴也是可以理解的，若父皇与殿下一般洁身自好，父皇母后定能夫妻琴瑟和鸣。”

    萧锦言道：“父皇有父皇的顾虑与考量，若父皇与母后说开了，也许感情会缓和一些。”

    沈初微哼一声：“父皇再怎么有苦衷，也是让母后伤心了。”

    萧锦言不置可否。

    沈初微随即又道：“殿下可不要学父皇。”

    萧锦言不由得加重语气道：“本宫与父皇不一样。”

    沈初微这才露出满意的笑脸。

    今日今天不错，太后在于嬷嬷的搀扶下出了慈宁宫，慢悠悠的去御花园。

    太后自从与酥酥玩了一会过后，觉得酥酥那孩子也挺招人喜欢的。

    便让人将桃桃酥酥一同带过来玩一会，解闷。

    云贵妃一早就得知太后要与太子的孩子在御花园玩，便带着寅儿也去了御花园，目的就是让太后瞧瞧这个曾孙子。

    自从太子妃生了龙凤胎后，皇上就再也没看过寅儿一眼。

    寅儿现在已经六岁了，若再不引起注意，日后的前途恐怕无望。

    来的时候，两位奶娘抱着桃桃和酥酥提前到了凉亭。

    云贵妃带着寅儿故作正巧路过，笑着走进去。

    “皇太孙皇孙女儿都这么大了。”

    奶娘们瞧见云贵妃，上前福了福身，“云贵妃。”

    云贵妃拉着寅儿来到桃桃酥酥面前，“寅儿这是弟弟妹妹……”

    云贵妃话未说完，寅儿便不耐烦的挣开她的手，“奶奶，我要去玩。”

    云贵妃疼孙子也不强求，想等着太后来了，再让寅儿和桃桃酥酥玩也是一样的。

    寅儿手里的那些桃木剑，对着楚凌风又刺又砍，尖尖的桃木剑戳在身上，疼的他眉头皱了皱。

    寅儿见他不配合，上去便推了一把。

    “你已经被我杀死了，快倒下来。”

    楚凌风黑漆漆的眸子冷冷的看着寅儿，身姿笔直，像是没听见寅儿的话。

    寅儿扔了木剑，哭着跑回来告状：“奶奶，他不听我的话。”

    云贵妃心疼的抱着孙子，瞧着楚凌风，八岁了，一天到晚也说不出两句话，也不知道楚南王是怎么教的，一点规矩都不懂。

    “你身为寅儿的伴读，应该听他的话，一点规矩也不懂。”

    寅儿一边哭着一边道：“奶奶，我不要他当我伴读，我讨厌他。”

    云贵妃看着孙子哭成这样心疼到不行，拿着手帕擦拭着宝贝孙子的眼泪，“寅儿乖，他可是你皇爷爷安排的伴读，不能不要。”

    寅儿一听皇爷爷就老实了不少。

    “可他不听我的话，我要听话的。”

    云贵妃闻言抬起头看向楚凌风，“楚世子，跪下来认错。”

    楚凌风倔犟的挺直的腰杆，过分白皙的脸颊带着几分病态的苍白，“我没错。”

    云贵妃朝小太监使了使眼色。

    小太监心领神会，上前压着楚凌风，八岁的孩子哪里是成年人的对手，没一会便压着跪下来。

    酥酥歪着脑袋瞧着面前的一幕，好看的大眼睛里写满了好奇。

    小手扶着凉亭的长椅挪动步子走过来。

    奶娘瞧见了，弯着腰跟在后面，就怕她玩着高兴一时间忘了自己不会走路而摔跤。

    酥酥挪动小短腿来到楚凌风面，伸手去抓他的手臂。

    楚凌风低头看了一眼手臂上那只肉肉的小手，抬起头看向手的主人，是一个奶娃娃。

    酥酥紧紧抓着楚凌风的衣裳，另一只手松开椅子抓着楚凌风的的手，歪着脑袋好奇的打量着他。

    被一个小孩子看着，楚凌风多看了两眼。

    酥酥咧嘴笑起来，伸手要抱抱：“抱…抱…”

    楚凌风第一次遇见这种情况，一时间不知道该做何反应。

    一旁的桃桃瞧着，严重怀疑妹妹是认错人了，哥哥在这边…

    太后来的时候便瞧见这一幕。

    “这谁家的孩子？”

    云贵妃上前福了福身，“太后，这是楚南王的世子，现在是寅儿的伴读，犯错后臣妾让他罚跪了。”

    “原来是楚世子。”太后在于嬷嬷的搀扶下坐下来。

    云贵妃拉着寅儿过来，“快给太后请安。”

    寅儿上前跪在地上，“寅儿给太奶奶请安。”

    太后许久没见寅儿，发现长大了很多，差点没认出来。

    “寅儿都这么大了，起来吧。”

    “谢太奶奶。”寅儿站起身，来到楚凌风前对酥酥道：“他不是你哥哥，我才是你哥哥，我抱你。”

    说着便伸手去抱酥酥。

    酥酥的手紧紧抓着楚凌风的衣裳，挣扎着不让寅儿抱。

    寅儿也是听云贵妃的指示，在太奶奶面前，要当一个好哥哥，与桃桃和酥酥打好关系，所以看见酥酥要楚凌风抱，这才出现抢着抱酥酥的画面。

    拉扯下，寅儿不仅没抱起酥酥，还带着酥酥一起摔倒在地。

    酥酥因为抓着楚凌风的衣裳，摔倒时直接一屁股坐在地上，当即疼的“哇哇”哭出来。

    楚凌风瞧见刚才还笑的特别甜，这会哭的特别伤心的酥酥，愣住了。

    奶娘及时上前扶起酥酥。

    太后瞧见了心疼到不行，她扭头看向寅儿，怒斥道：“你不会抱就不要去拉扯酥酥，酥酥这么点大，哪里经得起你如此拖拽？”

    ps：二更

    ?  ?宝宝们下午好呀！

    ?      这个问题最后一天啦，求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

