    铿锵！

    唐三的昊天锤和陈霜的蓝银霸王枪一触即过，仅仅这一瞬间唐三便觉得一股无比强大的力量从长枪上传来，他接连后退好几步这才稳定了身形。

    只是一个短兵相接的交手，唐三就发现了这个看似娇弱的少女，那身体中隐藏的力量，根本不下于他，甚至比他更强。

    唐三可是从小打铁, 有空就打铁，除了修炼，陪着小舞之外，就是打铁。

    目前的唐三是十三岁，可以说这十三年里面，有一半的时间唐三都在打铁，这才锻炼出如今的力量。

    可是眼前这个看上去跟个贵族大小姐一样的陈霜，哪里来的怪力，唐三只能将其判定为天生神力了。

    没有多余的时间给唐三思考，黑蓝色的枪影再次出现在了唐三的面前，枪速之快令唐三差点都没有反应过来。

    唐三几乎是条件反射一般侧过身子，以一个狼狈的姿态躲了过去。

    快如闪电的黑蓝色长枪呼啸而过，以差之毫厘的距离与唐三的喉咙擦肩而过，令他冷汗直流。

    这种感觉，唐三恍然间想起前身在唐门和某個用枪的入侵者交手的错觉。

    在强大的压迫力下，唐三紧咬牙关，一边叠加乱披风，一边和陈霜交战。

    轰隆！

    伴随着空气被震碎的声响，枪和锤在碰撞中发出了剧烈的声响, 形成的冲击波朝四面八方冲击而去。

    双方再次各退数步，只不过这次两人后退的步数已经差不多了, 说明在这时候双方的力量忽然开始持平了。

    就在这时, 陈霜忽然淡淡一笑, 说出了一个令唐三震惊无比的话语。

    “你是在用这个怪异的借力之法, 给你的锤子叠加冲击力, 等到一定程度然后将我一举击败吧！”

    “没想到竟然被你发现了，但是即便你发现了又如何, 你根本无法阻止我！”

    “伤害小舞的，我一个都不会放过！”

    震惊之后，唐三露出一个冷笑，丝毫不在意自己的用意被陈霜识破，在他看来自己的乱披风锤法无法被破解。

    砰！

    言语之间，昊天锤和蓝银霸王枪再次撞击在一起，这一次后退的反而是陈霜，当然因为冲击力唐三手中的昊天锤也被震荡的高高举起。

    这一刹那间，两人都笑了。

    唐三是认为只要在叠加一次乱披风，就能彻底压过陈霜。

    陈霜笑的原因，是因为她发现了唐三使用步法节奏。

    或者说，陈霜曾经和另一个使用乱披风锤法的人“交过手”，他对乱披风锤法的造诣比唐三更深。

    他说过一句话，所谓乱披风锤法，就是用一种步法将反震的力量，转化成冲击力，因此做到越打越强。

    因此这门锤法的弱点在于, 这种配套的步法, 必须一直使用, 不然就无法借力, 直接前功尽弃。

    要破解的话，很简单，你只要知道他步法的下一步要往那边走，直接提前一剑捅过去。

    他要么直接被你穿个透心凉，要么直接放弃叠加冲击力。

    说白了，就跟英雄联盟里面的德莱文接斧头一样，一旦知道斧头往什么地方落下，直接一个大招往那边丢，德莱文要么吃大招，要么放弃斧头......

    而现在，陈霜已经发现了唐三的节奏。

    她知道唐三的脚步下一刻会往右边挪移三步，对应了乱披风锤法的第六次攻击叠加。

    谷猇

    并且上一刻唐三的脚步是向左边挪移两步半，对应了乱披风锤法的第五次攻击叠加。

    上上一刻是右边挪移两步......

    “你真以为这门锤法是无懈可击的吗？雕虫小技罢了，看我破它！”

    陈霜冷冽一笑，左手微微一招，蓝黑色的藤蔓再次形成一根稍微细小的蓝银霸王枪，并且竟然莫名的朝唐三身体右边三步的位置投掷而去。

    于此同时，陈霜双腿微微晚期，朝上空跃起，双手高举蓝银霸王枪朝唐三当头劈下，厉喝道：“横江断岳！”

    这一幕，唐三心中一片骇然，他的乱披风锤法，竟然就这样被破了。

    不能移动步伐，就没有办法将反震力转化成冲击力，那么单单双方交手数个回合产生的反震力，就足够让唐三气血翻涌，当场喷出几口血来。

    如果移动到那个位置，自己就得被蓝银霸王枪穿个透心凉！

    是吐血呢，还是被穿个透心凉？

    我艹！

    你是故意针对我的吧！

    唐三心中稍微思考了一下，就做出了决定......

    我把昊天锤扔出去不就完事了嘛！

    这样不就既不用吐血，也不用被穿个透心凉了！

    想做就做，唐三右手一松，高举在半空的昊天锤，失去了唐三的拉扯，由于反弹力直接飞向了半空。

    呼呼呼！

    在空中华丽丽的转了几个圈之后，以一个优美的抛物线砸落在斗魂场上，顿时碎石飞舞。

    于此同时，陈霜的蓝银霸王枪也顺势劈了下来，感受到了陈霜那凌厉无匹的杀机，唐三无奈之下只能再次将布满裂纹的八蛛矛挡在身前。

    “咔嚓！”

    陈霜的一枪劈了下来，直接劈碎了八蛛矛，更是余势不减的劈在了唐三的胸膛上。

    巨大的力量令唐三口吐鲜血倒飞而出，身体重重的摔在了擂台的边缘。

    “砰！”

    唐三身体重重的落在擂台的边缘，将坚硬的地面砸出一道深坑，整个擂台也微微晃动了一下。

    “失去意识了？”

    陈霜看着在深坑里面翻着白眼的唐三，她歪着小脑袋有些怀疑这个家伙是不是装的。

    于是陈霜操控着她的蓝银草，将唐三的手脚捆的严严实实，开始吞噬他剩余的那么一丢丢体力和魂力。

    不过，并没有这么结束，只见在陈霜操控下，一条条蓝银草的藤蔓，狠狠抽在了唐三的身上。

    “啪啪啪！”

    藤条抽打的声响不断传来，不到几个呼吸的时间，唐三的上半身便满是鞭痕，可是就算这样唐三依旧一声不吭。

    这说明，唐三的确是失去了意识，就连痛觉都感受不到了，在这样抽下去也没有意义。

    “玥姐！”

    陈霜和千光玥彼此对视一眼，直接将唐三和小舞玩斗魂场外一丢，结束了这一场闹剧。

