    “神丹大会？邀请当日炼制上品灵丹的道友、主持神丹大会？药王谷还真是舍得下本钱。”

    楚天策看着药王帖，眼中泛起一丝惊讶。

    神丹大会，是药王谷盛会、亦是整个烈苍星域、最负盛名的炼丹师盛会。

    每一届神丹大会，几乎整个烈苍星域的顶尖炼丹师都会前往，与之相随的、则是星域中最顶级的强者。到得那时，天阶中品灵丹师、净土大能、大尊、以及最顶尖的虚空境后期强者，不计其数、济济一堂，都会汇聚在药王谷，参与神丹大会。

    而大会主持，非同小可。

    这是极大的荣耀，亦有极大的收获。

    大会第一天，便由主持人开炉炼丹，讲解炼丹心得，为天下师。

    无数天阶中品灵丹师，若是能够从其中得到收获、便是结下了一份因果，未来必然要有所报答。

    除此之外，更实际的收获，则是整个神丹大会的交易、大会主持可以分割百分之一。

    一次神丹大会，单单是交易的天阶中品巅峰灵丹，简直无穷无尽，更不必说还有海量的药材、灵种、灵土、药盒、法门，一桩桩、一件件、动辄数亿、数十亿，灵石不可胜数，往往一次收获、足可以在数日内铸就一座顶级势力。

    历届大会主持，几乎都是由药王谷长老担任。

    偶有例外，亦是与药王谷长老联手，分割利润时、总是药王谷占大头。

    如今，药王谷却是干脆将大会主持完全让出来，可谓旷古绝今、前所未有。

    “看来药王谷对你当日炼制的三枚上品灵丹，真是难以自持，恐怕是蚀魂龙丹、融合了你的本源精血、品质远远胜过了寻常的天阶上品灵丹，亦是远远超出了药王谷众人传统理解的极限。”

    冥鬼殿中有类似起居注的记录，将殿中净土和大尊强者的主要活动一一记录。

    其中便有数万年来几次神丹大会的盛况。

    楚天策闻言，却是双眉微微一蹙，说道：“如今星域动荡，万灵摇曳，先前一个远古秘藏就累得九尊净土大能身死魂灭，简直是匪夷所思。如今召开神丹大会，药王谷就不怕被无穷强者直接摧毁根基？”

    “星域动荡……”

    鬼舞秋目光闪烁，缓缓陷入沉默。

    每隔一段极其漫长的岁月，星域中便会陷入动荡，白骨盈野、流血漂橹。

    几乎要将整个星域的强者摧毁大半，才会渐渐停止、紧接着便是一个群星闪耀的黄金年代。

    这是避不开的梦魇，但却又绝难寻觅到任何规律和线索。

    哪怕此刻、杀机已降、战局已起，却依旧全无任何感觉。

    不只是楚天策和鬼舞秋没有觉察到任何实质上的变化，就算是牧麟、牧嵘，同样无所察觉。

    但往往就是这些感觉不到任何异状的超级强者，会在一个平平无奇的时刻、突然疯狂搏杀。

    至于低阶武者、凡间生灵，同样会陷入血与火的厮杀与战斗，只不过低阶生灵为了争夺修行资源、常年战斗，反倒并不特别奇怪。倒是这些早已登峰造极、几乎不滞于物、更无奇珍异宝动心的净土大能，莫名陷入苦战，让人感觉尤为奇异。

    “先前药王谷还在血煞谷暗中雇佣散修，四处埋伏，没想到如今要召开神丹大会，倒是能屈能伸。”

    楚天策嘴角轻扬，手持药王帖，倒是并没有直接放弃。

    巨额的收获，固然是极大的诱惑，但对楚天策而言、更大的收获，则是一个交流的机会。

    他的根基太过浅薄。

    如今阅读的诸般典籍，基本都是自行收购、或者在天凤谷、紫月宗的收藏。

    与药王谷真正收藏的海量典籍、无穷笔记相比，实在是九牛一毛。

    无论是丹方的了解、灵药的辨识、技法的掌握，都知之太少。

    至于对丹方的灵活掌握，甚至主动调整、创制丹方，更是全无希望，几乎像是个外行人。

    长生丹道虽然并非神纹炼丹之道，但毕竟万法归同，一次高层次的交流，有可能会有极大的帮助。

    “神纹师们一向是能花钱绝不拼命，药王谷更是如此，绝少听闻其主动出击。看来这一次天策你炼制上品灵丹，彻底激起了药王谷长老们对天地极限的渴望，第一时间没有找到你、竟然不惜举办神丹大会、付出极大的代价，想要将你买出来。”

    飞云山三煞神虽然并不是药王谷之人，但受到雇佣、却知晓一些事情。

    药王谷并没有计划将这位神秘的顶尖灵丹师斩杀，至少没有计划第一时间将之斩杀。

    最完美的结果，其实是使之加入药王谷，然后共享炼制上品灵丹的技法与宝物。

    倒是飞云山三煞神低估了楚天策的战力，想要火中取栗、杀伐巅峰，妄自动手。

    实际上，两人不知道的是，此时此刻，药王谷的高层根本不知道飞云山三煞神已经身死魂灭，甚至怀疑三煞神在远古秘藏得到了好处、甚至干脆劫走了药王谷满世界寻找的炼丹师，才直接消失。

    以至于药王谷暗中在天煞血谷和听风阁同时发布了任务，搜索飞云山三煞神。

    “神丹大会自然是要去，不过并不是现在，我刚刚得到长生丹道新的传承，一日千里、明悟无穷，还远远没有达到瓶颈，并不需要他山之石以攻玉。而且如今苗振川如剑高悬，归根到底要提升战力。”

    楚天策略一思忖，终于是轻轻摇头。

    除去长生丹道，此刻楚天策手中还有海量丹方，需要慢慢体悟、钻研、积累。

    炼丹大道，一如搏杀，纵然境界再高、真元再厚，也需要大量战斗经验、才能将力量发挥到极致。

    “归根到底，是要拥有巅峰战力，不过时间在我们这边，苗振川已经抵达巅峰、而你我尚可进步。”

    鬼舞秋神色自信，却无丝毫焦躁担忧。

    两人只要不暴露行迹，平日无论幽冥殿、天凤谷、紫月宗，都可以保持绝对安全。

    苗振川也罢，其他暗中窥伺的净土大能也罢，都只能望洋兴叹。

