
　　“太炎王朝？”

　　赵凡闻言，眉头微微蹙起，根据王雨所说的情况来看，太炎王朝元气大伤，但依旧保持了完整的传承。

　　如果不将其彻底铲除，日后恢复了元气，对浩然剑宫来说，确实是一个后患。

　　但是，徐家和凌霄圣殿所谓的联手，在赵凡看来根本不靠谱。天籁小说网

　　既然如此，那就只有亲自去一趟了。

　　对待敌人，赵凡向来不会留情。

　　“这件事我知道了。”

　　“我会亲自处理。”

　　赵凡沉吟片刻，说道。

　　“赵凡，你是要……”

　　王雨瞪大美眸，猜测到赵凡的意图。

　　“不提这个了，你最近修为增长，似乎有些缓慢。”

　　赵凡打量着王雨，后者的仙力雄浑，境界已经立足极品金仙之巅，距离半步罗天只有半步之遥，但是迟迟没有突破的迹象，显然是遇到了瓶颈期。

　　“这……”

　　“可不是我偷懒，而是近来都有努力修炼，但是心却迟迟静不下来，总感觉差上一丝契机。”

　　王雨说到这里，露出懊恼之色。

　　她是神魔之体，其实无论是修炼速度，还是资质和天赋，都远远超越于其他人。

　　但王雨对自己的要求极高，想要竭力追上赵凡的步伐。

　　以前，王雨不爱修炼，像个无忧无虑的少女活泼烂漫非常贪玩。

　　可是经历过几次的危机后，深深地意识到自身实力的不足，所以非常希望快速成长，成为真正的仙道强者，可以和赵凡一样守护宗门。

　　“欲速则不达。”

　　“你啊，就是有时候，过于将破境看的太重，反而影响了自身的修行。”

　　“仙道修行，不能只为修炼而去修炼。”

　　赵凡微微一笑，提醒道。

　　听到赵凡的话，王雨露出若有所思之色，轻轻点头道：“我记住了。”

　　接下来，赵凡又和王雨聊了许多，主要是点拨剑道修行方面的问题。

　　自从觉醒神魔之体的逆天体质后，王雨对修炼方面的领悟能力，可以说是数一数二的存在。

　　得到赵凡的提点后，又有了不小的收获。

　　足足一个小时后，王雨才恋恋不舍的离开了。

　　“炎州，倒是有必要去一趟。”

　　目送王雨离开后，赵凡目露出精芒，旋即就是一步迈出，很快消失在原地。

　　太炎王朝。

　　“两位老祖，那浩然剑宫之主，简直是丧尽天良泯灭人性。”

　　“不仅将我们伟大的国主残忍杀害，还将十万仙兵仙将几乎屠戮殆尽。”

　　“如果当初，不是我们几人见势不妙，及时逃了出来，否则的话，我们这些人都要死在浩然剑宫之外。”

　　“现在整个炎州，我们太炎王朝都成了他人笑柄，两位老祖玄功盖世，还请出手为死去的国主大人报仇啊。”

　　之前狂笑天最为器重的李尚书，带着几位王朝重要人物，跪在了两位须发洁白的老者面前。

　　这两位老者，从面容上去看，几乎是一模一样，赫然是一对双胞胎。

　　他们就是狂风和狂雷两位老祖，是太炎王朝存活了数千年的老怪物。

　　自从狂笑天陨落的消息传开之后，整个王朝几乎乱作一团，幸好关键时候，有这两位老怪物苏醒镇压大局，才让局势暂时稳定下来。

　　“浩然剑宫，杀我王朝之主，还敢屠戮十万仙兵仙将，这是不共戴天的仇恨。”

　　“我二人自会寻找时机，亲自出手屠灭剑宫。”

　　虚空当中，一个如惊雷般的声音回荡，那是狂雷在说话。

　　他性子狂暴，如果不是自家兄长狂风阻止，早在前两日就要主动杀向青州浩然剑宫。

　　“眼下王朝局势动荡，徐家和凌霄圣殿蠢蠢欲动。”

　　“我二人还无法亲自出手，还需要等到足够合适的时机。”

　　狂笑面无表情，沉声开口。

　　“敢问二位老祖，那什么时候，才是足够合适的时机？”

　　李尚书心有不甘，问道。

　　“十年后。”

　　老祖狂笑面无表情的说道。

　　“十年后？”

　　李尚书几人面面相觑，为什么是十年之后呢？

　　对于仙人来说，无论是十年还是一百年，都算不得多久。

　　可是，如今太炎王朝国主陨落，整个王朝受到无法想象的重创，如果不及时复仇重振声望，那么人心就散了。

　　这几天，他们多次请求两位老祖出手，可是毫无例外都遭到了拒绝。

　　“太炎王朝能屹立炎州，靠的可不是寻常底蕴，因为我们狂氏一族有着天纵奇才，曾经拜入了青旋圣地麾下。”

　　“十年后那人就能返回炎州，到时候什么浩然剑宫，什么徐家和凌霄圣地，都会付出不可承受的代价。”

　　狂雷冷冷的补充道。

　　并非他们二人不想出手，而是没有绝对的把握，可以击毙那位剑宫之主。

　　另外，一旦二人同时离开太炎王朝，到时候难保徐家和凌霄圣殿，以及之前和王朝有过仇怨的势力前来偷家！

　　这些年以来，太炎王朝强势霸道，明里和暗里，都得罪了不少势力和强者。

　　眼下正是他们落井下石的时候，所以二人更是要镇压大局，不能轻易离开王朝的势力范围。

　　所谓忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

　　这两位王朝老祖，自然清楚这个道理，眼下更不是意气用事的时候。

　　只要王朝依旧存在，那么等到十年后，那位青旋圣地的狂氏一族骄子回归，必定可以扫灭两州之地所有的威胁。

　　“青旋圣地？”

　　“那可是傲立在整个琅琊仙域之巅的庞大势力啊。”

　　“咱们太炎王朝，居然有人拜入圣地修行？”

　　闻言，李尚书几人都是非常震惊。

　　“哼，那是自然。”

　　“我们狂氏一族，之所以能建立太炎王朝。”

　　“靠的不仅是实力强大，更为重要的是，那位曾经的天之骄子拜入圣地，有他当做靠山，绝非徐家和凌霄圣殿可以比拟的。”

　　狂雷冷笑，自傲的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第388章 王朝老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 