
　　“不用了。”白川泽平咬牙道：“我可以的，不轻言放弃是我的长处。”

　　“哼，累死你得了！”月见樱泽气得捶了渣男两拳，扭头道：“我要去那个店吃慕斯！”

　　白川泽平叹了口气，心说还是自家月见小可爱心疼他，变着法找理由让他休息一下…这要是换成夏至大小姐，估计已经快进到当场冷笑着让渣男提着包五公里越野，最后他口吐白沫直挺挺地倒下求饶了。

　　嗯，不对…凭他现在的处境，搞不好一色羽小可爱也会狠下心来痛击渣男。

　　渣男真惨，到底什么时候才能像中年龙傲天那样成为一只可以自由呼吸的渣男啊…ŴŴŴ.23sk.com

　　“月见？”

　　“嗯？”

　　“明天我再去找你吧。”白川泽平整理好心情继续道：“之前不是说好了陪你一起去祈福的吗？求一个符…。”

　　“祈愿符…哼，才不需要你陪我去呢，我自己一个人去也行啊。”

　　白川泽平：“你之前？？”

　　“之前是之前，现在是现在。”月见樱泽恶狠狠道：“只有我男朋友可以陪我去求签哦，你现在的身份是渣男，不许去！”

　　“那我偷偷跟着你去。”

　　“啊~警官大人，这里有罪犯…”

　　“也没那么严重吧。”白川泽平无奈道：“我也要去给橘同学求一个签当作生日礼物。”

　　“不许抄袭我的创意！”

　　“我给她求的是平安符…顺便再给我自己求一个姻缘符，保佑我的恋爱一帆风顺。”

　　“确定是一个？”月见樱泽冷笑。

　　“这个又不是消耗品。”

　　“渣男还有信仰的嘛？”

　　“当然，要不是二次元人物不算神，我都想拜一拜士道老爷。”

　　“呸！死渣男…”

　　“明天我几点去接你？”

　　“我才不和你一起出门呢！我明天有很重要的…”

　　“八点怎么样？”

　　“八点不行，母亲大人要和我一起吃早餐。”

　　“那就九点了。”

　　“喂喂，不要擅自越权哦。”月见樱泽白了他一眼，嘟囔道：“就算是这样，最多也让你陪我一起去神社，回来的时候要分开…还有记得不许和神明大人一次性说要三个姻缘符…你这样贪心会被神明大人惩罚的…”

　　明明是絮絮叨叨的话，言语中流露出的缕缕温柔情意却不免让人动容，白川泽平看着眼前熟悉的漂亮面孔，忽然有了一种想要拥抱她的冲动。

　　“月见？”

　　“嗯？”

　　白川泽平伸手揽住了女孩，注视着她那漂亮明媚的眼神，轻轻叹了口气。

　　“和我一起回家吧？”

　　“东野姑姑说过想见你。”

　　“……”

　　“不可以吗？就当是为了东野姑姑。”

　　“真拿你没办法呢。”女孩轻声叹了口气，顺势把脸颊贴上了他的胸口。沉默了片刻，旋即嘴角忽然露出了一点儿可爱而满足的笑意。

　　“只许这一次哦，是为了东野姑姑。”

　　“好。”

　　“那祈愿符怎么办？”

　　“今天直接去吧，反正圣诞节去神社的人肯定很少。”

　　“白川…诶…现在就去吗？等、等一下…我还没想好呢…喂…”

　　……

　　老渣男这边逛街抓娃娃求祈愿符玩得是不亦乐乎，不曾想却苦了黑心萝莉。从家里出来，她一路马不停蹄地赶向了白川泽平的住所，打算当面找他问个清楚。

　　可惜，白川泽平家里没有人。

　　连一色羽织锦都不在！

　　为了不打草惊蛇，黑心萝莉很是硬气地决定在门口等他回来，免得一个电话打过去让小白脸嗅到什么危险的气息，就干脆躲着她…只是左等右等，小萝莉等得都有些绝望了，依旧不见老渣男白川泽平的身影。

　　有问题！

　　于是乎，黑心萝莉决定给一色羽织锦发个消息。

　　Line无人回应，打个电话过去，接听的却是一个有些陌生的嗓音。

　　“喂~这里是一色羽织锦的手机…请问你有什么事？”

　　“日、日向小姐？”小萝莉勉强靠着记忆力搜寻出了声音主人的信息，甜甜道：“我是浅野夏织…那个…织锦同学在吗？我想找她问一下…关于白川同学…”

　　“哦，你等一下啊。”日向里音扭头喊道：“找你问白川君的，过来接吧。”

　　“不接！就说白川泽平死了！”

　　日向里音点了点头，转而认真道：“她说白川泽平死了。”

　　黑心萝莉：“？？？”

　　反了，反了，小小二货，居然敢这样和本小姐说话…这小白脸死不死我能不知道吗！刚刚还和我打电话呢！

　　看来是出问题了…一色羽织锦的反常、黑心女人的反常，绝对都和小白脸脱不开干系！

　　我得赶紧找月见樱泽，通过她再来试探一下小白脸那边的情况…

　　片刻后…

　　无人接听？？！反了，反了，这群败犬都反了！本小姐要怒了！

　　只剩下一个橘知墨了！

　　黑心萝莉深吸了一口气，一种被全世界给背叛的感觉油然而生，然而好在橘知墨小姐姐让她察觉到了人世间最后的温暖，第一时间接了电话。

　　“喂？浅野同学…有什么事情嘛？”

　　浅野夏织松了口气，开口道：“我要说的事，你千万别害怕。”

　　橘知墨小姐姐小声惊呼了一句，手忙脚乱地从沙发上站了起来，跑回房间，这才压低了嗓音道：“发、发生什么事情了？”

　　“白川同学那边好像出问题了。”黑心萝莉严肃道：“你快试试能不能联系到他。”

　　“好的。”

　　过了一会，橘知墨小姐姐一脸懵逼地回了电话过来。

　　“可以啊…白川同学说他和月见部长在外面玩…发生什么事情了呀？”

　　黑心萝莉哦了一声，随口敷衍了几句，选择继续在家门口守株待兔。

　　小透明歪着脑袋缓缓打出了一个问号。

　　守株待兔的时间在小萝莉看来，无疑是非常漫长的，她坐在白川泽平家门口，气呼呼地选择玩手机，直到手机快没电了，才忍无可忍地一个电话直接给正主打了过去。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书粉基地】，看书领现金红包！

　　“小白脸！你到底回不回家啊！”

　　面对黑心萝莉的诘问，白川泽平望着电车外飞驰的风景沉默了好一会，开口回道。

　　“你说的…是谁家？”

　　“当然是你家啊！”

　　“我正在回呀…”白川泽平轻咳两声，敷衍道：“你有什么事？”

　　“那你怎么还没到家。”

　　“大概还有一两个小时吧。”

　　“哦…那你快一点。”黑心萝莉嘟嘴道：“我在你家门口等你。”

　　“……”

　　“小白脸…你怎么不说话了？”黑心萝莉耳尖听见了铁轨撞击的声音，狐疑道：“你去哪了？”

　　“我正在回家啊。”白川泽平认真道：“只不过是另一个家…”

　　“另一个家在哪里？！”

　　“在鸟取县…”

　　某萝莉：“？？？”

　　小白脸！我鲨了你啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百零二章：和我一起回家吧免费阅读。https://xs.23sk.com 