    “呵呵，那好，走，你们带路。

    现在先去解救林家之急，然后，再去灭了紫苍剑派。”

    林飞大笑道。

    “我们带路，现在就去？

    就我们三个人吗？

    去解救林家的危难，再去灭紫苍剑派？”

    林家两兄妹一愣，呆呆望着林飞。

    都以为自己听错了。

    “当然不会只有我们三人去啊。”

    林飞笑着说道。

    “原来如此！    林公子，我被你吓了一跳呢。

    紫苍剑派人多势众，实力强大，我们三个人，肯定对付不了的。

    林公子，你赶快通知你背后的势力，派出人马，一起去对付紫苍剑派吧。

    林公子，我猜，你背后的势力，实力肯定很强，应该不会比紫苍剑派弱。

    否则，林公子也不会胸有成竹，一点也不怕紫苍剑派。

    林公子，你是我们林家的大救星。

    只要林公子能够帮助我们林家，渡过危机，月凤愿意以一切方式，报答林公子，甚至……，也是可以的。”

    说到这儿，林月凤的俏脸之上，突然现出一丝娇羞。

    这种表情，只要是男人，自然都明白。

    “凤妹，你……”    林月凤的大哥站在一旁，急了。

    “咳咳……，林姑娘，我也姓林，我只把你当妹妹的。”

    林飞有点无语了。

    “林公子，这些以后再说吧，目前最重要的，还是请林公子，快点联系你背后的势力，派出人马，帮助我们林家，渡过危机吧。

    我们林家的总部，被围了几天了。

    也不知道，现在怎么样了。”

    林月凤催促道。

    “林姑娘，我的背后，没有势力的。

    我的势力，都在这里了。

    就是我，和这些奴隶。”

    林飞指了指自己，和身后的几十个奴隶。

    “什么？

    ！”

    林家两兄妹，再次愣住了。

    “你背后，没有一个实力和紫苍剑派相当的强大势力？

    就你和这些紫苍剑派的人？”

    林月凤失望地叫道。

    在她的潜意识中，一直认定，眼前这个神秘的年轻人，背后一定有一个实力强大的势力。

    否则，也不会，口口声声，说要对付紫苍剑派。

    谁知，却得到这样的答案。

    “不错。”

    林飞微笑点头。

    “你……，你……，原来，你一直在骗我！”

    林月凤大怒道，娇躯气得不断颤抖。

    “凤妹，我早说了，这个小子，不靠谱。

    别再听他胡说八道了。”

    林月凤大哥也是怒道。

    “怎么说来说去，林姑娘你还是不相信我。”

    林飞不由的皱眉。

    “骗子，你让我怎么相信你！    紫苍剑派单单上位神真神就有上千个，还有三个半步主神，派中的弟子，接近一亿！    你怎么去对付？”

    林月凤怒喝道。

    “我只不过是想帮帮你们林家，你们居然这样纠缠不清。

    好吧。

    我也不跟你们多说了，到时你们就会明白，我到底有没有能力对付紫苍剑派。”

    林飞无奈摇头说道。

    然后，衣袖一拂，一股强大的封印力量释放出去，把林家兄妹封印起来。

    “带路吧！    要不然，我对你们不客气了！”

    林飞喝道。

    一股恐怖的威压，向林家兄妹碾压过去。

    就好像，几十万座神山，同时降临，让这一片空间，陡然一沉，让一切都凝固了。

    林家兄妹，浩浩荡荡的能量威压，向自己挤压过来，身子好像即将炸碎。

    “我带路，不要伤害我的妹妹！”

    林月凤的大哥，连忙喊道。

    “好吧。”

    林飞一挥手，林家兄妹的身子，不由自主，飞了出去。

    林飞抬步，跟在后面。

    几十个奴隶，一个个展动身法，跟上林飞。

    在林家兄妹的指引之下，林飞向着林家的总部而去。

    天剑位面，丹剑城！    丹剑城，是林家总部的所在之地。

    以前，丹剑城，是一座热闹繁荣，人来人往的城池。

    不过，这几天，丹剑城之中，充斥着一种硝烟弥漫的气息！    剑拨弩张！    城中，所有人，都枕戈待旦，准备决一死战。

    城外，已经被紫苍剑派，重兵围困。

    一眼望去，密密麻麻的大军，漫山遍野，眼不到尽头！    无论城里城外，都有着滚滚剑芒，冲天而起，犹如漫天龙蛇，疯狂扭曲，舞动。

    此时。

    丹剑城之中。

    林家府邸！    这林家府邸，犹如一个城中之城。

    飞檐斗拱，红墙绿瓦，院落重重，何止千万。

    林家议事大厅之中。

    一大群林家的高层，正在其中，议商对策。

    坐在上首的，是一个气息凌厉，浑身缭绕着滚滚剑气的中年男子，国字脸，上位神真神的境界。

    从他释放出来的气息看，他的实力，远比一般的上位神真神，要厉害得多，已经接近半步主神的实力。

    不过，现在， 他一副愁眉苦脸的样子。

    此人，就是林家的当代家主，林天豪。

    在林天豪的左右两侧，坐着几百个林家的高层人物。

    大多数是上位神真神，或中位神真神。

    这阵容，就是林家的最强大阵容了。

    厅中，气氛十分沉闷。

    “我们林家的年轻子弟，逃出去的，大概有多少个了？”

    林天豪微微蹙眉，问道。

    “禀告家主，这几天时间，我们想尽了办法，安排族中的年轻子弟出逃。

    不过，紫苍剑派对丹剑城的封锁，太严密了。

    能够逃出去的年轻子弟，大概只有一百多个吧。

    而且，我收到消息，逃出去的一百多个年轻子弟，离开丹剑城之后，也依然遭到了紫苍剑派的疯狂追杀。

    总之，情况有点不妙。

    ……”    一名灰衣老者，目中有剑芒吞吐，犀利之极， 站了起来，说道。

    听了这名灰衣老者的话，大厅之中，一片沉默。

    “唉，莫非，我们林家，真的逃不过，这一劫了吗？”

    良久，林家的一名族老，轻轻一叹。

    “武儿，和凤儿，怎么样了，有他们的消息吗？”

    沉默了片刻，林天豪开声问道。

    “少爷和小姐，两天之前，就成功逃了出去。

    不过，肯定会遭到紫苍剑派的追杀。

    暂时，还没有他们的消息。”

    那名灰衣老者禀告道。

    “家主，接下来，我们该如何行动。”

    一个风韵犹存的中年妇女，开声说道。

    她虽然是女子，但是言行举止，透露出一种英姿飒爽的味道。

    “想尽一切办法，把族中的年轻子弟，送出去。

    这些年轻子弟，是我们林家的血脉，也是我们林家将来重新崛起的希望。

    至于我们这些老家伙，就见步行步吧。

    紫苍剑派现在的实力，已经远远比我们林家强大。

    我们林家，根本就不是对手。

    所以，大家要做好心理准备。

    一旦正式开战，大家都逃吧，不要恋战，能逃多少，就逃多少吧。”

    林天豪叹了一口气，说道。

    

