    一听王安让自己报出名字，韩姓公子得意一笑，倨傲地抬起下巴，清了清嗓子。

    “也好！本少今天，就让你们死得瞑目，乖乖听好了，本少就是……”

    话刚说到一半，就被那萧姓青年打断，不耐烦地道：“行了，何必和他们废话，早点打发了，免得消磨了大家的兴致。”

    韩姓公子一愣，拱手笑道：“萧少说的是，是我想太多了，就凭这群无名之辈，哪有资格知道我们的身份……”

    他的眼底忽然闪过一道冷芒，伸手从马背上扯下一只血淋淋的野兔尸体，猛地掷向王安。

    另一只手，两指含在嘴里，用力一吹。

    啾……

    一声嘹亮的口哨，响彻整片树林。

    三头比成年巨狼还粗壮一圈的棕毛恶犬听到哨声，仿佛得到某种命令。

    它们的双眼顷刻化作嗜血的疯狂，露出森森獠牙，咆哮一声，闪电般窜了出去。

    目标正是野兔的落点，马背上的王安。

    “各位，本少这三头精心饲养的赛狮子，每头都堪比雄狮，便是一般武者也难以抵挡，这下有好戏看了。”

    韩姓公子一边放狗咬人，一边还不忘自我吹嘘。

    其余公子哥也一个个眼睛放光，神情亢奋。

    喜好狩猎的他们，最喜欢看到的，就是这些恶犬将猎物撕成碎片的血腥画面。

    那种强烈的刺激感，很容易就让人上瘾。

    他们似乎已经看到，王安被三头赛狮子围攻的凄惨下场。

    几丈的距离，对于这些迅捷如风的恶犬，不过一两个呼吸便跨越而过。

    “嗷嗷嗷……”

    三头赛狮子张大嘴巴，利齿森然，涎水四溅，裹挟着腥风直扑马背上的王安。

    其速度之快，几乎堪比三重天的武者。

    “小心！”

    凌墨云三人不敢怠慢，正准备出手拦截，却听王安淡淡道：“退下，让我来。”

    这话让他们迟疑了一下，就是这一点功夫，三头恶犬已经和他们擦身而过。

    “不好！”

    三人骇然变色，刚转过身去，就看到王安已经抬起右手，正对准半空中的恶犬。

    紧接着，便是一阵轻微的机括振动声。

    凌墨云目光一凛，忽然想起那日王安在校场上，射飞盘的神奇一幕。

    他下意识停下脚步。

    果然。

    连续三次，几乎连成一声的锐鸣过后，三头恶犬如同中了定身术，几乎同一时间扑倒尘埃。

    在它们的额头正中，凭空出现一个细小的孔洞，正源源不断从里面流出鲜血，已然没了生机。

    场中一度安静，所有人都惊呆了。

    他们就看到王安挥了挥衣袖，然后三头堪比雄狮的恶犬，就这样没了。

    这也太扯了。

    自然不是王安施展了什么隔空索命的武功，尽管他确实会一招偷天秘术。

    但那是他的底牌，轻易不可能暴露出来。

    他能秒掉这三头恶犬，完全是凭借藏在右手腕的又一杀手锏。

    迷你神机弩。

    由军器监天才小能手，艾迪生倾情打造。

    状若护腕，易携带，隐蔽性强，杀伤力大，实乃居家旅行杀人越货必备之良器。

    唯一美中不足的是，这玩意太过小巧，每次只能装填三枚钢针，三发过后，便失去作用。

    可谓货真价实的三秒真男人。

    这玩意，理论上可以用来对付四重天的武者。

    不过经过那晚大逃杀之后，王安已经意识到，它对武者的作用有限。

    反倒是用来对付这些畜生，效果出奇的好。

    道理很简单。

    那些武者一听到机括的响动，都会下意识生出警惕，也就失去了偷袭的突然性。

    而这些畜生，远远没有人类那么聪明，就算听到响动也不知道是怎么回事。

    傻傻地撞上来，自然就是全军覆没。

    [笔趣阁 www.boquge.me]打狗。

    王安向来是专业的。

    当初苏家养了那么的恶犬，不也没逃过他的深渊巨口。

    “嗯，这种猎犬长期锻炼，肌肉紧实，也不知道咬不咬得动，郑淳，一会儿记得拖一头回去，炖一锅试试。”

    王安打量着自己的战斗成果，随口吩咐道，下意识咽了一口口水。

    本就因为爱犬身死而已处在爆发边缘的韩姓公子，一听这话顿时火山爆发。

    “啊啊啊啊……你找死！”

    韩姓公子双眼赤红，死死盯着王安，从喉咙深处发出阵阵咆哮：“小子，你知不知道，为了培养这三头赛狮子，本少花了多少功夫？”

    他的声音发抖，双拳紧攥，几乎要气昏过去：“你……你竟敢杀我的赛狮子，本少和你不共戴天，我要杀了你，杀你了啊！！！”

    “怎么，就许你放狗咬人，还不许人反抗了？”

    王安摇了摇头，讥讽道：“不是我说你，要想杀人就亲自上场，放狗偷袭算什么本事？”

    顿了顿，用教训的口吻道：“年轻人不讲武德，来骗、来偷袭我一个十六岁柔弱少年。”

    “我要劝劝你这位年轻人，耗子尾汁，好好反思，以后不要再犯这样的错误。”

    最后，指了指脚下的三具尸体：“否则，这就是前车之鉴，诚心警告，勿谓言之不预。”

    “你……你，你杀了本少的爱犬，还敢在这里口舌招摇……”

    韩姓公子指着王安，嘴皮哆嗦，面色铁青，整个人都快气糊涂了。

    “怎么，难不成你还想给我来一记大威天龙？”

    王安一脸戏谑，“来，我就在这里，你可以试试，加油，年轻人，要是你能成功，一次奖励五香肉十串。”

    “你，你……啊！”

    韩姓公子支吾半天，忽然惨呼一声，双手捂住胸口，不受控制地从马背上滑落下来。

    最后没有稳住，直接跌了一个狗吃屎。

    “韩少，韩少……”

    几名公子哥吓了一跳，纷纷跳下马，上来搀扶。

    韩姓公子灰头土脸地坐起来，盯着王安，刚一开口，竟哇的一声吐出一口血来。

    “世界之大，真是无奇不有，没想到，韩公子竟能气得呕血三升，如此神技，在下也是第一次见。”

    王安趁人病，要人命：“感谢韩公子的精彩表演，我一定会点赞投币，一键三连，爱你哟，么么哒。”

    或许是吐了血的缘故，他这么一说，韩姓公子反倒没之前那么气了。

    深深看了他几眼，忽然神经质般地笑起来：“哈哈哈……小子，继续蹦跶，反正你这次死定了，谁也救不了你，你知不知道，我爹是韩嵩。”

    “吓死我了。”

    王安装模作样抹了把额头，长吁口气：“我还以为，你爹是李刚呢。”

