    相较于莫悠然和广元道人那两边的情况，顾凌雪和宫问天这边倒显得有些吃不消了。

    因为莫悠然和广元道人那两边，分别都有一名炼虚境的强者坐镇。

    所以秘境中的那些妖兽，全都被广元道人和黎梓颖的威压吓到了顾凌雪和宫问天这边。

    面对着一波又一波蜂拥而来的妖兽，顾凌雪和宫问天几乎都没有闲着。

    仅是这一会的功夫，他们面前妖兽的尸体早已堆积成山！

    “掌门，这不对劲啊！这秘境里面，怎么会有那么多的妖兽？”

    宫问天不禁发起了牢骚。

    他原本还期待着能在这个天煞秘境中获得一份机缘呢。

    可谁曾想到，自从他们进入到秘境中后，他们就一直在跟那群妖兽在战斗！

    “可能这就是秘境里应有的样子吧！”

    顾凌雪感慨道，毕竟她也从来没有进入过秘境：“希望广元长老那边的状况能好些吧。”

    顾凌雪最先担心到的，就是他们昊天宗门下的那几名筑基期的弟子。

    这天煞秘境中妖兽的实力参差不齐，实力最强的，甚至都有妖王级别的妖兽。

    如果朴不成他们也遇到了那么多的妖兽的话，仅凭广元道人一人的力量，恐怕还真有点难以应对。

    “区区两名人类修士，还真是不知死活！”

    就在顾凌雪和宫问天交谈之余，一道洪亮的声音随即从他们的身后响起。

    伴随着这道声音的响起，大地都在为之震颤。

    顾凌雪和宫问天听到这道声音后，眉头皆是一皱，随后他们的目光便落在了他们身后的一个山头上。

    只见在那座山头上，一头体型硕大的雄狮正恶狠狠地等着他们。

    在那只雄狮出现的瞬间，包围在顾凌雪和宫问天身边的那群妖兽顿时瑟瑟发抖了起来，纷纷匍匐在了地上。

    “这回算是来了个硬茬啊......”

    宫问天感受着那只妖兽体内的涌动着的灵力波动，不由得苦笑了一声。

    即便是已经到达了元婴境中期实力的他，在那只妖兽的威压之下，也感觉自己的双腿一阵发软。

    显然，那只妖兽的境界早已达到了化神之境，乃是妖皇级别的妖兽！

    “掌门，都到这个时候了，您就别谦虚了，是时候也该使用‘那个’了吧！”

    宫问天表示自己实在是有些应接不暇了。

    如果再继续战斗下去，他们恐怕都没有办法完成试炼的任务了。

    “嗯，只能选择速战速决了。”

    顾凌雪点了点头，随后便将手伸进了袖口当中。

    “速战速决？呵，区区两只蝼蚁，竟还敢在本皇面前口出狂言！”

    只听那只雄狮一声爆喝，紧接着便直接从那座山头上一跃而下，朝着顾凌雪和宫问天就扑了过去。

    对它而言，这两个人类修士，都不够它塞牙缝的！

    然而，正当它想要扑过去一口将这两个人直接生吞了的时候，它却发现那个人类女修士，竟不慌不忙地从袖口中掏出了一根鸡骨头！

    “找死！”

    那只雄狮顿时被气得青筋暴起。

    那个人类女修士拿出来一根鸡骨头是什么意思？

    这显然就是把它当成了人类家中圈养的小狗了啊！

    她居然觉得一根鸡骨头就能把它给引开！

    这简直就是对它的侮辱！

    面对那杀气腾腾地朝着他们扑过来的妖兽，顾凌雪却神色一凌，随后便直接爆喝道。

    “无上剑气！”

    伴随着她的话音落下，只见她猛地挥动了一下手中的鸡骨头，紧接着一道裹挟着恐怖威压的无上剑气，瞬间便朝着那只妖兽爆射而去！

    “什么？！”

    那只雄狮感受着那股剑气中裹挟着的无上威压，瞬间被吓得面色大变。

    它万万没有想到，一个金丹境的女修士，竟能释放出这般恐怖的剑气！

    最离谱的是，那道剑气居然是被一根鸡骨头释放出来的！

    出于妖兽对危险的本能感知，那只雄狮下意识地就想逃走。

    然而，在那道无上剑气面前，无论它如何调动身子，它却发现自己始终都慢了一步！

    “噌！”

    随着一道破空之声响起，那只雄狮的身体竟直接被那道无上剑气斩成了两段！

    包围在顾凌雪和宫问天身边的那群妖兽，在看到它们的妖皇都被这两个人类修士秒杀了之后，皆是一愣，随后赶忙从地上爬了起来四散而逃，仅是几息间的功夫，就跑得没影了。

    “掌门，您早点把这神阶至宝拿出来，咱们也不至于这般狼狈呀......”

    宫问天直接一屁股瘫坐在了地上，他这把老骨头可经不起这般折腾。

    “老祖他老人家嘱咐过，不到万不得已时，不能使用这个神阶至宝。”

    顾凌雪表情坚定地说道。

    经过他们老祖上次的教育后，她已经彻底长了记性。

    宫问天见状，也不好意思再说些什么了，他只能苦笑着摇了摇头。

    然而，正当他们两人以为终于能摆脱这些妖兽的围攻的时候，一道更为强大的气息，却从他们的头顶上急速地略过。

    顾凌雪和宫问天在感受到这股强大的气息后，都不由得惊得为之色变！

    要知道，即便是他们宗门内有着炼虚境中期实力的广元道人，都未曾展露过这般恐怖的气息！

    “渡、渡劫期实力的妖兽？！”

    宫问天瞬间被惊得瞪大了眼睛。

    以他们两人现在的境界，在渡劫期强者的面前，那只有被秒杀的份！

    “不对，好像是个人类修炼者！”

    宫问天细细地感知了一番后，最终得出了这个结论。

    “人类修炼者？秘境里面怎么可能还有其他人？”

    顾凌雪震惊道。

    在那股强大的气息之下，她甚至都感觉自己有些喘不过气来了。

    倘若那个人直接释放出威压的话，她恐怕就要直接昏厥过去了。

    “对啊！这个人是从哪里来的？”

    宫问天也纳闷了。

    这秘境明明是他们老祖提前开启的，按道理说，应该不会那么快就被其他修炼者发现才对！

    “走！咱们悄悄跟在他后面，看看他究竟是来做什么的！”

    顾凌雪看着他们头顶上急速飞过的那道身影，小声提议道。

    “嗯！好！”

    宫问天点了点头。

    在这秘境之中，有这般实力的强者存在，这对他们来说可并不是个好消息。

    随后，顾凌雪和宫问天便直接凌空而起，小心翼翼地尾随在了那个人的身后。

    然而此时的他们并不知道的是，飞行在他们前面的那个渡劫期强者，可不就是从莫悠然那边逃过来的天河道人吗？

