    南河路警察局的大门口，林北和杨芊芊从里面出来，多年前的旧案卷宗已经看完，林北没有得到任何有价值的线索。

    杨芊芊憋着一肚子的气呢，今天非但没能借钟建国的手教训林北，还被这个王八蛋拍了两下屁股，而且刚刚还没从警察局的办公大楼里出来，她就已经听到有人在传她和林北的情侣关系了。

    杨芊芊想找机会冲林北发火，可屁股上火辣辣的疼告诉她，没啥事儿别瞎招惹这个家伙，他自己都承认不是人了，那她还跟他计较什么……嗯，我杨芊芊是最大度的！

    看着林北一副心事重重的模样，杨芊芊忽然也跟着觉得有些难过，别看她性子火辣，但骨子里是一个正义感强，并且极其善良的姑娘。

    杨芊芊小声问道：“你要找的那个被灭门的林家，你和它是什么关系啊？”

    林北没有说话，依旧低着头。

    杨芊芊道：“你也别太难过了，我当警察的这几年，见过太多的凄惨，不管生离死别有多痛苦，不管接下来的日子有多苦，逝去的人已经逝去了，活下来的人要好好活着才是啊。”

    林北还是没有说话，他脸上的心事重重似乎更强烈了。

    杨芊芊心里突然一阵愧疚，好像是自己的话，更触碰了他心底的伤疤，所以才让他越来越不开心了，同时她也忽然发觉，自己好像看到了林北的另一面，与他的吊儿郎当截然相反。

    之前在警校主修心理学的时候，老师就曾讲过，很多有过悲惨童年的人，他们成年以后，性格看起来都会很开朗、无拘无束，但这些都只是表面，他们只是想通过这种伪装，让自己看起来活得很开心，其实他们是把最深的悲伤，永远地压在心底，只有在别人看不见的时候，才会不经意地流露，而这种悲伤将会伴随他们一生……

    眼前的林北，就是这样的人吧，他看起来很混蛋，其实都是在伪装自己，藏住自己内心的伤疤，让自己表面上看起来无懈可击。

    杨芊芊忽然觉得，自己之前那么对林北，实在是太过分了，于是她笑着安慰说：“天道有正义，凶手一定会得到应有的惩罚，老天不会让一个好人白白死去，也不会放过任何一个坏人，真相就在前方，或许它正在向我们走过来。”

    林北还是没有回应。

    杨芊芊顿了一下，继续说：“这附近有一家火锅店很不错，我请你吃火锅吧。”

    林北抬起头向杨芊芊看过来，杨芊芊脸上的笑容故意格外灿烂，她想通过自己阳光明媚的笑容，来给他一丝温暖。

    林北道：“我想吃烤肉。”

    杨芊芊微微一愣，笑着说：“好啊，我也知道一家烤肉店，刚好就在这附近，我们这个时间过去，应该不用排队，要是再晚半个小时，赶上中午饭口的话，不一定要排到什么时候呢。”

    林北道：“它们家的招牌菜是炭烤驴蹄子？”

    杨芊芊道：“对呀！”

    林北道：“还有一道麻辣虎尾也很出名？”

    杨芊芊笑着说：“老虎是保护动物，那虎尾其实是猪尾巴。”

    林北道：“它们家的秘制羊排买二送一？”

    杨芊芊笑着说：“是啊，秘制羊排也是它们家的招牌呢，许多人宁愿排队也要去吃的，就是奔着这秘制羊排的……”

    杨芊芊脸上的表情忽然微微一变，“你怎么知道的这么详细？”

    林北扬了扬手里的手机，笑着说：“你今天帮了我这么大的忙，我当然要请你吃饭了，只是刚刚在网上看到有推荐这家店的，可突然就找不到了，好像是手机坏了。”

    杨芊芊脸上的笑容僵住，“所以你刚才一直低着头……”

    林北笑着说：“在找地址啊，走吧，今天中午这顿我请你，以后我要是再想看案件卷宗，少不了还得麻烦你呢。”

    杨芊芊脸上的笑容彻底冷了下来，“你自己去吃吧。”

    林北一脸疑惑地道：“别啊，你刚才不还说一起去吃么？”

    杨芊芊站在路边拦了一辆出租车，冷笑道：“我现在不饿了。”

    出租车离开了，林北望着出租车的背影，苦笑道：“女人可真是奇怪的动物，这好好的突然发什么神经呢？”

    杨芊芊走了，林北中午也就没必要去烤肉店里折腾，烤肉是香啊，可吃上一顿怎么也都一个小时，太浪费时间了。

    林北干脆带上小黑狗回倾城集团，食堂的饭菜味道也可以……

    杨芊芊坐在出租车上，她没有回到城南警察局，而是去了天州城第一人民医院，她的心情有点乱，想找宁雨彤聊聊天。

    路上，杨芊芊接到了母亲大人的电话，道：“妈，什么事啊？”

    朱芳枝语气严肃地道：“杨芊芊，你在干什么呢？”

    杨芊芊道：“刚去了一趟南河路警局，查了点资料。”

    朱芳枝道：“查什么资料啊，你现在的时间多宝贵不知道么，怎么能浪费在工作上，你应该把时间都用在找男朋友谈恋爱上！”

    杨芊芊道：“朱芳枝女士，你还有事没事啊？没事我挂了啊。”

    朱芳枝道：“臭丫头，你今天要是敢挂我的电话，明天我就让你舅舅把你的档案给销了，让你以后都当不成警察。”

    杨芊芊道：“妈，你别太过分了！档案是我的个人机密，就是我舅舅也不能随便销，你们这么做是犯法的！”

    朱芳枝冷笑：“那你去告我吧，整个天州城警察系统每年的活动经费，一大半都是我出的，你看那些领导是帮我还是帮你。”

    杨芊芊道：“朱芳枝，你……”

    朱芳枝见效果差不多了，语气稍微缓和了一下，道：“芊芊啊，妈也不是非要跟你拗着来，咱们早就约定好的，你26岁生日之前要是没把自己嫁出去，你就老实地脱掉警装，回家继承家业，你这眼瞅着就要过生日了，可你却连个男朋友都没有，我看咱们这赌约啊，你是必败不可了。”

    杨芊芊道：“谁说我没有男朋友的！”

    朱芳枝惊讶地道：“有了？是上次见面的小林么？”

    杨芊芊道：“对，对啊！”

    朱芳枝道：“那正好，明天晚上你舅舅约他来家里吃饭，你给我准时回来。”

    杨芊芊道：“妈，我……”

    嘟嘟嘟……

    手机里传来了忙音，母亲大人根本不给杨警花解释的机会。

    而另一边，林北正在开车呢，接到了朱大昌的电话，林北接听了电话，笑着说：“朱局，您给我打电话，是有什么事么？”

    朱大昌道：“叫什么朱局啊，太外道了，叫舅舅。”

    林北笑着道：“朱局，这不太合适吧？”

    朱大昌道：“有什么不合适的，这不都早晚的事儿么，舅舅给你打电话呢，是通知你一声，明晚来家里吃饭。”

    林北马上道：“舅……啊，不，朱局，我明天晚上恐怕……”

    朱大昌语气严肃地打断道：“小北，你这是不给我面子么？我听说你今天上午让芊芊帮你去南河路警察局查档案卷宗了，你想要调查的林家灭门案，可只有我能帮得上忙！”

    嘟嘟嘟……

    听着手机里挂断的忙音，林北用了一秒钟的时间考虑，还是决定屈服了，不是屈服于朱大昌的‘淫威’，而是杨妈妈烧的菜，味道太赞了，有一股师叔烧菜的味道……

