    看到眼前的少年，竟然不知死活的主动出拳，竟似要以硬碰硬，吞天猿勃然大怒。

    这只吞天猿，年纪不过八九十岁，若是人族，便已然是耄耋老人，但对于动辄活个两三千岁的吞天猿一脉来说，尚属‘稚童’。

    吞天猿一拳捶胸，以头杵地，低声嘶吼一声，原本不过三尺有余的干瘦身躯，肉眼可见的开始膨大。

    三五个呼吸间，竟长成足足三丈多的一个庞然大物，臂长垂足，眉心红痣大如拳头，散发出摄人心魄的血色异芒。

    昂——

    吞天猿猛然抬头，仰天怒吼，狗头大小的拳头，使劲捶打胸膛，发出‘铛铛铛’的金石撞击之声。

    肌腱纵横，气息暴涨。

    以纯粹武夫实力相比较，应该超过武夫六品境！

    吞天猿猛然睁开眼睛，向前看去，突然就有些迷糊了……

    那个胆敢与它正面对抗的人族了？就这么几个呼吸，怎么就不见了？狗东西，耍我呢？

    吞天猿实力强悍，从两三岁起，便在家族老猿及佛国委派的高手护持下，在深山大泽、戈壁荒漠中，与各种凶兽、妖怪厮杀，往往都是硬刚。

    与人族真正意义的搏杀，这还是第一次。

    原本想着一顿乱拳，将那个又瘦又小的人族捶成肉泥，然后食其血肉骨渣，不料，一个不注意，那人族溜掉了！

    臭不要脸的……

    吞天猿一脚踏下，一块巨石顿时化为一堆碎石渣；一拳挥出，便将一株碗口粗细的松树拦腰砸断，气势嚣张，极为惊人。

    它弯腰横抱住那棵断树，一边嘶吼奔走，一边胡摔乱打，很快便将一大片山林弄成了秃子。

    然后，这白毛畜生安静下来，半蹲在地上，两只招风耳微微颤动，试图找出何长安的藏身之地。

    ……

    山坳另一边，四名年轻僧人正在围攻阿酒，各自祭出钵盂、木鱼鼓等佛器，口中低诵经文，摆出一个古怪法阵，似乎要超度被他们围住的那黑瘦少女。

    阿酒眼睛黑亮、冷静，半弓着身子，保持随时出剑的状态，脚下轻柔挪动。

    她在慢慢后退。

    四名僧人功法诡异，虽然只相当于武夫七品境的修为，偏偏她的剑气透体而入后，却似乎没什么效果。

    但她很快就发现对方的弱点，那就是、这几名僧人的挪移速度并不快，应该是修炼过佛门金刚经之类的防御功法。

    有人说过，佛深、道高、儒家规矩大，其中一个深字，就很是讲究，可能与其无与伦比的防御有关。

    阿酒并不知道这些高深言论，她的剑法，纯粹到只有一招，那就是拔剑、入鞘。

    一吸一呼间，只分生死。

    面对这四个戳又戳不动，跑又跑不掉的佛门弟子，便显得束手束脚，一时间只想拖住他们更多时间，为何长安争取时间。

    她是一个好猎人。

    所以，对危险、猎物以及风险的判断，及其敏锐。

    她只是单纯觉得，自己将那四名僧人拖延住，慢慢引到身后七八丈处，可能对自己有利，便毫不犹豫的做出决断，向后退去。

    那四名僧人察觉了阿酒的企图，两两相视，通过佛门小神通，彼此神识交换，立马改变阵仗，想将她牢牢困于原地。

    这个黑而清瘦的少女，出剑太快，身法古怪、迅疾，不好对付。

    阿酒慢慢退到一棵松树前，背靠粗粝的树干，深吸一口气。

    同时，拔剑。

    ‘叮’的一声脆响，一名僧人眉心出现一个红点，旋即又恢复正常。

    那僧人只是脚下微微一顿，脸色苍白一瞬，便浑然无事的，向前跨出一大步，祭出手中木鱼鼓，直奔阿酒面门而来。

    叮叮叮三声脆响。

    另外三名僧人同样只是脚下一顿，齐齐跨出一大步，扔出手中佛器。

    阿酒一剑即出，看都每看那几名僧人，手脚并用，一溜烟的爬上大树，站在一根比她腰还粗的树干上。

    四名僧人面上现出一抹喜色，迅速分散开来，不近不远的将那一棵树围住。

    一时间，梵音袅袅，佛器轻颤，四名僧人身上显出一层淡金色光芒，犹如四尊金身罗汉，法相庄严，便要镇压妖魔。

    突然，一名僧人脚下一紧，尚未反应过来，便被一条细细绳索套住。

    那僧人面色微变，便要施展佛门秘术，套在脚踝处的绳索猛然一紧，整个人便被重重甩了出去。

    另外三名僧人浑不理睬，加紧诵经声，各自重重踏出一大步。

    他们看的仔细，套走那名同伴的，乃一根普通猎户所用的绳索，应该是提前在此设下圈套，用来套取野猪、虎狼等体型健硕的野兽的。

    所以，三名僧人没怎么放在心上。

    他们的主要目标，还是阿酒、以及藏在她腰间灵兽袋里的小灵狐。

    或者说，单纯就是为了那只小灵狐。

    于是，就在他们三人跨出第二步时，其中一名僧人再次中了圈套，被一股大力直接甩进附近一片灌木丛。

    这时，剩下的两名僧人才发现有点不对劲，停下脚步，惊疑不定的看向那片灌木丛。

    两名被套走的僧人，竟然没有任何动静传出，莫非……

    两名僧人互相看了一眼，其中一人继续盯着站在树干上的阿酒，另一人慢慢向灌木丛走去。

    “秃驴，看剑！”阿酒骤然出剑。

    她居高临下，呼吸之间，拔剑指向盯守她的那名僧人。

    剑入奔雷，剑气化丝，就算是那僧人修炼过特殊法门，却又丝毫不敢大意，脚下一顿，两只脚便踏入泥土半尺，口诵佛音，便要硬扛下这一剑。

    就在这时，他看见灌木丛中透出一剑，直接插入同伴的眉心，剑势不减，贯脑而过，将其钉死在地上……

    僧人心头狂跳。

    那一剑，太过突然，也太过凶悍，同伴的无上护体佛功，竟然直接被破防！

    紧接着，便看见灌木丛中窜出一人，赫然便是何长安，留给吞天猿练手的人族少年。

    僧人口里有些发苦，暗暗后悔，这一次还是太过轻敌，草率了。

    以四人一猿的战力，就算对付五名武夫七品境，也会大占上风、一面碾压，甚至可以做到斩杀殆尽，不料，却栽在这两个小人物手里。

    吞天猿呢？难道、是被这名少年斩杀了？

    一想到吞天猿都会被这少年斩杀，对方的实力、也太恐怖了！

    僧人心头一阵大寒，气势上先是弱了下去。

    于是，他索性发狠，施展秘术，拼着自损十余年的苦修之功，激活佛门大神通‘金刚护体’，在一团金色佛光护持下，开始默诵一段口诀。

    ‘不好，他在憋大招！’

    何长安一旦出手，便绝不留情，自己袭杀三名僧人，便想好了要斩草除根，绝不会给自己留下什么后患。

    他也顾不得暴露自身、让那只吞天猿循声追来，低吼一声，一步跨出，对着僧人身周那金色光罩，就是一拳！

