    

    时间。

    在这一刻似乎停滞了一般。

    也不知过了多久。

    林霄缓缓睁开眼睛。

    天上的乌云，已经尽数散去。

    一轮圆月，悬挂于空，皎洁的月色，洒落在地，隐约间可以看到周围的景象。

    只见林霄面前，出现了一个直径上百米的深坑！

    深坑里，昏暗一片，让人看不清楚里面的情况。

    老五等人，全部被余波震得趴在地上，一动不动。

    由于有阴神道袍的保护，林霄的身体，倒是没有出现太大的问题。

    虽然嘴角满是鲜血，但没有伤到内脏，仅仅只是一些皮外伤而已。

    林霄深吸口气，走到深坑边缘，朝着坑内望去。

    吞天蟒……

    似乎消失不见了。

    里面，没有任何一丝生气。

    一个可怕的念头，瞬间涌上他的心头——

    难道说……

    吞天蟒……渡劫失败，直接被第九道天雷给活生生劈死了？！

    想到这。

    林霄的眼瞳，猛然紧缩，双拳，紧紧地拽着。

    一股悲壮，如同潮水，将他紧紧地包裹住。

    吞天蟒……

    死了！！！

    这个结果，林霄怎么接受得了！

    嘶嘶嘶……

    就在此时。

    一阵悉悉索索的声音，从深坑里，传了出来。

    随后。

    一个足足有半个篮球场大的蛇头，骤然出现在林霄面前。

    蛇头和林霄，仅仅只有不到二十厘米的距离。

    林霄可以清楚地感觉到，如今的吞天蟒，实力，远非先前可以比拟！！

    无形之中所散发出来的那股睥睨天下的气势，从它身上不断向着四周散发开来。

    吞天蟒……渡劫成功了！！

    如今的它，通体的鳞片，白的吓人。

    没有任何的杂质。

    在月光的照射下，每一块鳞片都闪闪发光，很是耀眼。

    “小白，成功了！！我们成功了！！”

    林霄的脸上，洋溢着灿烂的笑容，伸出手在小白的脑袋上，摸了几下。

    如今的小白，实在是太大了。

    林霄的手，在它脑袋上看上去，显得很是袖珍。

    小白吐了吐红信子，在林霄的脸上舔了两下，两只蛇瞳，竟然微微眯了眯，仿佛是在对着林霄笑一般。

    而就在此时。

    老五等人，纷纷从地上爬了起来。

    “成功了！！”

    “吞天蟒，渡劫成功了！”

    “我的天啊！这么大的吞天蟒！太……太恐怖了！”

    “我现在……光是看着它……就可以感觉到一股无匹的压迫力……”

    林家儿郎的脸上，全都露出了欣慰的笑容。

    反观柳家众人。

    一个个就跟吃了屎一样，脸色煞白如纸。

    有些胆小的，已经趁着夜色，偷偷跑路了。

    灰头土脸的柳元，也看看从地上爬起来。

    他看向吞天蟒的眼神中，充斥这浓郁的贪婪之火。

    “进化成功的吞天蟒！！”

    柳元的眸子里，炙热的火光，差点都快要从眼睛里喷出来！

    “林霄，交出吞天蟒，我……我可以就此罢休！！快，把它给我！快点！！”

    柳元就跟石乐志一般。

    闻言。

    林霄的脸上，勾起一抹淡笑：“还是那句话，你想要，来拿便是，不过……我怕……就你这货色，怕是拿不动。”

    “你！！！”

    柳元咬牙切齿。

    “飞僵！！！”

    伴随着他的话音落下。

    柳箫，再度从黑暗中飞了出来！

    此时此刻的他。

    肚子上，出现了一个黑洞。

    一股股黑气，从洞内不断散发出来。

    显然……

    刚才那一个余波，对他的伤害，非常之大。

    只不过，作为飞僵，他是没有五感的！

    但凡他还有意识，那么就会受到柳元的控制。

    “柳元啊柳元，你是真的狠啊，用蛊虫把柳箫做成飞僵，他可是你们柳家年青一代第一人啊。”

    林霄冷声说。

    柳元仰天大笑：“这一切，不都是拜你所赐嘛！！正因为柳箫是我柳家年青一代第一人，所以……他更要付出！！有价值，我凭什么不利用？！！”

    “你……不是人，而是一个……畜生。”

    林霄漠然开口。

    “少废话！我倒要看看，你这吞天蟒进化后，和我这飞僵，谁强谁弱！！”

    说完，柳元嘴里振振有词。

    柳箫的身体，直接就朝着吞天蟒飞来。

    “小白，小心！！”

    林霄开口提醒。

    不过，他并没有出手。

    说实话，林霄现在挺想见识见识进化后的吞天蟒，到底有多强大！

    就在柳箫即将近身之际。

    只见吞天蟒的蛇尾猛然一扫，卷起一股劲风，直接对着柳箫的身体，狠狠的抽了过去。

    嘭！！！！

    当蛇尾触碰到柳箫身体的一瞬间。

    后者的肉身，直接被炸成了四分五裂！！！

    嘶！！

    当众人看到这一幕。

    全都开始倒吸凉气。

    一招，直接秒杀？！

    这……

    这未免也太狠了吧！！

    而此时此刻，最最最震惊的莫过于林霄。

    他想过吞天蟒现在会很强，但没想到……竟然会这么强！！

    这尼玛……

    完全就不是一个量级的啊。

    要知道，飞僵也是刀枪不入，钢筋铁骨的存在。

    可是结果呢？

    连吞天蟒一下都没有挡住！

    这就……

    变态了啊！！

    “什么？！！”

    当柳元眼睁睁看着柳箫的身体直接就被一尾巴甩爆之后，整个人，直接就杵在原地一动不动。

    他的嘴巴张的老大，就跟见了鬼似的，死死地盯着林霄。

    “不可能……这绝对不可能……不可能会这样！这可是飞僵啊！！飞僵！！”

    柳元疯狂摇着脑袋，整个人就跟傻子一样。

    而就在此时。

    一只蟾蜍，突然从旁边朝着柳元疯狂跳去。

    那……

    就是柳元的本命蛊虫。

    而他，也正是用这种蟾蜍，控制着柳箫的尸体。

    “小白，弄死那只癞蛤蟆！”

    林霄猛然指向那只癞蛤蟆，直接开口吼道。

    嘶！

    吞天蟒吐了一下红信子，身体化作一道残影，两颗尖锐的毒牙，直接狠狠地刺入癞蛤蟆的身体上。

    噗！！！

    随着癞蛤蟆身死。

    柳元狠狠地喷出一口鲜血。

    他的身体在原地晃了三晃，直接一头栽倒在地。

    “五哥，杀了！”

    林霄猛然看向老五，声音冰冷如刀。

    “是！”

    老五手中多出一柄砍刀，快步来到柳元面前。

    随后缓缓将砍刀举起……

