    “什么时候开始行动？”

    “只要你准备好，随时都行。”唐鼠缩了缩脖子说道。

    韩萧点头表示了解。

    前世一个大公会发现了这个奖池任务，出于利益最大化考虑，在论坛上公开这个消息，引来大量玩家，让奖池累积到一个天文数字，最后还真给他们办成了，一波肥。

    韩萧如今捷足先登，虽然不会积累起那么恐怖的奖池，但基础奖池奖励已经板上钉钉属于他了。由于十个古董有死亡必掉落的特性，这个任务的难度主要在于玩家之间互相竞争，但从市立博物馆偷窃古董几乎毫无难度。

    韩萧没有任何竞争者，他决定马上出发。

    唐鼠目光滴溜溜一转，搓了搓手，腆着脸笑道：“酬劳怎么分？”

    韩萧大手一挥，“我不需要你那点酬劳，赶紧动身，我时间有限。”

    听到韩萧不要钱，唐鼠立马松了一口气，随即意识到一个问题：要是不为了钱，这个不速之客干嘛参与这次行动？

    李芯心脏砰然一动，各种霸道总裁的情节蹦进脑海，双手捧在心口，满脸花痴看着韩萧，眼里跳动着爱心，“难道你是为了我才……”

    “你想多了。”

    ……

    韩萧和唐鼠两人花了一个多小时，来到城市另一头的市立博物馆

    此时是深夜，市立博物馆大门紧闭，周围街道一片冷清，电线杆上的摄像头尽忠职守，红点稳定闪烁。

    两人藏在市立博物馆对面街道对面的巷子里，唐鼠拿着地形图，正在讲解计划。

    “市立博物馆一共有三层楼，第一层、第二层都是展览大厅，第三层是工作人员区域，这是平面构造图，我们的目标在第二层的北角展区，我已经踩过点，展柜配备了红外警戒和距离警报器，一旦靠近一米以内，就会触发警报，博物馆里有常驻警卫，不能惊动他们，我的计划是从第三层天窗潜进去，然后再……哎哎哎，你去哪？”

    唐鼠话才说了一半，韩萧就已经大步流星走向市立博物馆门口，唐鼠还没来得及把他叫回来，便看到韩萧飞起一脚，把市立博物馆大门踹飞了，砰地一声，动静传出一条街都能听得清清楚楚。

    唐鼠吓傻了。

    卧槽，说好的潜入呢？！

    “还愣着干什么，进去啊。”韩萧回头对唐鼠叫道。

    “你在干什么？！”唐鼠目瞪口呆。

    “你那套太磨磨唧唧了，就一个博物馆，顶多再加上几车警察，别浪费时间玩刺客信条，狂战士才是真理。”

    唐鼠已经看到街边的住宅楼纷纷有居民开窗看向声音来源，不出三分钟就会有人报警，唐鼠没别的选择，哭丧着脸跟在韩萧后面，只能寄希望于韩萧靠谱点，虽然目前看来这个可能性贼低。

    两人一路小跑到第二层的目标处，韩萧直接一拐肘打碎展柜，把十件古董拿了出来垒在怀里，如此张狂的行为立马引起了警报，博物馆的警卫们被惊醒，急忙赶过来。

    “有贼！”

    “快点抓住他们！”

    韩萧抱着满怀的古董撒腿就跑，唐鼠急忙跟在后面。

    重新回到博物馆大门前，四名警卫挡住了去路。

    韩萧抱着古董，腾不出手，他嘴角一勾，扭头对唐鼠说道：“到你表现的时候了。”

    唐鼠不敢置信地指了指自己，“你看我像是有战斗力的样子吗？你选的战术自己解决啊！”

    就在说话的时候，警卫已经冲了过来。

    “别墨迹。”韩萧一脚踹在唐鼠屁股上，把他踢向警卫们，“快上，你已经被强化了！”

    警卫举棍就砸，唐鼠吓得急忙从抽出防身用的甩棍，与警卫们缠斗，一交手就被乱棍砸得满头包，疼得他急忙蹿回韩萧身边，哭丧着脸道：“不行啊，我打不过。”

    “啧，我教你一个让自己战斗力翻倍的神秘咒语，跟着我念，rua！”

    韩萧又是一脚把满头雾水的唐鼠踢回了警卫堆里。

    唐鼠拗不过韩萧，气急败坏，只能泄愤般反击，还真被他砸翻了两个警卫，然而很快被一个警卫一棍闷在了后脑，眼冒金星，踉踉跄跄跑回韩萧身边，语气都带上了一丝哭腔，“我真的不行啊，大哥，算我求你了，你有枪，那么能打，你来解决他们好不好！”

    “求我也没用。”韩萧不为所动，二话不说，第三次把唐鼠踢了回去，大声道：“我精神上支持你，如果你需要，我可以给你配一段逼急阿姆，增强你的战斗力。”

    走投无路的唐鼠好不容易把警卫都揍趴下了，脸上青一块紫一块，气喘吁吁，忽然感觉身边蹿过一道风，韩萧一溜烟跑出了大门。

    “你他妈等我！”唐鼠气急败坏跟上去。

    两人在小巷里穿行，路过一家杂货铺的时候，韩萧砸开大门，从里面搜了几个大背包，把古董都放进去，然后塞进去一堆海绵防撞击，空出双手，舒服多了。

    警铃声忽然响起，刚好在附近巡逻的四名警察第一时间就追了过来，堵在巷子口，一看见背着背包的韩萧，立马举枪瞄准，喝道：“不准动！”

    唐鼠在一边不知所措。

    韩萧忽然一把掐住唐鼠的喉咙，藏到唐鼠背后，从怀中抽出手枪顶在唐鼠脑门上，对警察喝道：“都放下枪，我有人质！”

    唐鼠懵逼了。

    还有这种操作？！

    四名警察一脸“你他妈在逗我”，不知道该说什么，一个年轻警察忍不住说道：“他是你的同伙，你骗谁啊！”

    “切，失败了。”韩萧撇撇嘴。

    唐鼠扭头冲着韩萧大吼，“你难道以为真能成功啊？！”

    “试试嘛，又没什么损失。”

    韩萧直接把背包扔到唐鼠手里，拽着他的衣领，瞬间启动电磁滑板鞋，冲向巷子口，突然爆发的速度把四名警察吓了一跳，纷纷开枪，子弹全被韩萧的磁控铠甲弹飞。

    韩萧横臂在胸前，借着高速动能撞飞所有拦路的警察，那场景就像一个保龄球打出了个大满贯。

    风驰电掣，被韩萧拖着的唐鼠嘴巴大张，被狂风灌满了喉咙，上下嘴唇被吹得吧啦吧啦抖动。

    韩萧见唐鼠风中凌乱，果断继续加速。

    ……

    这是白鸥城的一个酒吧，灯光绚烂，音乐躁动，舞池里的食色男女晃动身体，眼神迷离，到处充斥着纸醉金迷的奢靡气息与资本主义的腐败氛围。

    火山和亨特一人搂着一个美女，上下其手，桌上摆满了酒瓶。

    两人都有些醉醺醺，搂着美女走出酒吧，准备到最近的宾馆，去做嘿嘿的事情。

    拐进一条小巷子，亨特踩到一滩积水，水花四溅的声音在幽静的巷子里很清晰。

    两人被夜风一吹，烧灼神经的醉意才消褪了一丝。

    即使在喝醉的时候，他们也保持着基本的警惕，时刻观察周围的环境，他们早就察觉了十三局的跟踪者，不过置之不理。

    两人却没注意到，他们背后的空气中，张开了一双眼睛。

    PS：（看到有人问公测什么时候开始，不会太久啦）

