    果然是人靠衣装佛靠金装，战甲带来的增幅效果先不说，罗伊只觉得精气神都不同了。

    战甲穿在身上之后，罗伊总算有了一个上位恶魔的样子，而此时此刻的他，也毫无疑问地成为了这个城市的统治者。

    低阶恶魔自发地聚集在他的麾下，在这个城市当中破坏和杀戮着，打算将这里摧毁殆尽，有的时候，这些低阶恶魔们也会向罗伊上缴一些稀奇古怪的战利品，但罗伊看了以后，发现大部分都无用的东西。

    随着这座城市中的灵魂获取越来越少，罗伊也再考虑，是否需要转移到其他城市去收集灵魂。

    在这场末日审判之战中，凡间的人类大规模的死亡，但这种伤亡，主要集中在那些人口密集的大城市当中，因为这些大城市，就是天使和恶魔的主要攻略区域，相反的，在那些偏僻一点的地方，或许还有逃难过去的人类还存在着，这些地方，都能够成为很好的灵魂来源地。

    之前毁灭者的现身，让罗伊很是警惕，虽然他清楚，毁灭者出现以后，肯定会和天使一方发生激烈冲突，但他不打算参与到这些大佬们的争斗中去，他的目标一直都很明确，那就是借助这次超级战争尽可能多的收集灵魂。

    毕竟，这样的末日审判之战，是很难遇上的，虽然每个世界的人类传说当中，都提到过末日审判这一类的字眼，但真正发生末日之战的情况却并不多。

    晋升为上位恶魔之后，罗伊又能够继续提升他的魔力总量了，现在他的魔力性质改变了，是浓缩过的精纯魔力，所以相应的，每一点魔力的提升，都需要消耗比以往更加多的灵魂数量，没有大量的灵魂支撑，想要继续变强谈何容易。

    或许，以后罗伊再去往其他世界，也需要像其他上位恶魔那样，尽可能地挑起和掀起战争来收割灵魂了……

    重新找到一份世界地图，罗伊开始研究下一步该去那里收集灵魂。

    然而，还没等他研究出来到底要去哪个方向呢，一场巨变便发生了！

    那是他从海上回到城市中的第五天晚上，在大约凌晨时分这样子，遥远的夜空下，一团宛如太阳一般的强烈光芒突然闪耀而出，照亮了整个夜空！

    可以说大半个地球，都看到了这道强烈的闪光……

    罗伊当时也看到了这道闪光，惊愕地抬手遮住自己的眼睛。

    他刚开始的时候，还以为这是人类再次发动了大规模的核打击呢，然而随后却发现并不是这样的。

    罗伊能够感觉到，那道闪光中蕴含着无比强大的魔力！这让罗伊随后立马便想起了毁灭者那只黑龙，自己一辨认方向，果不其然，就是当初毁灭者远去的方向。

    强烈的魔力闪光，仅仅只是持续了一小会儿，很快便消失了，但是还不等罗伊放下遮光的手臂，又是一道同样强烈无比的魔力闪光再次亮起！

    这些闪光，几乎都是出现在高空的云层上的，目测至少是从几千公里以外传来的，这才是最令人惊讶的事情。

    而等到闪光过去没多久，巨大的音浪便袭来了，那是无比强烈的爆炸声，在浓厚的云层中滚滚地传动着，犹如震耳欲聋的雷霆霹雳一般！

    这是发生在天空中的异象，而地面的异动随后也传来了，那是至少十级以上的大地震！

    等地震的震波传到罗伊所在的这座城市的时候，整个地面都剧烈地摇晃起来，水泥的地面在这剧烈的震颤中，短时间内便开始塌陷，露出下方漆黑的岩层，一道道深不见底的裂谷形成，让一些躲避不及的恶魔们哀嚎着掉落下去，摔了个不见踪影，那些人类遗留下来的汽车和建筑的残骸，翻着轱辘地也跟着掉下去。

    悬停在半空中，罗伊能够看到整个城市的地面出现了一道蛛网般的巨大的裂谷，都是这场大地震造成的，整个城市的中心都消失了，仿佛大地的板块被什么人狠狠地砸了一锤子似的……

    而巨大的震动，很快传到了海面上去，海岸边出现了一次规模惊人的退潮现象，足足露出了上百米深的海底岩床，可以预见的是，要不了多久，就会有一场空前巨大的海啸侵袭这座城市……

    当然，对于能够飞行的罗伊来说，海啸影响不到他的，他只是惊疑不定地看着远处魔力闪光的方向。

    他很清楚，如此强大的魔力碰撞，应该是那条黑龙毁灭者在和什么人进行战斗所造成的，而且，他的对手很有可能同样也是魔王级的人物，两个魔王级的强者碰撞，才会造成如此巨大的影响！

    魔王级的力量，可以轻松地毁灭一个世界，这绝对不是开玩笑的，连整个陆地的板块都被撬动了，罗伊所在的城市因为是在海边，所以被引发了海啸，那么恐怕在其他地方，也同样会出现诸如火山爆发，山峰崩塌之类的末日灾难！

    那么问题来了，是干垃圾还是湿垃圾……错了，问题是毁灭者的对手到底是谁？

    是魔王萨麦尔？还是天使一方领袖级人物？

    罗伊猜测，恐怕是魔王萨麦尔的几率比较大，因为天使一方，好像并没有那么强大的领袖人物，他们的原首领亚巴顿，已经变成黑龙毁灭者了……

    自己之前的顾忌，果然成为现实了吗？一山不容二虎，萨麦尔果然和毁灭者发生冲突了吗？

    但好像有很多问题啊，罗伊微微摇晃着自己的尾巴思索着。

    按理来说，那只黑龙毁灭者身上有着恶魔气息，一看就知道，是被恶魔所引诱而堕落的，可以说，他就是被恶魔一方创造出来的，而问题就在这里：既然毁灭者是恶魔一方创造出来的，那肯定和魔王萨麦尔有关系，因为只有他才有力量造就出一个同为魔王级的堕落者，可为何萨麦尔要这么做呢？

    如果说，他需要毁灭者的力量，来帮恶魔一方打垮天使，那他就不该出现在人世间，而是应该任由毁灭者自由发挥，他只需要躲在幕后看戏就可以了。

    然而，他在之前的末日审判之战中一直没有出现，却偏偏在毁灭者现身之后，又突然冒出来了，这不是明摆着，要和毁灭者发生冲突吗？

    还是说，萨麦尔原本只是打算集合两个魔王级的力量，然后毕全功于一役的，然而却又低估了毁灭者的心思，以至于反而和毁灭者发生了冲突？

    罗伊想了半天，只觉得逻辑上有说不通的地方，所以怎么都觉得有点想不明白。

    魔王级的激烈战斗还在持续着，天边时不时地会再次出现强大的魔力碰撞的闪光，由此带来的大地震颤，也一直没有停下，罗伊不得已，只能一直悬停在空中，等待着这场战斗过去。

    只不过让他没有想到的是，这场激烈的战斗，竟然持续了足足三天时间！

    这三天时间里，罗伊都快要疯了，他没想到魔王级的强者竟然会如此的可怕，他们的魔力仿佛取之不尽用之不竭一样，足足七十多个小时的战斗一直没有停歇过！

    整个地球的大地，天空和海洋，都遭到了毁灭性的，罗伊脚下方的海滨城市，早已经荡然无存，毁灭在了海啸和大地震当中，被深深地沉入了海底，地面上少了很多山峰，却多出了无数深不见底的巨大峡谷。

    这是什么？这特么的就是一场大灾变啊！

    等到天边不再看到闪光，战斗终于停下之后，带来的剧变才终于慢慢地平息下来，但到了这个时候，罗伊手里的世界地图却已经毫无用处了，因为他知道，此时此刻，这个地球上的版图恐怕早就被改变了……

    静静地又等待了一天时间，直到确认战斗真的停止了后，罗伊才终于降落了下来。

    之前聚集在罗伊麾下的那些低阶恶魔，早已经死伤惨重了，唯独有一些能飞行的，才在这场大灾变中幸存了下来，其他大部分都被送去复活点了，可以说十不存一。

    现在罗伊所站立的地方，已经变成了一片汪洋了，他只能用自己的魔力，凝结出一座巨大的冰岛才能够栖身。

    这种情况，让罗伊十分的无语，他知道，被这么一场大战一折腾，这个地球上能收集的灵魂，肯定有消失了无数……

    就在罗伊还在纠结的时候，却发现远处的天边，歪歪扭扭地飞来了一个身影。

    这个身影身上所散发出来的辐射光线，看起来很是有些不妙，在时断时续地不停波动着，罗伊一眼就看出来，这个人影恐怕受了重伤。

    等到这身影继续歪歪扭扭地飞近之后，罗伊看清楚了对方的身影，不由得伸手盘了一下自己的恶魔之角……

    他一眼就认出来了，这个人影，竟然是之前他遇到过的堕落天使茱莉尔！

    此时的茱莉尔，情况非常的不妙，她身上的盔甲，破损得比上次更加的严重，而且一路飞来的时候，她身上还止不住的不停流出暗金色的鲜血，一副伤重垂危的模样。

    想了想，罗伊展开翅膀，迎了上去……