    汉城的变化很大，如果你时隔五六年再来看看的话，基本上就认不出来了。

    王宫被拆除了，据说是因为前年的冬天太冷，积雪太厚，压塌了城中不少房屋，布政使司忧心百姓冻饿，就开放了一直被封锁的王宫给这些百姓住。

    可王宫里在早年就经历过一场大火，里面大多建筑都被烧光了。

    所以为了百姓，布政使司就下令拆除剩下的建筑，然后在原地搭建窝棚，供百姓暂时栖身。

    当时城内一片欢呼，陛下万岁的呼声响彻云霄，让那些仅存的顽固分子暗自咬牙愤恨不已。

    于是原来的王宫在第二年春天就彻底的没了，原址上出现了无数屋宇，却都是百姓的居所。

    特别是大明来的移民，听闻那里可以修建屋子后，竟然去贿赂官吏，就想在那里建屋。

    而被查出来后，那些百姓振振有词的说是王宫的吉气肯定不少，去沾染一些，说不定对子孙有好处。

    好吧，布政使司知道了也只是不管，然后就随便他们折腾。

    一年之后，这里已经成了一个和大明那些街区并无区别的地方。

    街道两侧都是店面，左布政使钱映皱眉看着一个喝的醉醺醺的男子倒在路边，说道：“巡查的人呢？”

    身边的官员急忙解释道：“大人，这些大多都是当年的贵族，后来大明没给他们职务，就借酒浇愁。”

    钱映说道：“别小看了他们，借酒浇愁大多在家中，所以出来的这些要盯紧些。”

    “是。”

    这里如今算是稳定了，可原来的一些旧贵族时不时的会弄些鬼，所以钱映的一个主要任务就是配合锦衣卫的人盯住他们。

    才出了街口，一骑就冲了过来。

    及近，骑士大声的道：“大人，汉王殿下和兴和伯已经在城外了。”

    钱映一怔，说道：“为何没有消息？”

    ……

    城外几里地的地方有几个大土包，这里是本地人最为忌讳的地方，别说是靠近，见到了都要低着头。

    大土包的前方有一块碑石，一群人站在碑石的前方。

    “皇明混一域内，超三代而轶汉唐，际天极地，罔不臣妾……”

    朱瞻垣在念着碑石上的文字，他的那些兄弟们都在看着，有些惊讶。

    “今有倭奴跳梁，王师驰援，一战荡寇，可为后世诫！”

    “京观为凭，若有四夷作乱，斩之！”

    “此石为证，若有窥视神州，灭之！”

    “大明兴和伯方醒，斩倭奴首级，铸京观于此，敬告各方，勿谓言之不预也！”

    朱瞻垣念完后，叹道：“见此不禁就悠然神往当年的大战，足利义持败亡，奠定了大明在这边的地位，不然也不会有今天的瀛洲布政司。”

    朱高煦回身，见儿子们大多神色激动，就说道：“等到了华州之后，你们都要好生操练起来，一路寻摸过去。”

    “是，父王。”

    既然都出来了，也没机会挽回了，那还纠结个什么？

    还不如好好的想想到了华州之后怎么分地盘吧。

    “祖父，杀敌！”

    一个五六岁的孙子站在中间，突然喊了一嗓子。

    朱高煦看了他一眼，说道：“此处有煞气，晚些回去请见野看看，驱除一番。”

    这是祖父怜惜孙儿之情，却让他的儿子们有些吃醋了。

    见野站在方醒的身边说道：“汉王和文皇帝在许多时候是最像的，汉王并非愚钝，只是喜欢愚钝。”

    方醒了然点头，借着愚钝来闹腾，借着愚钝发泄，一切的一切，都起于靖难，却意外的终结于方醒之手。

    “汉王今年五十，当年贫道见他时，就对燕王说，此子活不过五十岁，后来竟然阴差阳错，贫道也不知是对是错，所以得知汉王来了金陵，就赶紧来看看，看看他的命数。”

    “如何？”

    方醒觉得这个老道士果真有些门道，历史上的朱高煦在朱瞻基登基没多久就被铜缸覆盖，直接一把火烤死了。

    见野有些迷惑的道：“如今再看汉王，却是富贵绵长的命数，果真是天道不可凭。”

    方醒突然大笑起来，朱高煦见他高兴，就问道：“可是想到了当年吗？”

    方醒摇摇头，说道：“殿下，华州那边是富贵地方，今后大有作为！”

    他很认真的说了这些话。

    这是我给你的担保，你若是信得过，那就放开心结，好好的在华州过完下辈子。

    华州资源丰富，而且还有地方可供放牧，堪称是风水宝地。

    朱高煦点点头道：“好，本王就在那边看着。”

    “殿下，布政使钱大人来了。”

    钱映的到来有些不合时宜，朱高煦板着脸拂袖而去。

    朱高煦打头，一群儿孙跟在后面，至于女眷，在靠近京观时就进城了。

    “见过兴和伯，殿下这是怎么了？”

    钱映觉得自己很冤枉，而且他对这些京观也有些头痛。

    方醒说道：“无事，和你无关。”

    朱高煦想在这里给儿孙们上一课，钱映的到来打断了他的计划，没出手打人就算是和气了。

    钱映松了一口气，这位在朝鲜说一不二的高官露出了笑容，说道：“兴和伯，这边的人口交换了不少，只是粮食还有些缺口，朝中能否让奴儿干都司每年贴补些？”

    方醒点点头道：“移民的可以给，但是要按照期限办事，不养懒人，过了期限就是买卖，不然奴儿干都司那边的地就白种了。”

    钱映失望的道：“本官还想着多些好处，能多引些移民过来。”

    “这边的人可归心了吗？”

    钱映点头道：“差不多归心了，不过本官觉得最好还是要不停的交换下去，奴儿干都司那边就不错嘛。”

    方醒摇摇头道：“别扎堆，一处来一点，扎堆了以后麻烦。”

    钱映心领神会的道：“那倒是简单，海外那边也需要不少人……本官自然会发动一番，好歹要为陛下分忧啊！”

    这是个老狐狸！

    但方醒却赞赏的道：“是个好主意，汉王殿下此次要去华州，那边也需要不少人口，慢慢的来吧。”

    钱映抽抽鼻子说道：“这些京观就在城外，风大时卷了土进城，还有就是那些肢体露在外面，吓到了不少百姓。”

    这是隐晦的建议把城外的京观撤掉。

    这个建议并非错误，在两边互相融入的时候，留着京观就是在时时提醒着本地人以前的事。

    但方醒却不同意。

    “留着，若是以后兴起什么大浪，那也不是京观能左右的，根本还是在于大明自身的强大与否。”

    钱映不好再说，但还是决定要上一份奏章，把这个事和朝中提一下。

    两人朝着城中而去，身后的京观在太阳下依旧孤寂。