    周毅与王宇豪交谈着，敏锐察觉到对方好像在刻意与自己拉近关系，短短十来分钟的时间，就开始和自己称兄道弟了。

    邻居关系处好，这是好事。

    周毅心里不排斥对方的刻意交好，但也隐隐猜到对方应该有所目的。

    “周老弟与杨子栋关系很好？”王宇豪忽然问道。

    “是不错！”周毅笑道。

    “我听子栋说，周老弟你为人仗义，就连吴哥和王哥他们两个都对你称赞有加，能够跟你成为邻居，成为朋友，真够幸运的。”王宇豪笑道。

    “远亲不如近邻嘛！以后咱们多来往，有事没事咱常喝。”周毅笑道。

    “行啊！我那里还有两瓶好酒，前段时间想巴结一位导演，结果酒没送出去，他没口福，咱们自己享受了。”王宇豪嘿嘿笑道。

    “……”

    周毅哑然失笑，觉得这人挺有意思。

    “你真是演员？”周毅问道。

    “是啊！比跑龙套的强点，但也强不了多少，只能算是一个十八线小演员。”王宇豪自嘲道。

    “慢慢来，遇到好的电视剧，说不定就一炮而红了。”周毅笑道。

    “借你吉言，等我真火了，天天请你喝好酒。”王宇豪哈哈笑道。

    “我等着！”

    高慧慧站在不远处，看着丈夫与周毅谈笑风生，顿时明白他今天跟过来的真实目的，就是想见周毅。

    只是，周毅的魅力有那么大吗？

    小区里的邻居们都喜欢他，竟然连老公他都刻意在跟周毅套近乎？

    对了。

    最近小区里传言很多，据说周毅深入虎穴，一个人冲到一个乌烟瘴气的酒吧里，救了三位邻居，现在大家伙提起周毅，好像就没谁不对他竖大拇指的。

    看来，自己家那口子，也看中周毅仗义的人品吧？

    “呜呜……”

    高慧慧忽然听到哭声，转头朝着滑梯处看去，便看到儿子瘫坐在地上，捂着裆部嗷嗷痛哭，而周围几个小朋友，则小心翼翼地看着儿子对面气鼓鼓的唐苗苗。

    她箭步跑过去，关切问道：“儿子，怎么了？”

    “唐苗苗她踢我，好疼。”王小飞指着裆部哭泣道。

    “……”

    高慧慧有些心疼，但更多的是哭笑不得。

    这时。

    察觉到情况的周毅和王宇豪赶到。

    “苗苗，怎么回事？”周毅看着眼前的场景，意识到跟女儿有关系，急忙问道。

    “王小飞拽我的辫子，我不让他拽，他还要打我。”唐苗苗气鼓鼓的说道。

    王宇豪闻言，急忙瞪向儿子问道：“苗苗说的是不是真的？”

    “我，我就是觉得她披着头发好看，扎辫子不好看，所以想给她解开……呜呜。”王小飞抹着眼泪说道。

    “臭小子，你懂什么？苗苗扎不扎辫子都好看。”王宇豪训斥道。

    “别训孩子，我这闺女最近在跟我练拳脚功夫，下手没个轻重，来，我看看小飞的情况。”周毅蹲下身，阻挡住女儿的视线，然后解开王小飞的裤子。

    红肿了？

    周毅眉头微微一皱，抬头看向高慧慧说道：“嫂子，有点红肿，带他去我家吧！我给小飞冰敷一会就没事了。”

    “不用不用，我家有冰，回家给他冰敷下就行。”高慧慧急忙摆手说道。

    “那行吧！”周毅轻轻点头，然后起身看向女儿，严厉说道：“苗苗，小飞哥哥拽你的辫子是他不对，但你也不能动脚踢他啊！给小飞哥哥道歉，说你以后不踢他了，以后有什么时候讲道理。”

    唐苗苗撇撇嘴，尽管心里有点委屈，但还是乖乖说道：“小飞哥哥对不起，我以后不踢你了，你也别拽我的辫子了好不好？”

    “呜呜……好！”王小飞泪眼八叉地点头。

    王宇豪看着乖巧懂事的唐苗苗，又看了看儿子，忽然眼神一亮。

    踢得好！

    王宇豪忽然在心里呐喊一声，帅气脸庞上浮现出灿烂笑容。

    他见周毅的目的，正觉得没办法实现呢，结果儿子和苗苗之间竟然来了这么一出，最关键的还是儿子被踢的部位，简直就是神来一笔……不对，神来一脚啊！

    王宇豪伸手把周毅拉到一旁，嘿嘿笑问道：“周老弟，我听子栋说，你那里有补身体的药汤？小飞的命根子被踢了，那药汤有没有用？”

    “咳咳……”

    周毅忍俊不禁，他终于明白王宇豪为什么从刚见面，就对自己那么热情了。

    原来他心里打的如意算盘，是那益神汤啊！

    这家伙……

    他不会是提前安排好儿子惹自己闺女，然后就等着他儿子挨那一脚的吧？

    “我觉得小飞想喝的话，最好再等十几二十多年。”周毅似笑非笑看着对方，调侃道：“他现在不适合喝，你倒是挺适合的，回头你跟我去家里一趟，我给你拿两瓶。”

    王宇豪被道破心思，稍微有点尴尬。

    但想起杨子栋在微信里跟自己说的话，他心里顿时一片滚烫。

    那药汤，可是好东西啊！

    “谢谢周老弟，我把小飞送回家，就去找你。”王宇豪干笑道。

    “行！”周毅笑道。

    片刻后。

    王宇豪抱着儿子离开。

    高慧慧跟在丈夫儿子身边，那眼神怪怪的。

    就在他们一家三口回到家门口的时候，她才忍不住问道：“王宇豪，你儿子都被踢成这样了，你还笑得合不上嘴，是疯了还是怎么的？刚才回来的时候，你把周毅拉到一旁嘀嘀咕咕说什么呢？”

    “向他要宝贝呢！”王宇豪神秘兮兮地说道。

    “宝贝？什么宝贝？”高慧慧疑惑道。

    “别问，问了就是不能告诉你，回头让你亲身体会体会宝贝的威力。”王宇豪故意露出色眯眯的表情，嘿嘿笑道。

    “没个没正形。”高慧慧一瞪眼，箭步上前开门的时候，耳根有点泛红。

    周毅在小广场这边陪女儿玩了半个多小时，其他小朋友明显被唐苗苗之前的一脚吓住了，没有谁敢欺负她，反而是很亲昵地跟她一起做游戏。

    当父女俩说说笑笑回到家门口的时候，周毅发现王宇豪已经在院门外等待着，看到他们回来，甚至搓着手激动迎上来。

    “王哥，很严重？”周毅问道。

    “什么？”王宇豪一愣。

    周毅往他下身瞟了眼，流露出戏谑表情。

    “咳咳，这个，最近是感觉有点力不从心。”王宇豪瞬间明白过来，有点尴尬地轻咳几声，补充道：“最近想要二胎，所以……咳咳，周老弟你懂的。”

    “懂，我很懂！”周毅放声大笑。

