    他就没碰过路乔，路乔如果真的怀孕了，那就只有一种可能——

    孩子，不是他的。

    他想到这些之后，第一反应就是，怀疑祁郁是不是对路乔做了什么。

    祁郁对路乔有特别的感情。

    这是他很早之前就发现的事情。

    而且，两个人的关系，相当不错。

    所以，他几乎是本能的就会猜测，路乔怀孕的事情，是不是跟祁郁有关系。

    但是，他到底不是以前那个莽撞的小男生了，之前路乔给的教训太惨痛了，他失去了路乔，也毁了路乔的余生。

    他现在，已经学会了不再武断。

    在没有证据之前，他不会这么草率且随意的下决断。

    霍宴沉住了气。

    霍宴的反应让祁郁觉得有些不对劲，“你不知道她怀孕了？”

    接着就更加的愤怒了。

    在不知道路乔怀孕的情况下就有这样的暴力行为，这说明在平时他就对路乔进行了家暴。

    这个人渣。

    向来温和的面容如今覆着寒霜，比起脾气不太好的霍宴冷脸，祁郁脸沉下来的时候，更加让人害怕。

    “在医院，我亲眼看到她去了妇产科。”

    看到了不代表就是确定了。

    霍宴在路乔的问题上，难得智商上线了，“你确定她是去检查怀孕的？”

    “什么意思？”

    “我没碰过她，她去了妇产科，不代表她怀孕了，或许是她朋友怀孕了，她陪着去的。懂？”

    祁郁当然懂。

    但是路乔当时的神态异样，让他不得不在意。

    如果只是陪同朋友来检查，为什么看见他会这么紧张？

    他心里还是有怀疑，但霍宴话已经说到了这个份上，他直觉不能再说下去了，不然的话，很可能会给路乔带来麻烦的。

    “就算怀孕的事情是个误会，那家暴总该是事实了吧，路乔手上的淤青，你难道也要谎称是误会吗？”

    咖啡杯里平静的水面上，映着祁郁一双清寒的眼。

    “霍总，做人诚实点的好，敢作敢当，起码还能让我高看你一眼。”

    “家暴？”

    霍宴觉得祁郁今天就是吃错了药，特意来给他添堵的。

    “祁总，我跟路乔最近都很忙，我们除了早晨起床的时候会看见对方之外，我们连对方晚上到底是什么时候回来的都不知道。你觉得在这种我们一天都说不了几句话的情况下，我能有时间对路乔进行家暴吗？”

    祁郁如此关心路乔的样子，让他莫名的很烦躁，“还是说，在祁总眼里，我就是一个热衷暴力的施暴者？一天不打人，就觉得心里不舒服？”

    霍宴抬手看了眼腕表的时间，“我不知道路乔的手腕上，为什么会有淤青，不过祁总放心，这事情我会去调查，如果路乔真在外边受了什么欺负，我会处理这件事情，我的太太，不劳祁总费心。”

    他起身，“时间不早了，我接下来还有别的事情，再见。”

    祁郁听到临走之前男人这么说：“希望下次见到祁总，能谈的是正事，而不是坐在这里浪费时间，听祁总谈关于我太太的闲话。”

