    第488章 签到空间神力（大章）

    刹那之间，所有的人眼睛之中俱是激动之色，哪怕是大周皇族的那些家伙，也是一脸的狂热。

    天门世界，那可是极其强大的世界，在那一个世界之中，有着真正的仙魔存在，有着神佛论道，在那里才是真正的修行世界。

    万族古界看起来极其的强大，但是所有人都非常的清楚，这里仅仅只是一个寻常的世界而已，甚至是天玄道人这些可怕的存在，知道一些秘密，强大无比的万族古界，极有可能是一件强大无比的仙宝变化而成。

    一件强大无比的仙宝，演化的世界，怎么可能与天门瞬间相提并论呢。

    众人跪拜之后，一个个跟随在苏秀衣的身后，跨入了虚空之中的那巨大门户之中。

    之前的他们内心还有些忐忑，因为他们不知道跟随苏秀衣，是福是祸。

    但是这一瞬间的他们，眼睛之中露出了狂热之色，苏秀衣极有可能真的能让他们进入天门世界之中，完成他们一生的夙愿。

    修行者谁不是为了得道成仙呢？

    所有人进入了门户之后，空间之门强大无比的空间之力爆发，瞬间消失在了虚空之中，没有任何的痕迹可寻。

    很快，在一座远古山脉之中，天空出现了一道空间之门，下一刻，在那空间之门中，一道身影龙行虎步的走了出来，手中抱着一只血色的小狗，嘴角带着儒雅的笑容，正是凭借空间之门穿梭至此的苏秀衣。

    很快，在苏秀衣的身后，一道道的身影出现，这一瞬间，这些人从空间之门内出现，一双双的眼睛之中露出了一抹好奇之色，他们很是好奇，到底通往天门世界的入口在哪里。

    苏秀衣并没有过多停留，只见大手一挥，空间之力爆发，眼前的阵法瞬间开启，一条空间裂痕出现在了所有人的眼中，这条空间裂痕之所以消失不见，那是因为之前的苏秀衣将这里封印了。

    “走，小心一些，天玄道人走在最前面，实力最强，能够应对一些危险，毕竟这里其实我也没有真正的走过，但我相信父皇不会留下虚假的消息。”

    天玄道人这一瞬间，听见了苏秀衣的话之后，没有任何的犹豫，点点头，一脸凝重的跨入了空间裂痕之中，到了他们这一个境界，一般的空间之力无法伤害他们。

    看见所有人全部进入，苏秀衣目光扫视一切，之所以最后进入其中，是因为苏秀衣不想此地暴露，这些人虽然一个个不顾一切的追随他，但是苏秀衣害怕这些人之中有着古人皇的棋子存在，若是那样，古人皇也能够带着人直接进入天门世界之中，那时候苏秀衣再无任何的优势。

    苏秀衣检查了一遍之后，还不放心，在苏秀衣的面前出现了一个文字，净。

    强大无比的能力爆发，横扫而过，将这里残留的一切气息全部清理，觉得在无遗漏之后，苏秀衣才一步踏入了空间裂痕之中，笼罩这里的阵法，此刻也在一次关闭，那一条裂痕消失无踪。

    空间裂痕之中，强大的空间之力，极其的危险，空间之中的微风，会形成强大无比的利刃，堪比绝世神兵。

    天玄道人庇佑所有人，但一个个也心惊胆战，因为刚才的他们仅仅只是一个不小心，就有一人差一点重创。

    不过苏秀衣出现后，强大无比的空间法则，让裂痕之中的那些空间之刃变得温顺了起来，众人的速度也提升了许多。

    这一刻，所有人看向苏秀衣的目光变得更加的狂热，无形之中，此刻的苏秀衣已经成为了他们的精神依靠。

    这一刻的所有人，随着不断的穿梭空间，一个个激动又忐忑。

    很快，在最前面的苏秀衣瞬间停住了脚步，因为这一瞬间，苏秀衣脑海之中响起了一道熟悉的声音。

    系统那熟悉机械的声音，在苏秀衣的脑海之中响起，苏秀衣没有想到，竟然在这空间裂痕之中都有签到的机会。

    “叮！”

    “此处蕴含至强者留下的大道之力，宿主是否进行签到？”

    听见系统的声音，这一瞬间的苏秀衣一脸的微笑，同时，脸上紧张的神色也消失无踪，因为在刚才的那一瞬间，苏秀衣之所以停下脚步，一是系统的提示，二是那一瞬间，苏秀衣意志海之中的劫字颤抖了起来，苏秀衣知道此地既有可能有危险存在，而且很是可怕。

    “签到！”

    苏秀衣没有任何犹豫，瞬间念头落下。

    此刻的苏秀衣一脸的激动，一路走来，苏秀衣发现这一条空间裂痕极其可怕，是以通天彻底的手段开辟出来的，苏秀衣很想知道自己在这里到底能够签到什么奖励。

    在苏秀衣的期待之中，系统那熟悉的声音再一次响起。

    “恭喜宿主签到成功，这里残留了一位至强者对空间之力的领悟，奖励宿主空间神力一缕。”

    系统声音落下的这一瞬间，苏秀衣的身躯猛地一震，这一刻的苏秀衣，一脸的震惊，因为苏秀衣感受到一股极其可怕的力量，这一瞬间进入了苏秀衣的意志海。

    意志海对于一个修行者来说，那是极其脆弱的，所以虽然得到了奖励，但是这一瞬间苏秀衣有些不适应。

    但是很快，苏秀衣发现那一缕力量进入了他的意志海后，意志海之中的那一个门字，瞬间颤抖了起来，直接对着那一缕空间神力飞去，下一刻，那一个门字将空间神力直接吞噬。

    苏秀衣的这一个门字，早已融合了空间两个灵文，蕴含着强大无比的空间法则，这一瞬间，吞噬了这一缕强大无比的空间神力之后，苏秀衣发现那门户剧烈的颤抖了起来，下一刻，门户之上爆发出了可怕至极的神光。

    苏秀衣的嘴角这一瞬间泛起一抹笑容。

    心里充满了激动，“没有想到，在这个条空间裂痕之中，竟然签到了一缕空间神力，虽然仅仅只是一缕，但是竟然蕴含着极其圆满的法则之力，瞬间就将我的灵文晋级到神文的地步。”

    这一瞬间，跟随在苏秀衣身后的天玄道人，一脸的疑惑，刚才的那一瞬间，天玄道人仿佛感觉到致命的危险，但是那一股危机感一闪而逝。

    而且天玄道人莫名的感受到，苏秀衣的实力似乎莫名其妙的又进步了，让他一脸的震撼。

    天玄道人此刻忍不住问道：“陛下，修为又进步了吗？”

    走在前面的苏秀衣，这一瞬间，一脸的高兴，嘴角泛起一抹笑容，笑着说道：“我本来就修行空间之力，在这空间裂痕之中，有所感悟，空间之力得到了提升。”

    “大家小心一些，我有种感觉，咱们很快就会出现在天门世界之内，我们所有人都从未进入过天门世界之中，也不知道天门世界到底是何模样，不知道这一条空间裂痕的尽头到底是什么地方？”

    “所以在空间裂痕之中反而要安全得多，出去之后或许就会面临危险。”

    众人这一瞬间，一脸的兴奋，但是一个个此刻变得严肃了起来，因为出口一切未知，未知最可怕。

    玄天世界。

    无尽的蛮荒山脉之中，有着一条巨大无比的峡谷，这一条峡谷是蛮荒山脉之中的一处绝地，这里充斥着可怕的空间之力，若是实力不够，还未进入其中，就会被那强大无比的空间之力直接撕碎。

    下一刻，在这峡谷之中，突然之间出现了一道门户虚影，下一刻，一道白衣身影从那门户之内一步踏出。

    这一道白衣身影，正是从空间裂痕中穿梭而来的苏秀衣，此刻的苏秀衣刚刚出现，身躯猛地一震。

    苏秀衣怀中的血犬，这一瞬间，更是身躯剧烈的颤抖，这一刻的血犬，感觉自己的身躯仿佛被一股强大无比的天地之力挤压一般。

    血犬虽然一直以来隐藏在大周皇都，但是这些日子以来，苏秀衣夺取了无数的法天象地法则碎片，早已暗中让人送入了皇都之中，让血犬和其它存在吞噬，所以今日追随苏秀衣离开的这些强大存在，几乎都是法则境界的强者，但是苏秀衣却没有想到，法则境界的强者竟然进入天门世界，竟然有些无法抵抗这里的天地之力。

    哪怕是强如苏秀衣，这一瞬间也感知到了这天地对他有着极其强大的压迫感。

    与此同时，这一瞬间，苏秀衣也感觉一阵头皮发麻，除了天地强大无比的压迫感之外，这一瞬间的苏秀衣还感知到了极其可怕的空间之力，苏秀衣扫视这里一圈，发现这里竟然是一条巨大无比的峡谷，或者准确的说，这一条峡谷宛如天渊，充斥着无尽空间利刃。

    苏秀衣抬头往虚空看去，这一瞬间的虚空，仿佛就是一条线一般。

    在这巨大无比的峡谷之中，四处充斥着极其可怕的空间法则之力，峡谷之中刮过的风，苏秀衣感知到，能够瞬间抹死自己。

    但是此刻的苏秀衣一脸的震惊，因为苏秀衣发现，这一条巨大无比的峡谷之中，流转的空间之力，与苏秀衣在裂痕之中签到的空间神力同源，所以此刻苏秀衣爆发出身体之中的空间之力后，本来充满肃杀的那些空间利刃，这一瞬间变得温顺了许多。

    苏秀衣意志力猛地爆发，想要将周围的情况掌控，但是当苏秀衣的意志力爆发的这一瞬间，苏秀衣却惊恐地发现，他在这世界之中，意志力竟然被压缩了千倍，苏秀衣发现现在的自己仅仅只能扫视周围数里范围内的情况。

    “没有想到，法则之力完善，但是对修行者的压制却也强大了千倍，很显然，这里的空间也及其的强大，我引以为傲的空间之力，在这里也被削弱了。”

    “想要撕裂眼前的虚空，根本就做不到。”

    惊喜的同时，这一瞬间的苏秀衣有种危机感，突然之间，仿若感觉自己的实力变弱，内心有些不自在。

    “人皇陛下，我感觉这天地好危险，以前的我感觉自己无所不能，但是现在我感觉自己仿佛就是寻常的小妖一般。”

    被苏秀衣抱着的血犬，这一瞬间，一脸惊恐，目光看着苏秀衣，很显然对天门世界极其的畏惧。

    “没事，现在的我们感觉到强大无比的压迫感，应该是我们以前修行的法则之力不完善，所以这天地给了我们极大的压迫，只要我们让自己的法则之力不断地完善，想必我们的修为也会很快适应这天地。”

    “大家出来吧！”

    声音落下之后，这一瞬间的苏秀衣转头对门户之内说了一句，下一刻，一道道的身影，这一瞬间从门户之中出现。

    天玄道人刚刚走了出来，这一瞬间的他，瞬间头皮发麻，天玄道人有种感觉，若不是苏秀衣的存在，这峡谷之中刮过的风，能够瞬间将他凌迟。

    与此同时，众人脸上的欣喜消失无踪，取而代之的是惊恐，除了苏秀衣与天玄道人，这些追随者实力都是法天象地境界，此刻的他们感觉到一座大山压在了背上，感觉有些难以喘息。

    苏秀衣看见众人震惊的模样，立刻解释道：“之前我们所在的世界法则并不完善，所以现在的我们无法承受，无法适应这里，但是只要我们让自己的法则之力不断的完善，很快，我们就会适应这里的天地之力。”

    “在这里，我的意志力也被压缩了千倍，只能感应到方圆数里范围内的一切，这里我们没有任何的了解，大家小心一些。”

    苏秀衣的声音落下之后，强大无比的空间神力爆发，庇佑着众人对着上空急速飞去。

    哪怕是苏秀衣掌控了时空的力量，也花费了不少时间才飞出了这一条巨大无比的峡谷。

    众人落在了一个山头，这一瞬间的众人，脸上露出了一抹激动之色，此刻的他们，除了难以适应那可怕的天地压迫外，其它并没有任何的不适应，而且众人这一瞬间，也发现这里的天地灵气浓郁到了极点，哪怕万族古界之中，此刻天地彻底的复苏，那里的灵气与这里相比，也只能算是不毛之地。

    而且众人看着周围的环境，一个个内心充满了激动。

    在众人一脸激动的时候，这一瞬间的苏秀衣脸色微变，神色凝重的道：“大家赶快收敛我们的气息，我们的气息现在与这一个世界格格不入，法则之力根本就不完善，若是不能收敛气息，极有可能会被这一个世界的可怕存在感知。”

    “我们在万族古界之中的时候，确实都是一方霸主，但是在这里，都给我收起这样的心思，在这天门世界之中，像我们这样的存在极有可能弱小无比。”

    “而且这里看似荒芜，但这里似乎有极其可怕的存在，而我们，似乎已经被盯上了。”

    (本章完)

