    采盈，壶老，还有相如都立在空中，像是在迎接周舒。

    但当然不是，他们的目光都凝聚在远处。

    明丽蔚蓝的天空中，有一道紫色的裂缝正在慢慢打开，虽然还没完全打开，但已经依稀能看到后面的东西了，那是一只眼睛。

    看到这一幕，周舒立刻明白过来。

    那道裂缝是炼妖界离开玄黄界时，被天劫打开的缺口，刚开始还能感知到蒲牢的气息，似是在窥测着炼妖界，但随着周舒进入诸天，那气息再也感觉不到，慢慢的也就淡忘了。

    壶老垂头丧气，“主人，我一直没办法完全合上，没想到现在它……”

    “没什么大事。”

    周舒摆了摆手，默默看着裂缝完全张开，那双眼睛也展露出了全貌，深邃不见底的眼神，带着一丝好奇和不屑，将目光投到炼妖界里，随后又落在几人身上。

    周舒拱了拱手，“好久不见了，我该叫你天道，还是蒲牢前辈？”

    “真是好久不见了。”

    苍老而熟悉的声音传了过来，“随便你叫什么，笼中困兽不会在意这个。”

    周舒顿了顿，“那我还是叫你天道吧，这样顺口一点，没想到我们会在这种情况下见面，这蒲五界，是属于你的么？”

    天道缓缓道，“我有一个投影在附近，所以感知到了你们。”

    周舒似有所思，“投影？在玄黄界的，是你的真身还是投影？”

    “呵呵。”

    天道似是笑了一声，只笑得有些难听，“修为虽低，言语倒是犀利，一语中的，我早告诉你了，我是笼中困兽，那么在玄黄界的，自然是我的真身。”

    周舒想了想道，“困兽……是指诸天之沿么？”

    天道沉默了好一会，才缓缓道，“你知道的不少，以你的境界修为，不可能了解这么多东西。”

    周舒淡淡的道，“你在玄黄界应该知道，修为境界不能代表什么。”

    天道漠然，“诸天和玄黄界不一样，你在玄黄界的确让我意外了很多次，但在诸天你翻不起什么风浪，到现在你还只是个金仙就足以说明一切了。”

    周舒微微一笑，“好吧，不说这个。”

    周舒停住了，天道却不打算停止，嘲讽道，“周舒啊，你真是弱得不像话，太让我失望了，你看看你身边的人个个都比你出色，那个小丫头看上去不过百余岁，但剑体已经达到了真庭境，离封元境也不远了，何等可怕的天资，不过可惜的是，剑体是条错路，再好的天赋练剑体都是白搭，而那个破壶，啧啧，想不到都蕴出天池了，本源也丰厚得不可思议，快能赶上玄黄界的一成了，最差的就是这个入侵了玄黄界的帝江族，但他离造化劫也是一线之隔，比你这个金仙也强出了一大截啊。”

    “你胡说什么！”

    采盈立刻不满意了，“周比我们可厉害多了！还有，你说的真庭，封元都是什么啊？”

    相如则平静的道，“我有今日，全是周舒所赐。”

    壶老则躬身道，“周舒是我的主人，请天道你尊敬一些。”

    周舒摆了摆手，“天道你说得很对，晚辈不反驳，不过你说你很失望是什么意思，一个很弱的我，不正是你想要的么？难道你还希望我变强吗？”

    天道滞了半息，“你到底是从我这出来的，太弱了，也丢老夫的脸。”

    “那我还真是有些高兴。”

    周舒嘴角轻扬，缓缓道，“天道，既然你来了，我有几个问题想问，可以么？”

    天道很快答道，“不要问我玄黄界和诸天之沿的事情，这些我无可奉告。”

    “好。”

    周舒点点头，似是无意的道，“我只是听仙界的人说，被放逐到诸天之沿的界会不可能再有守护者，但就我的经历来看，天道你明显是玄黄界的天道，这让我有些迷惑，既然你不肯说，那就算了。”

    天道沉默了一会，“听说不是事实，我无可奉告。”

    “知道了。”

    周舒点点头，没再继续说这个话题，但他相信，这就是事实。

    在许昌界的那些年，周舒通过道场和许多人打听了诸天之沿的信息，大多毫无所获，唯一有价值的信息来自屈臣，据屈臣说，诸天之沿确实是流放之地，至今已有数百个界被放逐了，而被放逐到那里的界都会受到一些刑罚，比如剥夺界之本源的大部分能力等等，而且，被放逐的绝不只是界，还有修行者和异族。

    在得知这点后，周舒就有了一个猜测，蒲牢同样是被放逐到诸天之沿的，他那个玄黄界的天道身份，并没有得到仙界和玄黄界本身的承认，很可能是他自称的，仙界不闻不问，而被削弱的本源也无法抗拒……

    今天和蒲牢的态度和几句话，几乎完全证实了这个猜测。

    至于蒲牢为什么透露出自己是困兽的信息，一方面是无意，另一方面大约是他觉得，周舒根本不可能接触到诸天之沿的消息，毕竟这些事情只有仙界高层才清楚。

    这样也就够了，诸天之沿和玄黄界是以后才要考虑的，现在没必要为此惹恼蒲牢。

    周舒继续道，“天道，我想麻烦你帮我传递一些消息给玄黄界。”

    “给你的宗门么？”

    天道似是不屑的道，“没必要，你那荷音派现在已经是东胜州的第一宗门了，而且……”

    周舒滞了下，苦笑道，“说话说一半，你这样很让人困扰啊。”

    天道好像是故意的，笑了一声就不再说了。

    周舒显出许多凝重，“只是一本心经，如果天道肯帮我这个忙，将来我定有回报。”

    天道不由冷笑，“你一个金仙跟我说回报？你能回报我什么？”

    周舒顿了顿，似是无意的道，“我也不知道怎么回报，也许能把你从诸天之沿里带出来吧。”

    沉默了好一会，突然一道目光直射过来，除了周舒，其他人都感觉到无边的凉意，仿佛心神都被冻结了，忙于抵御，一时间，什么都听不到也感知不到了。

    目光之下，大半个炼妖界都覆上了一层金光，好像静止了一般。

    “你……说什么？”

    天道的声音回荡在周舒耳边，反复了好几遍。

    周舒很平静的道，“如果有天我去诸天之沿，会想办法帮你脱困，我保证。”

    “哈哈哈！”

    突如其来的狂笑声响彻了天际，“哈哈，哈哈哈！”