    黑石新手村东南方，野丛林。

    这里是二级野怪齿尤猪的聚集区。

    秦铮赶到野丛林的时候，已经十几个玩家正在组队刷怪。

    这些玩家基本上是五人为一队。

    召唤师利用召唤兽和战士一起扛伤害。

    牧师负责加血，法师躲在后面给予强有力的输出。

    一般的五人队伍都是把四五头齿尤猪引诱在一起攻击。

    秦铮来到一头身高半米，通体黝黑的野猪面前，同时野猪信息浮现在眼前。

    野怪：齿尤猪

    等级：二级

    血量：50

    攻击：5

    防御：3

    介绍：野丛林中的齿尤猪十分强壮，经常会进入村庄破坏庄稼。

    秦铮手持铁剑，狠狠砍在齿尤猪身上。

    -7

    一剑砍掉齿尤猪七点血量。

    哼哧。

    齿尤猪被人攻击，立刻掉头撞向秦铮。

    秦铮没有躲避，硬接齿尤猪的撞击。

    他要看看齿尤猪能够给自己造成多少伤害。

    -5

    秦铮自身血量掉了五点。

    看来齿尤猪的攻击倒没有多么恐怖。

    秦铮挥动手中长剑，一个突刺，刺中齿尤猪。

    -10

    齿尤猪再次掉了十点血量。

    这一剑是秦铮发动战士的基础技能突刺带来的伤害。

    经过十秒的奋战，齿尤猪成功倒在地上。

    “叮，成功击杀齿尤猪一头，获得经验值10，铜币1枚。”

    秦铮听到游戏提示，不禁有些诧异。

    他只获得了铜币和经验，并没有获得齿尤猪的牙齿。

    难道齿尤猪掉落牙齿的几率不是百分之百？

    带着这个疑惑，秦铮来到另外一头齿尤猪身边攻击起来。

    差不多又是十秒，齿尤猪倒在地上。

    这次齿尤猪的身边旁边出现一根大约五厘米长的锋利牙齿。

    “叮，成功击杀一头齿尤猪，获得经验值10点，铜币一枚，齿尤猪牙齿一根。”

    秦铮拾起齿尤猪牙齿放入包裹，继续开始击杀。

    “叮，成功击杀一头齿尤猪，获得经验值10点，铜币一枚，齿尤猪牙齿一根。”

    “叮，成功击杀一头齿尤猪，获得经验值10点，铜币一枚。”

    “…………。”

    经过半个小时奋战。

    秦铮一共击杀三十五头齿尤猪，获得齿尤猪牙齿十根。

    按照这样计算，差不多击杀三头齿尤猪才能够爆出一根齿尤猪牙齿。

    秦铮不禁感慨，这种几率实在有点低。

    一个人半个小时才十根，要是凑齐一千根齿尤猪牙齿。

    单凭个人力量，不吃不喝不睡觉差不多需要两天多的时间。

    幸好他把任务发布给了星火无痕。

    秦铮一边在刷齿尤猪，一边观察四周的玩家。

    好像没有发现名称带有星火的玩家。

    难道星火无痕不打算完成任务了？

    正在秦铮疑惑的时候。

    野丛林外，一大群人正在浩浩荡荡朝这边赶来。

    这群人大约有三四十个，为首的正是星火无痕。

    星火公会在黑石新手村只有七八个人，其他的人都是从附近新手村调过来的。

    星火无痕来到齿尤猪区域，看着正在刷怪的十几名玩家，霸气的喊道：“我宣布，从现在开始齿尤猪区域由我们星火公会占领，你们可以滚蛋了。”

    此话一出，顿时有些玩家不满。

    “齿尤猪区域可不是你们星火公会的地盘，你们说占领就占领啊，再说了，我们可以一起刷怪。”有玩家出口抗议。

    虽说击杀齿尤猪给予的经验和铜币不算多，但在这里刷怪的玩家比较少。

    这些玩家自然不愿意离开。

    星火无痕冷哼一声：“我再说一遍，我们星火公会要占领齿尤猪区域，我给你们十秒钟的时间，如果你们还不走，别怪我们不客气了。”

    他为了完成任务，自然要清场，有别的玩家在这里，影响他们猎杀齿尤猪的速度。

    尽管有些玩家心中不忿，还是不甘离开。

    毕竟星火属于大公会，在别的游戏中都小有名气。

    散户玩家面对公会，根本没有抗衡的能力。

    秦铮看着霸气威武的星火无痕，心中大喜。

    他没有想到星火无痕会找来这么多人。

    足足三四十号人，一天的时间足够能够一千根齿尤猪的牙齿收集齐。

    秦铮高兴的退出齿尤猪区域。

    有星火无痕在，他十分放心。

    秦铮转身来到野丛林另外一片野怪区域。

    他自然不能闲着，也要刷怪去提升自己的等级。

    同样是二级野怪区域。

    野怪：红毛兔

    等级：二级

    血量：70

    攻击：5

    防御：5

    介绍：被病毒感染的兔子，小心它的利爪，会让你很疼。

    秦铮手提长剑开始和红毛兔战斗起来。

    两个小时后。

    秦铮停了下来。

    他的血量和魔法值已经见底了。

    刚进入游戏时候，赠送的血瓶和魔法恢复瓶已经用完。

    补充状态的物品是无法在野外购买，只能在新手村购买。

    秦铮打开自己的属性页面。

    ID:昊天

    等级：二级（2560/3000）

    职业：战士

    生命：200

    力量：10

    魔法：50

    体质：20

    物理伤害：10

    防御：物理20/魔法20

    技能：突刺（LV1）0/100

    【突刺：战士基础技能，格外触发普通伤害50%伤害，冷却时间五秒，需消耗魔法值十点。】

    装备：白板护甲套装，白板铁剑。

    天赋：身份置换。

    现在秦铮已经提升到二级，距离三级还缺一点经验。

    各项属性都提升了许多。

    他现在也积攒了将近二百枚铜币。

    由此可以看出来，游戏前期金钱是多么的难获取。

    不过，等到明天秦铮便会有一百枚银币到账。

    到时候，他可就是财主了。

    估计在整个黑石新手村，都没有人比秦铮有钱。

    在秦铮回新手村的路上，通讯铃声响了起来。

    他瞬间知晓请求通话的人，秦萌萌。

    秦萌萌是秦铮的妹妹，目前正在读大四，同样购买了永生游戏舱。

    “哥，你在被分在什么地方了？几级了？”通话接通，秦萌萌兴奋的问道。

    秦铮一边走，一边回答：“我在伽洛城的黑石新手村，现在2级。”

    “哥，我在圣索城这边，咱们两个城正好相邻，等到城池开放后，我去找你玩，对了哥，我告诉你好消息，我抽取到了s级天赋，厉害吧？”秦萌萌炫耀的嘤嘤说道。

