    “这是什么？”

    望着眼前的银色水池，丹青子心中一跳，下意识开口。

    “洗魂水。”

    陈恒随口说道：“专门为你准备的。”

    “为了防止你承受不住，魂体崩塌，我特意等到你重新苏醒之后。”

    “感觉如何？”

    他笑了笑，脸上表情玩味。

    “你！”

    丹青子脸色顿时一变。

    砰！

    还没有反应过来，银色的长剑便被陈恒直接扔下，丢到前方的水池中。

    银色的银华剑落在池水中，迅速产生一种莫名的变化。

    一层淡淡的银色结晶不断从长剑之上冒出，迅速冻结，最后如同一块冰块一般，在长剑之上附着。

    随后，在长剑之内，丹青子顿时感受到了变化。

    痛，无比剧烈的痛苦在浮现。

    在此刻，他只觉自己身上有种格外猛烈的痛苦，一种无形的力量笼罩，将他的整个魂体覆盖。

    猛烈的痛苦不断浮现而出，在他的魂体上浮现。

    只是短短时间之内，他的意识都近乎要崩解了，有一种即将要崩溃的感觉。

    “这是！”

    顿时，他心中惊恐，此刻整个身心都被一股恐惧所笼罩，感到无比的惊悚。

    在此刻，他已经知道接下来会发生什么了。

    尽管不知道眼前这吸魂池的本质是什么，但是毫无疑问，眼前这一池洗魂水，具备着某种独特的力量，可以将人神魄中的杂质吸取，将人的意识摧毁，只留下单纯的神魄结晶。

    而陈恒想要的，也正是这些。

    “这家伙，不仅想把我干掉，还想......”

    刹那间，他有些惊悚，很快意识到陈恒的想法。

    只是这时候，已经有些来不及了。

    他无法反抗陈恒。

    在如今，他仅仅只是个魂体，本体寄宿在银华剑中，根本没法做些什么。

    他过往的实力虽强，但在此刻，却也什么都不剩了。

    更令他绝望的是，身处于眼前这处池水中，他连自杀都没法做到? 只能眼睁睁看着自己的魂体被不断侵蚀? 遭受折磨。

    “该死！”

    他猛地睁大眼，这一刻感受到了浓浓的恐惧。

    银色的吸魂池外? 陈恒静静望着眼前这一幕? 脸色显得十分平静。

    在他的视线注视下，远处? 银色的银华剑上，银色的晶体在不断蔓延? 逐渐将整个长剑都给冻结。

    而在他的感应中? 属于丹青子的意识反应也逐渐减弱，如今已然越来越弱了。

    看这样子，离最终消失也不远了。

    站在水池边，隐约之间? 他能听到许多声音。

    那是属于丹青子的声音? 其中既有谩骂，也有求饶，还有其他种种。

    只是对此，陈恒脸色平静，并不理会。

    于是? 在身前，这些声音慢慢落了下去? 逐渐变得平淡，最终消失。

    等到声音消失的那个时候? 站在水池边上，陈恒摇了摇头? 继续望向前方。

    水池中? 银色的银华剑上? 银色的结晶密布，看上去密密麻麻，显得格外独特。

    陈恒伸了伸手，一点灵力涌现，远远将那把银色长剑抓住，重新握在手中。

    长剑在手，一种独特的感觉涌上。

    经过了吸魂池的洗礼后，丹青子的意识已经完全消失了，此刻所留下的，唯有其生前所残留下来的一些东西。

    望着这些，陈恒笑了笑，随后体内的精神力稍稍动荡，开始动摇起来。

    一股讯息迅速涌现，就此涌入脑海之中。

    这是属于丹青子的记忆，此刻全部在陈恒的脑海中浮现，只是显得有些杂乱。

    这些记忆，便是陈恒之所以要等到现在动手的最大原因。

    在觉醒了陈羽的记忆后，他便知晓了丹青子不怀好意，但却迟迟没有动手，而是硬生生忍到了现在。

    这其中，自然不是没有原因的。

    陈恒所为的，便是眼前这些东西，也是丹青子身上最大的一笔财富。

    他的过往记忆。

    不论丹青子过往撒了多少慌，但有一点，却多半是真实的。

    那便是，他出身于万朝剑宗，乃是万朝剑宗的真正弟子。

    这一点，多半是真的。

    不然，他不可能对那处秘境如此熟悉，也不至于会万朝剑宗的筑基之法。

    而身为万朝剑宗的真正弟子，他必然知晓许多隐秘，还有许多秘法，乃至于其他东西。

    这些东西，才是陈恒真正看重的。

    他之所以等到现在，才对其下手，为的，也就是这个。

    吸魂池可以将人的意识冲刷，只留下纯粹的记忆，只是在过程中，会对魂体造成很大的损害。

    陈恒担心，若是在丹青子还处于沉寂时将他丢下去了，说不定一个不好，他的魂体就直接崩毁了。

    那就十分不好了。

    与其如此，倒不如等一等。

    而从现在的结果看来，他的收获还不错。

    丹青子很顽强的撑到了结束，完整的度过了这整个过程。

    值得鼓励。

    陈恒笑了笑，随后转过身，至此离开了这个地方。

    当然，虽然拿到了丹青子的神魄结晶，但想要将其记忆中的大量讯息接收完，也不是那么简单的事。

    在如今，陈恒已经知晓了丹青子的真正底细，从他自己的记忆碎片中了解到。

    丹青子生前，赫然与陈恒一般，同样是真人巅峰的层次，距离真君只有一步之遥。

    而且，其存在的时间，更是远远大于陈恒。

    如此漫长的时间，他记忆碎片中所蕴含的讯息十分丰富，想要将其消化完，也不是什么短时间内就能做到的事。

    按照陈恒的估计来看，大概需要十几年的时间，才能将其彻底消化吧。

    而到了那个时候，陈恒对于这个世界的了解，也会更进一步。

    “还真是期待......”

    一念至此，陈恒心中闪过这个念头，不由笑了笑。

    他很快从这个地方离开，去往了别处。

    原地只剩下一个巨大的吸魂池。

    也不知道以后，还有没有用处。

    在接下来的时间里，陈恒没有其余动作，就这么坐镇在大陈中，默默修行。

    他的修为还没有完全恢复，此刻还有很大的上升空间，再加上还有丹青子的记忆需要消化，因而短时间内，并没有外出的想法。

    当然，尽管坐镇在大陈中，但他也不是什么都没做。

    在他潜修的时候，他也同样派人离开，前往各处，去他熟悉的一些地方去探查。

    这些地方，基本都是他前世所记得的一些场所，其中有许多，都是记忆中一些机缘的所在地，其中有一些独特的机遇。

    不出意外的是，这些地方，有相当一部分，已经被人捷足先登。

    对此，陈恒并不意外。

    在这个世上，此刻并不是只有他一个重生者。

    与他一般，宋启同样是一名重生者，陈恒所知道的一些遗迹，一些机遇，他同样也知道。

    而且与陈恒不同，他在东陆大地上，待了足足五年。

    五年时间，足够他占据先手了了。

    陈恒所知晓的许多地方，都已经被其洗劫过了。

    不过对此，陈恒也并不意外，也不失望，只是默默按照自己的记忆，去搜索那些地方。

    前世身为巅峰真人，他所知晓的隐秘之所有许多处，数量上十分丰富，可以慢慢选择。

    其中有许多处地方，宋启要么限于前世的层次不够，并不知道，要么便是实力不够，没有资格去碰。

    因而，还有大把地方，等着陈恒去尝试。

    时间缓缓而过，不知不觉间，又是十年时间过去了。

    十年时间，世间变化很大。

    最为明显的变化，是陈恒所创立的大陈。

    经过十年征伐，在陈恒的支持下，新生的大陈四处征伐，已然吞并了周围数个国度，将许多地方纳入了自己的掌控之下。

    此刻俨然已经是东陆附近的一个小霸主。

    而陈恒，经过十年时间，也已然融入到东陆的修士圈子中，成为了一位远近闻名的锻器大师。

    当然，最重要的，还有实力。

    十年前，陈恒是化灵巅峰境，虽然不差，但在东陆之上，却算不上顶尖。

    而十年后，此刻的陈恒，已然更进一步，达到了归一境的极致，距离那高高在上的真人之境，只有一步之遥。

    这等实力，纵使在东陆之上，也丝毫不差了，除了当世真人之外，无人可比。

    拥有这等实力，自然无人敢不敬。

    “竟然如此么......”

    夜晚，陈恒独自行走在宫殿之外。

    行走在路上，他回想着脑海中的记忆，不由喃喃自语。

    十年时光，当初丹青子所遗留下来的记忆，他已然基本消化了。

    他也因此，知晓了诸多隐秘。

    “界外有界，天外有天......”

    走在路上，陈恒抬头望向天际，这一刻若有所思。

    若是丹青子的记忆为真，那么这个世界，还要比陈恒想象的还要巨大。

    在丹青子的记忆里，眼前这一处世界，并非是唯一的一处世界。

    在世界之外，还有其他许多世界。

    当年的万朝剑宗，便是从这个世界中撤离，前往其他世界中去的。

    换言之，当初丹青子所说，未来让陈恒回归万朝剑宗的事，压根便是个骗局。

    除非陈恒能够拥有跨界的本事，不然怎么着，也不可能找到万朝剑宗。

    这所谓的回归宗门一说，也就成了无稽之谈了。

    万朝剑宗究竟去了何处，丹青子也不得而知。

    在当初，他只依稀记得，这一界似乎爆发了大战，大战连天，诸多圣地混战之下，影响到了这方天地，损坏了这方世界的灵机。

    因而，在未来的漫长岁月中，这片天地的灵气将会不断衰退，其中的修士也会越来越弱，所受到的压制会越来越强烈。

    正是因为如此，所以在当初那一场大战之后，如万朝剑宗这般的宗门便陆续撤离，直接离开了这个世界，前往了其他大界之中。

    至于丹青子，则是被遗留下来的。

    因为一场意外，他没能追随当初的先辈，一同离开此界，只能躲在银华剑中，在其中苟延残喘。

    “至少需要十位真君么？”

    回忆着丹青子的记忆，陈恒暗自摇头。

    按照丹青子的记忆，想要破开这片天地的边际，前往其他世界之中，除了需要找到正确的通道之外，还需要足够强的实力。

    而这实力，若是换算成真君，至少也需要十位。

    至少十位真君......

    想到这个数量，陈恒不由暗自摇头，瞬间打消了前往其他大域的念想。

    真君，别说是现在，纵使在数十年后，诸多天骄崛起的那个时代，也是极其稀罕的存在。

    若是陈恒没记错，纵使在未来近百年后，整个东陆上，真君的数量也不过两位。

    想要凑齐十位真君，根本不可能。

    这根本就是不可能完成的要求。

    顿时，陈恒打消了这个念头，不再抱什么希望。

    比起这个而言，他觉得，还是认真管好眼下比较靠谱。

    外界，阵阵脚步声传来。

    听着声音，陈恒转过身，望向外界。

    在那里，一个青年穿着一身月白长裙，缓缓走来。

    青年的年纪看上去不大，不过二十出头而已，但看上去却极为老成，一张脸庞上满是严肃，显得十分古板。

    他走到陈恒身前，望着陈恒，微微躬身：“师父。”

    “来了？”

    望着青年，陈恒笑了笑：“坐吧。”

    青年点了点头，如言坐下。

    “这一次前往渤海，你的收获如何？”

    陈恒接着开口，如此问道。

    “虽然经历了一番波折，但结果还算不错。”

    青年轻轻开口，脸色严肃的说道：“有不少人愿意跟随而来，仅仅化灵境的修士，便有三位。”

    “有了这些人，我们手下的力量，便宽裕许多了。”

    “是啊。”

    陈恒点了点头，随后笑了笑：“倒是辛苦了。”

    尽管说的轻易，但陈恒清楚，在对方这轻描淡写之间，其中蕴含着多大的危险。

    想到这里，他望向对方头顶。

    在对方头顶之上，淡金色的天命在燃烧着，此刻已经全面勃发，到达了一个全新的层次了。

    无形的力量不断向外扩散，在他一无所知的时候，影响着四面八方。

    不过在此刻，相对于过去而言，此刻金色天命之上多了许多东西。

    点点血色在其上浮现，隐隐之间带着些痕迹，有种莫名的纹理。

    望着这一幕，陈恒轻声叹了口气。

    眼前的青年，不是别人，正是齐豫。

    多年时间过去，当年的孩子如今已经长大成人。

    而其身上的天命，此刻也已然勃发，达到了鼎盛。

    表现在外的，便是其的修为一路突飞猛进，那种速度之快，几乎可以令人怀疑人生。

    而在如今，其也是陈恒手中最有力的部下，虽然并非他手头上的实力最强者，却也是佼佼者。

    他的实力，赫然达到化灵境，距离巅峰，也不是很远了。

    这个速度，相对于当初而言，可谓是极快极快了。

    可想而知，这些年的时间里，他所遭受的独特境遇丝毫不少。

    不过，这也是显然的。

    在这些年的时间里，陈恒坐镇大陈，而替他外出寻找那些秘境，乃至于那些记忆中的天骄的，便是眼前的齐豫了。

    在寻找这些东西的过程中，本就容易遇上种种机遇，再加上齐豫自身为天命者，受天意垂青，其结果就更不用说了。

    只是短短十年时间，在接连际遇之下，他便走到了而今这一步。

    虽然说出去堪称恐怖，但在陈恒看来，却还算正常了。

    而伴随着一系列事情的发生，他的身上，也不免染上了其他气息。

    原本纯粹的天命之上染上了点点黑红色的纹理，这是灾厄与反噬的显化，只是被其身上的天命所镇压，才没能显现出来。

    伴随着这些年的征伐，齐豫的确快速成长了，但同样也惹出了不少事，结了不少恩怨。

    而这些，又化为那黑红色的血纹，缠绕在他的天命之上，等待着发作的那一日。

    在此刻，齐豫身上有天命镇压，这些反噬纵使发作，也没法将他如何。

    只是，等到有朝一日，他身上得天命衰弱下去，这些反噬便会彻底发作，对他造成影响。

    至于影响的大小程度，便要看届时齐豫的实力如何了。

    在刹那间，陈恒心中闪过种种念头，脸上却保持着微笑，只是笑着开口道：“辛苦了。”

    “这次回来，便好好休息一阵吧。”

    他轻声开口，如此说道。

    “徒儿不累。”

    齐豫摇了摇头，并不觉得有什么疲惫，反而觉得颇为兴奋。

    看这样子，对于自己的种种际遇，他倒是乐在其中。

    “不论如何，该有的休息还是要的。”

    陈恒笑了笑，随后开口：“对了，这一次离开，可有留南王的消息传来？”

    “没有。”

    齐豫迟疑了一下，随后才开口：“这次离开，徒儿四下打探，倒是打探到一些消息。”

    “留南王，似乎早在许久之前，便已经消失了，在一处遗迹中迷失，许久不见踪迹。”

    “这样么。”

    陈恒点了点头，没有意外。

    这倒是个合理的解释。

    自从陈恒回到东陆之后，他便没有见过宋启了。

    在这片大地上，宋启仿佛失踪了一般，根本找不到他的身影。

    自从那次在大齐纵横，击毙大齐王后之后，他便失去了音讯。

