    【奇人府·崛起】：门票价格——100模拟币。

    好家伙，第三幕开屏雷击。

    这个统协大玄境内所有异士势力的庞大组织，贺曌简直是如雷贯耳。【东讨西伐】中，骑兵队长的豪言壮语，仿佛进入其中就能成就非凡。

    【清河镇·伏魔篇】侥是河图道主此等大BOSS，面对奇人府的命令都不敢有丝毫违抗。若不是处于闭关中，差一点撸袖子亲自上场调查玄甲锐士团灭一案。

    如今，他终于要亲手揭开，神秘势力的面纱了吗？

    狠人曌搓了搓手，暗道希望这次能有更大的收获。

    【生生世世，其乐无穷！】

    【正在加载世界...1%...15%...30%...50%...90%...100%...加载完成。】

    【正在加载前世...1%...20%...50%...70%...99%...100%...加载完成。】

    【恭喜，您成为了——溃兵！！】

    【特殊天赋载入......载入成功。】

    【贼皮贼骨：你的肉身异于常人，耐受性极强。注意：不是贱皮贱骨！！】

    【检测到玩家天赋-百死不挠，自主觉醒不收取额外门票。】

    【检测到玩家天赋-夜之子，抽签得到需要额外花费模拟场景门票（100模拟币），方可准许带入。】

    【检测到玩家天赋-灵视+（固化），该天赋不会占据天赋栏，无需花费额外门票。】

    【检测到玩家天赋-勤能补拙，商城购买需要额外花费等价门票（1000模拟币），方可准许带入。】

    【注意：每个模拟场景玩家最多携带三个天赋，请玩家自行斟酌。】

    【检测到玩家称号-百战精锐，称号类不额外收取门票。】

    【我的钱包：28744模拟币。】

    【祝您游戏愉快！】

    “贼皮贼骨，这是什么牛马天赋？”

    话音落下，眼前一黑进入模拟场景。

    黑王则忠心耿耿的趴在他脚下，充当“门神”。

    “老幺，跑！别回头，六哥为你断后，一定要活着回去呀！”男人沉稳地声音自耳边响起，贺曌睁开双眼，一股陌生记忆涌入脑海。

    缓了半天，方才回神儿。

    “走啊！”

    身体被人轻轻推了一把，他双眼扫向出声之人。

    “六哥......”

    他现在的身份乃是大玄天雄军步卒，常年驻守边境，以防异族冲入境内，烧杀掠夺。不久前，寒族出动上千头冰原象，将整个大军冲撞的七零八落，又有遮天蔽日的箭矢洒下。

    数万大军，顷刻间灰飞烟灭，侥幸活命亦是受到寒人追杀。

    而他们两个，正处于逃亡路上。

    十人小队，十个兄弟。

    有五人死于冰原象的践踏，三人死于乱箭之下。

    余下他们两人，一人手臂中箭，另一人比较惨，身上足足插着十支。

    而这人不是别人，正是苦逼的前世！

    姥姥的，好在不是致命部位，否则刚进来就得黑屏退出游戏。

    二人一路互相扶持，整整逃亡了小半天，当真是疲精竭力。

    更惨的是，刚刚眼见远方烟尘扬起。可见是敌人小股骑兵正在追击残军，这是要赶尽杀绝的架势啊。

    贺曌攥紧了手中斩马刀，现如今他一不是秘血武者，二手中没有祭器，仅有天赋和称号傍身。

    众所周知，两条腿跑不过四条腿，唯有奋力一搏，以期活命。

    否则的话，他这次要损失高达1200的模拟币。

    “愣着干什么？我叫你跑！”六哥怒吼。

    对此，他只是摇了摇头。

    “跑不了的，周围一马平川，即便逃跑也只是苟延残喘，最终还是要面对寒族骑兵。”狠人曌胡乱擦了擦脸上的血渍烟尘，一脸平静道。

    名为六哥的男人何尝不知道？

    只是不想年级最小的老幺，死在他的前头罢了。

    “长大了，不再是个孩子了。”

    贺曌翻了个白眼，谁家孩子两米高？

    此次模拟场景中的前世，先天条件简直好得不得了，长得高大魁梧，模拟器总算干了一件人事。

    他虽然是一小小步卒，但隶属于天雄军中的驱寒营。

    想要入选其中，条件堪称苛刻。

    首先身高不能低于两米，其次臂力必须使得动斩马刀。

    这种刀两面开刃，通长一丈，重达二十五斤。

    普通步卒即使能拿起来，却也无法灵活使用，更别提跟常年生活在苦寒之地，个个人高马大的寒族人对砍。

    驱寒营军士，双手持刀，以腰力旋斩，能把寒族士兵连人带甲一块砍碎。

    只是再牛的人，也无法一刀把高有五米，体重十五吨以上的冰原象给砍死呀！

    何况，这些象身上，还披着厚厚的铁甲。

    上千头冲撞起来，如入无人之境！

    由此可见，寒族下了血本，举国誓要攻破大玄边疆。

    “使得动斩马刀吗？”六哥的刀早就扔了，唯有前身一根筋，死都不肯丢掉二十多斤重的武器。“好在上官没有喝咱们驱寒营的血，否则怕是只能赤手空拳与寒族人搏杀。”

    言罢，他从腰间抽出一米出头的横刀。

    贺曌没有回答他的话，默默地拔出身上箭矢。

    “呲溜——”

    血液溅射。

    “大玄内部肯定有鬼，这种箭寒族人打造不出来。唯有皇朝里的能工巧匠才能锻造出，专门用来放血的箭头。”

    一边痛骂此方朝廷不靠谱，一边一一将其余九支箭矢拔出。

    撕下身上几块布条，随意包扎了一下，抬头望向不远处扬起的烟尘，满脸凝重。

    来敌，人数不少！

    待会大战一起，怕是无法护住六哥。

    “要不你跑吧，我断后。”

    “放屁！”

    不等六哥继续痛斥，马匹嘶鸣声响起。

    寒族骑兵，来了！

    “嘚嘚...嘚嘚......”

    贺曌与六哥二人，各自露出惨笑。

    MD，追我们两个人，居然出动上百骑兵。

    寒族人脑子是不是被冰原象踢了？

    犯不着呀！

    “哈哈，兄弟们。这里有两只大玄狗，又有乐子瞧了！”为首者挥舞手中弯刀，话语中满是戏谑。

    狠人曌瞳孔一缩，只见数十骑兵胯下的马匹，背后分别牵着麻绳。

    绳子后面拴着天雄军步卒破破烂烂的尸体，可见在死之前，他们俱是受到了惨无人道的折磨。

    不愧是苦寒之地诞生的民族，骨子里有一股漠视人命的狠劲。

    “活捉，赏银狐皮毛一件。杀死，赏十鞭。”

    听到银狐二字，骑兵们眼前顿时一亮，纷纷驾马冲杀上前！

    活捉不难，又没有规定不准砍断手脚。

    只要医治及时，以两个强壮大玄人的体质，一时半会儿绝对死不了。

    贺曌面对蜂拥的骑兵，不仅没有后退，反而是主动出击，踏前一步。双手紧握斩马刀，以腰力向前狠狠旋斩！！

