
　　“先生，你到底是什么人！”

　　爱丽丝从车窗中跳了出来，她脸色凝重的望着楚天问道。

　　楚天微微一笑道：“我……不，应该说我们，我们是一群有理想有抱负的三好青年！”

　　“什……什么？”

　　爱丽丝一怔。

　　这算是什么回答。

　　这每一个字，她都能听得懂，可联合到一起，她却是一脸懵逼。

　　“好了，这位女士，请问你的名字是……”

　　楚天知道她的名字叫爱丽丝。

　　但身边有太多的轮回者在场了，他总不可能一张口就喊爱丽丝的名字吧。

　　那样其他的轮回者心中肯定会有些猜疑，好奇楚天和他们一起来到这个陌生的世界，为何会提前知道原住民的名字！

　　“爱丽丝，这位先生，你呢？”M.23sk.com

　　爱丽丝反问道。

　　“楚天，这些都是我的伙伴们。”

　　楚天一一将他们的名字告诉爱丽丝。

　　“你们是……华夏人？”

　　爱丽丝听到其余十四个人的名字时，不禁惊讶道。

　　“没错，爱丽丝，刚才我们之间的赌注，还算数吗？可别告诉我你要反悔，带着你的伙伴们逃离这里，逃到一个安全的世外桃源！”

　　楚天笑道：“那样的话，我可是会看不起你的！”

　　爱丽丝看着楚天，她陷入了沉默。

　　起初，她看到楚天等人非常干净，甚至连武器都没有时，她就在心中有些怀疑是不是保护伞公司派来追杀自己的。

　　可一番聊天后，爱丽丝觉得这十六个人只是彻头彻尾的大傻子。

　　但！

　　当楚天展示出了那高强的实力时，爱丽丝的态度又一次的发生了变化。

　　再次怀疑起楚天的目的！

　　“难道是要带自己回到浣熊市？”

　　爱丽丝心中默默的想着。

　　说实话，她从心底里就十分的抵触浣熊市。

　　她在那里失去太多太多了，她不想把自己的命也留在那里！

　　“不，应该不是。”

　　爱丽丝深深地看了一眼楚天手中的那把巨剑，她心中暗暗的想着：“如果是保护伞公司派来的人，还有这么强大的实力，不会大费周章，直接将自己带过去就行了。”

　　爱丽丝沉吟片刻，樱唇轻启道：“好，我既然说出来的事情，就一定会做到，我跟你们去浣熊市！但前提是，你得保证我队友们的生命安全！”

　　“一言为定！”

　　楚天很欣赏爱丽丝。

　　她刚才也说了，保证她队友们的生命安全。

　　这场赌注是她自己下注的。

　　若是自己一人跟着楚天等人前往浣熊市，那么没有自己这个超能力者存在，这些队友们下次遇见行尸走肉时，很有可能面临极大的危险。

　　浣熊市虽然危险。

　　但有了这些实力强大的华夏人在场，她的队友们所面临的的危险性将会大幅度降低，甚至某种意义上来说，要比在外面更加的安全！

　　“爱丽丝，我们真的要去吗？”

　　身后，有人忍不住问道。

　　“要去，这样或许你们才会更加安全。”

　　爱丽丝重重的点头道。

　　那些人都是聪明人，很快便明白爱丽丝话中的含义，也跟着点头道：“好吧好吧，我这条命就是爱丽丝你救的，我听你的！”

　　“我也听你的，爱丽丝！”

　　“我们也一样！”

　　她的这些队友们很快便同意了意见。

　　爱丽丝又问道：“楚，你去浣熊市真的是要拯救全人类吗？可拯救全人类的办法应该不存在，即便是存在，也或许不再浣熊市！”

　　“爱丽丝，相信我，拯救全人类的方法一定存在于浣熊市！”

　　楚天认真道。

　　“好吧，谁让我之前打赌输了呢，你实力这么强，你说的算！”

　　爱丽丝无奈的摊了摊手。

　　她的实力也不弱。

　　但要比起来，顶多跟赵祖安打个平手，如果爱丽丝的能力完全爆发，且赵祖安不使用战龙一号的话，或许能够战胜赵祖安！

　　至于其他的轮回者们……

　　她就只能歇逼了！

　　“楚，浣熊市距离这里很远，我们要坐这辆校车去吗？我想……如果坐校车去浣熊市，至少得需要两个月的时间，这是保守估计！”

　　爱丽丝问道。

　　楚天眉头紧皱：“两个月时间太慢了！”

　　“没办法，这已经很快了。”爱丽丝苦笑道：“由于末日的到来，很多道路都已经变得瘫痪，无法前行，我们只能绕路前往浣熊市。”

　　爱丽丝说的没错。

　　这辆校车太破旧，时速顶多四十公里，而且随时都会面临着报废的危险。

　　再加上路上会遇见各种各样的行尸走肉们的进攻，或许真的要花费两个月的时间也说不定！

　　如果道路正常，一切完全正常的话。

　　用不了一星期，就能从目前这座城市到达浣熊市的市区内！

　　可现在的情况完全不一样！

　　“我明白了。”

　　楚天开口道：“我有一个办法。”

　　“什么办法？”

　　爱丽丝一怔。

　　“你们跟我来。”

　　楚天看了一眼远方的一栋高楼大厦。

　　这处高楼大厦算是这座城市里保存比较完好无损的。

　　他带着众人来到高楼大厦内，刚打算使用精神探测能力来判断周围是否存在有丧尸时。

　　他突然想起来。

　　精神探测只能针对人类或者生命体有用。

　　但丧尸很明显不属于生命体！

　　也就是说，精神探测和命运，这两种能力在这个副本世界中，几乎丧失了作用！

　　“楚，你来这里干什么？”

　　爱丽丝疑惑不已。

　　楚天淡淡道：“将这栋大楼清理一下，看看有没有遗留在大楼内的行尸走肉们，等会儿再告诉你。”

　　爱丽丝心中很是疑惑，但见楚天故意卖关子，她也只好听从楚天的安排。

　　算上爱丽丝以及她的队友们在内，共计二十余人，在这栋大楼内仔细的观察着每一个房间，甚至连橱柜内都不放过。

　　一番仔细的搜寻过后。

　　众人再次汇聚在一楼大厅内。

　　“楚，我们找过了，这里没有那些家伙们的身影，这里很安全，现在你可以告诉我们，你想要干什么了吧？”

　　爱丽丝忍不住问道。

　　“当然。”

　　楚天挑了挑眉毛，遂即走出大厅，从乾坤戒里掏出火种源。

　　利用火种源，将大厅门口的七辆汽车注入生命力，让它们瞬间变成机械生命体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百一十八章 路程遥远免费阅读。https://xs.23sk.com 