    第165章

    马车缓缓驶动。

    甜腻的味道在口中蔓延开来，谢蔚然又咬了一口糖葫芦，略酸的口感令她微眯着眼睛，她嘎嘣嘎嘣咬着糖葫芦的糖衣，看着小姑娘，笑道：“方才不问，现在却是要问了。”

    她伸出香舌,舔了舔唇瓣，看着谢漾玉，挑眉：“怎么？不肯与我说？”

    “我......”谢漾玉有些紧张，她睫羽轻颤，看上去有些不安。

    谢蔚然诧异，没想到她反应这么大,又想着小姑娘不经逗,别给逗哭了。

    “罢罢罢，我只是打趣你罢了,你若是不想说，不说便是，我又不会逼迫你。”

    她说着，又咬了一口糖葫芦，马车颠簸了一下，她换了一下坐姿，以便自己坐得更舒服。

    “并没有别的缘故。”谢漾玉鼓起勇气看她：“只是我也不知道我自己的心意，所以不敢轻易与姐姐言说。”

    谢蔚然点头：“好，我知道了，那你等你确定了你的心意，你想说的时候，再与我说也不迟。”

    忽然她眉心一蹙，面色变得奇怪起来。

    谢漾玉看着她，问：“姐姐，怎么了？”

    周围变得安静起来，只有车轮碾过地面的声音，刺刺拉拉的,还伴随着马蹄声。

    谢蔚然神色一凛,她侧耳一听，神色更是凝重。

    这是到了城外？她听到了鸟叫声，还有蛐蛐儿的声音。

    “姐姐......”见她这样，谢漾玉也有些害怕了。

    谢蔚然心下暗骂：方才已经不对劲了，可她那时心思全然不在这上边儿，故而没察觉到不对劲儿。

    现下想想，应当是方才有人递来糖葫芦的时候，就已经不对劲儿了。

    糖葫芦！

    她看着手里的糖葫芦，暗暗调动内力，心下一惊。

    她的内力，已经变得绵软无比，能调动起来的内力，寥寥无几。

    “继续说。”谢蔚然侧目看她：“寻常一些，不要露出端倪，声音稍稍大一些。”

    谢漾玉有些害怕，不过她看着长姐镇定自若的模样，心下安定了不少,她想了想,便继续说了起来。

    “姐姐,你说今晚踩钉子那人的脚有没有流血啊？”

    “还有那个胸口碎大石的,我瞧着就害怕，他居然能平静的躺在桌上，任由石头压着胸口。”

    “小九，你话太多了。”少女的声音微微有些不耐烦。

    过了一会儿，才听得小姑娘怯怯的声音响起：“姐姐，可是嫌了小九......”

    紧接着，一道哭声便传了出来。

    马夫眸子动了动，他挥着马鞭，驱赶着马儿，神色平静不已。

    周围越来越安静了，他将马车停在了一处漆黑安静的地方，只有月光洒落，微微能令人视物。

    马夫停了马儿，坐在前边儿没动。

    忽然，一道急促的声音自身后袭来，飞快穿过帘子，重重击在他的后背。

    他一时不察，被击中后闷哼一声，遂，他朝后伸出手，摸上自己的后背，取下一颗胡豆，胡豆上沾了血，恐是入体三分。

    他看着那胡豆，忽然扯出一抹诡异的笑意，“郡主内力当真是不凡，中了药还能调动内力，真是令人佩服。”

    (本章完)

