    “你要是不想让我打你屁屁的话，以后就要乖乖听话，不听话的话，我可是会继续打你屁屁的，听到了没有？”

    “知道了！”白雪又羞又急回答道，她怎么觉得慕辰越来越无耻了？

    慕辰看到白雪的样子，轻笑一声，低头吻住了白雪的红唇。

    突然被慕辰吻住，白雪忍不住想要挣扎，她现在还在生气呢，慕辰怎么就亲上来了？

    可是在慕辰的手臂上拍了几下之后，慕辰都没有反应，反倒是将白雪抱得更紧了。

    慕辰一直亲吻着白雪的唇。

    “唔唔！”放开我！白雪抗议着，但是所有的声音都被慕辰吞进了肚子里。

    慕辰的吻技是高超的，没过多久，白雪就被慕辰吻得脸颊通红，整个人软在了慕辰怀里，任由慕辰对自己为所欲为。

    当慕辰微凉的大手直接从白雪衣服的下摆钻了进去，白雪这才惊醒过来，慌忙推开慕辰。

    “你，你注意一下场合好不好？”白雪紧张地往车子外面看了看，看到周围并没有人，白雪稍微松了口气，瞪向慕辰。

    “什么场合？这里一个人都没有。”慕辰邪笑着，将白雪的手拉了下来，让白雪整个人扑在了自己怀里。

    虽然这里暂时是没有看到什么人，但是白雪总担心会有人从他们身边经过，一不小心就会被别人看到他们在做什么。而且慕辰似乎有点迫不及待了。

    “为什么不能在这里？”

    “这里会被人看到的。”白雪小声说道。

    “这里没有人过来的。慕辰，”白雪睁开水润的眼睛，可怜兮兮的看着慕辰，现在她自己都不知道自己到底想要什么了。

    理智告诉她不能再继续下去了，但是身体却渴望更多。

    “怎么样？要还是不要？”慕辰坏心眼的说道。

    “乖，告诉我你想要什么？”慕辰若有若无的碰触着白雪，带着蛊惑的嗓音在白雪耳边呢喃道。

    “我想要你。”不知道在慕辰问到第多少次的时候，白雪才无意识地回答道。

    那状似不经意的碰触，更让白雪心里像是有蚂蚁在爬一样，只有慕辰才能让她觉得好受一些。

    “要我什么？”慕辰继续追问，但是白雪咬紧了嘴唇，就是不肯说。

    慕辰看着白雪倔强的样子无奈笑了笑，看来自己想让白雪完全放开，还是有很大难度的，慕辰想着，低头吻上了白雪的唇。

    白雪紧紧抱着慕辰的手臂，像是生怕慕辰跑掉了一般，在白雪偶尔清醒的时候，都会忍不住想自己怎么就变成这个样子了？一定是因为慕辰的技术太好了，所以才让她把持不住。

    慕辰轻抚着白雪的后背，一点都不想结束，但是天色已经晚了，想到白雪应该也没有吃晚饭，慕辰这才恋恋不舍的撤出来，将两人简单的清理了一下，将白雪身上盖好衣服，这才开车回了别墅。

    白雪躺在慕辰的大腿上，有点昏昏欲睡，自从和林东真正的闹掰之后，白雪觉得自己在面对慕辰的时候，似乎已经没有什么心理负担了。

