    唐肆轻笑：“如果你这样的就能让社会险恶，那社会还真是一片和谐呢。”

    “今天没空跟你叙旧，有点事情要处理。”

    陆宴怨妇脸：“我出任务回来路过这里就来看看你，你居然这么无情？”

    “啧。”唐肆轻哼一声：“正常点儿，你再这样下去，人家要以为你是我男朋友了。”

    “铃铃铃——”唐肆手机铃声这个时候又响了起来。

    陆宴挑眉：“你这破手机用了多少年了，怎么淋了雨还不带坏的？”

    他突然又有一些坏心思的看着唐肆：“我说，唐大队长，这大晚上的您怎么业务这么繁忙呢？”

    “是不是……是不是有美人儿等着你？”

    说完还挤眉弄眼的挑了挑眉梢。

    唐肆听言，他面无表情把来电显示展示给陆宴看。

    看到那上面大队长的备注，他默默的闭上了自己的嘴：“您接……”

    “唐肆啊，那小伙子找到了，这边训练强度太强了，受不住，躲在角落里藏着，找到的时候哭的稀里哗啦的。”

    “我看你接了个电话，这么大半天没有回来睡一觉什么麻烦事了吗？”

    听到人找到了，唐肆心里面是缓缓的舒了一口气的。

    他语气缓淡：“没什么事儿，就是想起来宿舍的门没有关，想着去关一下，路过后花园的时候，发现草丛里面有三只猫的尸体。”

    “看上去非常严重，您空了找人过来处理一下，再留一下照片证据，看看这个事情是怎么回事儿。”

    “哪怕只是动物，它们也是命，如果是队里面的人干的，一定要给出处罚。”

    “行，我一会儿带人去看看。”

    他们两个人挂完电话过后大雨仍旧没有停。

    陆宴和唐肆也确实是很久没有叙旧了，他唇瓣微微的动了一下：“那……”

    “铃铃铃——”这一下，是陆宴的手机铃声响了。

    接完过后表示很无奈。

    “每一次下暴雨，电话就还挺多的，我去处理一下。”陆宴拍了拍唐肆的肩膀：“下次见。”

    说完就要准备离开。

    他离开的脚步倏然又停住，他回头——

    “这么多年我还没有见过你说那样的话，你肯定是对哪一个女人有好感了吧。”

    “我觉得人这一辈子总要有一个人陪在自己的身边，遇上了对的人，那就不要错过。”

    “任何困难都要迎难而上，何况没有什么事儿是唐肆做不到的对不对？”

    陆宴一番话，说的唐肆愣在了原地。

    有些事，出于身体本能。

    他或许要拼尽全力抑制，才能做得到。

    陆宴看唐肆不说话，两三步又走了回来：“给我个答复，让我放心，放心。”

    “行。”唐肆笑：“我会试着……克服的。”

    陆宴拳头轻轻的往唐肆肩头上一打：“这样就对了，你不要给自己太多压力，不要有什么心理负担，你也是人，需要过自己正常的生活。”

    “也不要觉得你这一份工作会拖累人家。我觉得你是一个能够把事情处理的很好的人，你也绝对不会让自己工作上面的事情，带到自己的私生活里面吧？”

    唐肆轻笑不语。

    那还真的巧了，宋意那个小妖精就是在工作里面认识的。

