    冬去春来，转眼便是大半个月过去。

    之前轰动天京的拥雪关之战，已经尘埃落定。

    右相带领礼部众多大员，亲自前往燕州磋商谈判。

    最后敲定以拥雪关为界线，双方井水不犯河水。

    另外，元蒙王朝要送回五皇子赵诚和恭顺侯的遗体。

    并且给予适当地赔偿，保全大周体面。

    盟约之上，都是诸如此类的承诺。

    “示敌以弱，迟早会再生大乱。”

    赵穆坐在案牍室，轻轻地叹息一声。

    囚于冷宫，消息也不大灵通。

    等到燕州会盟结束，他才从那些碎嘴的太监、宫女口中得知此事。

    大周疆土之辽阔，位居四国之首。

    天下四十九州，独占半数之多。

    每一座城，每一大州。

    那都是历代先皇，牺牲众多将士打下来的功业。

    割去一座拥雪关，可能不算什么。

    但没了它，燕云十六城便暴露于草原帝国的爪牙之下。

    如若这道天险失守，元蒙王朝的狼骑就可以长驱直入，扫荡中原。

    所以不管如何，拥雪关都应该重回大周之手。

    无奈形势比人强，战场上输掉的，谈判桌上也拿不回。

    “燕云十六城是一道天险，横卧于燕然山脉与北行山脉之间，更有十六座雄城要塞扼守，形成坚不可摧的边关防线。”

    赵穆看过许多地理志，自然明白拥雪关的重要性。

    “难怪，闻延太傅会气得破口大骂。”

    皇城大内里，几样人最多。

    阉人，闲人，女人。

    任何消息一经流出，便像插上翅膀一样，飞到内廷各处。

    连长乐宫这样的清冷地方，也有所听闻。

    昨日的朝堂之上，素来刚正，讲究礼法的闻延太傅。

    对着右相破口大骂，称燕州会盟，丧权辱国。

    签订此盟约的右相，简直万死难赎其罪。

    文臣，武将，也跟着吵成一团。

    周天子罕见地动怒，当场拂袖而去。

    “大周立国不过两百年，各州各县的百姓连温饱尚且不能满足，加上世家门阀兼并土地，各宗各派镇压一方，横行无忌。”

    赵穆闲暇时候，也会琢磨天下大势，朝堂争斗。

    倒不是他对九五宝座有什么兴趣，单纯打发时间，活动脑子罢了。

    就跟前世，无聊了就去网上冲浪一样。

    “想来天子也很无奈，空有雄心，却没有足够的实力支撑。”

    站在那位父皇的立场上，赵穆其实也能理解，燕州盟约为何会签订。

    虽然大周境内，有天龙禅院，云中居，混元道，这三座正宗鼎立。

    但周天子又不能驱使那些江湖高手，平白给朝廷卖命。

    面对元蒙王朝，以及它背后的无量摩诃宫和帝师拔思巴，大周只能退避三舍。

    加上，这天下要如何运转，也不是听周天子一人的意见。

    琅琊王，清河崔，范阳卢，陈郡谢。

    这四座历经数朝，依然屹立不倒的大门阀。

    哪一个不是门生故吏遍布州县，底蕴深厚难以揣测？

    大周太祖立国之时，甚至还传出来过，“王与赵，共天下”的说法。

    可见门阀势力扎根之深，触及之广。

    “我大概明白了，为什么历朝历代，从未出现过武道天子。”

    越想越深入，琢磨了半个时辰，赵穆忽然醒转。

    明明位居九五宝座，坐拥无穷资源，神功秘典。

    为何各个王朝之中，连凡境八重，神变高手的天子都少见。

    治大国如烹小鲜，所花的心思太多。

    武道讲究精诚所至，一旦分心过甚，便难以有所成就。

    “所以说，还是应当练武。”

    思维发散一会儿，赵穆努力收敛杂念。

    大周立国两百年，经历三代先皇。

    哪怕吃了一次败仗，可之前积累的底蕴摆在这儿，一时半会倒不了。

    纵然元蒙王朝整合草原各部，无量摩诃宫的拔思巴威压天下。

    可中原武林还有十大正宗，六座圣地，哪能任由外族逞凶。

    “反正天塌下来，有高个儿顶着。”

    赵穆行气大周天，一身精纯内力流动于四肢百骸。

    经过各个窍穴，而后转化为一缕细丝般的真气。

    数个月过去，他每日勤奋修炼。

    打拳，吐息，温养躯体。

    练力，行气，蜕变内力。

    赵穆没有因为有神秘石钟烙印道痕，便懈怠懒散。

    枯坐冷宫十二载之久，他都快闲出病来了。

    好不容易找到奋斗目标，自然格外刻苦。

    “愁人啊，这内力怎么越来越多。”

    完成几个大周天的行气，赵穆脸色有些难看。

    数月以来，每每烙印道痕，签到打卡，都能得到增长功力的丹药。

    偶尔运气好，还有少则五年，多则十年的内力灌顶。

    赵穆叹息一声，凝神看去。

    神秘石钟微微震动，流淌出一行行文字。

    【赵穆】

    【两百年内力】

    【虎魔炼骨拳，藏形敛息诀，明神武典】

    “两百年内力，想要悉数转化为真气，这得花费多少时间？”

    赵穆发出无奈的感慨，别人练武，都是希望内力越来越深厚。

    可这样的好事，落到自己头上，却难免头疼。

    两百年的精纯内力，想要全部蜕变成元阳炁。

    按照他这个进度，怕是要数月之久。

    “积累太过深厚，也是一种烦恼。”

    赵穆用平淡的语气，说着让人羡慕嫉妒恨的凡学之语。

    他并起两指，微微一搓。

    唰！

    一条凌厉火线直接射出！

    摆放于桌案上的烛台倏然亮起。

    “这就是真气的威力么？用先天之精元，修炼属性各异的武学，然后凝练五行之力，操纵水火，驾驭风雷……大神通士也！”

    赵穆已经凝聚出几十缕如细丝般的元阳炁，其性质至阳至刚，犹如烈火一般。

    凡物触着便燃，挨着便烧。

    若是血肉之躯沾染一星半点，怕是要点成一支人形火炬。

    “这《明神武典》不愧是神功级武学，我才凡境三重，开窍阶段，炼成元阳炁后，却能像凡境六重的练气高手一样，真气外放，造成伤害。”

    赵穆满意地点头。

    区区一条火线，只能点蜡烧炭，没甚大用。

    但是等他把两百年内力，全部转化为元阳炁，那就大不一样了。

    《明神武典》之中，有火焰刀，火焰箭，神焰护体等招式。

    只要明白运使真气之法，就可以演化种种刀兵。

    再加上元阳炁霸道异常。

    品质稍微差点的真气触之既焚，灼烧脏腑，斗阵厮杀很占便宜。

    “十皇子殿下，高公公来了。”

    赵穆正在揣摩精义，体会真气运转之奥妙，忽然听到一阵脚步声。

    他立即默念“藏尽气息，和光同尘”的口诀，调息内力，收敛一身沸腾如火炉的旺盛气血。

    片刻后，一个老太监跑到面前，喘息着说道：

    “有圣旨到！”

