    “北疆王吗？”

    李寻摸了摸下巴，北疆王，是北疆之地的王，而赵王，才是真正震慑天下的王！

    “武则天，你的名字，也很不错！”

    武士彟和武则天听到李寻的话，眼中露出意外。

    这名字，有什么不错的？

    武则天则是瞪着两个清澈的眼睛，好奇的看向李寻，问道：“王爷，我的名字，有什么不错的？”

    李寻只是轻轻一笑，说道：“以后，你自己会发现的。”

    武士彟和武则天告辞之后。

    李寻则是淡淡一笑。

    武则天，这个名字的确是很不错。

    武则天。

    吾则是天！

    我就是天！

    谁才是天？

    天子啊！

    “唉！”

    李寻轻叹一声，武则天并非是眼前要做的事情，最重要的是，现在的大唐。

    “少爷。”

    江流来到李寻的身边，唤了一声。

    “有什么事情吗？”

    江流说道：“少爷，长安城那边传来消息，陛下已经入住太极宫了。”

    “嗯。”

    李寻对此，只能是平淡的对待，李二入住太极宫，那是早晚的事情。

    自此之后，名正言顺。

    “不过，少爷。”

    江流又说道：“长安城那边还有消息，是关于吐蕃的。”

    “嗯？”

    李寻微微好奇，随后皱起来了眉头。

    这个时间点。

    吐蕃来消息，这是来者不善啊！

    “说说，吐蕃这次来想要干什么？”李寻问道。

    江流说道：“吐蕃想要求亲，而且还是公主。”

    求亲？

    李寻鼻孔中哼了一声：“求亲？他们也配？”

    江流说道：“陛下说，大唐的公主是王爷的妹妹，想要娶走大唐的公主，陛下说了，只有他们的大哥同意之后，他才会考虑，否则的话，一切免谈。”

    李寻：“......！”

    李二，硬气了啊！

    李寻顿时一笑，这话里面的意思，可大了去了，也就是说，哪怕是自己同意，说不定李二那边也不会同意。

    至少。

    把自己曾经的话，听了进去。

    大唐的文化，大唐的技术，只能是大唐的，其他人，休想染指，谁敢有这个念头，断了他的手！

    东瀛后来是怎么发展起来的？

    还不是和大唐学的？

    可是。

    最后他们又是怎么对待他们的“祖宗”的？

    杀！

    烧！

    抢！

    掠！

    做的事情，都是丧尽天良的事情，和自己的“祖宗”学本事，反过来对付自己的“祖宗”。

    哪怕学走了千年礼仪，可是仍然改变不了他们体内的蛮夷，野兽的血脉！

    天生是什么，就注定是什么。

    天下之人，唯有汉，才是真正的天选之人。

    其他人，学了这么多年，最后呢？

    还不是和蛮夷没有任何的区别吗？

    所以说啊！

    蛮夷，要有作为蛮夷的觉悟。

    就像是现在的东瀛，你学什么本事啊？有力气挖矿就行了，别给自己找灭族的理由。

    天下皆奴。

    唯我汉礼仪之邦！

    “什么时候到来？”李寻问道。

    江流说道：“不日便可抵达，据说，他们这一次的规模还不小，到时候，恐怕要给少爷设下难题了。”

    李寻轻轻一笑。

    “他们，也配？”

    “待到我大唐繁荣之时，便是他们灭族之日。”

    “真当以为，本王在这里是做生意的？”

    “江流，记住了，本王的生意，从来不是什么北疆城，而是天下征伐！”

    “本王的生意，是动天下之兵！”

    江流忽然跪下。

    “江流，誓死追随少爷！”

    “若有背叛，江流后人，世世代代，不得好死！”

    ......

    半个月的时间，转眼即逝。

    这一日。

    北疆城中，迎来了一队高原服饰的人马。

    “这就是北疆城了吗？”

    “怎么不见赵王前来迎接我等？”

    他们，正是从长安城拐弯来的，在他们快要到长安城的时候，李二就让人传话过来，随后他们拐弯来到了北疆城。

    这一路上，可谓是累得不轻。

    “大唐号称礼仪之邦，没有想到，大唐的赵王，竟然如此的不懂礼数。”其中，一位年轻人嗤笑道。

    他是吐蕃最年轻的才子。

    这一次让他来，自然也是带着一定的目的。

    然而。

    在他的话刚刚落下之后。

    希律律~~~~~~~！

    “刷！”

    弯刀胡服，草原烈马！

    共计三千之数。

    为首的，却是一位女子。

    “啧啧，这些人都是哪里来的？竟然出动了朵颜三卫？”

    “哈哈，这下有好戏看了，这些土包子，竟然在北疆城门口说王爷的废话，这不就是嫌弃自己活得长吗？”

    “瓜子酸梅汤，冰镇梅子酒，大家快来买啊！”

    “瓜子酸梅汤，冰镇梅子酒，大家快来买啊！”

    “瓜子酸梅汤，冰镇梅子酒，大家快来买啊！”

    北疆城门口。

    阿颜朵一身戎装，腰挎弯刀。

    显得格外的飒爽。

    “方才，是谁在谈论王爷不懂礼数的？”

    阿颜朵目光如狼，环顾一周。

    定格在那年轻的男子身上。

    见此。

    那年轻的男子显然也不是没有见过世面的。

    站出来说道：“正是在下！”

    “我等千里迢迢而来，却不见赵王前来迎接我等，这难道不是不懂礼数吗？”

    年轻人说着，不屑一笑：“也是，在下听闻赵王年纪还小，这也是情理之中。”

    呵呵。

    阿颜朵冷冷的说道：“你自己想死，莫要怪在别人的身上。”

    “杀！”

    嗖！！

    一支羽箭。

    瞬间穿透了年轻人的脖子。

    “北疆城，无人敢这么说王爷。”

    “在北疆城侮辱王爷者，杀无赦！！”

    “这是，大唐律令！”

    吐蕃使者见此，纷纷脸色一变。

    不可置信的看着阿颜朵。

    他们万万没有想到，竟然会因为几句话，而杀人？

    这......

    “各位，既然你们是要求见我家王爷的，你们觉得，你们配让王爷亲自来迎接吗？”

    阿颜朵说完，转身就要离开。

    “若是想要见我家王爷，自己去求见。”

    “还让王爷来迎接你们？”

    “你们，配吗？”

    希律律~~~~~~~~~！

    三千之骑，来得快，去得也快。

    至于那些在外面看热闹的人，更是一个个品头论足了起来。

    “这些人，是把自己当做人物了啊！”

    “你这是在说废话啊！”

    “当朝国公来了，也没有见哪个说着要让王爷迎接他们啊！”

    “就是就是。”

    “这典型的就是太把自己当做一回事了。”

    吐蕃使者见此，唯有咽下。

    “走！”

    “我们去求见，大唐赵王！”

    这个下马威。

    让他们无话可说。

    轮身份，他们只是吐蕃官员，最多加上一个使者的身份。

    可是。

    使者的身份，就有资格了？

    没有资格！

    “其实要我说啊，三千之骑出现，已经是对他们最大的迎接了。”

    众人：“......！”

    “说的有道理。”

    “可惜，只是杀了一个人，唉......”

