
　　“带走你应该是不大可能了，你活得比我久。”季朝和她一起停下，“这次，应该是真的很久到不会再见面了，我要去另一个世界了。”

　　商以柔看向他，“你终于要挂了么？”

　　“……”

　　这孩子打小就睿智得让他害怕。

　　季朝倒是也不生气，他摘下眼镜，笑道：“你好，我是季朝，四季的季，朝阳的朝。”

　　她一只手攥紧包包的带子，“商以柔。”

　　“我知道。”

　　这次的很久不见，是真的很久不见了，一晃商以柔两百多岁，四处漂泊，换了无数个城市，都再没见过这个人。

　　直到，她回到了故乡，在她爸爸的房子里静静站着，良久，取出来了那把艺术性的小匕首，她莫名其妙拿起来在手腕上比划，自己都不知道自己要做什么。

　　“好久不见。”

　　有人从她手里把小匕首拿走，放回了原来的位置，“你现在可没小时候睿智了。”

　　商以柔不用回头，也知道是谁。

　　四季的季，朝阳的朝。

　　“你这会儿来迟了，我老爹死了都快两百年了。”

　　“不是，我是在想，”季朝把遮住沙发的白布掀开，然后坐到了沙发上，“这到底是谁的梦，是谁在弥补谁的遗憾？”

　　一瞬间，时空静止，季朝感觉眼前闪过无数画面。

　　他和商以柔的人生，从噩梦游戏才有了交叉点，此前的两百多年，她不识他，他不知她。

　　如果真的能从小就见到，那她看到的只是一个六十多岁的老人，两个人只会相互看一眼，不会有任何交集。

　　也许她长大了，他还依旧保持老人的样子。

　　也许那个时候他们有什么交集能聊几句，就算她觉得聊得投机，也只能一句话概括他们的关系。

　　君生我未生，我生君已老。

　　然而，他们俩根本没遇到过，何来的“君生我未生”？

　　他们是不幸的，却又是幸运的。

　　永恒的寿命，不老的年华，什么时候遇到，都不叫晚。

　　所以，这到底是谁的梦，又是谁想弥补遗憾？弥补这二百多年的错过，弥补二百年后的无可奈何？

　　季朝一下子回到了他开门下楼下一刻，他有把门打开，然后和里面的老人说了一句，“大哥，你要不最近别在这里待着了，我挑个日子，我们去外面逛一逛吧。”

　　“行，你定时间。”

　　没有，真相是谁都没有定时间，他大哥的死，都是孤独的。

　　季朝下楼，速度很快，不再在乎任何人的眼光，他直奔便利店，径直走到冰箱前。ŴŴŴ.23sk.com

　　依旧是那个被拖着走的小姑娘，可是这次没人拉他的裤子和他说话。

　　季朝又走到柜台前，随手抓了一把彩纸糖，一边拿一边问道：“你们家孙女今天不在吗？”

　　负责结账的老太太摇摇头，“今天是九月一号，我们家小姑娘要上学呢。”

　　季朝随便放下几张百元钞，就一下子迈出了便利店的门，这次，他直接来到了他设计车祸的那个冬天，他早就离开，不再待在这个是非之地。

　　后来是扫墓的那个秋天，他扫着扫着突然被一个电话叫走，只留下解云城等他。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，番外篇 玫瑰礼(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 