    “前辈既然是因为这部功法而中了十殇毒，而且身受重伤，那么前辈可知这部功法其余的部分在何人手中？”萧林突然灵机一动，他想到了江映雪既然是为了这部残缺功法，而中了十殇毒，身受重伤，那应该是知道功法其余的部分在何处？亦或者是在何人手中才是。

    只要自己知道功法其余的部分的所在，日后再想办法寻回，将这部功法凑齐也并非是不可能。

    哪知江映雪在闻听萧林所言后，脸上露出了神秘的笑容，她并没有直接回答萧林的提问，而是突然说道：“萧道友也知道，妾身目前的情况，这具肉身基本已经是毁了，而想要保住一身的修为，似乎也只有一个途径了。”

    闻言之下，萧林脸色大变，脸上露出了警惕之色，身躯也情不自禁的后退了数步，一副戒备的姿态。

    看到萧林的模样，江映雪忍不住露出了笑容：“萧道友不必如此，妾身真的要夺舍，也不会等到现在了，更不会事先让道友有所警觉的。”

    萧林闻言，脸上紧张的表情才略微放松一些，他并不惧怕夺舍，拥有灵木空间的他，任何的夺舍对他来说，都不过是给灵木空间中的小树苗施肥罢了，当然，面对元婴修士他却不敢有丝毫的大意，他也拿不准那小树苗是否能够吞噬元婴修士的元神。

    “晚辈也很奇怪，以前辈的情况，似乎也只有兵解夺舍一途，才能够不至于仙道中断，为何苦苦支撑到现在？”萧林问出了心中的疑问，其实这个疑问在他第一次看到江映雪的时候，就存在了，要不是依仗灵木空间不惧夺舍的能力，他也断然不会经常来此。

    “萧道友相信轮回一说吗？”江映雪突然说道。

    萧林微微一愣，继而摇了摇头说道：“轮回一说，虚无缥缈，我等修仙者，修真炼道，凝法炼神，为的就是某一天能够飞升成仙，得以永生，从而摆脱轮回，但哪怕是我等修仙者，大部分人恐怕都是不相信轮回的，毕竟轮回之后，失去了自我，那不也是某种意义上的死亡吗？”

    “的确如此，妾身也不相信，夺舍重生，固然可以继续修炼，但由于身体已经不是自己的了，即便是能够继续修行，在面临天劫的时候，天劫威力要比未曾夺过舍的修仙者强大数倍，所以只要夺过舍，基本上没有人能够扛得过以后的天劫。”江映雪接口说道。

    说完，江映雪看了一眼沉默的萧林，继续说道：“但这本【万阵仙笈】之中却有一种法门，能够通过万阵封印之力洗去自身的凡俗之气，涤荡一身灵力神念，只留下本源和封印的记忆，寻一拥有灵根的婴儿，在其刚刚孕育的时候，转世重生，待某一天恢复到生前的修为境界，记忆的封印会自行解除，到时就能够重新回归自我，修仙大道得以延续。”

    听到这里，萧林脸上露出了目瞪口呆之色，江映雪所言对萧林来说，可谓是惊世骇俗，让他感到无比的震惊。

    转世轮回，在传说之中，是魂魄本源重入阴冥，洗去记忆后，再重新投胎重生，说到底，一个人洗去了记忆，那还是他吗？

    是以萧林对于轮回之说，并不相信，而江映雪所言，却彻底的打破了他的认知，江映雪所为，看似也是某种意义上的轮回，但却和真正的轮回完全迥异。

    她所言的轮回，实则是一种更加高明的夺舍重生，只是通过封印记忆和洗涤凡尘气息，来规避天道的探查，从而避过强大天劫的惩罚。

    当然，这种方式是否可行，萧林心中还是存在着疑问的，天地间的规则，想要通过一些取巧的方式加以规避，未必能够做到。

    “妾身知道，这种重生方式，萧道友恐怕也不认为可行吧？不过对于妾身来说，也是没有办法的办法，与其真的夺舍，还不如通过这种方法来验证一番，万一有效，也算是妾身的造化，即便是不成功，大不了也就成了真正意义上的夺舍，相比于现在，也是好了太多了。”看到萧林脸上的表情变化，江映雪自然知晓他心中所想，是以开口说道。

    “这也是前辈让晚辈从拍卖会上拍下这部【万阵仙笈】的原因？”说到这里，萧林也明了了江映雪为何让他去拍下【万阵仙笈】了，并非真的是为了将这部当年万阵灵幻宫的镇宗至宝收集齐全，更多的是借助这件至宝，来达到“轮回重生”的目的。

    萧林轻轻的叹息了一声，苦笑着问道：“前辈为何将如此隐蔽之事告诉晚辈呢？”

    闻言，江映雪脸上露出了笑容，开口说道：“因为妾身有一件事情想要拜托道友。”

    “前辈请说。”

    沉吟了一番，江映雪才双眸注视着萧林，开口说道：“这种转世之法，说到底是十分凶险的，这种凶险倒不是寻找转世婴儿，亦或者是万一寻找到的婴儿没有灵根，这些妾身都能够一一克服，唯一凶险的是在妾身转世之后，由于记忆被封印，一身法力也已悉数归零，要从头修炼，而在修炼的过程中，遇到任何的意外，都可能导致轮回失败。”

    顿了顿，江映雪深吸了口气，才继续说道：“所以妾身希望，道友在二十年之后，前往金霞仙城，寻觅一个眉心有九宫血印的女孩，收她为徒，传授她修仙功法。”

    “那个女孩就是前辈的转世之身？”萧林脸上满是惊讶的表情。

    点了点头，江映雪说道：“那时妾身由于身怀【万阵仙笈】会开始觉醒一些阵法上面的天赋，道友收妾身为徒，只要道友需要，妾身也会尽心尽力，替道友炼制各种阵旗阵盘，而且如果道友能够修炼至元婴期，即便是某一天妾身记忆恢复，也会诚心拜道友为师，此生不渝。”

    萧林看着江映雪脸上的坚定表情，心中盘算了起来，从本心来讲，他并未有什么收徒的打算，不过一来江映雪如今的状况的确有些可怜，另一方面她给了自己这部【青鸾生灭玉寒诀】功法，而且她并未对自己直言，这部功法的其余部分所在何处，如此一来，自己想要得到其余部分的功法，估计还真的要仰仗她。

    当然还有更重要的一点，那就是他也想要知道，江映雪的这种“轮回转世”重生之法，是否真的能够规避天地规则的探查，要是真的有效，自己万一有如同江映雪这样凄惨的一天，岂非也可以通过这种方式，重回仙道。

    思来想去，萧林都觉得收江映雪的转世之身，并无不可，自己虽然怀有灵木空间之秘，但将来也并非一定要把她的转世之身带在身边。

    更何况，拥有【万阵仙笈】的江映雪的转世之身，想来在阵法之道上，也会有惊人的造诣，这样的人，对于自己将来成就大道，可是一大助力。

    想来想去，萧林都找不出一个拒绝的理由，他沉思过后，抬头看着正满脸期待看着自己的江映雪，笑着说道：“既然如此，晚辈答应了，二十年后会专程去金霞仙城，寻找前辈的转世之身。”

    闻言之下，江映雪脸上露出了大喜之色，她略一沉思之后，从枕头底下，摸出了一枚美轮美奂的粉色星环，一看就是女子所用之物。

    看着手上的星环，江映雪俏脸上露出了不舍的表情，继而星环之上灵光一闪，一个寸长的琉璃玉瓶出现在了江映雪的手中。

    她看着手中的玉瓶，过了片刻才看向萧林，轻声说道：“萧道友，妾身认识道友虽然时日不长，但也不短，如今妾身更是以转世之身托付于道友，不知道友可否现出真身，让妾身知晓，将来追随的师傅，究竟是何模样？”

    萧林闻言，苦笑一声，才想起来，自己每次来这里，的确是通过易灵变秘术，化为了一名黑脸青年，这倒不是他故弄玄虚，而是在这黑石城，他已经习惯了用这个身份来行事。

    身上灵光闪烁，待灵光散去，一名看起来只有二十岁左右的短发青年出现在了江映雪的面前，萧林俊秀的容貌，倒是让江映雪微微一愣，她似乎是没有想到，萧林身为金丹修士，真正的容貌看起来竟然如此的年轻。

    “妾身将来能够拜在道友门下，也算是一份造化了。”江映雪微微一笑，俏脸上也恢复了一丝血色。

    “这玉瓶中是妾身采集万妖外海中的一座岛屿上的蓝铁精英，然后融合岛上的万毒瘴气，熔炼而成的天蓝神砂，在威力上虽然不如两仪极光殿的北海寒毒砂，但也并非是单体威力的不足，而是数量上比两仪极光殿的北韩寒毒砂少了许多，不过也有恒河之数，一旦祭出，足可以覆盖十里。”

    “这天蓝神砂重逾数万钧，真正汇聚一起，丝毫也不比一座山的重量小，而且含有万毒瘴气，哪怕是金丹修士，要是大意之下，吸纳入体，也要法力凝滞，气血不畅，而金丹以下的修仙者，基本上沾之立毙，绝无生路，是攻打修仙者洞府禁制，困敌阻敌的上佳秘术，哪怕是元婴修士，被困在这天蓝神砂之中，一时三刻也无法冲出。”

