    现在应该过去吗？姑娘们并不清楚。

    那些老人都已经离开家中。皎沫的歌声一旦停止，他们便纷纷从幻象中醒来，一个两个都满面困惑，不知自己为何离开家门。不过没过多久，食月山上的异象也开始缓和了。云渐渐褪去漆黑，重新变成白色，而瑰丽诡谲的天空也慢慢放晴，有阳光从稀疏的部分进来，几缕光柱打在食月山上。虽然那块天空就像原本鲜艳的色盘被水冲刷，变得又浅又浑浊，但人们都能看出它在好转，重新变得干净。

    “他们……结束了吗？”

    问萤担忧地望向那个方向。

    “既然当下一切正常，他们一定不会有事……”皎沫不知在安慰她还是在安慰自己。但是很快，她将目光落到那个年轻的男性身上。他不是很高，大约与皎沫差不多，甚至比问萤要矮一些。不过问萤在女性中算是身材高挑的，这个标准或许有点苛刻。

    “您是……您又从何而来？”

    大约是对这二人略有警戒，来者并未报上自己的姓名。不过他还是回答了第二个问题。

    “我想我和你们一样，来自北方的大陆。”

    “你果然不是当地人呢。”问萤打量着他，“而且官话说得很标准。”

    “啊，我是朝廷派来的。”青年苦笑道，“只是我对这里的地形并不熟悉，不小心和同伴失散了。我被那山上怪异的天空吸引，想一探究竟，便靠近这里。正巧赶上您唱歌，便不自觉地被这声音吸引，才走到这儿呢。”

    说罢，他望向皎沫，似是显出几分恭维。皎沫笑着说：

    “想不到朝廷也会让妖怪做官呢。”

    “您看出来了？”青年略微挑眉，有些惊讶地说，“既然这样，我也不瞒着您。没错，我生活的地方并非南国，要想很好地融入人类的生活，只能向人类妥协。我是伪装者中比较像的那个，加之运气不错，便混了个小官当当。”

    回答她们的时候，他的目光总是不自觉地朝着那片烟雾瞟去。的确，那黑烟太过显眼，一柱擎天，看样子得散上好一阵呢。三人都尴尬地沉默了一阵。问萤看了看毫无动静的食月山，又看了看沼泽那边。

    皎沫对她说：“你想过去么？恐怕这还有一段距离呢。”

    “我想……再等等他们。”

    不难理解，对兄长的挂念使问萤坐立难安。她不禁想，过去在她看不到的地方，寒觞也是这样与可怕的东西战斗吗？在她的记忆里，人类的确是可怕的，但晓的存在让她对外面的世界保留了一份期待。晓曾告诉她，世上有好人，有坏人，形形色色的人，妖亦是如此。奶奶也时常讲述自己年轻时遇到的事。慢慢地，她打开了心结，对江湖心生向往。爹娘的死都为她带来不小的创伤，但她若要恨，不论人与妖都不该放过。如今她谁也不恨了，因为她知道唯有让自己变得强大，才有力量与不幸对抗。

    不过究竟有多强大，才足以和命运作对呢？像兄长这样也完全不够。难道说……温酒正是在追寻这样的力量，因而走上歧途的吗？

    “问萤？”

    皎沫见她发愣，忍不住唤了她一声。问萤立刻回过神来，扭头看向她。不用多说，皎沫知道她那神情，定是在想兄长的那些事。但那位青年眺望远处，突然这样说了：

    “那里该不会……是无庸氏在搞什么鬼吧？我——们正是为他而来呢。”

    “你、你知道无庸氏？”两位姑娘可有些惊讶了。

    “这有什么稀奇的。”青年耸耸肩，不以为意地说，“朝廷对他们的船只，一直是有特批的，他们家的人被允许频繁往来于两地。他们纳税是很大方的，还在很多地方给朝廷做了很多事，包括……不方便为人所知的部分。你们知道，总有些东西，是宫廷阴阳师不便出手的。这时候像这种脏活累活就需要雇人干了。”

    皎沫很是惊讶：“您竟知道得很多呢。想必一定身居高职，失礼了。”

    “不不，我不过一介地方小官罢了。”青年笑了笑，又神秘地说，“只不过，我获得消息的门道更多，也更灵活。”

    “那您这次来这里是……”问萤有些怀疑。毕竟既然只是个芝麻官，有什么本事让朝廷派遣他出使此地呢。

    青年溜溜地转着眼睛，慢悠悠地说：“嗯……这个说来话长呢。你们一定知道，无庸氏继任家主的事吧？虽然他们还未正式举行仪式，不过人们都说，那个叫无庸谰的男人已经胜券在握。话虽如此，家族内部却迟迟没有定下来，如今还靠那只剩一口气的老头子死撑。这正是因为家族内部不同势力拉锯严重……倘若结果敲定，让他一人大权在握，恐怕整个江湖的局面都会受到影响。”

    皎沫稍作思索，决定多套些话。她佯装无知地追问：“可是您刚才不是说，无庸家至少对朝廷是很忠诚的，您却和其他人追到南国来，难道说，他对朝廷有异心吗？”

    青年连连摇头：“那怎么会呢。不如说，他给朝廷的好处反而更多。稍微能叫出名字的官老爷，他是上上下下都塞了银子，或者给了别的好处。他当年在南国收集了许多如意珠的碎片……如意珠你们知道吗？听说是迦楼罗留下能实现心愿的东西，只是被神无君打碎了。他正是靠这些碎片打通关系，换来许多好处。不过都碎成渣了，用一个少一个。”

    “可如意珠在许愿的同时，会带来相应的诅咒！”皎沫脱口而出，“过去在迦楼罗手中被使用自如，是因为琉璃心能净化它。这下又要谁来承担诅咒？”

    就连她也不清楚自己会背负怎样的诅咒。时至今日，这换来的声音将以什么作为代价，她仍不得而知。时间越长，她越会不安。

    “谰可是很狡猾很狡猾的，”青年说，“这些代价他绝不会自己承受。恐怕他是有什么办法，能将诅咒转移到别人身上吧……当然，这也是传闻而已，并未得到证实。”

    “既然这样，朝廷为何会怀疑他？”

    “嘘！可不敢乱说……”青年立刻左顾右盼，一副很怕人偷听到的模样。在确认四下无人，只有他们三个的时候，他才接着说：“朝廷可没有怀疑他，这是你说的。只不过，俗话树大招风对不对？虽然他对朝廷好，但对个别官员也到了贿赂的程度，而且都是他挑选的、有目的性的贿赂。这种事，原本大家向来睁一只眼闭一只眼，可最终还是……惊动了皇上。”

    皎沫和问萤都惊愕地睁大眼睛。

    “皇上竟然也会……”

    “他们的势力也太大了。再怎么说也不是御用的阴阳师，不归国家管，继续放任他们发展下去岂不是养虎为患？何况无庸谰这个人，实在阴险狡诈，不得不防。在朝廷眼中，他除了是个阴阳师外，还是个商人。为了防止财大气粗的商人将手伸向政权……”

    “我明白了！”问萤一拳击在手心，“朝廷怕他在看不到的地方搞鬼！”

    “是了。何况在南国的无庸氏的人还挺多，泄露本国机密就更不好了。如今家主还未敲定，一部分原因也是朝廷在悄悄干涉。不过再怎么说，因为缺乏实质性的证据，加之内阁对此态度也很分裂，大家各执一词，最终对于他本人还是持观望态度，没投入太大的人力和财力。”青年摸了摸下巴，突然又想起什么，“对了！这事你们听听就行了，可千万……”

    “我们不会往外说的，放心。”皎沫点点头，“所以他们才派您观察……”

    “呃，其实也不是。”青年尴尬地笑了笑，“虽然没有十分重视，但也没有轻视到只派我这样一个芝麻官来。他们现在派的是一些收集情报的……嗯，你们懂的。我其实是在小地方闲得发慌，又没什么事干，托了关系才把我带上见见世面的，哈哈哈……”

    皎沫感慨道：“您胆子也是真够大的……”

    “毕竟我听说南国还是很有趣的！不少奇珍异宝，在此地的价格很是公道……”

    “您喜欢珍宝？”

    “谁不喜欢呢？”青年反问道，“对了，还未问二位姑娘，在此等蛮荒之地做甚？”

    “我们……”

    她们还未回答，又是一声巨响，震得他们耳膜发痛，觉得脚下的大地都跟着颤抖。这次的声音比上次小一些，但在同一个方向，黑烟的劲头更猛了，还夹杂着红色的冲天火花。虽然到达一定高度后，火花就冷却消失了，可能让这个距离的他们看清楚，想必真实的场面一定很是夸张。青年摇头道：

    “这么大动静，搞什么？说起来，你们要去看看么？”

    “我们就……不去了吧？”说着，问萤看向了皎沫。但未等她回答，问萤又说：“但那可是谰……是抢走了兄长他们的朋友的……罪魁祸首。”

    她的声音越来越低，只有皎沫能听见，青年好奇地歪头，好像并没有听清楚。皎沫微微点头，又微微摇头，她不确定该怎么做才是最合适的。食月山的上空几乎完全放晴了，可是迟迟不见谢辙他们的影子。她们都不想往坏处想，可是一直干等在这里也不是办法。

    “不如我们过去看看？”问萤彻底改了主意。她如此无畏，很想证明自己的勇气。

    “可切莫学你兄长那样冲动……无庸氏对妖怪，是绝不会手下留情的。”

    “哪、哪有！”她心虚地说，“我们也不必要深入敌营，只是远远看着就好，说不定和无庸氏没有关系。而且等兄长回来，看到此等怪事，也一定会过去看的！”

    “原来你们在等人。”青年恍然大悟。

    皎沫觉得她言之有理，心里有几分动摇。但就这么过去还是太过鲁莽。

    她对青年说：“您似乎对无庸氏有所了解，我想……请您给我们带个路？放心，您不需要做什么，我们只是在远处看看。”

    “诶？我、我也要去吗……”

