    其中之一，是一枚普普通通的玉玦，古朴简陋，看上去就像是人类文明之始，那些先祖们打磨出来的粗糙之物。

    但是这是一件一阶灵宝，道天玦！

    内中蕴藏着不亚于一座元玉山的庞大灵气，并且储存着九九八十一种兵阵。可以根据麾下战兵的数量，自动选择最为合适的兵阵。不需要操练，只要将战兵融入道天玦之下，就可以自动施展出这一道兵阵，凝聚虚灵，辅助主将对敌。

    灵宝动人心，更何况这件灵宝如此“贴心”，让身为洪武天朝最后一位名将的赫连烈几乎无法拒绝。

    最后一件，是一枚九阶奇药凝血丹！

    这不是一枚给人吃的丹药，而是用来凝聚骑兽体内血脉的奇药。赫连烈的骑兽蛟首地龙，身体内拥有蛟龙的血脉，它已经是八阶，正在努力冲击九阶的境界，但是目前来看恐怕是很难了。

    这其中的原因正是因为血脉不纯，这个秘密也只有赫连烈知道。

    外人都只当蛟首地龙已经是八阶巅峰，气血、力量都无比旺盛，随时可能突破到九阶，但是赫连烈知道，若没有大机缘，这一步蛟首地龙恐怕永远也跨不出去。

    可是现在，这大机缘就摆在他的眼前。

    骑兽对大将而言的重要性不言而喻，蛟首地龙能够提升到九阶，赫连烈的战力也会大大提升一级。

    “唉……”他一声叹息，道：“这天火……一桩桩一件件，都直指他人本心啊。”

    夫人上前来，温柔的靠在丈夫身边，轻声问道：“夫君打算怎么处置？”

    她也得到了赏赐，不过比丈夫差了不少。

    赫连烈微微一笑，收起了三件赏赐：“当然是来者不拒。”

    夫人一愣，赫连烈又说道：“我若不试试这些赏赐，怎么能搞清楚天火的真面目？”

    夫人一阵担忧，但还是点头道：“我陪你。”

    赫连烈麾下阵营在这一次圣旨中，死亡并不大，只是正常的战斗减员两成——对于经历了多次圣旨的皇台堡中人来说，这是一个惊人的比例。

    第七镇在第一道圣旨的时候损失达到了七成！

    但对于赫连烈来说，这已经是不可忍受的巨大损失了——他最近这几十年来，不论大小战斗，麾下这一只嫡系精兵，损失从来不会超过半成。

    但每一人都得到了不同程度的赏赐，包括都天灵和剑无锋在内。毫无疑问，这些人抵挡不住赏赐的诱惑，一定会使用的，之后实力会大幅提升，至少表面上，他的嫡系部队战斗力不降反升。

    ……

    古渊门的营帐当中，大师兄看着眼前的五阶波光，激动之余又有些恼怒：“都怪那老头，抢走了诛杀奸细的功劳，我们的赏赐跟其他人并无不同。”

    “大师兄莫急，下一次咱们更加努力，一定能够争取到最大的那一份赏赐。”

    ……

    剑宫老道手中也只有一团六烈波光，他皱眉许久：“难道弄错了，那人并不是真正的奸细？”

    ……

    苏公子坐在客栈之中，身边陪着侍女和仅剩的两名家将——后来又有一名家将陨落在神烬山之中。

    他也不梳洗，一身肮脏，衣衫破烂不堪，发鬓散乱，身上还带着几处伤。

    剑婢们说了几次，要伺候他沐浴更衣，但苏公子只是摇头：“让我再待一会儿。”

    “以前我是家中的骄傲，可是这一次却只能落荒而逃，靠着别人的发挥逃得一命——我要让自己记住现在这种狼狈屈辱无奈的感觉，今天的印象越深刻，将来越能知耻而后勇，家族希望寄于我身，想要将家族带到一个全新的高度，必须要能为常人所不能！”

    剑婢们不再多劝，倒是两名家臣暗暗点头，觉得自己随他出生入死一番不亏，少爷经此历练，必成大器。

    ……

    皇台堡外，浩浩荡荡的妖族大军已经只剩下万余。营寨也远不如之前齐整，似乎他们也意识到，妖皇都难以拯救他们！

    他们成了皇台堡人族的陪葬品。

    ……

    宋征修行的时候才意识到，申屠霸在自身下的气剑禁制被天火解除了。他暗自庆幸，否则的话那些古怪的力量牵绊在体内，还真是有些棘手。

    但他很快就反应过来，天火的用意是，只有天火能够掌控他们的性命，别人不行。

    六烈波光一旦激活，强大的力量开始冲刷他的身躯。已经点燃的六十七枚大穴之中，灵元如火汹涌燃烧。

    这些穴道已经被拓宽的宛如大海，更胜当年的北征大帝。澎湃的力量前所未有的强大，毫不费力的闯开了下一枚大穴，沿着一道经脉一路而下——很快整条经脉上的所有穴道都被打开了。

    六烈波光的力量转战下一道经脉，但很快这股力量就不安分的开始在他全身经脉中一起“暴动”起来，所有尚未被点燃的大穴轰然一声燃烧起来，火焰化作了漩涡，不断盘旋之中将力量播撒出去，一点点的拓宽穴道中“火塘”的面积。

    火塘渐渐的变成了火池，火池又渐渐地变成了火湖，火湖最后变成了一片汪洋火海！

    一百零八处大穴全部点燃，火焰熊熊如同海浪。

    汹涌澎湃的力量在这些火海之中不安分的躁动着。整个过程对于宋征来说称不上美妙——一枚穴道一枚穴道的点燃和开拓，虽然痛苦但可以忍受。但是数十枚穴道一起点燃开拓，这个痛苦暴增几十倍，宋征差点把牙齿都要碎了！

    终于这种痛苦过去之后，他仍旧感受到六烈波光的力量汹涌澎湃，没有停歇下去的迹象。

    宋征对于力量极度渴望，可是现在却有些胆怯了，因为一口气开拓几十枚大穴之后，再去完全打开所有的隐穴，痛苦必定超过了大穴。能不能坚持下来他完全没有信心，如果失败就是走火入魔！

    可是六烈波光的力量他根本控制不住，一丝丝的“火焰”从大穴之中游走出来，沿着某些特殊的细微经脉进入了大穴附近的一枚枚隐穴当中。

