    第90章皇家亲情   

    棠梨：“正是，既前辈知道此药，还请速速取来，二皇子这伤可拖不得。”

    

    那老太医摇头道：“这凤凰油虽医书上有所记载却并未交待制法，故此宫中御药房中并无此药，又如何能取得来。”

    

    棠梨愣了愣，倒是未想到如此寻常的蛋黄油宫里竟然没有，这倒有些难办了，这治烧伤的药属这蛋黄油灵验且疗效迅速，治疗这种急性烧伤最是切症。

    

    太后娘娘开口道：“这个什么凤凰油的你若知道制法倒也不难，只说出来，让御药房里加紧制出一些便是。”

    

    棠梨摇摇头：“这凤凰油的制法儿民女虽知晓，却制成能用做治伤的，至少需一日方成，二皇子这伤只怕等不得这许久。”

    

    齐王忽的开口道：“你的药箱子里可有这药？”

    

    棠梨不免在心里腹诽，这齐王殿下看似冷冰冰，谁想却是个专门惦记人家东西的，自己那个药箱，他统共没见过两回，却知道药箱里有自己制好的成药，如今当着皇上太后娘娘问出来，自己倒不好说谎，只得道：“我哪儿倒是还有一些，只是今日跟随老夫人进宫，并未携带药箱。”

    

    棠梨话音刚落，齐王便叫了韩松过来让他速去叶府取棠梨的药箱子，韩松应声去了，根本连问棠梨这个主人的意思都没有，不知道的还以为那药箱子是齐王府的物件儿呢。

    

    心中虽腹诽，却不好说什么，毕竟凤凰油是自己提的，既有自是要拿出来的，只不过心里总有些不爽快，毕竟自己的东西被当成别人的物件儿取来要去，搁谁也高兴不起来。

    

    韩松动作异常迅速，不过半盏茶的功夫，就打了个来回，棠梨不免多看了他两眼，非常怀疑这家伙是做火箭去的，不然怎能这么快。

    

    韩松手里提的正是棠梨的药箱，这个药箱是棠梨来岳州之后寻个木匠打的，木料寻常，做工寻常，样式跟这边郎中使唤的有些不同，是上下两层，上面一层是小枕，针包等物，下面是一个个暗格，放着棠梨自己配的一些药，有外用的也有内服的，都用白色的瓷瓶装着，棠梨并未一一标注，所以打开药箱之后，齐王便看向棠梨直接开口问：“哪一瓶？”

    

    棠梨心道你不是能吗，还问自己做什么，有本事自己找啊，找得着算你本事，这药箱子的暗格里可有十几瓶药呢，又未标注，老娘就不信你小子能找得着。

    

    这些也不过在心里想想，这当口，棠梨若是拿乔，下场可想而知，太后娘娘疑心自己跟她儿子生了男女之情，本来就看自己不顺眼，恨不能把自己灭了，皇上为了他儿子可是什么事都做得出来，棠梨还记得进来之前，皇上正要诛这些太医的九族呢，自己哪敢不尽心尽力。

    

    棠梨走过去，伸手拿出一个白瓷瓶来，略顿了顿交给那位老太医：“前辈请看。”

    太后目光一闪，心道便从这丫头并未把药直接用在二皇子身上，而是交给太医，便能看出这丫头的心思了。

    

    虽这治伤的凤凰油是她提出来的，太医却说只在医书上见过，若她拿过来直接治伤，治好了还罢，若有闪失，这丫头便是头罪，如今她先交给太医，这药过了太医的手若无异议，便算过了明路，就算真没治好，这丫头便一样脱不开干系，但这罪却轻了许多。

    

    寻常这般年纪的姑娘，又小门小户的出身，便是站在这儿只怕腿都软了，连句话都说不出，更遑论给皇子治病了，且治病的同时还能如此谨慎权衡利弊，这丫头着实不简单。

    

    这会儿莫说太后娘娘，在场所有人都不会再怀疑棠梨精通医术，知道众位太医都不知道的凤凰油，并且还拿了出来，棠梨的医术还用说吗，更何况这药箱子也证明了，棠梨的确是个大夫，若非大夫，谁会成天在家放个药箱子。

    

    太后娘娘自然也知道，儿子说的话并非虚言，这丫头出现在齐王府，且跟儿子共处一室，应该真是治病，可知道归知道，太后娘娘总觉儿子不大对劲儿，虽说从始至终也没跟这丫头说几句话，可太后娘娘就是觉得儿子对这丫头不一般。

    

    老太医双手接过凤凰油，神色颇有些激动，这可是古医书上记载的神药，自己连听都没听过，更遑论见了，可这回儿这瓶凤凰油就在自己手上，怎能不兴奋，他颤颤巍巍的打开瓶塞，对着光亮瞧了瞧，黑乎乎的一种膏状物，凑到鼻下闻了闻，有股子蛋黄煎焦的气味。

    

    老太医点头道：“的确是凤凰油油，的确是。”

    

    棠梨不免好笑，这老太医刚可说只在医书上有所记载，他并未见过实物，真不知他凭什么认定这瓶真是凤凰油，难道就凭这股子蛋黄的焦糊味，这也未免太儿戏了些。

    

    不过棠梨给他也不过是想过个明路，并不是真让他辨别真假，他都没见过何谈辨别呢，既老太医说是，那便可用了，开口交代那几个宫女，让她们把凤凰油擦在二皇子烧伤的患处。

    

    那些宫女却未动，直到皇上摆摆手示意照做，方才接过瓷瓶，小心的涂了起来。

    

    随着宫女把黑乎乎的凤凰油涂在患处，二皇子的叫声逐渐弱了下来，不大会儿竟传来了鼾声，虽轻微可屋里人却都听见了。

    

    皇上愣了愣低声问道：“如何了？”

    

    床边的小太监忙道：“回万岁爷话，二皇子睡着了。”

    

    皇上几步走过去瞧了瞧，见的确是睡了，虽眉心仍紧紧皱着，脸上身上仍是黑的，却不似刚才那般叫，且既能睡着，想必不大疼了吧，伸手想碰碰脸，只不过伸到一半便停下了。

    

    棠梨在侧面正好清楚的看见皇上的动作以及神情，棠梨颇为动容，不都说皇家无亲情吗，举凡坐上那个君临天下的宝座之后，便成了孤家寡人，父不是父，子不是子，更有甚着成了不死不休的仇人，但此时此刻棠梨并不觉得这是一位君临天下的君王，他只是一个最普通的心疼儿子的父亲。

    

    

