    看着这幺蛾子一脸绝望的样子，黎歌不禁笑了笑，又问道：“你要补考那门课？”

    “《魔力提取》以及《魔力掌控训练学》...”

    “两门课？这两门难吗？”黎歌问道。

    爱博眉头微皱：“还...好吧？这两样都是理论简单，实践难。”

    “你是实践挂了？”

    “不，我是两样都挂了...”

    “......”

    看到爱博一脸不好意思的模样，黎歌有些不知道该怎么说...

    爱博搓了搓手，看着黎歌比较年轻的模样，不禁问道：“诶~黎歌先生，那个...看你很年轻的样子，你是学长吗？”

    “学长？我不是啊。”黎歌老老实实的说道，“我今年才二十三来着，不过我确实是守护者学院的学生。”

    “我才二十呢！”爱博顿时拍了拍胸脯说道：“我可是十六岁就凭借着雕塑的特殊手艺，破格入学的特招生呢！”

    “原来如此，看来你在这方面的天赋还挺不错啊。”黎歌笑着说道。

    “那是当然...话说回来，既然你跟我是一个学校的，那我为啥没听说过你啊？按理来说，黎歌学长你这个战斗能力，在学校应该挺有名的才对吧？”

    黎歌有些无奈地说道：“我都说了我不是学长，我明天才入学啊。”

    “啊？”爱博顿时瞪大双眼。

    “特殊情况而已，别大惊小怪的。”黎歌没有打算跟爱博解释太多，“反正等明天，你应该就能在学校见到我了。不过还是那句话，别把我的魔法透露给别人就行。”

    闻言，爱博也没有在这个问题上多问些什么。

    很快，兔子肉就烤好了。

    这只兔子的外表被烤得有些发黑，兔子的脂肪虽然不少，但这些脂肪并不能当成食用油来用。

    虽然表皮被烤得发黑，但内部已经熟了，而且并没有烧焦。

    而让黎歌感到有些惊讶的是，爱博这个丫头，居然还从腰包里掏出了椒盐，洒在了烤兔子的身上。

    登时，兔子身上便冒出了肉香味。

    黎歌将整只烤兔子都递给了爱博，说道：“我待会儿回去再吃，你自己吃吧。”

    爱博在见到黎歌将整只兔子都给了自己，先是一喜，但又觉得不太合适。随后在听到黎歌的话后，又有些疑惑。

    “回去再吃？黎歌你带来了团队？那他们为什么不进来啊？”

    黎歌有些无语的说道：“没有团队，我一个人来的。都说了我打算飞回去，带什么团队啊。”

    爱博一瞪眼：“你打算带着雷狼的尸体飞回去？这雷狼可是有几十吨重啊！”

    “我能拖着它走，那我肯定就能带着它飞走。这一点用不着你操心。你还是想想你明天的补考吧。”

    “别扎我心啊...”

    “行了你，快吃吧！”

    ......

    让黎歌没想到的是，爱博的胃口比想象中的要好，这只兔子的体积不小，比普通的兔子要大上一圈，爱博一个把这只烤兔子吃得干干净净！就剩下了一点骨头。

    “你的胃口还不错嘛~”黎歌说道。

    谁知爱博居然有些意犹未尽的说道：“emmmm...说实话没吃饱，不过现在不怎难受了，回去再吃。”

    还没吃饱？

    黎歌不禁轻挑眉毛，有些怪异的看了一眼爱博的小腹。这并没有引起爱博的注意...

    这丫头好像很粗神经的样子，大大咧咧的。

    “行了，回去吧。”

    黎歌再一次掏出了千页图鉴使用大量的金蚕丝，将雷狼包裹了起来。

    多带一个人，对黎歌来说不是什么难事儿，雷狼几十吨的重量的确很大，但并不要紧，只要黎歌加大魔力输出，那么紫羽的承重效果也能够提升。

    黎歌直接就这么带着雷狼和爱博，返回到了白兔城的附近。

    这速度比黎歌来的时候要慢一些，不过并无大碍...

    黎歌这出来一趟，还不到四个小时，从下午五点出发，到现在为止，也才晚上八点多的样子。

    要是正常的乘坐马车，估计这个时候才刚到流星大森林不久。

    看着不远处的白兔城，黎歌当即说道：“我现在要去一趟猎人联盟，你自己回去吧，我就不送了。”

    除了一些特别的城市以外，城内一般来说都是禁飞的，所以飞行只能停在外面。

    爱博摆了摆手，说道：“我住的地方在学校附近，就不陪你了，明天学校见。”

    说完，爱博快步的跑开了。

    黎歌则是慢悠悠的拖着雷狼走在街道上...

    而这一路上，就因为黎歌拖着雷狼行走的原因，引得周围的路人频频投来疑惑和惊讶的视线。

    说实话，猎人拖着大型猎物回来的场景，并不算奇怪。

    但一般来说，猎人都不会拖着数十吨的怪物回来...怎么说都得租一辆车吧？

    像黎歌这样直接硬拖着回来了，确实罕见。

    而在返回到猎人联盟后，黎歌立刻就见到了之前跟自己聊天的那个年轻人，此时正站在前台，似乎在跟前台的服务员说些什么。

    在见到黎歌拖着雷狼回来后，不禁有些诧异：“先...先生，您这是？”

    “我去接了个任务，去流星大森林去了一趟。”黎歌说道，“我要交任务。”

    他的后一句话是对着前台说的。而前台见到黎歌拖着那么大一个魔力生物的尸体，也是吃了一惊。

    不过作为服务业人员的素养，她还是快速的帮黎歌办理了交任务的手续。

    很快，便有几个猎人联盟的工作人员走了过来，开始检查雷狼的尸体，在经过一系列的确认之后，顺利的让黎歌交了任务。

    “除了契约金以外，您本次任务一共得到了一百七十万圣兽币，并且还要退还您之前缴纳的押金。除了任务规定需要的素材以外，剩下的素材您可以全部回收。”

    前天的服务人员将黎歌的金行卡递还了他：“金额已经全部存在您的猎人金行卡里，您可以去三楼确认。”

    黎歌懒得去确认了，直接让服务员帮自己把雷狼所剩下的全部素材给卖了。

    而之前的那名青年，则是默默无闻的跟在黎歌身后，等待他办理完所有业务。

    在见到黎歌空闲下来后，立刻问道：“黎歌先生，您要的资料和手册，我已经帮您全部准备好了，请问您什么时候需要查看？”

    “现在就给我吧。”

