
　　“那你就不说吧，你们继续搞地下情。”

　　“可是纸包不住火啊！”

　　“那你就说嘛！”

　　“可是我会挨打！”

　　霍宁停下脚步，语重心长的劝道，“伸头也是一刀，缩头也是一刀，不如豁出去干它一票大的，万一成功了呢。

　　要是不成功至少也把这件事情过了明路了，达到了既定目标。

　　再加加油，努努力，说不定就成了。”

　　“那不成呢？”

　　“不成功就成人！你也算为自己轰轰烈烈的争取一场了，他们实在不同意你们再从长计议。”

　　“好吧。”黄灿灿点点头，无比羡慕嫉妒关凤。

　　以前是关凤羡慕嫉妒她可以正大光明的跟冯赫谈对象。

　　风水轮流转啊！

　　晚上霍宁洗了澡，在院子里乘凉享受江璟投喂西瓜的时候，关凤跑来了。

　　“宁姐，我都听灿灿和我妈说了，对不起，我误会你了。”

　　霍宁看了她一眼，拿蒲扇拍了一下小腿，夏天啥都好就是这蚊子太讨厌，“灿灿在你家？”

　　“嗯，冯赫江滨也在，我们对你说的集体婚礼很感兴趣，打算找你商量一下。”

　　“霍宁莫得时间。”江璟冷冷的拒绝。

　　他的女孩这阵子很辛苦，晚上得早点睡。

　　霍宁摊手，他不同意我莫得法，“等灿灿说服他父母，才有集体婚礼的可能，你们先商量你们自己的。”

　　“噢！姐夫，表姐啥时候有时间。”关凤索性问管家公江璟，表姐听他的。

　　江璟一愣，关凤终于有点眼力劲儿了，“三天后。”

　　“好，我三天后再来找表姐。”关凤撒腿跑出去了。

　　江滨随后上门，“六哥，你教我做蛋糕呗。”

　　刚才他听灿灿说表哥准备了舞会，他有次无意中撞见他们在练舞当时以为他们只是随便玩玩，没想到是为订婚准备的。

　　从五月份开始六哥就跟着霍宁学做蛋糕了，那蛋糕肯定大有来头。

　　他马上也要订婚了，应该用得着，得赶紧学起来。

　　江璟摇头，“天这么热，谁还做蛋糕。”

　　江滨不是那么容易被打发的，缠着江璟不肯放弃。

　　霍宁心里暗搓搓的，江滨可以嘛，见微知著。

　　小四从外面探了个脑袋进来，看到江璟进门的脚有些迟疑。

　　听到江滨说蛋糕，嘴角不自觉的流口水。

　　他放假早，赶上了江璟做蛋糕，宁姐悄悄给他过几块。

　　超级好吃。

　　他抬脚迈了进去，牛牛囡囡二宝跟着进去。

　　霍宁的视线在囡囡身上扫了一圈儿，小姑娘越来越自信了。

　　她去年春节认了赖荣华当干妈，一放假就来了村子里。

　　赖荣华把囡囡当自己亲生的孩子，没想高攀尚家。

　　尚治平看上了她，不时来村子里，每次都给她带不少东西。

　　赖荣华没有拒绝，以为是给囡囡的。

　　直到上周，尚治平送了一条裙子给她，她才发现不对。

　　跑来找自己，让自己给她出出主意。

　　她这边的建议是不妨给囡囡做亲妈。

　　赖荣华担心高攀了尚家，又觉得自己离过婚。

　　她就拿江芃和刘二明举例子，赖荣华被说服了。天籁小说网

　　第二天就和尚治平确定了关系，下周去领证。

　　哎呀她真有当红娘的潜质，赖荣华送来的猪头，明天拿出来吃了。

　　牛牛，小四，二宝是一个学校的，在学校就玩得很好，放假更是成天待在一起疯玩。

　　小四蹭到霍宁身边，悄声告诉她，“宁姐，我想吃蛋糕。”

　　“我就知道你会这么说。”霍宁戳戳小四的脑袋瓜，这娃长高了不少，也敦实了不少。

　　赵明尧的生意做得挺好，有条件让钱婶给他吃好的。

　　小四抱着她的胳膊嘿嘿傻笑，“宁姐，我请赵杰下了五次馆子了，他现在有个人样了，我把他的零花钱提高了，他放假后就听我的话去米粉店里打工了。”

　　“不错！”这事儿霍宁知道，小四跟她说过，赵杰表现好他就请赵杰小馆子。

　　这一年来赵杰的变化挺大的，确实有个人样了。

　　“最近那个陈雪梅粘我大哥粘得很近，多半是觉得我大哥考上大学要飞了，她想跟我大哥结婚，我让赵杰盯着他们，不许我大哥单独跟她相处，现在的女人啊。”小四摇摇头一脸无奈。

　　“要是赵杰能撑起米粉店，大哥就能安心去上大学，距离他撑起米粉店，还差一个我那么远，我扳正了大哥，还得扳正赵杰，我真是太难了，只有蛋糕才能安慰我。”

　　你这个小机灵鬼儿，霍宁扭头对江璟说，“我想吃水果蛋糕，做个小点儿的。”

　　“好！”江璟将挖出来的西瓜肉，放在霍宁面前，颠颠儿的去做蛋糕。

　　江滨朝霍宁竖起大拇指，还是你厉害，我嘴皮子都磨破了也不好使。

　　霍宁揩了下鼻子，小子学着点儿。

　　江滨满头黑线，这个真学不来，他连忙跑进厨房去给江璟打下手顺便学艺。

　　余舟一阵风似的跑过来，经过院子朝霍宁傻笑，“小姐，我去给先生帮忙。”

　　霍宁望着他的背影，臭小子身上散发着恋爱的味道，她到现在都不知道余舟喜欢的女人是谁。

　　这半年，太忙了！

　　小四和牛牛囡囡吃了几口西瓜就不吃了，等着吃蛋糕。

　　二宝还哈戳戳的在吃，霍宁都有点看不下眼。

　　方卓平没有亏过他，那孩子逮着东西不吃到打嗝是不会撒手的。

　　大概是小时候被饿狠了吧。

　　现在吃成了个小胖子，田小梅还乐呢，看我儿子身体多好。

　　她旁敲侧击跟田小梅提过孩子太胖不是好事儿，田小梅这才开始控制二宝的饮食。

　　二宝离了田小梅，又释放了本性。

　　西瓜虽然不是肉，但是寒性的东西，吃多了会拉肚子。

　　霍宁拍拍直勾勾望着厨房方向的小四的胳膊，指指二宝。

　　小四顿时急了，过去把二宝到手的西瓜抢走，“你不能吃了，再次要拉肚子，没法吃蛋糕。”

　　“蛋糕，呵呵。”二宝仰起脸傻乐，脸上糊了一脸西瓜水。

　　小四嘴角一抽，掏出手帕给他擦干净，顺手把手帕塞到他兜里，“回去让婶子洗干净。”

　　“哎，四哥对我真好。”二宝拍拍圆滚滚的肚皮乐呵道。

　　吱呀，院子门被推开一道缝，一只铮亮的皮鞋踏了起来。

　　霍宁和几小只的视线齐刷刷的落在那只皮鞋上，这么晚了是谁啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第489章 不成功就成人免费阅读。https://xs.23sk.com 