    “好可怕的神力！”

    凤轻语惊恐的看着楚馨月，心中恐惧道：“这股神力气息与她之前的神力气息完全不一样，这才是她的真正神力吗？”

    楚馨月此刻爆发出来的神力，才是真正的九天神力。

    逐日纵然是六星神宗强者，在九天神力镇压之下，防御罩根本就不堪一击。

    “一掌就击破妖族防御罩，楚馨月怎么会有如此恐怖的神力？”林易寒惊骇道。

    向云山瞪大老眼，无比惊恐道：“这怎么可能？楚馨月竟破了防御罩！”

    “楚馨月是怎么做到的？这不是真的吧......”夜天礼他们皆是满脸惊恐，根本不敢相信。

    “夫人她......”古天境和云戬等人也是瞪大惊恐的眼睛看着楚馨月，他们都不敢相信楚馨月有这种可怕的力量。

    五星神皇一掌击碎六星神宗强者的防御罩，即便亲眼所见，谁也不敢相信是真实发生的事情。

    这种逆天的存在，已经超出他们的认知范畴，让他们无法想象，更无法理解。

    他们不知道的是，楚馨月刚才那一掌，乃是靠神力镇压才轻松击碎防御罩。

    楚馨月不过是五星神皇而已，自然无法破除六星神宗的防御罩。

    “咕噜......”逐日惊恐的咽下一口唾沫。

    一掌轻松击碎妖族独有的防御罩，可想而知楚馨月的神力有多恐怖，逐日自认无法像楚馨月这般轻易做到。

    “放人！”冰冷慑人的目光盯着逐日，楚馨月冷冰冰道。

    逐日惊恐的看着楚馨月，额头汗珠密布，他从楚馨月身上感受到一种无法言语的死亡气息。

    那是来自恐惧的死亡气息。

    逐日没有多想，抓住风啸天猛然冲天而起，他不敢对楚馨月出手，只能先抓走风啸天。

    “哼！”楚馨月脸色彻底冰冷，最后一丝容忍彻底消失，霸道恐怖的神力猛然爆发出来。

    “噗！”

    冲天而起的逐日，脸色陡然巨变，紧接着一口鲜血喷了出来，脸色唰的一下苍白无比。

    这一幕，再次把神府所有人吓傻眼了。

    “她的神力竟能镇压我的神力，这是什么神力？”逐日万分惊恐，心脏都快蹦了出来。

    逐日能清楚的感受到楚馨月神力的恐怖，在楚馨月神力面前，他的神力毫无抵抗力。

    “这到底是什么神力？楚馨月根本就没出手，就能重创六星神宗？”

    “这不是真的吧？我眼花了还是做梦？这怎么可能？”

    “仅仅是爆发出神力，就能重伤六星神宗强者？”

    凤轻语和夜天礼他们，此刻都被吓成了植物人，从未见过这么恐怖的画面。

    此刻的楚馨月，简直就是无敌的存在。

    就在逐日万分惊恐之时，楚馨月伸手隔空一抓，接着往下一扯，霸道的神力，直接将逐日从高空拉扯下来。

    “轰！”

    逐日重重的砸在地面上，将地面炸出一个大坑。

    大坑之中，逐日已经身受重伤，无力爬起来，苍白的脸色充满无尽的恐惧。

    这一幕，无疑再次震慑神府所有人。

    “咻！”

    楚馨月紧接着闪身出去，接下重伤的风啸天，再一个闪身便回到地面来。

    “娘子，干得好。”风啸天虚弱笑道，随后取出疗伤丹服下。

    在不死不灭之体的帮助下，风啸天的伤势已经恢复一些，再服下强大的疗伤丹，伤势正一一种惊人的速度恢复。

    楚馨月没有说话，旋即隔空一爪，大坑之中，重伤的逐日直接飞了过去，神情越发惊恐。

    “轰！”

    “噗！”

    楚馨月一掌隔空轰出，轰的一声炸响，逐日再次口吐鲜血，身形飞射出去。

    “这到底是什么力量？为何如此恐怖？为何我的神力无法反抗？”逐日心中越发恐惧，已经无法用言语来形容。

    “轰！”

    “噗！”

    楚馨月又隔空一爪，将逐日吸了过来，又是一掌凶狠轰出，再次震得逐日口吐鲜血，身形再次倒飞出去。

    如此反复几次，逐日重伤得就只剩下一口气了。

    六星神宗的逐日，完全没有任何反抗之力，任由楚馨月疯狂攻击。

    神府的所有人，包括林易寒在内，全都恐惧得一动不动，仿佛被大能者施展了定身法。

    这一幕太恐怖了！

    逐日乃是六星神宗级别的强者，林易寒在他面前都不堪一击。

    可就是这么恐怖的强者，此刻在楚馨月面前，竟是如同蝼蚁般，三两下就被重伤了。

    五星神皇轻松重伤六星神宗，这根本既不是人类能做到的。

    一时间，所有人看向楚馨月的目光，都充满深深的恐惧，就好像见到了魔鬼一般。

    这种力量太恐怖了。

    楚馨月再次将逐日吸了过来，手掌屈爪，凝聚霸道恐怖的神力，又再算轰向逐日。

    “住手......求你别打了......再打我就死了......”重伤惊恐的逐日，传来虚弱的求饶声。

    楚馨月要是再打下去，逐日必然会被活活打死。

    “娘子，先别杀他。”风啸天连忙开口。

    听到风啸天开口，楚馨月这才收回神力，被吸过来的逐日重重的砸落在地上。

    冰冷的目光盯着逐日，楚馨月霸气道：“回去告诉你妖族族长，你们妖族不是想报仇吗？既然不讲道理，那就没必要废话了，我和夫君就在神府，他要想死可以亲自过来。”

    “看在我夫君开口的份上，今日饶你不死，这是最后的忠告，再有下次，我绝对不留情，当然，你也可以认为，我们在向你妖族宣战。”

    楚馨月对妖族已经充满了厌恶和憎恨，若非风啸天阻拦，她真的打算杀了逐日。

    “咕噜......”听闻楚馨月霸气而狂妄的话，在场的所有人都被吓得咽下一口唾沫。

    楚馨月这是在向妖族宣战啊。

    这万一真要激怒妖族，大战便无法避免了。

    逐日也被楚馨月这充满霸气和自信的话给震住了。

    他根本不敢相信，楚馨月竟敢对妖族宣战，这可是连上古凤凰族都不敢轻易做的事情啊。

    “你说的话，我一定会带给族长，你们要向妖族宣战，希望你们别后悔！”逐日虚弱道，眼眸闪过一抹凶狠之色。

    “滚！”楚馨月冷喝道。

