    景召已经到了，雨伞放在座位的旁边。

    商请冬与他隔着一个座位。

    “我不喜欢你。”商请冬说。

    景召回：“我也不喜欢你。”

    商请冬不在意景召说什么，就自己说自己的：“但我姐很喜欢你。”他看着景召，语气变得更加强硬，“你不能喜欢别人，哪怕我姐不喜欢你了，你也不能喜欢别人，你再喜欢别人，就拉低了我姐的档次。”他想到了商宝蓝，看景召就更不顺眼了，“就算是我姐不要你，别人也不能要。”

    景召挺真诚地建议了一句：“找个医生看看吧。”

    商请冬瞪他。

    商领领过来了。

    商请冬眼神立马变乖：“姐。”

    商领领坐到景召和商请冬中间隔的那个位子上，她问景召：“工作忙完了？”

    “嗯。”

    方路深招手，叫景召过去。

    商领领说：“我在这儿等你。”

    景召把伞给她拿着，去了审讯室。

    商请冬待在这里已经没什么事了，他一个医生，忙得很。

    商领领说：“你先回去吧。”

    “我陪你等景召。”

    “我和景召已经结婚了，你可以不叫我姐，但如果你叫我姐，景召就是你姐夫。”

    商请冬脑袋耷拉：“哦。”

    审讯室。

    开始之前，方路深让老张回避一下。

    “我先问你两个问题，你可以不答，但不要撒谎。”

    景召问：“我不答你就不追问？”

    “不追问。”

    “问吧。”

    两人多年好友，这点默契还是有。

    达成了共识，方路深开始问了：“岑永青是不是你放出去的鱼饵？”

    “嗯。”

    这个回答在方路深的意料之中。

    第二个问题，方路深问：“何婉林绑架案、岑永青的死、商宝蓝的死，你有没有参与？商领领有没有参与？”

    “没有。”

    虽然猜到了，但方路深还是松了一口气，他需要景召的这颗定心丸。

    他相信景召，只要景召说没有，那就是没有，不仅景召没有，商领领也没有。

    “老张，进来吧。”

    老张进来，关上门。

    方路深翘着腿，坐姿很随意：“我们开始吧。”他先例行公事地问一下，“前天晚上九点到十点你在哪里？有不在场证明吗？”

    “在工作室，我的助理也在。”

    “前天上午九点十三分，商宝蓝跟你通过电话，你们说了什么？”

    前天上午九点十三分，那是商宝蓝保释后刚出警局的时间点，她第一个找的就是景召。

    “她约我见面，说有很重要的事要告诉我。”

    “见了吗？”

    “我拒绝了。”

    是景召的风格，异性的单独邀约，景召一般都不会搭理。以前同窗的时候，方路深没少见景召拒绝异性。

    “但下午一点左右她来过我的工作室。”

    “说那件很重要的事？”

    “嗯。”

    时间倒回前天下午，商宝蓝不请自来。

    这让贺江很头疼。

    “景老师。”贺江去敲暗房的门，“商宝蓝小姐来了。”

    景老师上次说，别什么人都放进来。

    但大白天的，工作室开着门，别人的脚长在别人脚上，自己就进来了，贺江也拦不住啊。

    景召没开门：“我没空。”

    很明显了，是逐客的意思。

    贺江希望不请自来的客人能识趣点：“不好意思啊，景老师没空。”

    但商宝蓝并不识趣。她倒也不上前打扰，就在工作室的大厅里等。

    中途，贺江委婉地逐了几次客。

    商宝蓝依旧不离开，等景召从暗房出来，她立马上前：“我们谈谈可以吗？我不会占用你很多时间。”

    景召往接待台看了一眼。

    贺江恨不得把头就地埋了，他能怎么办？他也不能把人扛出去啊，他是家里有女王的人，哪能扛别的女人，手还要不要了？

    贺江埋着头，竖起耳朵。

    “我们没什么好谈的。”

    “我知道一个陆家的秘密，而且对你很重要。”商宝蓝看着景召，眼神很迫切，“我可以把秘密告诉你，作为条件，你能不能答应我三件事？”

    她已经暴露了，陆家人可能不会放过她，她需要给自己再找一个靠山。不管是出于她的私心，还是出于景召和陆家的关系，这个人都非景召莫属。

    景召问都没问是什么秘密，转身回暗房。

    商宝蓝一时着急，抓住他的袖子：“一件，一件就好。”

    景召侧了侧身，避开商宝蓝的手：“我对别人的秘密不感兴趣。”

    他平时待人绅士，很少这么不近人情。

    商宝蓝心里的不甘快要将她的理智湮灭，她喜欢的人，凭什么是商领领的。就算孤掷一注，她也要试试。

    “事关你外公，你也不感兴趣吗？”她知道景召在华城的母亲就是被陆家赶出家门的那位二小姐。

    “你就是用这个秘密让陆家帮你灭口的？”

    商宝蓝两道秀眉轻蹙，泪眼盈盈婆娑：“你为什么会这么看我？你也觉得是我绑架了我妈妈吗？不管你信不信，岑永青的死和我无关。”

    她哭得凄凄楚楚，梨花带雨。

    景召眼神漠然，毫无波澜：“你想让我答应你什么？”

    “我……”商宝蓝抬起头，很妩媚的一双眼，带着羞怯，“我想成为你的人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    等我，再更一章

