一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玄婴并不知道，她将六道轮回盘贸然带到天界，意味着什么。天器级别的法宝，绝对不是只有凡尘中那些脑袋发热野心勃勃的修真者不惜代价都要得到的，就算是在天界与冥界，每一件天器异宝的出世，也同样会掀起一阵阵血雨腥

    风。

    归根到底，是这个宇宙过于奇妙。

    如果修真者是一群强大的人类，那法宝就是强大的物体。如果法宝与修真者的等级是对应的话，那法器对应的便是修真者第五层御空境界，宝器对应的是第七层出窍境界，灵器对应的是第八层灵寂境界，神器对应的是就九层天

    人境界，血炼法宝对应的是第十层长生境界。

    至于天器，则是对应第十一层须弥境界的三界高手，如素女玄婴。

    强大的修真者，需要强大的法宝才能发挥出自身的实力，这句话反过来说也是对的，一件品级高的法宝，可以大幅度提高一个修真者的真实战力。如当年叶小川参加苍云门大试与断天崖斗法，之所以能笑得比其他人久，之所以能让大多数不看好他的人大跌眼镜，之所以能过关斩将，主要还是无锋剑的灵力过于强大

    的缘故。六道轮回盘乃是人间十几万年前木神的法宝，这件法宝也不是木神炼制的，包括他老人家身上的另外两件异宝天雷轰与天魔羽翼，都是亘古时期，在三界初开时就已经存

    在的绝世异宝。六道轮回盘与冥界的六道轮回池，以及六道轮回通道，在名字上很相似，由此可见，这件法宝并非人间产物，而是出自冥界，极有可能与六道轮回池有着千丝万缕的联系

    。

    古话有一句，人间乃是三界的根本，也是三界之中实力最强的。六道轮回盘留在人间，苍天与冥王都没有法子，但是一旦此物到了天界，这可就不好说了。

    当初邪神等人来到天界，之所以将大部分的绝世异宝遗留在人间，什么冰心奇花，什么玉阳尺，什么十大神剑啊，一样都没有带来天界，也是处于保护这些异宝的缘故。

    当年被鬼仙带到天界的天器七星黑晶，后来又被鬼丫头带回人间，从某种程度来说，也是出于这个因素。

    邪神等人间飞升大佬都明白，可是失去记忆的玄婴，以及没上过天界的妖小夫，她们并不知道其中的秘密。贸然将六道轮回盘带到天界，这是一件飞行危险的事情。

    好在，六道轮回盘曾经是邪神的法宝，玄婴到达天界不足一炷香的时间，邪神就已经察觉到了六道轮回盘的气息出现在天界，唯一的解释，就是玄婴来了。鬼丫头听说大姐来了，开心的不得了，在她的众多兄弟姐妹之中，其实玄婴与她是最像的，一个主修亡灵之术，一个主修幽冥鬼术，至于小幽以及死去多年的大哥云邪儿

    ，主修的方向与鬼丫头的差别很大。

    鬼丫头立刻就消失在了桃花谷，几乎是下一刻，就出现在了三千里外的九重山。

    这种速度，是人间修真者望尘莫及的，正是人间修真界失传多年，最近又在清影姑娘身上重现的蜀山剑派古老奇术，瞬间移动。

    桃花谷外，被四方天帝安排了不少高手，监视邪神的一举一动，生怕他会忽然跳出来搅和这一场人间浩劫的降临。

    不少高手都察觉到了鬼丫头离开了桃花谷，四大天外与幽冥二老想要拦下来，却忽然听道桃花谷内传出了一个女子的声音。

    “想吃我一掌吗？”

    众多天界高手立刻停止了动作。

    这冷冰冰的声音，宛如万年玄尸，肯定是九天玄女壬青发出来的。

    天界的人都知道，招惹了邪神，这并没有什么大不了的，顶多被他踹几脚，骂几句。

    招惹了四方天帝也不用怕，这四个老家伙自诩身份，一般不会与人过多计较，天界有完整的天条律法，顶多蹲几十年苦窑就行了。

    但是天界之中，有三个人那是万万不能招惹的。

    玄女、天狐、花无忧。

    其中玄女，就是生活在桃花谷里的九天玄女壬青。

    此女的地位比起四方天帝来有过之而无不及，乃是人间轩辕的小女儿，四方天帝当年都是轩辕手下。

    加之玄女所修的真法，乃是九阴九阳，这个老僵尸重新长出心脏后竟然没死，一身道行独步三界，其战力在桃花谷里，恐怕比邪神还强。天狐，是指一只老狐狸，叫做妖小思，三界之中唯一的十八尾天狐，人间十几万年前木神时代时，妖小思就已经存在上万年了，后来移民到了天界，横扫天界与冥界，绝

    无敌手，木神等人，在人间早已经消失了十几万年，木神经历的那场大浩劫中，只有这只天狐还活着，连苍天都得给她三分颜面。至于花无忧，是天界之人，修为奇高，样貌奇美，但手段也是奇毒无比，他杀人从来不需要理由，这些年来，无缘无故或者因为一点小事，被他打死的天界修真者不下三

    百，是天界之中谈之色变的人物。

    玄女得知自己的女儿来到了天界，算起来已经好几十年没见到小婴了，如果有人胆敢阻拦鬼丫头就自己的女儿带到自己的面前，玄女绝对会大开杀戒。

    众多天界高手，被玄女的声音所摄，不敢妄动，只能眼睁睁的看这个鬼丫头对着众人做了一个鬼脸，然后瞬间身影消失。

    回到了时空之门前，鬼丫头有些吃惊了。算时间，自己离开浩劫之门已经一个多时辰，还以为这里的大军都下界了呢，结果大军还没有开拔，六大军团纹丝不动，十几万天人六部的高手还围绕着浩劫之门打转呢

    。

    “让开，让开……”

    鬼丫头从一群天人修真者的队伍里穿过，大家看到是这个小魔女去而复返，个个面露无奈。鬼丫头来到了百花仙子的身边，道：“百花姐姐，我都回到桃花谷吃了晚饭，洗了个澡，怎么你们还没有走？那个戒色呢？有没有被你打死？”