    第71章 斩哪吒！元始天尊亲临！

    量天尺！

    这件石矶都认识的至宝，广成子怎么可能不认识？

    只见他脸色阴鸷，死死盯着石矶手中散发鸿蒙功德之气的金尺，目中充满了忌惮。

    石矶冷笑一声，道：“没想到你还有点见识！”

    广成子脸色一沉，他低头看了眼法场高台上的叶辛，心中略起波澜。

    他虽然未曾看到叶辛借宝给石矶的那一幕。

    可凭这石矶，肯定是没有资格掌控这种层次的功德至宝的。

    那么就只有一个可能——

    这鸿蒙量天尺，是那人皇殷受所持，暂时借与石矶使用！

    想到这里，广成子心中升起一股不甘。

    这人族到底何德何能，竟然能够拥有这般功德至宝？！

    这时，石矶冷喝道：“广成子，你阐教弟子屡欺我截教，那太乙老贼更是纵容弟子射死贫道童儿，贫道只不过前往乾元山理论一番，那太乙老贼便仗着道行法宝欺我，若非大王出手相助，贫道只怕早已身死道消！此仇不报，我石矶誓不为人！”

    广成子冷声道：“你不过区区一顽石得道，修炼到此番境界已属不易，既然能够侥幸从我师弟手中逃得一命，那就更该珍惜机会才是！如今，你不好好待在山中修行，竟敢背驳天命，下山助这暴君为非作歹，贫道今日饶你不得！”

    石矶顿时大怒，“好贼子！明明是你阐教不对在先，你身为十二金仙之首，竟如此不明是非，反而倒打一耙！看来大王说的对，你阐教门人，都是这般护短不讲理！贫道与你不死不休！”

    说着，石矶仙元涌动，手中量天尺陡然金芒大作！

    “宝物虽好，那也要看是在谁的手中！”

    广成子低沉地冷喝一声，眼中泛起一抹戾气。

    话音刚落，他身形闪烁，整个人忽然冲向石矶！

    他选择先解决石矶！

    石矶虽然修为最低，可持着功德至宝鸿蒙量天尺，已经能够对他造成威胁！

    轰！

    虚空猛地一震！

    只见广成子头顶三花，身缠五色毫光，气势强大得骇人！

    他没有使用番天印和其他法宝。

    在这鸿蒙量天尺面前，他的几件灵宝，已经发挥不了太大的作用。

    反而若是一不小心，很有可能会令法宝再次受损，伤及元神。

    见到广成子竟然先攻击自己，石矶顿时俏脸微变，连忙闪身后退。

    她刚才之所以能够伤到广成子，都是因为出其不意，而且持着这鸿蒙量天尺的缘故。

    若是广成子铁了心对她出手，她绝对挡不住多久。

    境界的差距，并不是那么容易弥补的！

    “妖女，哪里走？！”

    广成子爆喝一声，眼里闪烁着冰冷的寒芒，仙元爆发，速度提升到极致，恐怖的威压，朝着石矶笼罩而去。

    “老家伙，你是不是当吾等不存在？！”

    然而就在这时，一道血色戟芒陡然破空浮现，朝着广成子当头斩下！

    广成子瞳孔一缩，身形突兀顿住，然后迅速闪身，躲过这裂天一戟。

    回过神来，广成子望着再次拦在前方的吕、典、薛三人，脸色难看无比。

    “你们，当真要护着这暴君，与我阐教为敌？！”

    吕布不屑一笑，“阐教？什么东西！记住了！吾乃吕布，大商鬼神上将！”

    轰！

    话毕，手中方天画戟血光大作，诡异的漆黑魔气涌动，将吕布彻底覆盖！

    “鬼神！”

    吕布扬天怒吼！

    顿时，一股浩瀚恐怖的魔威爆发，方天画戟发出一道数十丈的可怕血芒，向着广成子当头落下！

    广成子脸色微变，不敢有丝毫犹豫，口中诵咒，番天印再次浮空，挡在头顶！

    轰！

    番天印顿时一震，光芒一闪，而广成子则是被再次震退出去数十丈远！

    嗤~！

    紧跟着，他还未回过神来，三道暗金色光影破开空间，以迅雷不及掩耳之势，转瞬间便是出现在了眼前！

    广成子眼瞳剧烈缩小，番天印已经受创，暂时无法召回，关键时刻，他只来得及驱动头顶落魂钟挡在身前。

    當！

    三支震天箭一齐射在落魂钟上，顿时一道震耳欲聋的钟鸣响彻整个陈塘关！

    “噗！！！”

    广成子一口鲜血陡然喷洒长空，身躯也是剧烈地颤抖了一下，脸色瞬间变得惨白无比！

    他此刻只感觉头痛欲裂，番天印和落魂钟都是他的本命法宝，一个主攻肉身，一个主攻灵魂，但如今，两件法宝皆受重创，双重反噬之下，他一身战力已去了六七成，在虚空险些站立不稳，坠下云头。

    然而，福不双至，祸不单行！

    就在这一瞬间，见到广成子受创失神，石矶眼睛一亮，毫不犹豫地闪身而起，同时仙元涌动，驱使量天尺朝那广成子当头打去！

    嘭！

    广成子眼睛圆瞪，头顶被那量天尺径直打中，浑身顿时爆出一团血雾，无数元会苦修而成的肉身，险些直接碎裂开来！

    量天尺本就是主杀伐，肉身和元神都可攻击，因此石矶这一击，不仅让广成子肉身受创，元神也是一阵颤动，精神恍惚间，再也无法分心保护哪吒。

    仙元散开，哪吒一声惊呼，直接从虚空垂直坠落。

    法场高台上，看到这一幕，叶辛目光一凝，立即开口喝道：“先杀哪吒！”

    此刻唯有典韦一人未动，听到声音，他目光一转，然后毫不犹豫地闪身而出，双铁戟如同两条长龙，蕴含可怕威势，朝哪吒噬咬而去！

    “二师伯！救命！！！”

    哪吒见状小脸瞬间变得惨白一片，惊恐地大叫广成子。

    恍惚间，广成子回过神来，就看到典韦已经闪到哪吒上方，距离哪吒已经不足百米距离。

    “孽障，尔敢？！”

    广成子脸色剧变，怒喝一声，强撑着反噬之痛，驱动番天印便朝典韦打去，想要救下哪吒。

    轰！

    一声震荡！

    却并非是典韦被番天印打中，而是一杆火红的方天画戟，与番天印撞在一起。

    然后只见那番天印和方天戟同时一颤，皆是朝两边倒飞了出去。

    而典韦无人阻拦，径直闪到哪吒头顶，一杆短戟直接从哪吒头顶插入！

    “呃……”

    哪吒身形一颤，脸色呆滞，紧跟着目光逐渐涣散，紧绷的身躯，也是不由自主地瘫软了下来。

    “嘭！”

    下一刻，又一杆短戟凌空打来，哪吒身躯直接炸开，彻底变成一团血雾，弥漫在虚空……

    整个天地间，似乎突然静了一下！

    广成子身躯一颤，甚至动作还保持在出手的那一刻，整个人直接呆住了。

    法场高台上，见到这一幕，叶辛也是松了口气。

    终于死了！

    虽说中途出了不少意外，但此刻也算是证明了一件事，命运并非是无法改变的！

    “魔头死了！魔头终于死了！”

    “那小畜生死了！爹、娘！你们可以安息了！”

    “死得好！小畜生死的好啊！大王圣明！”

    “大王万岁！大王万岁啊！”

    沉寂片刻后，陈塘关内，顿时响起了一阵畅快淋漓的欢呼声。

    无数百姓脸色兴奋，看到那血腥刺鼻的碎肉洒落，竟没有一人感觉到恶心、恐惧，反而都是兴高采烈，大快人心！

    天际中，石矶愣神过后，脸上也是浮现一抹畅快之色。

    就因为这小畜生，不仅她那可怜的碧云童儿无辜惨死，就连她都险些被这小畜生的师父炼回本体！

    如今，这小畜生终于死了！

    “啊！！！”

    忽地，就在这时，一道怒吼声响彻天穹。

    广成子回过神来，见到那漫天血雨，彻底疯狂了！

    “我要你们死！啊！！！”

    一股恐怖的气息从广成子身上爆发，广成子身躯一晃，脸上浮现一抹血色，却被他强行压制了下去。

    紧跟着，只见他的头顶，忽然浮现一道玄色清光。

    就在这清光出现的一刹那，周围的空间直接剧烈地颤动起来！

    距离较近的吕布三人和石矶，瞳孔剧烈一缩，心头忽然升起一股心悸！

    这种感觉，就好像面临死亡一般，让三人浑身汗毛倒竖！

    “那是……”

    下方，叶辛也是顿时心头一跳，一股不好的预感浮上心头，连忙大喝道：“快退！！！”

    天际吕布四人回过神来，没有丝毫犹豫，皆是瞬间闪身，往后方退去！

    “想走！给贫道死来！”

    而这时，只见广成子怒吼一声，头顶清光陡然飞出！

    嗤！

    这一瞬间，沿途空间直接被湮灭！

    那道清光如同利箭般疾出，直接击中最先逃离的吕布！

    下一刻——

    嘭！

    虚空颤动，吕布的身躯直接炸开，空间瞬间归为一片混沌！

    虚空顿时一静！

    许久，只见一杆泛着微光的方天画戟，从虚空无力地跌落，戟身轻轻颤动，如同悲鸣！

    不远处，典韦三人同时停了下来，见到这一幕，皆是愣住了。

    下方，叶辛也愣住了！

    “哈哈哈！孽障！死的好！死得好啊！”

    蓦地，一道猖狂的大笑声在天际响起。

    只见那广成子形若疯狂，放声大笑：“能够死在师尊赐予我的玉清仙光之下，也算便宜你了！哈哈哈！”

    笑声打破寂静。

    叶辛回过神来，脸色霎时变得狰狞无比，他紧紧盯着天际那杆血红的方天画戟，目眦欲裂，怒吼道：“杀！杀了他！！！”

    轰！

    典韦和薛仁贵也回过神，瞬间也是暴怒！

    “给吾死来！”

    典韦双铁戟高持，凶之大道彻底爆发，如同凶恶的猛虎般，朝着广成子扑去！

    而薛仁贵更是直接，拉弓搭箭，三支震天箭，瞬间刺破虚空！

    “嗤！”

    广成子此刻已经是虚弱无比，强撑着打落两支震天箭，但最后一支，却是直接穿胸而过，将他钉在虚空！

    还未回过神来，气息凶恶的典韦也到了！

    只见他脸色暴怒，两杆短戟高高扬起，直接朝着广成子当头打下！

    轰！

    这一刻，虚空直接炸裂！

    广成子身形踉跄，浑身仙元已经接近枯竭，连躲闪的力气都没有了，只能眼睁睁看着两杆漆黑光芒，在自己头顶，逐渐放大……

    “孽障！”

    蓦地！

    一道冷漠的声音，忽然在天际响起。

    典韦的动作不由自主地停了下来，整个人如同被凝固住一般，顿在虚空。

    不仅是典韦！

    这一刻，场中所有人，都是直接呆立在原地。

    时间仿佛在这一刻静止！

    一股玄奥的气息，悄然笼罩！

    下方，叶辛体内，磅礴的人道气运迅速运转，猛地震散了周身笼罩的莫名气息。

    叶辛回过神来，脸色瞬间大骇。

    他抬头看去，只见天穹之上，一道浑身笼罩着氤氲清光的伟岸身影，漠然伫立。

    ……

    ……

    ?  ?第一更。今晚正常补更，补完为止。明天恢复正常更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

