    一进门，殷迟璘的注意力全都在那双似水剪瞳上。

    昨日匆匆一见没太来得及细细打量，只遥遥一见，觉得她身材变好了，腰封将她的腰身勾勒地仿佛盈盈一握。

    而现在看她，望着自己的眼睛灵动水润，长而卷翘的睫毛像小扇子似的，扑闪地他心里直痒痒。

    稍稍平静下来，殷迟璘注意力这才从水眸扩散开……落到她的发髻上。

    殷迟璘面色一变。

    “钰宁妹妹，你的发髻……”

    虽然楚钰宁嫁了人了不假，但是任谁不得已嫁了旁人，再遇心上人也绝对不会将如此耻辱直白大方地展示给心上人看吧？

    难道是……殷迟枫逼的？

    殷迟璘愤怒起来：“……殷迟枫！”

    抢了他的女人，还如此逼迫她！

    楚洛不知道殷迟璘都脑补了什么，但是攥着她的手是真疼。

    她蹙眉，将自己的手费力挣脱出来：“四皇子请自重。”

    殷迟璘松了手，楚洛挣脱开来后退两步，强忍着掏出银针扎他两针的冲动。

    她虽然是颜控，四皇子有淑妃那样的母亲长得自然是不差，但是这样朝三暮四的渣男，她可消受不起。

    “别怕，殷迟枫得瑟不了多久了。”殷迟璘安慰她，“你看殷迟枫这几天是不是很忙？他最近杀了很多无辜的人，连他们都家眷都抓了起来没放过，朝中弹劾他的折子都堆成山了，这东宫要不了多久就会易主了！”

    东宫易主？

    楚洛先是惊了一下，随意想到刚刚殷迟枫的神色。气色还不错，表情也从容，看不出丝毫像殷迟璘说的那样狼狈。

    祸害遗千年，殷迟枫怎么可能那么轻易被推翻。

    更何况殷迟枫狼不狼狈关她什么事，她就是个被软禁起来朝不保夕的可怜大夫。

    倒是这四皇子，脑子看上去似乎不太好使。

    东宫的暗卫有多厉害，他在人家的地盘上，说人家的坏话？

    楚洛哼笑一声。

    “钰宁妹妹笑什么？”

    笑你蠢。

    楚洛忍不住想要翻白眼：“你当真不知我是谁？皇后娘娘竟不同你说么。”

    前半句话，殷迟璘还眉眼含笑地望着她，到了后半句话，他的眉头渐渐拧了起来。

    “什么意思？”

    皇后？

    皇后该同他说什么？

    楚洛再次哼笑了一声，隐约中似乎还含着丝嘲讽。

    殷迟璘这才察觉到不对劲：“你要跟我说母后的坏话？是不是殷迟枫逼你这么说的？”

    楚洛不答话，只是面含嘲讽地缓缓抬手，搭在自己的耳后。

    然后指尖一挑，揭开了面纱。

    面纱下，是张被深红色印记覆盖的脸，虽然仍旧突兀，却是比之前凹凸不平满面伤疤的时候好了太多。

    而现在，这宛若大片胎记的容颜，却也能瞧出了些主人原本的姿容。

    “……楚，楚洛！”

    殷迟璘惊呼出声。

    “我是被楚钰宁毁了容，冒着欺君之罪的风险，被她强迫替嫁的。”楚洛端起桌面上的茶，轻呷一口。

    她仿佛没有瞧见殷迟璘的震惊，捧着氤氲着热气的茶盏，眯着眼睛继续道：“楚卫氏是皇后的人，皇后知道我是楚洛。可是她为何却不告诉你呢？”

    殷迟璘后退两步，警惕地看着楚洛，厉声道：“母后不知道！你休想挑拨离间！”

    楚洛唇角勾了勾。

    “不知道？呵。”楚洛轻嗤一声，看向他的目光满是怜悯。

    “你那是什么眼神！”殷迟璘当场炸了。

    这样以一个高高在上的姿态，用看着弱者、看愚蠢的人去看自己，简直是对他的侮辱！

    楚洛并没有被吓到。

    “那你知道楚卫氏最近为何总是去长春宫么？知道为何我作根本没有入宫的资格的庶女府，在太子成婚之后，将军府里的那个‘楚洛’却能自由出入长春宫？”

    殷迟璘死死咬着牙，“本皇子才不信你说的话！今日的话小心我全都告诉母后！”

    “皇后自然是不可能承认的。”楚洛诚实道，而且她没有确切的证据证明皇后就是知道她的身份，就是故意瞒着殷迟璘。

    “不过，你可以稍微假设一下，倘若这件事是真的……”

    “不可能！”

    “……倘若是真的，皇后有什么用意？”楚洛见他直直盯着自己不说话，于是自问自答：“她想借刀杀人——利用你跟我看上去关系很好的样子，激怒殷迟枫，杀了我。”

    “可皇后为什么要杀我呢？或许你可以去查一下皇后的心腹楚卫氏家中最近发生的事。”楚洛微微一笑，“都是我干的。”

    但凡殷迟璘脑袋稍微聪明一些，这些线索就能串联起来。

    殷迟璘仍旧还是那句话：“不可……”

    “她器重你，无非是想推举你当皇帝。可你别忘了，殷迟枫才是她的亲儿子，亲儿子都能不管不顾，何况你呢？”

    说到这儿，殷迟璘焦躁的情绪却反放松下来。

    楚洛隐隐感到怪异，却仍旧继续道：“你觉得不可能，无非是因为皇后膝下只养了你跟太子，她不可能丢弃你。可若是万一，她有了别的选择呢？”

    殷迟璘嗤笑一声，刚要开口反驳，却被楚洛打断。

    “比方说，皇后有了新的，更好的选择——她有了身孕呢？”

    殷迟璘的笑容僵在脸上。

    “别忘了，皇后最近可是一直都待在长春宫称病闭门不出，却任是哪个太医都模棱两可只说是小病……可若是小病，何至于谁都不能见？”

    楚洛故作高深，实际上她也是瞎乱说的。

    按照她看过的那些个宫斗剧，后宫争斗的中心无非是宠爱，子嗣。

    这都是极其敏感的话题，一戳一个准儿。

    管它是不是真的。皇室多疑心，只要在殷迟璘心中埋个刺，让这些不同寻常的疑点不断放大，哪怕皇后没有怀孕，殷迟璘也不会再全心全意信任皇后。

    楚洛喝了口茶：“应该不是你自己想来的吧？”

    毕竟殷迟璘跟殷迟枫不对付，他可没必要巴巴地上门拜见太子妃。

    而且她刚嫁太子的时候，殷迟璘对她嫁人的表现很淡定，还特地跑去将军府跟“楚洛”幽会。

    怎么可能突然跑过来，要跟她再续前缘。

    她打量着殷迟璘的表情，笑了笑。

    “应该是……皇后跟你说了什么？”

