    面对自己老妈的爆发，杜文整个人都懵逼愣住了，有点不知道说什么，只能看向旁边自己的老姐了。

    示意她快帮忙劝说一下啊。

    “妈，别难过了，等等我帮你收拾他。”

    还好杜苗苗还是疼惜他的，虽然在老妈一下子爆发的时候也是有点被吓到，不过很快也反应过来，照顾其林薇的情绪起来。

    “对对对，要不您打我好了，别哭了。”

    说实话，这是杜文第一次看到自己老妈哭，怎么说呢，有点尴尬，有点不知道说什么。

    他老妈平时都是一副霸气凌然的样子，不管是在家里还是在外面，只要涉及到家里的事情，她都会非常的强势。

    像是现在这种情况，还真的是没有遇到过。

    “打你，打你有什么用，长这么大，一直都不听话。”

    “让你别练武，还非要浪费这个钱，整天打打杀杀的有什么用，那么容易出事情，完全就是不把自己当回事。”

    “我也真的是命苦啊。”

    “呜呜呜”

    一边哭哭啼啼的林薇一边擦拭着眼泪抬头看向的杜文。

    “早知道你这么不听话，就不该把你养这么大。”

    “苗苗，趁着现在国家还有政策，要不再给你生个弟弟怎么样？”

    说着说着，林薇仿佛是在专门气杜文一样，直接转头看向杜苗苗，赌气的说道。

    看这样子，看得杜文都有点无语了。

    这是打算要重新建立个号，重新修炼啊。

    这还真会玩。

    “呵呵呵呵妈，你高兴就好。”

    对于这话，杜苗苗也不知道怎么接，只是看了杜文一眼尴尬的笑了一下，而后还是没有去接这话。

    她是在是不知道自己老妈是真的想要再生一个还是假的。

    所以她没有在这事情上指指点点的，反正哪怕现在多生一个也没有什么，她也快可以出来工作了，到时候帮忙带孩子养孩子倒是没有什么。

    这一点上，如果真的多了个弟弟妹妹什么的，杜苗苗也完全不介意。

    应该说她本身的性格就是比较善良好欺负的，在她看来都是一家人，也没有需要怎么太过计较。

    “哼。。”

    或许是不满意杜苗苗的答复，对于她的话，林薇只是冷哼了一下。

    擦拭了一下她的眼泪。

    而后就是那么直勾勾的盯着杜文，也不杜苗苗继续说什么了。

    “老妈，听我说一下吧。”

    看着林薇那凶巴巴的眼神，杜文也清楚这是轮到自己解释了。

    如果不说话，估计接下来就是直接挨打了，到时候想要说话都做不到了。

    “你都会偷偷去报名去参加什么比武了，还需要问我说什么吗？难不成我让你不说，你就不会说了吗？”

    虽然有心听自家儿子说明一下他的情况，但林薇这说话还真的一点都不客气。

    话语之中也完全就是凶巴巴的意思。…

    之前杜文其实也一会在思考要如何处理这事情，确实按照自己老妈的情况，完全就是不乐意让自己去练武的。

    现在这情况，哪怕真知道他的情况，说不定还要一哭二闹三上吊来刺激他。

    这如果真的是这样，那他还真的没有什么心思乱来。

    放弃练武倒是不至于，主要清楚自己现在的情况，练武必须练下去。

    但是估计以后都会偷偷摸摸的。

    “老妈，你一直不愿意让我练武，也只是担心我会出什么事情，或则是觉得有什么危险吧。”

    整理了一下话语之后，杜文才开口说道。

    对于自己老妈的心思她还是清楚的。

    武者，其实真正稍微修炼有点能力，其实也是一个优势，真正一名武者，赚钱不会太少的。

    哪怕去工地抬杠也会比别人抬得多一点。

    但主要啊，其实武者一直有个问题，打斗啊，打打杀杀什么的。

    还真的是经常有可能，这个就距离普通人来说很远了。

    就像是某位周名人说过，如果暴力不是为了杀戮，那就毫无意义了。

    如果练武不是为了杀人，那就。。。。

    哪怕千说万说，说到底这练武到最后，还是要杀生。

    不然修炼武技干嘛。

    武技一方面就是杀人技巧，有的武技甚至专门就是杀人的，攻击位置地点都是人体的各种微弱处。

    一出手就是为了杀人，完全就不是闹着玩。

    而听着杜文的话，林薇也没有多说什么，就这么看着杜文。

    仿佛就是在说，知道你还问。

    “安全，那你觉得不练武就安全吗？”

    看着林薇，杜文沉默一下说道。

    这答案明显的，最多就是事情少一点罢了。

    哪里会有什么安全。

    就像是他们一家人，自己都什么事情没有，就因为小姨一家牵连，如果之前不是杜文的原因。

    这破财又破命。

    辛辛苦苦不知道要赚的多少年的钱没有了，另外还说不定要有什么人没了。

    这完全是有可能的。

    “你想要说什么歪理。”

    一听到杜文的话，林薇就清楚他的意思了。

    明显是不打算放弃练武了，原本她还想着逼迫一下，杜文就会老老实实的就范。

    承诺不在练武去好好学习。

    之前在他受伤之后，林薇发过几次火之后，杜文基本上都会老老实实的。

    不过现在这一次，明显不一样啊。

    “也不算是什么歪理，就是我觉得，我练武，可以让我们家更好，这是肯定的。”

    此时杜文可以说已经没有退路了。

    都已经走了这一条路了，就不会随随便便的离开，另外，还有柳家的投资，于家的恩怨。

    哪里有那么简单的就什么都没有了。

    “更好？”

    “老爸的事情，我解决的。”

    不知道怎么解释好，犹豫了一下杜文选择开口说道。…

    “或则应该说是一名官方领导帮忙解决的，练武也不一定是打打杀杀，现在有一名领导十分看好我，支持我，我以后或许也可以进场，按照你的说法，公务员，恩。。”

    “这总好过随便读个大学然后又随随便便的进入哪一家公司工作吧，而且还随时被炒鱿鱼，就不说稳定不稳定，起码就家里以后再出现小姨家这样的事情。”

    “我们就不用担心什么了吧？练武也不一定是打打杀杀，虽然有的时候有必要展现出一些与别人不一样，但其实也就是那样吧。”

    遮遮掩掩的说了一半吧。

    杜文其实现在也不确定自己会不会被官方的人拉走，不过按照现在这情况，还是十分有可能的。

    但，。。

    他可以肯定的是，哪怕他会被叫去帮忙，进入部队，肯定也不会是普通公务员。

    绝对会是那种一线，武阁战斗人员。

    这个他可不敢说，说到这个，老妈肯定会直接发飙的。

    甚至原本他想说治安队员都不敢说了。

    。				

