    两名潜入者的还是很有实力的，不然也不会艺高人胆大地直接潜入闻名北境的飞来神山。

    这两人对自己的实力也是很有自信的，正是因为如此，他们才不能相信自己居然会看不透一个看起来岁数只有二十左右的青年人。

    两名潜入者一人一语。

    “你就是韩齐的弟子？”

    “我们有你的情报，传闻你的实力其实很普通，也就是能够打打雪山兽人的水平，怎么现在看起来这么厉害？”

    “难不成那个韩齐给了你什么宝贝？”

    “嗯？宝贝？”

    两人说着对视一眼, 眼神逐渐炽热。

    “快，把你的宝贝交出来！”

    德莱厄斯看着这两个人不太聪明的表现，无奈地耸耸肩，抬头对身旁的杰安说道：

    “你看，我没说错吧，这种家伙的脑子都是不好用的, 不如直接打。”

    杰安听后点了点头, 深吸一口气。

    虽然自己有战斗的意志，但是毕竟对方一定是实力不俗的强者, 杰安还是有点儿压力的。

    “哼，一个毛头小子……”

    其中一名潜入者不屑地说着，正说到一半，眼瞳突然扩大，杰安竟已经冲到了自己的面前，这种移动速度，没有30级的物理职业者是几乎不可能拥有的。

    “铮！！！”

    近战潜入者下意识抬起了手中的刀。

    兵器交击，发出铮然长鸣。

    潜入者后退了两步，双脚深深地陷入了土地里。

    而杰安则直接被推了回去，踉跄了三五步，晃了晃重新站稳。

    如今的杰安经过道门功法的修行已经再加上韩齐给他吃了不少元素材料炼制的弹药，如今已经晋升了【黎明勇者】21级。

    在这个世界来说，21级已经是普遍认为的高手了。

    虽然这名潜入者的职业等级明显还要比杰安高不少，但是杰安作为世界眷顾的勇者，天生就是越级战斗的行家。

    这一度交击虽然杰安尚且处于下风, 但实际上是相差不多的。

    “好小子，当年我在你这个岁数的时候还不如你一半强，但你也是走运……若我没有被诸神教会耽搁十年, 我今天一刀就能废了你。”

    “这位先生既然是诸神教会的敌人，应该和我们是同一立场，怎么还要来强闯我家的山门？”

    这名潜入者无奈地摇摇头，苍凉一笑：

    “没办法啊，教会的本事还是太厉害了……”

    杰安还想要说点什么，就听见了德莱厄斯说道：

    “行啦，别跟他们废话了，这两个家伙显然是被教会派来的。你还想学韩齐把他们劝降了不成？你再不动手，我就叫加奥和穆昂来了哟～”

    “请千万别！青无比让我和这两位先生对决，导师三番四次让我多多实战，我不能丢掉这个机会！”

    “臭小子！你以为你是谁？”

    潜入者手提黑刀冲来，发起了攻势。

    杰安本来想抬手抵挡，眼角却留意到了另一名潜入者的正在挥动魔杖施咒。

    紧急间，杰安就地一滚，反手撩出一道剑罡。

    一番动作，杰安闪过了潜入者的裂能射线，折身反冲向潜入者。

    持刀潜入者用黑刀去抵挡剑罡，对于斗气的抵抗还是很轻松的，但是下一刻他就感觉到了不对，一股附着着的灼热的能量如潮水般叠涌而来。

    “这是！”

    这个力量不来自于杰安，但是却与杰安的剑气交叠在一起，阳和精纯、灼烈浩大。

    持刀者感觉手掌一烫，手里的黑刀差点脱手。

    就在他刚刚撑住之时，杰安已经冲到了他面前，再度斩到了黑刀之上。

    痛感叠加，持刀者的兵器终于真正脱手，飞了出去。

    持刀者也没想到自己仅仅是一瞬疏忽就遭遇了这种逼命的危机，赶紧倒退想要躲避。

    不过杰安显然也不想这么轻易地放过他，持剑追击。

    韩齐为他炼制的法器完美地适配了他的根基，使得他的战斗中仿佛每一剑都有如神助。

    剑风掠尘，持刀人连连后退。

    这名持刀人本来有各种手段尚未使出，但是在杰安稠密的黎明剑术之下，根本来不及使出，只能不断后退。

    杰安可以说是越战越勇，其实也越来越强。

    谷诋

    手中法器协助他所蕴养成型的“王者”的气息越来越强，竟然是真的压制了对面的准史诗强者。

    侵入者被逼迫得没有还手的机会，想要退到自己被击飞的黑刀所在之处，但是杰安也相当了这一点，每一招都封住了他的退路，迫使他被动跟着自己的节奏。

    渐渐地，在这场杰安真正独力进行的高层次战斗中，杰安大有领悟，每一剑都比上一剑更强……

    这样一来，这名近战侵入者所面对的压力不断增大，隐隐有了那种随时可能没一剑结果的迹象。

    杰安打得酣畅淋漓，出剑愈发快意，每一招每一式随心所欲。

    这个时候他才真正彰显出了所谓“世界眷顾的勇者”的天赋，拥有最精确的判断力，最顶尖的成长速度，并借此带给侵入者最难以摆脱的压制力。

    杰安在酣畅淋漓中感觉自己的剑术水平在急速上升。

    只不过这种机会也不是那么容易的，被压制的侵入者向另一名施法者焦急大喊道：

    “你还在等什么？再不出手我就要被杀死了！”

    施法者一边戒备着抄着手垮起一副“小猫批脸”的德莱厄斯，一边回答：

    “你以为我不需要时间准备法术吗？”

    虽然这样说，但他还是立刻开始了法术援助。

    只见他挥动手中魔杖，早已经暗中埋下的魔法丝线同时呈现，编织成一张魔力网路瞬间束缚住了杰安的身体。

    随后，他开始大声颂念魔法咒文，凭空召唤出十几颗魔力飞弹向这德莱厄斯轰击而来。

    已经成为山神的德莱厄斯当然根本不在乎这些魔力飞弹，瞬间身形隐匿于空间，下一刻出现已经穿着靴子站在了施法者的头顶。

    爪子一弹，这名施法者立刻昏厥了过去……

    “啊，这种神祇般的力量，正是让人迷醉，”德莱厄斯感叹道，“可惜只能在这座山里面使用……”

    突然，他反应过来，看向杰安。

    只见刚刚被压制住的持刀侵入者已经闪身过去拿到了自己被击飞的黑刀，冲到了被魔力网络束缚住的杰安面前，一刀劈落。

    “不妙！”

    德莱厄斯正想操纵山中神力影响空间，却感觉到杰安体内迸发出一股十分强大且纯粹的阳属性能量。

    能量炸开，喧腾而起。

    持刀者猝不及防将整个人被炸飞倒地，正想起身，却被一跃而来的杰安踩中了胸口。

    杰安手持赤色神兵指向他的喉咙，锐声道：

    “再动就杀了你。”

    此时，持剑的杰安真正有了王者的气势，令持刀者也不敢直视……

    ——

    德莱德斯见状，挪移过来，一爪子拍晕了持刀入侵者。

    偏头看向杰安：

    “小杰安，你刚才那是什么招式？有点儿厉害哦！”

    “是我结合黎明剑术和白阳真解自己想出来的用法，”杰安回答者，却皱着眉头，“怎么办，诸神教会拍了这些人来潜入昆仑，肯定也派了人去袭击老师……老师不会有危险吧。”

    “切，就他那个家伙，怎么可能有危险？”

    ————

    此刻，远在瑞芙兰城的入口处。

    韩齐一行三人正好入城。

    数以万计的瑞芙兰市民围在城门口拉起了横幅欢迎韩齐。

    “韩齐大人！欢迎您！”

    “北境贤者！瘟疫克星！”

    “救世主，我们的英雄！”

    “请您给我们也讲一讲您的道家法准吧！”

    ……

    民众的声浪一层高过一层。

    伊芙丽雅站在韩齐的身后，微微偏头，小声说道：

    “你在人类社会这么受欢迎的吗？这个场景有点儿吓人哦。”

    韩齐表面上不动声色，实际传音给伊芙丽雅回应道：

    “这你就不懂了吧，对于这些民众来说，我代表了一种推翻现有腐朽生活的希望…不过他们也的确没有想错，我的确将为他们带来新的时代。”

    传音中，韩齐满面春风，在万人簇拥中步入了这座名为瑞芙兰的城市。

