    “道长，您真的确认这里没事了？”

    城隍庙中，钱广看着消失的幽冥通道，有些不敢相信的看着李文问道。

    正在群里跟几个室友聊天打屁的李文，点了点头。

    “通道我已经封上了，这里已经安全了，当然了，你们想撤离也行，不想撤离留在这里也行，那是你们自己的事了。”

    这是李文从幽冥回来的第二天，昨天晚上他把堂哥几人给带回来，就直接用阴魂转生术，把几人都复活了。

    本来一开始的打算，是只救堂哥一个人，不过李文也不差这一点功德，就直接一起救了。

    如果这些人是普通人，李文是不会浪费功德的，可对于这些可爱的人。

    自己功德充足，也不在乎这些了。

    救完堂哥以后，李文第一时间让他给家里打了个电话，报了个平安。

    后来两兄弟聊了一会天，堂哥就返回了自己的部队。

    用他的话说，身为军人，保家卫国是他的使命，如果是死了，那也算了，如今现在又活了过来，他自然要履行自己的职责，继续保家卫国。

    对于堂哥的选择，李文也没有阻拦，给了他几件保命的法器，又和他几个朋友一起吃了顿饭，便目送他们坐着直升机离开了。

    解决了堂哥这件事，李文便在悟空的辅佐下，封印了幽冥通道，彻底的解决了这个心患。

    没了后顾之忧，李文便决定返回老家。

    毕竟现在自己的身份已经不适合上学了，再说学校也教不了他什么。

    休学对普通学生或许非常麻烦，可对于李文而言，只是打个招呼的事情，学校那边就很快的办理了。

    解决了学校的问题，李文便让小雨和小奴收拾东西，今天就回老家。

    他已经打算好了，在老家老爹包的那个种水果的山头上，安一个小宅子。

    以后那里就是他的道场，他的修行之地。

    云掌门这边他也安排好了，李文把自己从生日礼包中，拆出来的那些普通法器和丹药，全部给了云掌门。

    叮嘱他好好的修炼，有什么解决不了的事情就联系他，到时候他会派人帮云掌门处理。

    对于李文的决定，钱广内心有些遗憾，但碍于李文现在的身份，也只能点头答应下来。

    李文现在是朝廷的定海神针，谁得罪了就处罚谁。

    俩人又聊了几句后，钱广往上面汇报了一下，便得到了全部撤离全部撤离的通知。

    毕竟这里已经没危险了，留这么多兵力，在这里也是浪费。

    “公子已经收拾好了！”

    在钱广离开没多久，收拾完东西的小雨和小奴，就结伴的走了过来。

    看了一眼，在旁边装高冷的嫦娥，李文点了点头，一挥手，几人就消失不见，原地只留下了一个空荡荡的城隍庙。

    等几人再出现时，就已经来到了李文的老家安城。

    看着远处的绵绵大山，李文脸上露出了笑容。

    从他上大学到现在，将近两年了都没有回去过。

    为了给家里承担些压力，每年暑假寒假他都在打工挣钱。

    想着每天在果园田地里忙碌的父母，李文眼中就有一丝愧疚。

    他觉得自己这个做儿子的很失败，父母为了自己每天忙碌到天黑，而自己在得到系统之前，还是一事无成。

    “公子，这就是您的老家吗，真美。”

    旁边的小雨，见到李文看着周围的风景沉思，便走上前挽住李文的手赞叹道。

    李文微笑颔首。

    “是啊，很美！”

    说完，便大步的往前走。

    金窝银窝不如自己的狗窝，外面的大城市再繁华，也没有自己的家乡亲切。

    一路之上，李文几人吸引了不少的目光。

    当然了，主要的目标，还是小雨小奴和嫦娥三人。

    毕竟在这偏远乡村，这种绝世美女还是很少见，更别提还是穿着古装的了。

    “咦！臭小子，你啥时候回来的？有没有把二爷请回来？”

    一行人刚到村口，一个在村口晒太阳的老头，就拄着拐杖迎了过来。

    “二大爷，您晒太阳啊，关二爷带回来了。”

    眼前这个老头，正是李文的二大爷，也就是那位关公像的主人。

    在李文话说完，旁边的小雨就从箱子里，取出一个用红布包裹的雕像，递给了二大爷。

    接过关公像，二大爷仔细的检查了一下，确认没问题以后，才放心的松了一口气。

    随后，他用着有些浑浊的老眼，看了看李文身后的小雨小奴嫦娥，还有虎背熊腰的悟空，以及呆头呆脑的虎头。

    “小文，这是你朋友？”

    “他们是和我一起回来的朋友，我爸妈有没有在家？”

    “你爸妈上果园了。”

    二大爷说了一声，然后拉住李文的手走到一边小声道：“这三个女娃子，有没有男朋友，如果没有，给你堂哥介绍介绍，他现在这么大了，还没对象，可把我给愁死了。”

    李文：“……”

    告别了，一直在叮嘱他记得要给他堂哥介绍对象的二大爷，李文带着身后的一行人，跟着村里的长辈们打着招呼，回了自己家。

    李文家是一个二层小院，是农村的那种三间的建筑。

    就是上面三间，下面三间。

    院里用水泥铺地，西边靠墙的位置就是厨房。

    “公子，这就是你的家。”

    看着院中堆满了各种农具，以及柴火堆的小院，小雨眨着美眸问道。

    看着家中熟悉的场景，李文点了点头，伸手揽过小雨和小奴，在两人的额头上各亲了一下，笑道：“从今天起也是你们的家！”

    两女小脸顿时微红，羞怯的点了点头。

    ………………

    “我儿子是神仙，哇哈哈哈哈哈！”

    李家承包种果园的山上，李母看着眼前突然出现的小院，以及那遍地开满鲜花，和树上突然成熟的果子。

    叉着腰哈哈大笑，那沾满泥土的围裙，在山风的吹动下，哗啦啦作响。

    一股大将之气显现而出！

    旁边老实巴交的老爹，看着眼前突然的变化，瞅了瞅一身道袍的儿子，看了看现出原形的悟空和虎头，以及三个美的不像人间的女子，陷入了沉思。

    过了一会儿，他老人家默默的拿出烟，一根接着一根的抽着。

    那夹着烟的手指不停的颤抖，看着站在他面前的李文，几次张嘴都不知道说什么。

    一直到最后，才蹦出来一个好字。

    “妈，你能不能别笑了，你再这样笑下去，整个村子都要听到了，咱能不能低调点。

    你要记住一句老话，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    咱家的那些亲戚有几个靠谱的，要让他们知道了这事，咱家绝对比超市还热闹。”

    看着在小奴和小雨搀扶下，笑得快点岔气的母亲，李文无奈的捂着额头。

    再见到父母以后，李文除了能穿越这件事之外，他的实力和当前的境界全部告诉了他们。

    这是生自己养自己的父母，自己的一切都是他们给的。

    如今自己有了能力，自然要让二位老人过上好日子。

    他可不会像那些小说中的主角一样，有了能力还隐瞒父母。

    李文就想不明白了，这有什么可隐瞒的。

    古人还讲究一人得道，鸡犬升天呢！

    自己如今有了实力，自然要让两位老人，享受一辈子荣华富贵，报答他们对自己的生养之恩。

    “好啦，孩他妈，你别笑了，蛋子说的没错，这事咱们两个知道就行，你娘家那边也别说，知道吗？”

    听到李文的话，老爹赞同的点了点头，第一次拿出一家之主的威严，表情严肃的交代母亲。

    旁边正在小奴和小雨拍胸敲背顺气的母亲，闻言也收敛了自己的豪爽的笑容，白了老爹一眼。

    “你以为我傻呀？这种事我会和别人说。”

    说完她得意的看着老爹，“李家福，咋样？咱给你们老李家生的儿子有出息吧，我告诉你，你娶了老娘，是你们老李家烧了100辈子香才来的福气。”

    “夫人说的对，公子能有您这个娘，祖上不知道烧了多少高香，才有今天的成就。”

    小奴和小雨，看了一会就明白了，这个家里当家的是谁，连忙拍着马屁。

    “哈哈，你们两个小丫头嘴真甜，以后好好的照顾蛋子，再给我生几个大胖孙子，蛋子要敢欺负你们，我就抽死他，成了神仙能咋地，他就是当了玉皇大帝，那也是我儿子。”

    见到老妈如此得瑟的模样，老爹和李文对望了一眼，无奈的摇了摇头。

