    马林梵多港口，

    莫离和三千刚走到广场上，就看到一个黑衣小姑娘，顶着可爱的西瓜头发型，呆呆的看着来来往往的海兵。

    莫离撇着大嘴，紧走两步，双手叉腰，喊道：“小豆丁！还不快来接你家主人大老爷！”

    正看着一个个背枪挎刀海军的库米奇一怔，立即跑到莫离身边，高兴的蹦哒：“库米～库米～”

    莫离笑了笑，伸手按住这个笨蛋不开窍的小木偶，说道：“你咋个就不开窍呢？”

    言罢，手腕一拧，库米奇就开始原地转圈。

    转着转着，库米奇觉得好玩，自己原地奔跑起来。

    不一会...

    “库米～晕～～晕～～～”

    像一只大青蛙，啪唧，趴在地上。

    “哈哈...”莫离没心没肺的大笑。

    三千白了他一眼，赶紧抱起晕头转向的小木偶，掸了掸黑色连衣裙上的土。

    她目光流转，轻笑道：“你这小家伙，分不清好坏，就喜欢亲近捉弄你的人。”

    三千领着莫离，笨笨驮着库米奇，回了A2区的家里。

    “呦！吉米！”莫离挥了挥手。

    在院子里择菜的吉米愣了愣，看着院子外面的莫离和三千，还有那个从早上就跑出去玩的库米奇。

    然后也没理会莫离的招呼，转身进了屋，不一会拎着个菜篮子走出来。

    “干啥去这是？”莫离问道。

    “你们都回来了，饭菜还够吃？”说完，吉米就走了。

    莫离和三千对视一眼，眨巴眨眼睛，而后都笑了，吉米这个身材火爆的御姐，有着与她身材相反的性格。

    平时除了喜欢挑逗莫离还有跟三千吵架之外，还真是个顾家安稳的女人。

    中午吃完了饭，莫离又困了，慵懒的打了个哈欠，刚准备睡个午觉，就听院外有人喊。

    “莫离上校，黄猿大将喊您过去。”

    莫离翻了翻白眼，这老头，连个好觉都不让人睡。

    推开门，跟着海军去了黄猿的办公室。

    黄猿抿了口茶，看了眼莫离，调笑着说道：“呦～舍得回来了？”

    莫离没有理会黄猿的阴阳怪气，拿起桌上的烟，点了一根，剩下大半包直接揣兜里。

    抽了不少烟了，但无论哪种牌子都比不上黄猿的烟好。

    黄猿看着莫离没说什么，直接打开抽屉拿出两条烟，推给莫离。

    莫离把烟放到自己面前，开口说道：“司法岛我都去了，那个什么海贼团我也帮忙了，可是被阻止了，相信你也知道了吧。”

    黄猿点点头，青雉已经向战国元帅解释了，他自然是知道的。

    黄猿说道：“我给你打电话总是不能接通，好奇怪呢。”

    能通就怪了，电话虫现在还在水之七都的水底躺着呢。

    莫离却是说：“那玩意不好拿，谁知道掉到哪里去了。”

    黄猿也不纠结，直接扔给莫离一个手表电话虫。

    “戴着吧。”

    莫离打开盖子一看，是个电话虫，他好奇道：“小天才儿童手表？”

    黄猿撅撅嘴，不明白莫离在说什么，只是点点头。

    “这种是便携式电话虫，只要不拿下来，就不会丢。”

    莫离耸耸肩，领导送的手表，怎么着也得带着不是。

    “老爷子，还有事吗？”莫离问道。

    “莫离，这两天就先别出去了，接下来会比较忙。”黄猿说道。

    莫离没有一拧：“出了啥事？”

    黄猿则是摇摇头，没有多说什么，只是说：“本部有大动作，需要战力，你就先待在本部吧。”

    莫离有些不愿意，天天窝在这里干啥，看大头兵训练啊？

    莫离刚要开口，黄猿则是直接说道：“就先这样吧，等事情过了，你就去乐园驻兵，愿意待多久就多久。”

    “真的？”莫离问道。

    “真的。”黄猿肯定的点点头，但又怕莫离会私自跑了。

    紧接着说道：“乐园是连接伟大航路前后半段的枢纽，那里有巨大的泡泡树，气候宜人，汇聚了四海的游乐设施和美食，我好不容易才跟战国元帅那里给你要来的呢。”

    听到黄猿这么说，莫离有些意动，乐园要是真像老萨那么说的话，答应下来也不是不行，最坏的结果就是忙完这一阵，就回自己温泉岛找大强呗。

    思虑一番过后，莫离答应了下来。

    “那好吧。”莫离点头说道。

    黄猿看着认真考虑，最后答应了的莫离，差点笑了，但脸上却没什么表情。

    沉稳如黄猿，坑人一点都不带手软的。

    戴上电话虫，顺手拿起两条烟，莫离摆了摆手，刚要出去，想了想还是回头问了一句：“乐园叫什么名字啊？”

    “香波地群岛。”黄猿说道。

    莫离想了想，没听过，撇撇嘴走了。

    莫离刚回到自己的小院，就看到库米奇蹲在鱼池旁，愣愣的看着鱼池里的鲤鱼上下跳跃。

    莫离走过去，蹲在库米奇旁边，揉了揉她的脑袋，问道：“你看什么呢？”

    库米奇指了指时不时窜出水面的鲤鱼，磕磕巴巴的说：“鱼，跳...鱼。”

    莫离看着大鲤鱼上下翻飞，活跃的不像话，不由得点点头：“好一条生猛的鲤鱼，它这是要跃龙门啊！”

    然后两人就蹲在鱼池旁边看着大鲤鱼一下一下的跳出水面。

    不一会儿，吉米拎着一筐食材回来了，看到一大一下两个黑色物体蹲在鱼池边上。

    不明所以的她，好奇的伸了伸脖子，问道：“你们俩干嘛呢？”

    莫离和库米奇一左一右同时回头，指着跳出水面的大鲤鱼，异口同声道：“鱼！跳！”

    吉米的额头顺下几条黑线，俩人看一条鱼蹦跶，还有点正事没有。

    也不理他俩，径直去了厨房。

    又看了一会儿，莫离挑了挑眼眉。

    “你还真想跃龙门啊？其实没必要的。”

    库米奇呆萌的看着莫离给鱼讲道理。

    “你想想，做龙有什么好的？一会儿来一猴子，把你们家柱子拆了。”

    “一会儿来一和尚，biu~把你变成一匹马。”

    “那天再来一小孩，拿个大镯子锤你脑袋，然后扒你的皮，抽你的筋。”

    “你现在想想，做一条鱼，不也挺好的嘛。”

    莫离看着还在跳的大鲤鱼，舔了舔嘴唇：“顶多就是被炖了呗。”

    莫离猛地一伸手，掐住跳在半空的大鲤鱼，回头扯着嗓子大喊：“吉米！加道菜！”

    还蹲在原地的库米奇，愣愣的看着莫离抓着鱼走了。

    发生了什么？我鱼呢？

    ......

