
　　“说到底，两位都是为了我好，但是我这个人比较头铁，我就是喜欢一个人闯荡，哈哈哈。你们不用担心我。好人不长命祸害遗千年，我就是那个神界的祸害。我还是喜欢一个人无拘无束，有了羁绊，我也就活的压抑了。”

　　江尘耸耸肩，拒绝了两个人的好意，防人之心不可无，虽然在神墓之中两个人看起来倒是不错，但是人心险恶，谁知道他们是不是真心为了自己好呢？即便他们有心想要帮自己一把，可是一旦进入他们的家族之中，如果他们家族之人起了歹念，他们这些年轻的家族子弟，又怎么可能改变得了家族的意志呢？

　　江尘可不是三岁小孩，而且他必须要对自己负责，对师傅负责，匠神前辈把所有传承都交给了他，他又怎么可能将自己置身于险境之中呢？这点意识江尘还是有的。

　　人心叵测，这么多年以来，江尘始终奉行着这个道理。

　　“既然如此，那就算了，不过你可一定要小心啊。神界之中，九州十八郡，地域辽阔，无比之大，没有人能够知道自己会被传送到什么地方。此去经年，就此一别，不知道何年何月，才能够有机会再见一面。”

　　墨凌东辰叹息着说道，颇有点真情流露之感。

　　“江尘老大，若不是你的救命之恩，可能我们早就已经彻底泯灭在这神墓之中了，大恩大德，没齿难忘，此生不敢有违。”

　　阿莫克汗一脸凝重的看着江尘，深深的鞠了一躬。

　　“江尘老大，总有一天，我会超过你的，希望那一天，我们还能重逢。”

　　叶生云王深深的看了江尘一眼，眼中的执着与炽热，让江尘感觉到他内心的疯狂，这绝对是一个比自己还要更加执着的武痴，这样的人，性情绝对不会差。

　　“我期待着那一天。哈哈哈。”

　　江尘大笑着说道。

　　“江尘公子，我真的很想跟在你的身边。”

　　蒋欣欣紧咬红唇，美艳绝伦的面孔之上，透露着难掩的悲伤，江尘心中又怎么可能不明白蒋欣欣的想法呢？但是他亏欠女人的，太多太多了。烟尘雨，舞凝竹，燕倾城，他的心里，已经容不下另外一个女人了。

　　蒋欣欣情深至此，他真的无法拒绝，但也无法接受。

　　“你是个好女孩，我相信你能够找到一个更好的归宿。”

　　江尘将蒋欣欣揽入怀中，轻轻的拍了拍她的肩膀。

　　“我从来不敢奢求什么，哪怕只能够在江尘公子身边为你端茶倒水，我也心甘情愿，只要能留在你身边就行。”

　　蒋欣欣低声说道。

　　“欣欣，人这辈子，追求的东西有很多，踏入神界，你就会发现，我什么也不是。我不是你从小想嫁的大英雄，既非王子也非高手。你又何必对我这样呢？不值得，真的不值得。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘叹息道。

　　“好，江尘公子，欣欣此生绝不会爱上第二个男人，除非山无棱，天地合，才敢与君绝。”

　　蒋欣欣嫣然一笑，但是眼神深处的决绝与撕心裂肺，却让江尘不忍直视。

　　“神界的天空更大，你一定会改变的。我相信，总有一个人分享你的世界。”

　　江尘说完，蒋欣欣默默颔首，转身离去。

　　手中还有着蒋欣欣身上的余温，江尘苦笑不已，他真的是无能为力，爱她，就要给她最好的，可自己又能给她什么呢？

　　“最难忘却古人诗，最不屑一顾是相思，最难消受美人恩。”

　　墨凌东辰望着江尘沉默的背影，喃喃说道。

　　“小尘子，女人靠不住，还有我。”

　　霸者和尚搂着江尘的肩膀，动情的说道。

　　“握草，老子对男人可不感兴趣，你这臭和尚哈哈哈。”

　　江尘笑骂道。

　　霸者和尚双眼火冒三丈。

　　“老子看你可怜，你真是太没良心了，小尘子。”

　　就在这一刻，天空之中一片夺目的光芒，闪耀而出。三道身影，踏破虚空而至，气势无比之强，碾压虚空。

　　“好强大的气息。”

　　“是啊，我感觉我都要窒息了。这人的实力，怕是已经达到了惊天地泣鬼神的地步。”

　　“我们还是少说话，以免惹怒了上神，估计就不是我们能够承受得了。”

　　不少人低声议论，甚至不敢抬头去看虚空之上的三道身影。

　　“东辰，我们回家了。”

　　中间的中年男子，淡淡说道。

　　江尘望向中年男子，哪怕是一个眼神，似乎都能够抹杀一个虚神级的强者。

　　“你不怕我？”

　　中年男子冷冷的注视着江尘。

　　“我为何要怕你？”

　　江尘说道。

　　“你不怕我杀了你？”

　　“我与你无冤无仇，就因为我看了你一眼，你就要杀我？”

　　江尘淡淡说道，甚至有些嗤之以鼻。

　　“墨家尊严，不可侵犯！违者，杀无赦！”

　　中年男子举手之间，一道恐怖的罡风呼啸而至，直指江尘。

　　江尘如临大敌，脸色变幻，杀生龙印一出，斩断了罡风，但是却也被震退，脸色苍白，口吐鲜血。

　　“七叔，不要！”

　　墨凌东辰沉声说道。

　　“一个蝼蚁，死了便死了。何足惧哉？”

　　中年男子声音无比的冰冷，冷漠的说道，好像江尘的生死，已经被他掌控在手中一样。

　　江尘眼神微眯，这个男人，给他一种无可匹敌的感觉，很强很强！但是也给他一种嫉妒厌恶的感觉，那种高高在上的感觉，让江尘十分的讨厌。

　　“他在神墓之中救过我。”

　　墨凌东辰沉声说道。

　　“我们墨家总不能恩将仇报吧。”

　　“既然如此，就放他一条生路，让他自生自灭去吧。能够踏入神界的人，万中无一，能够成长起来的，更是凤毛麟角一般的存在，你这样的家伙，就算我不出手，也不可能活得太久。”

　　墨天寒冷漠的说道。

　　“总有一天，我会凌驾在你的头顶！”

　　江尘目光灼灼，傲世墨天寒。

　　“你找死！”

　　墨天寒还想出手，但是却被墨凌东辰给拦住了。

　　“七叔，别忘了你刚才答应我的。”

　　“如果不是你，他已经死上一万次了。”

　　墨天寒冷笑道。

　　“七叔已经是半步神王，他一个念头就能够杀掉你，你就不要跟他顶嘴了。”

　　墨凌东辰也很为难，江尘的脾气秉性他是知道的，这家伙向来都是如此，软硬都不吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2196章 半步神王之威免费阅读。https://xs.23sk.com 