    秦念夏攥着小粉拳，举起手准备敲冷晏琛的房门时，小粉拳还没碰到门板，就定格在了半空中。

    她本想敲冷晏琛的门，跟他说好话，恳求他收留自己一晚的。

    但是……

    冷晏琛和宋云汐的婚约已经坐实了，连颜雪莉他们都知道了，况且，宋云汐还怀了冷晏琛的孩子。

    她现在若是恳求冷晏琛收留她一晚，哪怕他俩之间没什么，毕竟孤男寡女共处一室，若是被颜雪莉他们知道了，一定又得议论非非。

    其实，她觉得这些不好的流言蜚语发生在自己身上，她真的是无所谓。

    反正她又没有男朋友，也不需要树立自己的形象。

    但是，冷晏琛应该不行吧！

    他好歹是航空公司的总裁，对外的形象比较重要。

    更何况，就算她敲开了他的门，以他冷晏琛那冷酷无情的性子，十有八九会让她睡大街。

    一想到这里，秦念夏放下了手。

    还是去一楼大厅的沙发上躺一晚好了！

    就在她完全放弃时，耳畔突然响起“咔嚓”的开门声。

    秦念夏循声而望，只见一旁，她所住的套房的门口，冷晏琛只身走了出来，怀抱双臂看着她。

    看到这一幕，秦念夏目瞪口呆了。

    这、这是……变魔术？

    “还不进去睡觉？”冷晏琛淡淡地说道。

    秦念夏讷讷地问：“你的房间，跟我的套房是相通的？”

    “洗洗睡吧！”冷晏琛没有回答她的话，而是只身走回自己的房门口，拿着房卡重新刷卡进屋。

    秦念夏一脸懵然，感觉这男人像神一般的存在。

    回到自己的房间，看到敞开式露台，她才恍然大悟。

    冷晏琛该不会是……

    秦念夏一边想着，一边走到露台上看了看。

    果然，冷晏琛的主卧就在她隔壁，两个露台相隔也不远，但是常人是没法翻越吧！

    所以说……

    秦念夏转身进了屋，拿起手机主动给冷晏琛发了条短信。

    冷晏琛，谢谢你啊！不过，这么危险的事情，以后还是不要做了。——秦念夏。

    很快，冷晏琛就回了一条短信过来。

    比起你纠结要不要敲我的门求我收留你，我觉得，我还是翻阳台替你开门比较安全。——冷晏琛。

    看完这条短信后，秦念夏气得牙痒痒了。

    他这是怕她吃了他不成？

    她就知道，从这男人嘴里吐出来的，就没句好听的话。

    哼，本大小姐对名草有主的男人不感兴趣！——秦念夏。

    发完这条短信后，秦念夏将手机甩床上，拿衣服去洗澡。

    另一边，冷晏琛洗完澡出来，腰间只系着一条白色浴巾。

    他的体格几近完美，不像是短时间内健身所形成，而是长年累月锻炼而成的矫健。

    若不细看，还真看不出，在他健硕的身体上，有许多比肤色更浅的伤痕。

    没有谁能想象得到，含着金汤匙出生的他，曾经都经历过什么？

    冷晏琛走到床边，重新拿起放在矮柜上的手机，看到秦念夏回过来的这条短信只是扯了扯嘴角。

    他没有再回复她，反倒是点开了新收到的“那边”给他的回邮。

    点开邮件，仔细地看了看。

    里面是有关于“勒斯”这个男人的详细资料。

