
　　赵亮延巴巴地看着陈列，期待他能想个好办法，好让他自从耳根子清净。

　　陈列看着赵亮延，没说话。

　　对上陈列的目光，赵亮延硬着头皮说，“你给想个办法呗。”

　　真的，他都说了多少遍苏青湖很好相处，没有看起来的那么“高不可攀”，可他媳妇儿不相信他啊。

　　陈列：“她们之前见过。”

　　都见过了，想要相处，找个由头，就能见见，接触了，不是吗？

　　“见过，还说过话。”赵亮延肯定了陈列指出的东西，然后道，“就是，你有没有办法让我媳妇儿打消这种莫名其妙的想法？”

　　人跟人相处，来往几次，说说话，不就能搭上了吗？

　　他真理解不了媳妇儿的顾忌。

　　陈列想到苏青湖的工作，顿了顿，开口，“你家那位进了街道办？”M.23sk.com

　　“昂，是啊。”

　　赵亮延点点头，“还是里面的一个小领导。”

　　忙得时候忙死，不忙的时候是真清闲。

　　陈列：“我家这位在报社。”

　　“啊？啊，这个我知道啊。”赵亮延满头雾水，实在不明白陈列为啥扯到这方面来。

　　陈列：“街道办三五不时能遇见一些比较有代表性或有趣的事情，对吧？”

　　赵亮延点头。

　　确实没错，有时候他媳妇儿讲出来的东西，都让他大开眼界。

　　“你可以让你媳妇儿给我家这位提供新闻线索。”陈列低头，一边组装小床，一边状似无意地说，“这样一来二去，也就熟悉了。”

　　赵亮延一拍大腿，“嗐！我怎么就没想到呢？”

　　这确实是个好办法，不说绝对了，百分之七八十能消除媳妇儿的那莫名其妙的不自信。

　　孟女士晾晒完在医院几天的衣服，这会儿正往竹竿上晾晒小栗团儿的尿布，听着儿子和赵亮延的话，怎么都觉得有问题，到了这会儿，她算是彻底明白了。

　　儿子是给人解决了问题，但主要还是为了儿媳妇吧？

　　那什么，她以前听小李和小袁说什么报选题可难了，现在有了小赵媳妇儿这个街道办小领导，别说选题了，可能直接就给新闻素材了……

　　孟女士看了儿子一眼，没说话。

　　挺好的，虽然不着家，但在家里的时候，能解决的问题都给解决了，不能及时解决的，也能给牵个线，长远发展。

　　苏青湖在医院，躺床上的时间居多，现在回到家，整个人放松下来，就站在窗户边，一边看着陈列干活，一边活动着手脚，辅以呼吸，开始进行每日的身材恢复练习。

　　身后小栗团儿睡得香甜，她活动了会儿手脚，停了动作，从抽屉里扒拉出来相机，轻轻开了窗户，对着院子里干活的陈列一通乱拍。

　　陈列觉察到异样看过去，就见苏青湖冲他扬了扬手里的相机，然后迅速对准他，“咔嚓”又是一张。

　　陈列笑笑，把组装好的小床放一边，开始动手组装摇篮。

　　赵亮延给他打下手，“对了，啥叫新闻线索？有趣的，有代表性的事情我懂，但是新闻线索是个什么东西？”

　　“……”陈列看他一眼，“你看报纸吗？”

　　“看啊。”赵亮延回答的迅速，“天天看，早报晚报。”

　　还有内刊呢。

　　陈列见他是真心求教，想了想，给了一个浅显的解释：“……比如，哪哪儿发生一起事故，当事人跑了，或者没跑，很好处理了事情，你们报过去，就是新闻线索。”

　　“懂了！”赵亮延喜不自胜。

　　能交差了！

　　就算他媳妇儿延伸点什么问题，他也能给她解释出来点东西了……

　　等赵亮延和陈列组装好小床小摇篮，又跟苏青湖打过招呼，提前说了要给她提供新闻线索的事儿之后，才脚步轻快地走了。

　　陈列送赵亮延出门，刚进客厅，就见苏青湖对着他笑。

　　陈列笑了笑，“怎么了？”

　　“你会洗照片吗？”苏青湖拿着相机，问他。

　　陈列：“不太会，但我可以学。”

　　家里有暗房，是给俩孩子和孟女士陈柏用的，他只是听亲妈孟女士说过，还没有进去过。

　　“等孩子放学回来，叫他们教你。”苏青湖放下相机，“他们请教过多多爸爸原理，我也找同事过来指导过他们，现在大蛋二蛋都是熟手。”

　　嗯，也是她的免费小劳力~~~

　　“洗照片吗？”孟女士过来，“我也会，给我吧。”

　　这会儿她没什么要做的，不如去暗房洗照片，让儿子和小苏单独相处，好好说说话。

　　苏青湖：“不着急。”

　　“我来吧。”孟女士直接拿了相机就出去了。

　　苏青湖：“……”

　　遇见一个勤劳的婆婆该怎么办？

　　给孩子和陈列制造良好交流相处空间，就此失败。

　　陈列笑，手搭在她肩头，带着人往卧室走，“没关系，等大蛋二蛋回来，再拍些照片洗出来，我顺便观摩。”

　　苏青湖：“嗯。”

　　“还记得张东胜在医院胡诌的那些话吗？”等苏青湖坐在床边，陈列才开口。

　　苏青湖：“记得，怎么了？”

　　“他胡诌的人和地址，跟大蛋有关。”陈列说，“那是大蛋的亲人，现在回国，即将在大学任教。”

　　苏青湖：“姑婆不是说，那姑娘要进他们医院外科的吗？还是这姑娘还兼任大学讲师？”

　　陈列：“是一家三口。”

　　陈列把这一家大致情况说了一下。

　　苏青湖好奇心爆棚，“所以说，张东胜胡诌的那个姑娘，确实有这么个人？”

　　人家父母国外回来，即将在大学任教，那应该就是教授级别的了。既然姑娘的名字能传到姑婆那儿，说明人姑娘也挺优秀的……

　　张东胜——

　　嗯，张老爷子打得好，打得妙，打得呱呱叫！

　　“嗯。”陈列应声。

　　苏青湖沉默片刻，“我感觉张东胜要栽！”

　　因为她都很好奇那个姑娘了！

　　“而且，”苏青湖坏笑，“大蛋绝对会抗议！”

　　知道那家人会尊重大蛋的意思，不会把人强制带走，苏青湖有了玩笑的心思。

　　“怎么了？”陈列问完，眼角余光看到小栗团儿动了动，直接把小人儿抱起来，熟练换了尿布，见他哼哼唧唧，看像苏青湖，“是喂奶粉，还是？”

　　苏青湖眨眨眼，接过小栗团儿，然后看陈列。

　　陈列叹口气，自觉背转过身。

　　苏青湖这才给儿子放开口粮。

　　她真不是作，也不是矫情，是真的觉得不好意思，无论是当着谁的面，她都不想，也不愿意当众哺乳……

　　她无奈叹气，陈列轻笑出声。

　　“笑什么？”苏青湖撇嘴，“我总感觉自己还是十八岁，现实里我已经是孩子妈了。”

　　心酸！

　　不过孩子是她想要的，目前看，有了孩子也似乎没对她的生活有什么太大改变，就……还行！

　　“二蛋之前跟我说过一件事。”陈列耳力极好，儿子努力吞咽的声音他尽收耳底，听着他家妞儿的叹息，他开口说话。

　　苏青湖：“什么？”

　　“他说你们四五月去逛街，有人以为你是他们姐姐，就拦住他们问话，想给你介绍对象。”陈列笑说。

　　苏青湖记起来了，笑道，“是，问我是高中毕业生，还是还在上大学……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百二十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 