    “处理完御家的事情，我就有理由把御成峰赶出去，就差最后一点点时间，宫泽，你还有止痛剂，都给我用上。”

    在这个时候，御司廷因为抑制咳嗽而弯低腰，坐在沙发上，解开右手臂的衬衣袖口。

    因为今天已经注射过几次止痛剂，这不是普通的药物，里面的成分都很重。

    现在御司廷的手臂都已经出现很严重的敏感，甚至整片皮肤的颜色也是不正常的紫黑色。

    宫泽曾经问过，沈老爷子解释这是止痛药剂的副作用，所以才会限制剂量。

    “哥，你不能再用药了，身体也会撑不住的。”

    “你是不是想我刚刚的努力都前功尽弃，别耽误时间，御成峰还虎视眈眈地守在会议室，我要回去把事情处理完。”

    这一刻，御司廷神色狰狞地催促宫泽。

    当止痛药剂的麻醉效果消失，身体备受痛苦的折磨就更明显了。

    宫泽看着御司廷的身体都出现抑制不住的颤动，他没有时间再考虑要怎样选择，最后两支止痛剂都给御司廷用上了。

    尽管是这样，御司廷也只能休息几分钟，就要强撑着身体回去会议室。

    同时，御成峰也有偷偷联系霍景宸，再次确认他中毒的情况。

    霍景宸的回答让御成峰更加肯定御司廷就是在死撑，所以他更要拖延时间，拖到御司廷撑不住。

    再回到会议室，御司廷就已经知道自己时间有限。

    他不想再给御成峰质问的机会，必须是在股东们面前，解决御家的事情。

    继而，宫泽也已经有准备，时机成熟就能直接驱赶御成峰离开。

    另一边。

    姜卿卿原本是在霍家老宅午睡。

    结果，霍家保镖接到霍先生打过来的电话，出现在她的面前。

    “沈小姐，霍先生希望您能陪他出席一个重要的场合，车已经准备好了，请吧。”

    听到说话的时候，姜卿卿惊醒，坐起身还有点反应过来，蹙眉说道：“那我先回房间去换件衣服。”

    “时间很赶，沈小姐还是在车里换吧，我们现在就走。”

    “你觉得我会在车里换衣服吗？你们把我当做什么了？”

    姜卿卿本来是想提前准备，并不知道霍景宸叫她出门是有什么事情，她需要防备。

    然而，霍家保镖始终面无表情的说道：“这是霍先生的吩咐，您如果不满意，可以直接联系他。”

    竟然是用霍景宸的身份威胁她，看来霍景宸也是很着急。

    “好，我跟你们走。”

    姜卿卿站起身，离开霍家老宅，也不知道前往哪里。

    在车里，霍家确实有给她准备更换的衣服还有化妆品，但是她根本就没有用。

    素颜和简单的休闲衣服，姜卿卿并不需要用打扮取悦霍景宸。

    直到，姜卿卿看到车窗外面熟悉的景色，心跳有点紊乱。

    这是去御氏集团的路？霍景宸为什么要带她去哪里？

    炫耀还是示威？

    最后的时间，御司廷在会议里宣布将御家的事情都暂时交给宫泽负责。

    “我的身体确实出了点问题，但是并没有外界说的那么严重，等我结束治疗后，自然会召开记者会澄清。御家的事情也不会有任何改变，所有的项目都在进行，至于霍家对御家的挑衅，我自有办法应对解决。”

    说完，御司廷站起身就准备要走。

    御成峰盯着他，突然拦阻说道：“司廷你很清楚自己的身体是关系着御家，所以你不应该隐瞒。现在你能在公司里解释清楚，也不能消除外界对御家的怀疑和担心，所以我觉得你应该现在就召开记者会，向公众回应你的身体状况。”

    “你在用什么身份命令我？御家的事情，我的身体和你有什么关系？”

    倏地，御司廷神色阴鸷的转身看着御成峰。

    眼看着御成峰还想说什么，御司廷怒拍会议桌，声音紧绷阴沉说道：“我警过你，你已经没有资格在御家说话，你做这么多的事情不就是想要抢占我的位置吗？可是我好好的在这里，你凭什么呢？

    今天你是私自闯进御氏集团，没有经过我的同意，这件事情我会追究到底。是谁同意你召开股东会议，是谁赞同你的提议，通通查清楚。我会让御家的律师向法庭申请限制令，你不可能再踏进御氏集团半步。”

    话音刚落，会议室里的股东们都神色慌张。

    他们差点就忘记了，不管御司廷是不是真的病重，他都是雷厉风行的御爷。

    现在，他们默认纵容御成峰来示威，也没有想到御爷会秋后算账。

    只要御司廷活着一天，他的身份和位置就是御家家主，是拥有御家绝对不容质疑的权利。

    事实上，御司廷要在会议里耽误这么长的时间，不是要对股东们解释证明，而是他在解除外界的质疑谣言。

    “宫泽，通知保安，如果御成峰不配合，你就报警。”

    “御司廷，就算你今天能守住御家，也不代表你以后就能守住。我就等着，御家迟早都会要我来接管。”

    御成峰低估了御司廷的忍耐力，明明他已经拖延这么长的时间，但是都没有拖垮他的身体。

    最后，他还是再一次被御司廷赶出公司。

    可是御成峰并没有担心，因为他很清楚御司廷中的毒是没有解药的，他活不了很久。

    离开会议室，原本宫泽是想要扶着御司廷坐电梯去停车场。

    可是御司廷连这段距离都已经撑不住，只能回到办公室，俯身在沙发上剧烈咳嗽。

    “哥，你的身体可怎么办，我现在联系沈老，他肯定会怪我同意给你过量使用止痛药剂。”

    “宫泽，不要打电话，别吓到爷爷，我现在的情况是他也没有办法，我自己可以……我可以熬过去。不要再让任何人过来打扰我，也不要让小珩和宁宁知道我的情况，我一个人留在这里休息。”

    御司廷连说话的声音都已经断断续续，听得出来他是在竭力抑制痛苦。

    可是，宫泽离开办公室，正想要去倒温水的时候，被秘书小姐拦住脚步。

    “刚刚前台打电话询问，说是霍总亲自来了，想要见御总。”

    闻言，宫泽不可置信的瞪大眼睛，想也不想的拒绝道：“御总现在很忙，谁也不见。”

    “霍总不是一个人来的，他身边还有沈家大小姐，他说御总肯定会同意见他。”

