    第2859章不留颜面(第1/1页)

    传说级的天才如同其名，在大秦神都的神阶天才中，每一尊都曾铸就过辉煌的传说，堪称至高无上。

    甚至于，传说级天才都并不居住在龙腹区域的混沌小世界中，踪迹难寻，连神会都很难约束，恐怕只有神国之主，才能彻底驾驭住。

    如今大秦神国，近亿年新晋的传说级天才现身的消息迅速传开，已经在整个神都内都造成极大的轰动。

    “请求枯墟大人，困住传说级天才舍焱前辈？他这是要干什么？”

    此刻，萧叶的话语响起，让闻讯而来的神阶天才，都是表情呆滞了起来。

    萧叶执行秘密神国任务，能够安然归来，就已经够令人意外的了。

    如今竟然如此强势，要直接和传说级天才硬撼了吗？

    “这个，自然可以。”

    枯墟也是有些fa leng，不知道萧叶要做什么。

    舍焱身为传说级天才，他亦不敢乱动，不然会很麻烦，但他身为第三神将，出手困住对方，也不算什么难事。

    “好，那就请枯墟大人出手困住他吧。”

    “放心，萧某不会让大人为难，你困住他十息时间就够了。”

    萧叶点了点头，随后降落在神星之上，朝着应天而去，虽然表情平静，但浑身却充满了煞气。

    此乃他萧叶的混沌小世界。

    这个传说级天才反客为主，驱赶他离开，还说是看在枯墟的面子上？

    真是可笑至极！

    他萧叶，可从来不是那种忍气吞声之辈。

    “这小子，倒是很有胆气啊。”

    枯墟望着萧叶的背影，已经明白了过来。

    “嘿，老爹，难道你认为，他仅仅靠实力，就能赢得我的认可了吗？”

    “以此子的潜力，早晚都会成为传说级天才，说不定到时候能成为老爹你强大的助力啊。”枯沧元微微一笑，让枯墟若有所思。

    ……

    “你是不打算给我面子吗？”

    此刻，沐浴在神辉中的神禽眸子泛起冷芒，也不见他有什么动作，在天地间飘舞的神羽就全部都停住了，随后调转了方向，像是一根根神箭撕裂了层层虚空，恐怖的波动齐齐爆发，让这个混沌小世界摇动不止，像是要崩溃了一般。

    “太恐怖了，快退！”

    立身于此的诸多神阶天才，下到铜级，上到金级，全部都豁然变色，纷纷爆退。

    但已经来不及了，依旧有许多神阶天才受到波及，神体破碎，神血飘舞。

    至于近处的麒麟子，就更为凄惨了。

    他连退后的机会都没有，麒麟子就破开了，神宝都散落了一地，唯有一颗神格化为神光冲天而起，远远逃了开去。

    传说级天才的出击，仅仅余波扩散，就造成这样可怖的景象，根本没有什么顾忌。

    至于首当其冲的萧叶，却依旧步子稳健，朝着应天行去。

    因为此刻，那些爆涌而来的神羽，已经被虚空中裂开的一道狰狞口子，全部都给吞噬了下去。

    所有余波，都被化解于无形了。

    “舍焱，有第二神将给你撑腰，你倒是丝毫不把本将，放在眼中啊！”

    枯墟长达腰际的银发飞舞，出现在萧叶身旁，同时一股远超真神境的神威直扑而出，直接笼罩了那头神禽。

    “枯墟，这只是神阶天才间的争斗，而你要为了区区一个银级天才，和第二神将撕破脸皮？”

    这并非普通的神威压制，明显有天神通级别的气息在涌动，让这头神禽舍焱通体一震，竟然被压制在原地，难以动弹。

    他乃是传说级天才不假，但大秦神国的神将，可是经历了无数次的神国战争，才成长起来的。

    论实力，他和这等人物，还有着非常大的差距。

    “撕破脸皮？这还不至于，我只是答应萧叶的请求，困住你片刻而已。”

    枯墟淡淡的话语，让这头神禽眼神微变。

    因为萧叶已经冲向应天。

    “舍焱大人，救……救救我啊！”

    身为金级天才的应天，在萧叶面前竟然毫无还手之力，仅仅两招，就被萧叶踩翻在地上，让四周再次寂静了下来。

    萧叶的确很张狂，但实力也不容小觑了，外出执行神国任务三千年左右，已经判若两人了。

    “萧叶！”

    “你要记住，虽然有第三神将给你撑腰，但他根本不敢拿我怎么样。”

    “你若不停手，后果自负！”

    神禽舍焱口吐神灵之音，冷酷中带着愤怒。

    金级天才应天，他根本看不上眼，他在意的，是自己的颜面。

    毕竟应天强占萧叶的混沌小世界的举动，的确有他在背后推波助澜，连神会都没有过问。

    “后果自负吗？”

    萧叶突然转头，凝望着那头神禽舍焱，以及四周众多神阶天才，脸上浮现森然的表情，“那今天，我就让你们知道，惹怒我萧叶的后果！”

    萧叶一语话毕，直接抬掌朝着脚下的应天拍去。

    砰！

    这一掌，结结实实拍中应天的眉心，使其惨叫一声，神体无碍，但嘴中却喷出神血，面色苍白似纸。

    他流露出的神威，也是随之暴跌到虚神境。

    他的神格遭受重击，虽然并没有破碎，但却黯淡无光，无法再以此来滋生出神力。

    “你……你竟然废掉了我的神格！”

    这样的发现，让应天表情从未有过的绝望，在凄厉大吼。

    神格对于真神境强者的重要性，毋庸置疑。

    萧叶虽然没有击碎他的神格，但却毁掉了他的希望，从此只能沦为神奴，这比直接杀死他还要残酷。

    “嘶！”

    这一幕，让所有神阶天才都是倒吸凉气，一股寒意直冲脑海。

    无视传说级天才的压力，废掉一个金级天才，萧叶完全不顾后果啊！

    疯子！

    这简直是一个疯子！

    “滚吧。”

    萧叶神色平静，像是做了一件微不足道的事情，抬脚将应天踢得横飞起来。

    “这下子，萧叶捅破天了，有热闹看了。”

    众多神阶天才的目光，齐齐朝着那头高大神禽舍焱看去，心中暗道。

    萧叶这一脚是踢飞了舍焱，也是踢在了舍焱的脸上啊。

    果不其然，此时此刻，天地死寂，这个混沌小世界中的温度，更是直线下降，一股恐怖的寒意浩荡开来。

    （今天带母亲去医院复查，弄得晚了点，第一更到！）

    （剩下两更在晚上。）

    都来读阅读网址：m.

