    脱脱随着钦差北上，本来是打算送去淮安府，但是由于之前红巾军曾经攻占淮安，又因为几万脱脱旧部尚在，元廷不敢把脱脱放在淮安，哈麻就建议将脱脱流放去云南。

    按照道理讲，此去云南，山高路远，且有义军盗匪，乱成了一团，脱脱此去，必然死在路上。

    哈麻也给沿途官吏送去书信，希望他们能聪明一点，领会新宰相的意思，替他除去这个大敌。

    可是让哈麻郁闷的是沿路的官吏，竟然无人敢暗害脱脱，也没有想下手，官府如此也就罢了，盗匪红巾，竟然也没有动作。

    嚷嚷最凶的彭党都没有出手，就这么看着，任凭脱脱安然到了云南。

    哈麻知道之后，气得倒仰，他实在是没办法，只能矫诏，派人送去鸩酒，毒死了脱脱，时年仅四十二岁！

    最后一个社稷之臣死了。

    脱脱的去世，不只是没了一个大元忠臣这么简单，而是一个如此忠臣，竟然死在了自己人手里。

    自此之后，元廷的官吏，将领，哪怕王保保之流，都是首先考虑自己的利益。一旦和朝廷发生冲突，他们都会毫不犹豫站在自己这边。

    没办法，这个鬼朝廷，这个狗皇帝，不配！

    人心尚存，哪怕百万大军尽数损失，也有机会东山再起。

    可人心死了，就算有再多的兵马武装，也是个没有灵魂的躯壳，人人自私自利，拥有的力量再强，也只会自相残杀，一直走向灭亡。

    自从至正十一年，刘福通在颍上起兵，到至正十五年，高邮城外，脱脱罢官，不到四年的时间，元廷已经将自己的国运断送了。

    剩下的事情，不过是谁能胜出，最终取代元廷罢了！

    躲在山里的天完大帝徐寿辉杀了出去，开始四处夺占土地，极力扩充地盘，收拢兵马。他们算是最早响应刘福通的，也是最早称帝的，说最恨的话，挨最重的打，把彭和尚都给打死了。

    如今终于能咸鱼翻身，改变命运了。

    彭党都格外卖力气，邹普胜，丁普郎，赵普胜，傅友德，倪文俊，这些人都玩了命。尤其值得一提，在攻占沔阳的时候，一个叫陈友谅的渔民率众起义，归附到了倪文俊手下，后来因为战功卓著，渐渐升为元帅。

    一个又一个的重要角色冒出来，加入到了这场逐鹿大决战。

    最早起义的刘福通又怎么甘心落到人后，他思前想后，并没有自己称帝，而是想起了老教主韩山童。

    这位虽然出师未捷，被派出所就给杀了，但他毕竟是义军的领袖，而且所有的方略都是他提出来的，恢复大宋江山也是人家说的。

    现在韩山童虽然死了，但是他的后人还在。

    刘福通就像疯了似的，到处寻找韩林儿，想要立他为主，总揽英雄，然后跟元鞑子拼到底！

    有这两个摩拳擦掌的，就有日薄西山的，怀远城中的郭子兴，终于走到了人生尽头。

    最后时刻的郭子兴格外凄凉，他的夫人张氏，带着女儿，被老朱放在了定远，丝毫没有纳妾的打算。

    而郭天叙又是个混不吝的东西，当他见老爹半点用没有，也就怠慢了。

    成天跟张天佑在一起喝酒赌钱，玩弄女人，抓紧一切时间快乐，生怕下辈子就没机会了。

    最后这段时间的郭子兴，躺在床上，没有力气下地，伺候他的人也不尽心，经常忘记送饭，有时候连大小便都忘了收拾，堂堂郭大帅，一身臭烘烘的，大腿，后背，都生了疮，流出了脓水。

    在万般不甘愤怒之中，结束了自己的一生。

    怎么形容郭子兴呢，他应该是赶上了风口的猪，很幸运，他飞了起来。

    但是当元廷开始认真应对，局势复杂起来，风向变了，猪到底是猪，郭子兴就摔成了碎片，不管什么时候，真正能翱翔九天的，只有雄鹰真龙！

    总而言之，脱脱死了，终于到了是人是鬼都要秀的时代。

    而此刻，站在时代最中心的，还是朱元璋和张士诚。

    在注意到元军有异动之后，朱元璋火速挥动五千兵马北上，并且击溃了一支元廷骑兵，俘虏一千多人。

    老朱挥动兵马，直扑高邮。

    而此时的高邮城中，张士诚也在经历着人生中最痛苦的抉择，前面说了，脱脱许他投降，张士诚还在犹豫要不要投降。

    按他的本意，那是不愿意的。

    可是城里的粮食消耗殆尽，已经开始吃人了，先是老弱妇孺，尤其是女人孩子，都成了锅中的一块肉。

    张士诚不想投降，下面人不愿意，如果他再坚持下去，只怕要不了多久，就会有人把他给煮了。

    “投了吧！”

    张士诚答应了，他派遣施耐庵和元廷交涉。

    很快就得到了回复，元廷愿意封张士诚为周王，只要他人马出城，就给安排军营，并且提供军饷粮草，一切都比照元军待遇。

    对张士诚也太好了，好的不像是真的。

    施耐庵生出了怀疑，自己说什么，对方答应什么，弄得好像是自己领着几十万大军，在包围高邮城一样，不对劲儿啊！

    他多了一个心眼，在出城和元军谈的时候，借口走肾，就去了外面，叫过来一个士兵，偷偷打听，到底出了什么事情……

    施耐庵将一锭元宝塞给了这个士兵，“小哥，没有别的意思，你拿着买一壶酒喝吧！”

    元兵捏着元宝，无奈苦笑，连丞相都完了，还有什么指望？

    “先生，你也别想投降的事情了，我告诉你，昏君罢免了脱脱丞相，我愿意投降，现在我护送你回高邮城，如何？”

    施耐庵都傻了！

    什么？

    元廷罢免了脱脱？

    我的老天爷啊！

    不会是真的吧？

    当年宋高宗召回岳飞，铸成千古遗恨，难道大元朝也要再来一次吗？

    身为局外人，施耐庵看得清楚，这一次元军虽然多，但是有各省的兵马，有大都的兵，还有西域的兵，几方凑在一起。

    脱脱既是蒙古贵胄，大元宰相，又重用汉臣，为官清正……靠着这个身份，才能顺利统御全军。

    除了脱脱之外，整个元廷，再也找不出第二个了。

    脱脱被罢黜，元军注定溃败啊！

    “是真的吗？你没有骗我？”

    士兵咧嘴苦笑，“先生觉得小人敢撒这个谎吗？”

    施耐庵也怔住了，的确没有必要，只不过元廷还真是昏庸啊！

    “那，小哥要怎么保护我出去？”

    这个容易，士兵转头，不一会儿就带来了十几个人，还有一匹马，他让施耐庵上马，随即在前面牵着，其他士兵前呼后拥，直奔大门而去！

    没错，他们甚至没有躲避，没有去什么侧门，就这么光明正大走出去。

    施耐庵的心怦怦乱跳，他生怕出事，万一有人来一箭，他老人家就要完蛋了。

    但是令他讶异的是，既没有人阻拦，也没有人过问，直接放他们出去，有的元军看到了，还跟他咧嘴笑了笑，挥手示意。

    这还是军营吗？

    到了这一刻，施耐庵确定了，脱脱一定是完蛋了，不然元军怎么可能演得这么像！

    出了军营之后，施耐庵一马当先，直奔高邮。

    他冲进了城门，惊喜交加，立刻大呼：“诚王殿下，不用投降了，脱脱完蛋了！老天爷保佑，诚王大业将成！”

    施耐庵的一顿叫嚷，可把城里的人吓坏了，他们都是一群待宰的羔羊，半点气力没有，斜靠着墙角，奄奄一息。

    突然告诉他们，脱脱完蛋了，自己赢了！

    谁敢相信？

    施耐庵做梦吧？

    是不是写小说多了，都出来了幻觉？

    大家伙怎么都不信，施耐庵也急了，幸好跟着他来的还有几个元军，不信我，总信这几位吗？

    经过了好一番解释，城里的人终于相信了。

    最大的敌人脱脱去了，城外元军已经人心涣散，不堪一击！

    张士诚简直不知道说什么好了……他向四周看了看，突然一伸手，把施耐庵的战马抢来了。

    没办法，城里的马匹已经杀光了，他骑上了马背，总算是来了精气神，抽出佩刀，冲着士兵们大吼，“走，跟我杀出去！”

    张士诚一马当先，可他手下的人，要多惨有多惨。

    连续的围困，他们吃不饱，穿不好，身上的衣服破破烂烂，肚子里没东西，走路摇摇晃晃，跟乞丐差不多。

    这么一支兵马，别说破敌了，只要来一阵大点的风，都能把他们吹走，还打仗啊？送命去吧！

    可就是这么一支人马，从城里杀出来，有气无力呐喊着，冲向元军，居然就有元军望风而逃，还有人干脆投降，倒戈一击，引着张士诚的人马，杀入元军大营。

    到了这一步，张士诚打消了所有疑虑，真的是老天保佑啊！

    “俺张士诚天命所归啊！”

    这位高举双臂，大声疾呼，真的跟疯了似的。手下士兵们也是备受振奋，感激苍天。

    他好想大哭一场，从去年十月份开始，一直围困到了现在，前后三个多月，高邮城被围到了山穷水尽，他自己也是生死一线。

    这时候元廷主动出了昏招，居然搞临阵换帅这种荒唐把戏，将胜利拱手送出，这要不是苍天有眼，天命在我，张士诚都不知道说什么好了。

    一想到这里，身躯都冒出了一股强大的力量，张士诚奋力大呼，全军冲杀，经过了一天多，围困高邮城的兵马，四散溃逃，张士诚顺利解围。

    其实张士诚是不满意的，他还想继续追杀，彻底消灭所有元军……但是对不起了，高邮的兵撑不住了。

    他们太饿了，好些人冲进了元军大营，什么都不找，只要粮食。

    当他们看到了谷子稻米，都等不及煮熟，就往嘴里塞。

    流着泪，不停念叨，香，真香啊！

    竟然有好些士兵，因为吃得太多，撑破了肚子丧命！

    张士诚也没办法，只能让士兵先就地休整，他继续派人，招降纳叛，同时又安排亲信，去光复泰州、盐城、兴化等地，恢复他张士诚的大周国。

    几十万的元廷大军，失去了主心骨，就地溃散，就好比是一条庞大的蓝鲸，失去了生命，魂归大海，庞大的血肉，立刻成为了其他海洋生物的养料。

    张士诚咬了一口肥的，没等消化，就迫不及待吞下更多。

    而在另一边，朱元璋也下手了。

    他和张士诚的思路完全不一样，张士诚是派人联络元军的万户，千户，领兵的将领，你只要投降，就给你官职，让你继续荣华富贵。

    这帮人见元廷如此昏庸，也纷纷投降，张士诚没费多少力气，就招募了五六万人，实力瞬间恢复。

    而朱元璋这边明显不一样，他把那几百蒙古骑兵派出去了，这些人杀入元军当中，铲除元军的上层军官，然后跟士兵沟通，鼓动他们，归附朱家军。

    方法无高低，管用就行。朱元璋也迅速收拢了三万多人，而且距离高邮城，已经不足三十里……在得到报告之后，张士诚陡然一惊！

    什么？

    朱元璋竟然来了？

    当初老子求援，让你帮忙，你不出手，现在老子好容易耗死了脱脱，你来捡便宜了？我要是不给你点厉害瞧瞧，我就不是张士诚！

    信心暴涨的张士诚立刻下令，严阵以待，准备迎战朱元璋。

    咱们俩先较量一下，看看谁才是两淮之地的王！

