    两人四目相对，祁钰清视线微微下垂，落在自己被解开的睡衣上。

    突然觉得手里的睡衣有点烫手，洛玉笙手指一松，顺势再将手往后一藏，“我说我什么都没做，你信吗？”

    “不信，衣服都脱了。”祁钰清身子微微前倾，顺手将坐起身的洛玉笙再度拉回到了床上，躺在他身边。

    祁钰清的目光一寸一寸地游移在她的身上，仿佛被脱衣服的不是祁钰清，而是洛玉笙般。

    被看得脸上发热，洛玉笙赶紧推了推他，“别闹我，你背上还有伤。昨天不是去医院了，怎么没有处理一下？”

    “忘了。”祁钰清道。

    “……你倒是忘性大，家里有药箱，我去拿来帮你处理一下。”洛玉笙刚才看过，伤得并不重，她应该是可以胜任的。

    闻言，祁钰清也没有拒绝，目送着洛玉笙起床去拿药箱。

    洛玉笙去得急，回来得也快，很快就提着药箱回来了。

    见状，祁钰清也没等她说，直接坐起身脱掉了身上的睡衣。因为他昨晚睡了一觉，伤口被压迫流血，睡衣上沾了不少血。

    怕吓到洛玉笙，祁钰清直接将睡衣远远扔开，随后趴在床上让洛玉笙替自己处理背上的伤。

    虽然伤口经过一个晚上，已经有些结痂了，但洛玉笙处理起来还是十分小心，生怕自己用力大了点。

    不过再轻也没用，伤口消炎的疼再怎么也得受。

    等清理完伤口，再上了药，洛玉笙琢磨着要不要给祁钰清绑上纱布，就被祁钰清给拒绝了。按照祁钰清的说法，还没到那程度。

    伤口刚上药，祁钰清倒也不急着穿衣服，继续侧着身躺在床上假寐。

    见他这幅样子，洛玉笙忍不住道：“你昨晚几点回来的？”

    “到家差不多四点。”祁钰清哑着声道。

    看着现在的时间也不过九点，所以祁钰清这么困也是情有可原，“对了，他们怎么样了？都没事吧？”

    闻言，祁钰清睁开眼看向洛玉笙，没说话，幽幽一叹。

    忍不住地心一沉，洛玉笙的心情也忍不住有些失落，“就算没有全都救回来，至少也该救回来一半吧？”

    祁钰清伸手握住洛玉笙的手，感觉着手心微凉的手指，终是化为一笑，“放心吧，都没事，三个都抢救回来了。不过情况都不太好，怕是要在医院待不短的时间。”

    “你捉弄我！”洛玉笙抽出手指，抬手就拍了他的手背一下，“哼！”

    “好了我错了，老婆，我现在困得很……”祁钰清悠悠说着，卖起惨来。

    本想不理他的，不过想着他昨晚四点才回来，也不知道折腾到几点才睡，又心疼了，“困就睡，我又不是不让你睡，你跟我卖什么惨。”

    祁钰清把手放在洛玉笙的腰上，“那我睡了？”

    洛玉笙直接抬手盖住他的眼睛，用行动支持他睡觉的决定。

    祁钰清一声轻笑，终是没再继续闹她，不多时，呼吸也逐渐平稳。

    等到好一会儿，洛玉笙才将祁钰清的手从自己的腰上抬起，随后一骨碌抽身退出来。

    另一边，上京祁家老宅。

    白宛童一早睡醒，就觉得自己有点头疼，但仔细感觉着不仅是头疼，身上也不太舒服。看着窗外的连绵细雨，连心情也阴郁了几分，真是……今天怎么感觉这么不顺啊。

    段管家进来时，白宛童抬手揉了揉自己的太阳穴，“管家，少爷呢？”

    “少爷还在房间休息，不过夫人，家主回来了。”段管家道。

    “家主回来了？”白宛童蓦地惊喜了下，这些天祁振澣不知道在忙什么，一天天的不着家。仔细算算，她也有几天没见着人了。

    此时听到段管家的话，白宛童低头理了理自己的着装，“家主在餐厅吗？”

    “家主去书房了，不过上去前家主吩咐了，等夫人下来，提醒夫人尽快去用早餐。”段管家说道。

    白宛童今天确实起得比往日晚了些，见祁振澣还特意吩咐，当即也觉得十分暖心，“知道了，我这就去用早餐，家主早餐用过了吗？”

    “已经用过了。”段管家道。

    点了下头，白宛童带着恢复了些许的心情进了餐厅……

    等到吃完早餐，白宛童回到大厅，刚想着要不要去花园摘一些花，就想起外边还飘着雨，只能作罢。

    段宁拿着个礼盒从外面走进来，看到白宛童便道：“夫人，有人送礼过来，这个礼盒对方点名是送给您的。”

    “是谁送的？”白宛童看着眼前的礼盒，漫不经心地问着。

    “不清楚，那人放下就走了。”段宁说道。

    见状，白宛童示意段宁放到前面的茶几上，这礼盒包装精致，但也包得严实。

    拿了把工具刀，白宛童径直顺着封口的胶布划开，随着她打开一个口子，血腥味瞬间窜入鼻间。

    白宛童的手倏地一顿，不知想到什么，却是不敢再继续开了，“段宁，你来开。”

    段管家站在不远处，听到白宛童的话，看了自家儿子一眼。

    段宁倒是没怎么在意，听到白宛童的话，直接接过工具刀，帮着继续拆了下去。期间闻到了血腥味，也是淡定非常。

    直到最后，胶布全部划开，段宁从顶端将礼盒打开……

    看到礼盒中的东西，段宁微微一愣，随后眼眸微垂，一贯扬着的嘴角微微下了弧度，“夫人，还是您自己看吧……”

    看了眼段宁的反应，白宛童定了定心神，起身往前一探……

    “啊！！”

    白宛童惊恐大叫，整个人快速往后退着，一个趔趄摔坐在了沙发上。

    沙发上，白宛童惊恐未定，却似发现什么，“那里面的……是谁？”

    刚刚只看到那人的头顶，根本看不到那脑袋的样子，白宛童却有种直觉，似乎是……

    段宁再度上前，这回他视线微侧，从边缘往里看去，“是夫人您的兄长，白吉先生。”

    “哥哥……”白宛童没想到真的是他，之前总也找不见人，现在却以这种方式出现在自己面前，“怎么会这样……到底是谁杀了你？”

    颤抖地看着眼前的盒子，她怎么也没想到，那人居然会把白吉的头颅送到她面前，所以那人的目标是自己吗？

    这般想着，白宛童心下微颤，她本就不是多胆大的人，平生最大的胆子就是用在了祁振澣的身上。几十年下来，她早就被养成了娇气的性子，哪里还承受得了这么大的惊吓。

    泪水不断下落，白宛童一边痛恨着背后那人，一边心疼着自己的哥哥。

    “哥哥……”除了哭，她眼下却是什么也想不到了。

    “怎么回事？”祁振澣的身影出现在二楼的楼梯口，正皱眉看着大厅里的几人。

    当看到白宛童哭成泪人的模样，他便顺着楼梯下来，一步步走到白宛童面前，蹙眉不悦道：“怎么回事？是不是又是俊柏那小子惹你不高兴了？”

    看到祁振澣，白宛童似有了主心骨，迫不及待地趴在了他的怀里哭泣，整个人悲伤痛哭不已。

    安慰着怀里的白宛童，祁振澣感觉着自己的心疼，眸色微微一沉，但出口的话语却与往日无二，带着些许心疼，“别哭了，那小子惹了你，我去揍他一顿给你出气。”

    白宛童拼命地摇着头，但悲痛欲绝的她还是好一会儿才抑制住悲伤，“不是他……不是俊柏……是我哥哥，他死了……”

    “白吉死了？”祁振澣一手安慰地拍着白宛童的肩，话语带着些许惊讶。

    就算白宛童不愿，此时也不得不正视那个盒子，她微颤的手指指向那个盒子，哽咽道：“那里……我哥哥的头……在那里……”

    “什么？”祁振澣震惊不已，带着白宛童再度走近那个盒子，祁钰清去看那盒子里的头颅，白宛童不可避免地再看到一次。

    白宛童哭得更惨了，祁振澣眼带哂笑，却是不经意道：“真的是白吉……这么残忍的手段，他这是得罪什么人了？”

    摇着头，白宛童也不知道白吉得罪了谁，“我不知道，我真的不知道……”

    “不过，特意把白吉的头送过来，倒像是针对你的。宛童，你得罪过什么人吗？”祁振澣缓声问道。

    这回，白宛童更快地摇头了，“我平时接触的都是些世家太太，哪会得罪这么可怕的人？”

    “这就奇怪了，这行为像极了报复，倒像是你做过什么似的。”祁振澣一脸认真地分析着。

    白宛童闻言，却是忍不住看向他，但紧随着又自我否决了，不可能的……如果是他的话，那他又怎么会在这陪着安慰自己？

    “这么看我做什么？”祁振澣微微疑惑地看着白宛童，后似想到什么，“难道你做过什么对不起我的事？”

    “没有，我怎么可能呢？”白宛童急忙否定，“你不要瞎想，我现在整个人都乱死了，你别再吓我。”

    见状，祁振澣安慰地笑了下，“是我不对，别怕，不管对方的目的是什么，我都不会让他伤害你的。”

    有了祁振澣的保证，白宛童总算觉得安心了些，连忙点了点头。

    那边，祁俊柏打着哈欠出现在二楼，看到楼下两人奇怪的样子，也走了下来，“妈你怎么了？哭成这样，被我爸欺负了？”

    白宛童吸了吸鼻子，用纸巾擦了擦又流出的泪，总算情绪是稳定了些，“俊柏，你舅舅……他来了。”

    “舅舅来了？”祁俊柏闻言看了看四周，“没见人啊？”

    差点哭出声来，白宛童一只手指向那盒子，“你舅舅……在那里。”

    远远地看到白宛童朝着那个盒子比划，祁俊柏觉得瘆得慌，他琢磨了下那盒子的大小，“这也装不下我舅舅吧？顶多装他一个脑袋。”

    开玩笑的话说完，祁俊柏脸上的笑却是一僵，不是他想的那样吧？

    再看自家老妈哭成了泪人，他老爸……好吧，他老爸向来看不出什么的。这么一比较，他突然觉得兴许他舅真的在那里面……

    一大早的刺激有点大，祁俊柏朝着段宁悄悄招了招手。

    段宁看了眼白宛童跟祁振澣，随后走到了祁俊柏身旁，“少爷。”

    “那里面……是什么？”祁俊柏压低声音问道。

    “您刚刚一语成谶，猜中了。”段宁同样压低声道。

    “……”他这乌鸦嘴，他真的只是随口一说。

    不过仔细一想，怎么这么吓人？大清早往别人家里送人头，该是多缺德的人做的？不过，他舅舅这是得罪谁了，得罪得那么狠？

    一连仨问号，祁俊柏不解的同时，也有些难过。

    虽然他们这甥舅的关系比较一般，但说到底也是他妈的哥哥，是他们家的长辈。他们家长辈本就少，眼下就更少了……

    这一想，他也觉得有些悲伤了……

    祁振澣看了眼有些难过的祁俊柏，淡淡收回了视线，他一向没对这个儿子有什么期望，现在就更没有了。

    白吉的死，为祁家带来了接连几天的低沉氛围，白宛童一直沉浸在这件事里，每天都有些郁郁寡欢。

    她总觉得白吉的死是因为自己，所以越发地自责起来。

    另一边，关于昨晚某别墅发生大爆炸的事情已经被接连报导，邢队大队五名优秀刑警的死亡让人惋惜不已。

    虽然吴炎这个危险分子也在那场爆炸中身亡，盘旋在A市人民心头因那场血腥的杀人分尸案而产生的恐慌不安可以解除，可是用五个刑警来作为代价，谁都觉得这代价太大了。

    特别是那五名刑警的家人，大家都无法接受，虽然每一个刑警的家人都做好了自己的丈夫/儿子为国捐躯的准备，但是谁也都希望那一天不要到来。

    哭声弥漫在医院内，就算是路过的人，也都被他们的悲伤感染。其实都是这样，每个为国捐躯的战士，他们走得坦荡无畏，义无反顾，可在真的到了那一天，最痛苦悲伤的，还是他们的家人。

    在时，为你殚精竭虑。去时，为你痛苦悲伤。

    ps：日常比心?

