    “不好！”

    令苏然意想不到的是，充斥在整个地洞空间中的烟雾，齐数涌进了那堆石头身上，紧接着，烟雾组成了一个三米高的人类形态，那些岩石则变成了一套连体铠甲，附着在烟雾表面，防御力相当不凡，这岩石头盔上面有六根尖锐的石角，更加凸显了这只BOSS的狰狞本色。

    “覆水，这BOSS看起来好像很厉害，不能再让它进化下去了！”

    细雨纷纷眼中闪过一丝惧意，巴不得现在就去打断它的进化状态，免得到时候处于被动。

    “出手！”

    苏然哪里还能等的下去，与细雨纷纷的想法不谋而合，率先攻向了这只高大的BOSS。

    直到此时，苏然这才搞明白了石头人出现的意义，原来只是用来幻化BOSS的铠甲装备，害他白担心一场，只是，那棵巨树若是能够存活到现在，又将会幻化成什么呢？

    本体？

    亦或是武器？

    不过，这一点已经没必要去担心了，巨树已经成为了历史，也就不用顾及这只BOSS再去进行二次进化，以现有的状态而言，应该有不小的可能干掉这只BOSS。

    没办法，谁让选择生存模式的大爷们，脑子忘记带了呢？

    一张迷宫图就将他们折磨成那样，简直没谁了……

    “咔咔，咔咔。”

    在苏然的指挥下，十只盾战骷髅朝着这只BOSS围攻了过去，其他的宠物也不例外，攻向了这只卖相怪异的BOSS，特别是万古毒蛟，第一时间激发出一道毒气弹，轰在了这身坚硬的岩石盔甲上。

    “嘭！”

    毒气弹炸裂开来，毒素侵蚀在浓雾中，将BOSS染成了绿油油的颜色，血量也开始出现了连续下降状态，打响了生死战的第一枪。

    不过，这并没有影响到BOSS的进化状态，烟雾的流动变得更快了。

    其余宠物招式齐出，大招频频出现，全都轰在了BOSS身上，苏然与细雨纷纷也没闲着，魔法招式满天飞，就连林雨静都不甘寂寞，充当了一次法师角色，光弹接连朝着那BOSS的头颅袭去。

    趁现在BOSS无法还手，苏然三人开启了痛打落水狗模式，只要BOSS减血，那就能见到获胜的希望，都到了这地步，还留手干什么，轰他丫的！

    令三人感到惊喜的是，这BOSS虽看起来强大无比，在进化状态下无法做出反击，傻愣愣的站在原地，就像是一只纸老虎，杀起来简直不要太爽！

    “呀，还以为这BOSS有多难打呢，原来这么轻松愉快！”

    林雨静打的正起劲，乐呵呵的说到，“哈哈，这是我杀过的最好杀的BOSS了！”

    “别大意，很有可能……”

    苏然刚想出言警告，却被细雨纷纷给当场把话给打断了。

    “得，你这个乌鸦嘴，还是别说话了，免得又被你给说中了！”

    细雨纷纷可算是怕了苏然的神预测，死活不让他继续说下去了。

    “……”

    苏然竟无言以对。他本想提醒姐妹俩要小心这BOSS，以免突然爆发而受到伤害，可没想到她们不听，那就算了。

    然而。

    这念头刚刚升起，苏然还没来得及考虑别的事情的，这只BOSS便陷入了疯狂状态，顶着密集的火力，当场怒吼一声，全身浓雾轰然喷发，恐怖的冲击力将他的一众骷髅宠物全都掀飞了出去，就连远处的姐妹俩都不例外，连连倒退数步。

    啊？

    苏然惊呆了。

    自己的乌鸦嘴，竟然牛批到这种程度了？

    连想想都会应验？

    这尼玛也太扯淡了吧？！

    快点下RMB雨！

    神器、神宠掉下来！

    大火箭走一波，乔殿下快露脸！

    贝塔，快出来开坦克！

    好吧。

    没一个应验的，事实证明，这纯粹就是巧合……

    当然，这话苏然是绝对不会说给姐妹俩听的，这玩意越描越黑，闭嘴是最明智的选择。

    “覆水，发什么呆啊？赶紧输出，BOSS剩下的血不多了！”

    见形势变得有些微妙，细雨纷纷的脸色也变得严肃起来。

    “啊，好。”

    苏然回过神，继续展开攻击，倒是没有多少担心。他明白，就算BOSS再疯狂，以现在残余的血量，落败只会是最终结局。

    ……

    迷宫关卡。

    一群玩家还在那绞尽脑汁的破解着这副迷宫图，从人数上来看，又少了五十多个，看来这些晶体又触发了不少次集火治疗，也真是有够倒霉的。

    “大哥，这迷宫图到底还能不能行了？咱们干脆放弃得了！”

    赤面虎有气无力的说到，他怎么都想象不到，这么多人，竟然会栽在这个小小的关卡上面，说出去谁会信？

    “这该死的迷宫，怎么设计的这么变、态!真特么可恶！”

    笑面虎也已经消磨光了耐性，剑指迷宫图，怒斥一声，“都给我听好了，直接暴力破关！实在不行，再选择放弃！”

    “哈哈，早就等这一刻了！”

    一听要动用武力，赤面虎顿时来了兴致，提着双锤高高跳起，跳斩技能顺势用出，轰在了这张悬空的迷宫图上。

    “咔嚓！”

    迷宫图应声而碎，通道口的防护罩当场消失，阻挡他们将近大半个小时的关卡就这么轻易的破了。

    “这……”

    不仅出手攻击的赤面虎，就连身后其他人全都傻了眼，这剧情转折的太快，差点闪了他们的老腰。

    “我了个大靠！原来这关卡如此简单！我们竟然在这里耽搁了这么久？”

    赤面虎不敢置信的看看自己的双锤，再看看已经开启的通道，脸色变得有些不自然。

    “咳咳，系统这是不按常理出牌，浪费时间也情有可原，不过这样也好，最起码能够摸清楚这次剧情的套路，后面再遇到关卡，就不用按部就班的破解了。”

    笑面虎赶紧稳定军心，“时间已经耽搁了这么久，这里面的宝藏可不能被一个女人抢了先，快走！”

    “钥匙上腚，开屎（开始），冲鸭！”

    “我去，你恶心不恶心？”

    ……

    所有人在笑面虎的带领下，走过岔路口，没见到巨树的身影，此处地形空荡荡的，连点生气都没有，这些人也没拿着当回事，折返回去，进入了另一条通道。

    可当他们来到擂台下面的地洞中时，却发现这里就像是经历过一场浩劫，烟雾缭绕，坑洞碎石遍地都是，只剩下一口破棺材，至于苏然三人，早已没了踪影。

