    楚离笑道：“大师还要我帮忙，说来听听。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    他没急着答应。

    他与法圆交情深厚，彼此互通有无，对这个了明和尚却有戒备，不能随意的承诺。

    了明和尚平静的道：“老衲准备提前登天了。”

    楚离一怔，讶然：“还不到时候吧？”

    “正常情形下还要等两年。”了明和尚平静的点头道：“可时势逼人，老衲如今不走的话，怕是……”

    他说着轻轻摇头。

    楚离一下明白了他的意思。

    法圆武功提升迅猛，可架不住现在奇才层出，天人降世之后，肯定会培养更多的奇才，掘出更多的奇才，原本是法圆需要两年之后再接位。

    如今看来，两年之后说不定会有更厉害的人物出世，就像自己一般，从一介不通武功的侍卫到顶尖高手也不过两年，说不定会有第二个楚离。

    稳妥起见的话，还是要早早让法圆接位。

    “大师是要我做什么？”楚离问。

    了明和尚道：“如今天下不靖，纷乱杂出，老衲想登天怕也不得清静，会有人过来捣乱，甚至有天人过来相扰。”

    楚离点点头，看着他。

    他猜到了明和尚想求自己干什么，偏偏装作不知，要了明和尚自己说出来。

    了明和尚叹道：“楚施主前来替法圆护法，如何？”

    楚离笑道：“这是自然，义不容辞！”

    了明和尚松一口气，微笑合什：“多谢楚施主！”

    楚离合什笑道：“大师不必客气，我可不是因为大师而帮忙，而是帮法圆！”

    “这是自然！”了明和尚轻轻点头道：“不过老衲要提醒一句楚施主，能不杀天人就别杀。”

    楚离蹙眉：“我有一事不明，难道天人能够随意杀凡人？”

    “不能。”了明和尚摇头：“凡事有因必有果，业力之强即使天人也不能违，杀凡人的罪业深重，多杀一人便多一重罪业，返回天外天后，会受更重处罚。”

    “什么处罚？”楚离哼道。

    “轻者损失寿元与修为，重者直接转世投胎，逐出天外天。”了明和尚叹道：“这已然是最重的惩罚。”

    “不会让他们烟消云散？”楚离哼道。

    了明和尚缓结摇头：“不会。”

    楚离脸色阴沉下来慢慢点头。

    这显然是不把凡人当人看，不能以命相抵。

    了明和尚道：“天人杀凡人，罪业深重，而凡人杀天人，罪业更重，……楚施主，老衲不必多说，你该知道后果的。”

    “我杀了五个天人，会有何后果？”楚离哼道。

    了明和尚叹道：“到了天外天，即使不被转世投胎，怕也会废去修为成为一介普通天人，那个时候，你所杀的天人岂能不找过来报仇？日子之难熬可想而知。”

    “我所杀的天人重进天外天后，会有什么结局？”楚离问。

    “失去一身修为。”了明和尚道：“成为一介普通天人。”

    楚离慢慢点头：“既然如此，那便杀了他们！”

    “楚施主慎行！”了明和尚沉声道。

    楚离哼道：“日后的事谁说得准，先杀了他们再说！”

    “唉……”了明和尚无奈的看着他，慢慢道：“天威如狱，无人能抗，楚施主三思，老衲言尽于此！”

    楚离道：“多谢大师提醒，不知在哪一日？”

    “三日之后。”了明和尚道。

    楚离道：“好，两天之后，我会去大雷音寺。”

    “老衲多谢楚施主。”了明和尚合什一礼，缓缓消失。

    楚离沉吟片刻，蓦然一闪消失。

    ——

    一个高大的中年男子身着紫袍站在山巅，凛凛山风吹动紫袍，他俯看茫茫大地，神情透出几分茫然。

    原本接到任务回到此界，还有些欣喜，毕竟生于斯长于斯，最终离开了两百年，此时再回来，有物是人非之感，却也有熟悉感。

    但此时的武林已然翻天覆地，楚离强势崛起，南杜风北楚离，杜风已然销声匿迹，据说受天神一击而闭关疗伤，一直没再出世，有人觉得他是死了，有人觉得他在修炼神功。

    而楚离却如慧星般划过天空，光芒万丈，竟然凭着天外天高手的身份杀了天神，而且压得天神束手，竟然无人可制，简直是莫大的笑话。

    他回归此界，是为了宗门壮大，是为了招收更多的弟子，培养成天外天高手，从而升入天外天，增强宗门在天外天的实力。

    而想壮大宗门，招收更多有资质的弟子，靠自己一个人一个人去寻找，不知要到什么时候，远不如让那些有资质的弟子自动送上门来。

    想要那般就要扬名天下，成为最顶尖的高手。

    而要扬名天下，最便捷之径便是收拾了楚离，一鸣惊人。

    可惜这个楚离太过邪门，使的不知是什么剑法，竟然能够杀天人，若真这么灰头土脸的回天外天，一定会成为笑柄，被贬成宗门最低层的弟子，从头开始爬攀，不知要耗多少年。

    想到这里，他斗志再起，绝不能这般认输，即使死也要拉着楚离一起，能杀得掉楚离，回到天外天也有个交待，能够免了自己大部分罪责。

    他刚这般想，身后缓缓浮出楚离，无声无息，然后一剑斩下。

    紫袍中年猛的周身光芒大放，宛如一轮烈日坠下，已然施展了玉石俱焚的秘术，所有力量迸射出来，这一击之后自己必死无疑，却也能杀死楚离。

    楚离蓦然后退，挥动长剑。

    “叮叮叮叮……”无形的力量击中长剑，被剑光所搅碎。

    剩下的力量击中楚离白袍，白袍烈烈震荡，在虚空中后退百米远。

    天空再次出现一道光门，随即一道白光射向光门，紫衫中年的身影出现在光门前，有些不甘心的俯看一眼楚离，然后钻进光门消失不见。

    楚离皱眉，这天人临死的一击确实威力惊人，还好自己有金刚不灭身，否则这一下就栽了。

    他再次消失，下一刻出现在另一天人身边，挥剑斩下，毫无阻碍的杀了对方。

    剩下的天人他一个也没放过，凭借着他们留在自己身体内的掌劲，楚离一一找到他们，然后一一斩杀，没有见天人降临追杀自己。

    楚离的心情却有些沉重，知道自己一旦踏上天外天，路会格外的艰难，因为得罪了太多的人，不仅仅是天人，还有天神。

    事到如今只有拼命修炼，达到绝顶之境，即使升上天外天，也达到宋无忌那般层次，不必再受憋屈。

    ps:更新完毕。