
　　兽人大营，几十里连营绵延不见边际，攻城器械堆积如山，高耸的井阑放眼看去最少就有百台之多，猎龙弩这种军国利器也被兽人毫无保留的推到了前线，数量密集的摩莉尔也不敢带着巨龙擅闯，其他类似投石车云梯一类的器械更是数不胜数，而且兽人工匠还能源源不断的打造，远不是北线西恩带领的兽人军团能比的。

　　光是龙息关主关前就聚起了百万兽人大军，每日消耗的粮草让勒紧裤腰带积累了十几年的兽人王国都有些吃不消，战事一旦陷入停滞，兽人高层就急得像热锅上的蚂蚁一样，兽人看似势大实际上只有一击的能力。

　　此时一众兽人军官面容严肃的坐在一起，上方坐着的则是兽人大萨满抑或是曾经的兽人国王格雷。

　　“大萨满大人，前面传来军报，人类在东岭一带发动反攻，之前夺下的防线又被人类给抢了回去。”

　　“也就是说，这么几天，大军不仅没有取得实质性的进展，还丢掉了之前拿下的防线？”

　　大萨满还只提了东岭一线的战事，至于北路全军覆没的事情，不是大萨满不愤怒，而是连该为战败负责的西恩都已经战死了，这火现在都发不到西恩头上去了，只能让龙息关这边的兽人将领当个出气筒了。

　　“大人，人类有巨龙参战，我方没有白龙助战，非常被动。”

　　“砰！”

　　“没有巨龙支援就不会打仗了？以前都是怎么打的？”

　　大萨满现在心情相当差，之前和李察一战明明十拿九稳的战斗竟然被翻了盘，被迫动用了秘技付出不小的代价后才成功逃跑，而亚摩斯那个倒霉蛋更是直接丢了性命。

　　接下来这段日子大萨满虽然基本恢复了实力，但却不敢再轻易出手，即便是他知道对方极有可能使用了什么药剂才能实力大增也不愿意拿自己的命去赌，兽人也不是全都不怕死，活得越久的人，对生的渴望更大，更何况大萨满甚至说得上是二世为人，更是珍惜自己的生命。

　　但是他自己怂不代表可以容忍手下的人怂，原本他还指望着双方高手都不出动，凭借着兽人的大势就能推平对方，但哪想仗打了这么久了，不仅没什么大的进展，还被人类打了几场局部的反击，照这个节奏下去，等兽人王国这波积蓄的物资耗光了也攻不进龙息关啊。

　　不过兽人将领其实也委屈，虽然以往和人类对上的时候，对方也有巨龙参战，但那些怂龙哪能和摩莉尔带着的毒龙和远古龙相比，之前的金龙绿龙，那都是不愿意拼命的，出战要哄着，遇到兽人几台猎龙弩就不愿上，对付起来虽然困难，但还不会特别难受。

　　摩莉尔带的巨龙那是不怕牺牲，真正下了狠心打的，实力和战斗决心都不在一个台阶上，实际上比之前的龙骑士可要难缠多了。

　　不过，这些兽人将领可不敢再在大萨满面前找理由，只敢低着头挨骂。下面的几名兽人将领都是相当于大地骑士巅峰的好手，能坐在这里的，基本也是王国的高层军官了，此时在大萨满面前却连大气都不敢出一口。

　　“大萨满大人，再给我们一点时间，我们一定能攻破龙息关！”

　　“我们明日组织进攻，先夺回东岭的防线，用三个军团……”

　　“有几成把握？”

　　大萨满打断了一名兽人将领的长篇计划，直接问对方能有几成把握，这一问就将对方给问住了。犹豫了半天才说出了话来。

　　“有五成把握。”

　　“真的有五成吗？”

　　“…”

　　说五成把握绝对是夸大的，泰泽的指挥兽人基本都是有谱的，再加上对方还有几条巨龙助阵，要从对方手里夺去防线，想想都有些头皮发麻。大萨满心中虽怒，但也不是不清楚目前的状况，一听对方说五成把握就知道是夸大了。

　　“阿克尔的军团长别当了，先去先锋营做个队长。”

　　“多谢大萨满阁下！”

　　原本指挥十多万大军的阿克尔被一下撸成了队长可以说是一撸到底了，但阿克尔本人却不敢表现出丝毫不满，毕竟以大萨满现在的威势，就算要砍了他也是一句话的事情，去先锋当个队长，好歹还有重新立功的机会。

　　“暂时停止进攻，让部队休整几日。”

　　兽人虽然物资紧张，但这种级别的国战备的粮食也不差这几天了，在没有什么转机的时候，大萨满也不想让兽人战士去徒耗性命了。

　　而他需要的转机，必须要找另一个人。

　　当兽人将领都离开大帐时，一道身影出现在了帐中。

　　“大萨满阁下，或者我该称呼您为格罗陛下？”

　　“这并不重要，现在战争陷入了僵局，这对我族十分不利，必须要想办法打破僵局。”

　　要是就这样空耗国力绝对是人类喜闻乐见的，人类的屯粮甚至还能维持两三年的时间，而兽人一方如果打不进龙息关，熬不过冬天就要饿殍满地了。

　　“那我的要求，您想好了吗。”

　　“嗯”

　　大萨满也是思考了一段时间，毕竟立旭日神教为国教，允许并支持其传教这种事情怎么想都是引狼入室，这跟之前的冷处理是两个概念。

　　原本大萨满还寄希望于兽人大军能够碾压人类打破龙息关的，那样他也不必去和阿德里罗达成妥协了，毕竟在他想来，人类在上一轮进攻里损兵折将，还死了主帅，按道理龙息关的守备力量应该薄弱到了极点，即便是这边折了亚摩斯，只靠常规力量也该攻破龙息关了。

　　可惜，人类一边有个一直在打破常理的李察，不仅为人类大军补充了大量高端战力，将人类军队和兽人军队的实力差距硬生生的拉近了一截，再加上关键位置上还摆了一个光说打防守战t0的泰泽，硬是让兽人碰的头破血流也在龙息关取得任何进展。

　　北路的大败，加上泰泽在龙息关发起的反攻，让大萨满对单纯靠兽人大军打破龙息关击垮人类不再抱太大的希望，转而继续寻求阿德里罗这边的帮助，即便明知是饮鸩止渴，大萨满也别无选择了，阿德里罗或许也想对付人类，但显然对方要比他有耐心的多，而兽人的时间却不多了。

　　见大萨满点头同意了他的条件，阿德里罗直接从半空中抓出了一柄短矛。

　　短矛外表成淡绿色，泛着微光，一圈神秘的符文在面上若隐若现，一看就不是什么寻常货色。

　　阿德里罗拿着这支短矛在手上稍微把玩了一下，随后抛给了面前的大萨满。

　　大萨满先是将短矛接到了手里，但阿德里罗接下来一句话却让他手一颤，差点把短矛丢到了地上。

　　“这是你们兽人神当初的武器，他倒是对你们兽人不错，这柄武器在兽人手里应该能发挥出最大的力量来。”

　　“这是格乌大人曾经使用过的武器？”

　　大萨满愣愣的将短矛拿在手里，还在消化着大量的信息，而阿德里罗又补充说到。

　　“尽快熟悉一下武器怎么使用吧，兽人神虽然死在了疯皇帝掀起的诸神黄昏之中，但他留下的武器却还能发挥一定的威能，对你们兽人有着额外的眷顾。”

　　随后，阿德里罗似乎又想起了什么，再次补充了一句。

　　“对了，你这具躯体怕是撑不住格乌之矛的消耗了，再动用格乌之矛应该不会彻底死去吧？”

　　“放心，在摧毁人类王国前，我都会好好活着。”

　　大萨满抬起头，脸色终于恢复了正常，毕竟是经历过大风浪的人，惊讶也只是一时的事情，很快就研究起短矛的用法来。

　　阿德里罗看着一脸淡定的大萨满倒是反应过来了什么。

　　“看来格罗陛下已经找好了新的人选了。”

　　阿德里罗此时也不再称呼对方为大萨满了，而是直接以兽人数百年前的国王名字来称呼对方了。

　　大萨满没有反驳，只是继续研究着手里的格乌之矛，算是默认了阿德里罗的说法。

　　沟通祖灵，在兽人那里是极其神圣的事情，大萨满也因此地位极为尊崇，但实际上祖灵的降临是一件极其残忍的事情，祖灵降临对大萨满本身存在着极大的身体负担，而降临后的主动权也不在大萨满身上，而是在祖灵手里，现在再称呼其大萨满确实有些不合适了……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百一十二章 妥协免费阅读。https://www.23sk.com 