    “凡哥，你你你……你干嘛骗我？”

    秦凡无奈摇摇头：“云天啊，人笨就笨。”

    “你怎么能随便污蔑人？”

    “今天一天，我们还没见过呢。”

    谢云天：……

    好有道理。

    他竟无言以对。

    谢云天有一肚子的火气想发，可是看见几个宝宝都瞪大眼睛看着他。

    就好像。

    他如果敢骂一句，宝宝们就要大哭一样。

    谢云天顿时心软了。

    算了算了还是不骂了。

    他生气的坐了下来，继续吃饭。

    秦凡将盛好的饭递给柳紫柒。

    柳紫柒接过，甜甜蜜蜜的吃了起来。

    谢云天越发觉得生气。

    这被虐的。

    实在是惨啊！

    他愤怒给自己夹了一大块儿肉，正要化悲愤为食欲。

    忽然。

    想到一个更严重的问题：

    “秦凡！”

    秦凡扭头看着他。

    谢云天：“桌子上的这些菜，也都是你做的？”

    秦凡看了一眼那些已经快要被吃完的菜。

    点点头：“是的吧？”

    谢云天：“你你你……”

    虽然很想找个借口骂秦凡几句。

    可是。

    话到了嘴边，却一句话也说不出来了。

    谢云天不得不承认。

    这菜真的很好吃啊！

    王倩也有点晕：“这是你做的？”

    不是说大厨做的吗？

    秦凡道：“那位大厨今天有事晚了点，我就去帮帮忙。”

    “没给王赞天添什么麻烦吧？”

    王倩赶紧摇头：“没没没，怎么可能有麻烦？”

    “这菜很好吃，很好吃。”

    秦凡难得看到王倩夸自己，不由的笑了笑：

    “谢谢。”

    那一个瞬间。

    王倩忽然觉得。

    之前自己找他们的茬儿这件事儿简直太傻了。

    她举起酒杯，认真道：

    “秦凡，是我应该谢谢你。”

    “多谢你不计较之前我打扰你们，还来帮我堂哥。”

    何永安也跟着端起酒杯。

    秦凡笑了笑：“我开车来的，以茶代酒吧。”

    “祝你们也早日修成正果啊！”

    王倩一口闷了酒，高兴的说：“你们也是。”

    “宝宝们真的很可爱。”

    “你们也一定会很幸福很幸福的。”

    秦凡一边笑，一边揉了揉柳紫柒的头发：

    “嗯，会的。”

    柳紫柒的脸又红了红，害羞的说：“干什么呢？”

    秦凡轻轻一笑，刻意的看着她：“没事，就是有点想你。”

    柳紫柒的脸更红了。

    张远几人唏嘘的站了起来：“秦凡啊！”

    “你这就过分了啊！”

    “当着我们的面虐狗！”

    “信不信我们三个打你一顿啊？”

    秦凡：“有这么漂亮的老婆和宝宝们，不虐狗还能干嘛？”

    几人：……

    他们竟无言以对。

    如果是他们。

    恐怕会比秦凡更得瑟吧。

    哎。

    他们是彻底输在了起跑线上啊。

    几人只能郁闷的低头吃饭。

    又过了一会儿。

    王赞带着新娘子来敬酒。

    谢云天正要说点什么，王赞摆手让他停下了。

    他快速来到秦凡身边，激动的说：

    “兄弟，我都听说了。”

    “今天谢谢你啊，不然我这婚宴就要泡汤了。”

    “以后有什么需要兄弟的，尽管说。”

    王赞刚刚敬酒路过王志强身边，听王志强说了秦凡在后厨做菜的事情。

    他十分震惊，也十分感激。

    今天，是他人生中最重要的日子啊。

    一旦搞砸了，他的人生都会留下遗憾。

    王赞心中满是感激，尤其是看到人们将菜都吃的干干净净之后。

    王赞感动之余，还带了些对秦凡的敬佩。

    于是，他赶快来找秦凡了。

    秦凡闻言，无奈摆了摆手：“小事儿，应该的。”

    王赞高兴的举起了杯子：“这杯酒，我干了！”

    今天过后，秦凡就是他的亲兄弟。

    秦凡端着酒杯，无奈的说：“我开车呢。”

    “那行，那你别喝了，我替你。”

    语毕，王赞将秦凡手里的酒也喝了。

    张远几人目瞪口呆，但谁也没有阻止。

    毕竟，今天秦凡这个忙，真的帮的太大了。

    喝完酒，眼见王赞拿起了话筒，秦凡赶紧阻止了他：

    “兄弟，别。”

    王赞好奇：“怎么了？我就是想让大家知道，我王赞有一个好兄弟。”

    秦凡摆摆手：“不用不用，真的没事儿，举手之劳罢了。”

    马上就要暂时离开家了，秦凡不想太过张扬。

    听秦凡这么说，王赞心中再次对秦凡充满了敬佩。

    他们这些人，这么努力，无非就是想有一天，能够光宗耀祖。

    成为人们羡慕的对象。

    可秦凡做事儿稳重又低调，一看就是个做大事儿的人。

    王赞觉得，自己需要跟秦凡学的还有很多。

    他将话筒放下，正要说话。

    又看见了秦凡身后的柳紫柒和几个宝宝。

    新娘子也看见宝宝们了，高兴的打招呼：“小姐姐。”

    柳紫柒也站起来，和秦凡并肩站着。

    “嗯，祝你们幸福啊。”

    王赞见此，顿时瞪大了眼睛。

    不知为何，总觉得这位小姐姐和秦凡站在一起，实在是太般配了。

    难道……

    王赞愣了片刻，不敢置信的看向两人：“兄弟，这……”

    秦凡也不想再看见傻里傻气的兄弟了。

    于是，直接介绍起了柳紫柒：

    “这是我老婆。”

    “这是我的宝宝们。”

    他尽量用平和的语气。

    以免怀疑自己被炫耀。

    王赞：？？？

    新娘子：？？？

    王赞正想说给秦凡介绍伴娘呢。

    这么优秀的兄弟，伴娘们一定会喜欢。

    可没想到。

    秦凡居然有对象了？

    而且。

    还是那位接了手捧花的小姐姐？

    小姐姐刚刚在台上认真虐狗的幸福模样，他还记忆犹新呢。

    还默默的羡慕了那个男人，并将他作为偶像。

    然后现在……

    偶像竟然是自己的兄弟？

    王赞一时间没反应过来。

    一直看热闹的王倩此时忍不住笑了起来:

    “哥，你不用张罗给秦凡介绍对象了。”

    王赞不由的呆了呆。

    新娘子也十分惊讶：“我说呢，怎么会有这么好看的宝宝。”

    “原来不但妈妈漂亮，爸爸也很帅啊。”

    “小姐姐，这就是引以为傲的男人啊？真好！”

    柳紫柒笑着点点头：“是呢。”

    王赞不由的感慨：“原来如此，原来如此啊！”

    怪不得这位小姐姐他不认识呢。

    他高兴的对两人说：“太棒了，兄弟，恭喜啊！”

    秦凡也跟着点点头：“同喜，同喜。”

    王赞又和秦凡寒暄了一阵儿，转头看了看张远几人。

    默默的怔了下。

    然后，他毫不犹豫的拉着新娘子要走。

    此地不宜久留啊！

    刚刚因为对秦凡的感激，他毫不犹豫的喝了三杯酒。

    可三杯酒下肚，他已经有点晕了。

    这三个可都是能喝的主儿。

