    “唉，魂骨还是稀缺啊~”

    “不过很快就不会了~”

    罗浩咧嘴笑了笑。

    现在魂骨是稀缺。

    只需要一年。

    他时光之塔内的魂兽就就可以收割了。

    到时候魂骨魂环肯定是不缺的。

    用来赏赐手下也是绰绰有余。

    不过他现在已经不满足于这些了。

    他要搞清楚，神赐魂环到底是怎么来的。

    为什么会有神赐魂环。

    而且神祇还能提升一个人的魂环年限。

    这是他最关心的。

    对于这些，他心中其实有了猜测。

    只是还没有证实罢了。

    要想得到真相，还得去海神岛把波塞西胖揍一顿，说不准能问出点什么??????

    “陛下，还要继续前进吗？”

    菊斗罗这个时候走了过来，询问道。

    “以现在的速度，大概需要10天左右，才能离开双魔海域。”

    “若是前往新大陆，很可能需要20多天。”

    “而且据探子描述，那个新大陆上是有其他国家的。”

    “他们还有数量庞大的舰队，我们现在这样过去，是不是有些不妥？”

    在菊斗罗看来。

    虽然罗浩的实力强大。

    但是现在面对的是另外一个全新大陆的全新国家。

    他们对那个大陆一无所知。

    但是看他们的舰队规模就知道，那个大陆上的国家绝对不简单。

    他当初可是征战过海神岛的。

    光是一个海神岛。

    就让他们武魂殿过去的人损失惨重。

    而这次面对的，却是一个全新的大陆，全新的国家。

    他心中其实还是有些犹豫的。

    毕竟罗浩肯定是没事。

    但若是真的打起来。

    罗浩可能会被缠住。

    那他和船上的这些手下，还有胡列娜，说不准就会被殃及池鱼。

    而且面对茫茫大海，连逃跑的地方都没。

    还是有一定的危险的。

    “若是在中途能将其他几头海魂兽全都斩杀最好。”

    “若是没遇到的话就回来好了，等到新的舰队群集结。”

    罗浩淡淡道。

    毕竟最大的威胁，就是那几头海洋霸主。

    只要没了那些海洋霸主，这片海域就是他说了算。

    当然。

    还有一个原因，就是罗浩想要尝试收服那几头10w年以上的魂兽。

    毕竟海中除了这些魂兽外，还有其他的万年魂兽，也是比较强大。

    他现在封号斗罗战力损失惨重。

    想要补充也不知道要多少年。

    而且也不可能让封号斗罗像护卫一样，时时刻刻守护着舰队。

    所以最好的方法，就是收服一只海洋霸主。

    为自己看守这片海域。

    这其中还需要比比东和小三眼金猊的帮忙。

    首先就是交流的问题。

    还有一点，就是小三眼金猊瑞兽的身份。

    任何魂兽对瑞兽都是有着好感的。

    这样收服起来也方便许多。

    “陛下英明！”

    听到罗浩这么说，菊斗罗也是暗自松了口气。

    他还真怕罗浩头铁，直接冲到对面的大陆。

    他们总共就带了几十个人。

    贸然前往另一个大陆国家，肯定会遇到很多麻烦。

    打斗是难免的。

    就算罗浩将所有敌人斩杀。

    但他们还是在对方的地盘。

    被无数目光监视，每天都在惶恐中度过，谁也顶不住。

    “对了菊长老，你回去一趟，将东儿和三眼金猊带过来。”

    “顺便带点补给。”

    罗浩吩咐道。

    为了安全起见。

    他没有将比比东和三眼金猊带过来。

    不过现在摸清楚了海魂兽的实力。

    他有着应对任何危险的自信。

    再加上他现在需要三眼金猊，所以让人将她们带过来。

    “遵命！”

    菊斗罗不知道罗浩要做什么。

    不过他也不想知道。

    说完便下到了另一艘小型舰船上，调转船头朝着反方向快速行驶而去

    ??????

    夜。

    一艘小型舰船仍然在前方千米处，散发着令所有魂兽厌恶的‘呜呜呜呜呜呜’声。

    只可惜。

    大海实在是太大太大了。

    另外4只魂兽也不知道去了哪里。

    到现在都还没出现。

    罗浩独自站在甲板上。

    漆黑的海面，犹如一头猛兽，仿佛要将所有进入其中的活物吞噬。

    一般人对黑夜本来就有着莫名的恐惧。

    更别说海上的黑夜了。

    没点心理素质还真的有些顶不住。

    不过对于有夜视能力的罗浩来说。

    自然是不带怕的。

    想到这。

    罗浩一手叉腰。

    一手解开裤带，扶好老二。

    一条淡淡的弧线，冒着热气。

    随即被海风吹散??????

    “尼玛，草率了??????”

    罗浩看着湿透的鞋子和裤子，满脸黑线。

    本来想试一试迎风招展的感觉。

    奈何没料到风向忽然偏转??????

    “师弟，你还没睡吗？”

    一个迷迷糊糊的声音，从身后传来。

    “卧槽！”

    罗浩猛的一惊。

    连忙拉好裤子，满脸尴尬。

    他明明吩咐所有船员不准出甲板的。

    而且他这里还是在船尾。

    鬼知道胡列娜TM的会过来。

    “师弟，你做什么呢？”

    胡列娜看到罗浩慌慌张张的。

    有些疑惑地走了过来。

    身为魂师，夜视能力自然是基本功。

    所以胡列娜一眼就看到了罗浩裤子和鞋子上的情况，当场愣住。

    “师弟，你刚刚??????”

    胡列娜整个人瞬间清醒。

    小脸微红。

    更是尴尬无比。

    胡列娜捂着小嘴，想笑又不敢笑，憋得很难受。

    “不许笑！”

    “严肃点！”

    罗浩满脸黑线。

    “噗嗤~”

    胡列娜再也忍不住，还是笑喷了。

    “你过分了嗷！！！”

    “这有什么好笑的！！！”

    罗浩气哼哼的，上前就是在胡列娜的臀儿上轻轻地拍了一巴掌。

    “啪~”

    一声轻响。

    “咯咯咯~”

    “别打了，别打了，我不笑了还不行嘛~”

    “先回去吧，我去帮你洗一洗~”

    胡列娜连忙捂住PP。

    强忍着笑，抱住罗浩的手臂，想要将罗浩拉去洗澡。

    “哼！”

    “你还笑！”

    罗浩面子有些挂不住。

    不过就在二人打闹之时。

    罗浩心头猛的一跳。

    胡列娜也是感受到了什么。

    二人齐齐转头。

    只见千米外，漆黑的海面上。

    一阵海浪缓缓朝着这边涌来。

    越来越高，越来越高。

    一只犹如山岳般的大鱼。

    从海里冲出。

    一跃数百米。

    一口将那散发着讨厌噪音的小型舰船吞噬。

    随即重新跃入海中。

    ??????

