    马刺利用弧顶的掩护做幌子，然后将球转移到右侧喂给低位的球员吸引注意力，弱侧的帕克则被完全忽略了。』』『

    阿尔德里奇转过身来，正好面对着此时已经跑到底角的托尼帕克，谢晨看出来，阿尔德里奇很快就要传一个底线的横传球给帕克。

    谢晨在阿尔德里奇转身的时候就已经意识到他要传球，而并不是单打，一样的套路，在2o14年谢晨在热火的时候，跟马刺打比赛就曾经领教过，这是马刺的punchhammer战术。

    谢晨提前预判到，于是放任了弧顶的莱昂纳德，迅展开博尔特的度大步冲了过去，他之所以敢这么冒险，也是因为湖人的防守球员挡住了阿尔德里奇直接传给莱昂纳德的路线，如果阿尔德里奇改变方位，那谢晨或他的队友也来得及再去防守。

    阿尔德里奇显然也深谙马刺战术，机会出来了，毫不犹豫就底线横传了过去。

    “糟糕！”阿尔德里奇刚将球横传出去，就现谢晨正飞扑了过去！

    “哈哈，机会！”尼克杨一看谢晨要飞扑救球，知道接下来就是快攻的好机会了，谢晨早就跟尼克杨等人说过，只要看到谢晨救球，要立刻做出下快攻的准备。

    尼克杨急于表现，不用说已经起步往前场走去。

    就在球要传到帕克手里的时候，谢晨提前一步抢到手，而且还是悬在空中抢到的，在拿到球的瞬间，谢晨也不去看队友在哪，直接往后面狠狠一抛！

    “oh！好高啊！”全场观众都被那高抛物线的篮球吸引，谢晨这个背传球不是冲着人传的，而是想直接扔到前场去，等他的队友来抢。

    “抢球！”一看谢晨扔的这么不着边际，马刺迅想去抢这个球，可他们却现，尼克杨竟然早一步奔了过去！

    “尼克杨什么时候过去的？”马刺五个球员全都一愣，刚才都在看谢晨救球，没人注意到尼克杨的动向。

    即便如此，在最外面的莱昂纳德也奋力上前去追帽，尼克杨拿到球后临近篮下，现有被莱昂纳德帽的危险，也没有强打，而是向后一抛，给了另一个跟进的湖人球员兰德尔，兰德尔接球后直接起跳双手暴扣，可莱昂纳德好胜心太强，竟然还想着帽兰德尔，兰德尔全起跳，自然不会输给莱昂纳德了，最后被兰德尔造了一个2+1，随后，罚球也稳稳命中，分差从8分，一下子又回到了5分，湖人暂时度过危机。

    卡梅隆安东尼道：“湖人这次得分很重要，没有被马刺继续扩大比分。”

    威少轻轻笑了笑，问道：“难道你们不好奇谢的这次抢断吗？他断球之后，连看都没看队友，直接就扔向了前场，而尼克杨似乎早就知道谢会这么做，在谢扑向球的时候就已经准备快下了。”

    安东尼思索片刻，脸上顿时露出惊疑：“没错，为什么他们之间能有这样的默契？”

    威少道：“其实，这是湖人特地训练的一种进球方式，虽然有些冒险，但是一旦打成，会出现很轻松的得分机会。湖人已经上演两次这样的配合了，只可惜马刺还并没有察觉到那是一种商量好的计策，勇士估计看了也不会有太多联想。”

    詹姆斯哈登听后惊叹道：“没想到湖人竟然还设计了这样冒险的进球方式，跟马刺打已经用了两次了！对了，拉塞尔，湖人跟你们雷霆的系列赛，他们用了几次？”

    “……”威少瞬间无言，五场就被淘汰掉的对手，哪还值得人家放秘密武器啊！场面顿时变得有些尴尬。

    **维奇有些垂头丧气的模样，暗暗道：“这次进攻本应该是领先两位数的机会，没想到传球路线竟然被谢看破了，被他抢断也就罢了，他竟然敢在空中就那么冒险的往背后传球，而且还不是冲着人去的，尼克杨怎么会那么快出现在那里？兰德尔这次下快攻的度也比以往要快。湖人看起来并不像我想象的那么简单，卢克沃顿这家伙不知道藏了什么鬼伎俩。”

    **维奇有点害怕卢克沃顿乱拳打死老师傅。

    谢晨对于马刺的战术配合也有相当程度的了解，仅仅上半场，他就断掉了三次马刺球员之间的传球，而且每一次抢断都转换成了得分。

    不过，马刺奋力抵抗的态度太顽强了，对于他们来说，输就是被淘汰，所以谢晨很难靠一波流去击溃对手。

    很快，就又到了挑战传奇马刺的时间。

    ……

    “又是gdp。”来到传奇剧情中，谢晨再次看到那三位熟悉的面孔，不过除了这三个人之外，还有莱昂纳德、丹尼格林，甚至还有阿尔德里奇。

    “这是上个赛季的马刺，又有的打了。”谢晨知道两个相邻赛季的马刺，实力都很强，都不是三节就能对付的了的，所以来到传球剧情之后，索性先去走到球员席找了个板凳坐下休息。

    不过，刚坐下没多久，就听到身后有个女人的声音传来：“谢晨，你怎么不去做热身投篮啊？”

    谢晨微微一惊，在传奇剧情中，竟然有人叫自己的名字，这可很令人意外，谢晨转头望去，原来是很早就认识的一个人，还跟她一起拍过2koL的广告，谢晨还是通过身材完美的青青认识的，而且全明星扣篮大赛的时候，还请她和陈意涵来帮谢晨走出场。

    “丫丫？”谢晨是活在2o17年的人，跟这位两年前就认识的女明星算是老朋友了，所以叫她的别名。

    今年年初的时候，谢晨倒是也听说了丫丫离婚的消息，很多女明星在这件事情上都选择了忍耐、接受，没想到这么一个平时生活里完全不强势的小女人，竟然做了一件这么勇敢的事。

    “好久不见，你竟然会在圣安东尼奥看比赛，青青没跟你一起来吗？”谢晨看到老朋友很开心，也不愿意跟她提及未来会生的事，反正说了也没什么用，他也知道丫丫不可能是专门来看谢晨的比赛的，因为这一天，马刺原本打的不是纽约尼克斯。

    自己穿着一身湖人球衣站在朋友面前，被系统化的丫丫也没有觉得异样，反而谢晨觉得有点尴尬。

    “没有，你也知道，她已经不是我的助理了，但是她经常跟我打电话说很想你，希望你这个赛季结束之后能见她一面。”丫丫温柔说道。

    谢晨笑了笑，上个赛季结束之后，开启亚洲行的时候，在中国当然见过青青，而且还一起打球做直播了呢，还去了青青所租住的房间，还生了一些关灯后才能做的事……

    谢晨微笑道：“你代我转告她，她期待的事，很快就会实现了。”

    “啊？真的吗？这丫头一定会乐坏的！”丫丫兴奋道。

    谢晨本打算休息，但是在知道她两年后生的事，突然想哄这个单纯的女孩开心，便问道：“你有没有想看的扣篮动作？我去给你做几个。”

    丫丫身为谢晨的球迷和崇拜者，自然想看谢晨专门为她而做的扣篮，不过丫丫却说道：“你看起来很累的样子，热身时间也在这里休息，还是不要了吧。”

    没想到丫丫这么善解人意，在娱乐圈成名的女明星像她这样的可不多，谢晨也的确需要休息，于是说道：“那好吧，等会比赛的时候，我找机会秀几个扣篮动作给你看。”

    “好啊。”丫丫笑靥如花，赛前的时间，两人就一直在聊天当中度过，托这位大6女神的福，谢晨也减压了不少。

    再次进入战斗状态，谢晨对上赛季的这支传奇马刺队一点也不陌生，上个赛季拥有卡梅隆安东尼和波尔津吉斯这样的帮手，尚且不好打，更何况是如今谢晨孤身面对，谢晨也不客气，奥尼尔的扣篮能力、乔丹的上篮能力全都奉上，希望能尽快解决对手，可惜，谢晨刚好赶上了马刺当赛季最疯狂的一天。

    这一天，马刺以51分的净胜分战胜76人队，创造了队史赢球最大分差记录，不知道是不是76队的霉运也传染给了湖人，湖人全队的命中率也低的可怜，要不是谢晨用这两位大神的夸张能力，估计想赢是不可能了。

    最后，谢晨也是跟传奇马刺苦战了整整四节，才勉强在最后拖入加时赛。

    谢晨此刻心里是非常郁闷的。

    “该死，竟然在传奇挑战赛里打加时赛，这是要让我打吐的节奏吗？”谢晨之前已经跟2o17年的马刺打了两节，现在又打了四节还不够，竟然还有加时赛，打完传奇剧情的加时赛，还要再次面对2o17年的马刺，再打两节……

    一想到这里，谢晨就要崩溃了。

    “不行，得尽早解决他们。”谢晨现在已经有疲惫和厌倦的情绪状态了，随着时间的推移，这种负面状态只会越来越严重，他必须要尽快解决传奇马刺。

    既然队友状态不好，那谢晨干脆就做赌一把做孤胆英雄，三分线外的远出手，杀入篮下用强悍的系统能力造犯规，传奇马刺的阿尔德里奇再次跟谢晨生身体碰撞，这次直接倒地下场了。

    接下来，谢晨总算在加时赛里确立了领先优势，确保了这场比赛的胜利。

    “呼……总算赢了。”谢晨在确定能赢球之后，立刻让教练把自己换下场，哪怕在场下休息一分钟甚至半分钟也是好的，因为比赛一结束，他就出现在另一个赛场了。

    谢晨气喘吁吁地回到球员席，跟其他兴奋地队友不一样，他毫无兴奋感，依然很忧虑的样子。

    这时，在谢晨后面的丫丫对谢晨叫道：“谢晨，恭喜你赢球！待会儿能一起吃饭吗？”

    谢晨转过头这才记起丫丫还在场的事，谢晨一看最多两分钟的时间，这个虚无的世界就要消失了，跟丫丫这样一前一后地说话费劲，就对丫丫说：“你坐前面来吧。”

    “啊？”丫丫顿时一惊，她这种小女生心态的女人，怎么敢当着这么多人的面，坐到运动员的座位上。

    谢晨将咬手指的尼克杨推到一边，然后站起身向丫丫伸手，道：“来，没事。”

    待会儿跟她一起吃饭是不可能的了，比赛一结束，谢晨就离开了，这个因谢晨而存在的世界也会跟着消失，但跟好朋友再聊个一分钟还是可以的。

    丫丫伸出白嫩的右手，谢晨拉着她往前移动了两步，随后，谢晨主动上前，一把将娇小的身躯抱了起来，他直接把丫丫从后排抱到了第一排。

    将这位女明星放下之后，谢晨现她的脸颊已经全红了，谢晨突然觉得这种即便年龄不小甚至已经结婚的女人还留有少女的那份羞涩和可爱，是一件特别吸引人的事，他很喜欢这类女生，便调侃了一句：“你看起来就像个少女。”

    丫丫笑道：“我不是少女，我另一个朋友才是少女，她是少女幂，你知道我说的是谁吗？”

    杨幂嘛，这个名字谢晨还是听过的。

    丫丫问道：“比赛都已经赢了，你为什么看起来还是闷闷不乐很有压力的样子？”

    加时赛解决了对手，谢晨并没有表现出应有的如释重负的模样，这让丫丫感到奇怪，谢晨一想到马上要进行的比赛，叹气道：“因为我还有一场比赛要打。”

    “啊？这么辛苦啊，可是你已经打了一整场了，哪还有力气再打比赛啊。”丫丫不禁觉得心疼起来。

    “我也没办法。”谢晨无奈地耸了耸肩。

    “那场比赛很重要吗？对手很难对付吗？”丫丫继续问道。

    谢晨道：“对，非常重要，对手跟眼前的马刺一样难缠。”

    “那你下一场比赛一定会赢。”丫丫道。

    “为什么？”谢晨突然一惊，不明白她为什么比自己还有信心。

    “因为在我们球迷的心里，你想做的事就一定能做到，你从来没有让球迷失望过，一次也没有。”

    这一番话，虽然出自丫丫这个被系统化的人的口中，但着实感动到了谢晨。

    眼看比赛所剩时间只剩最后5秒，谢晨将丫丫拥在怀中，用拥抱的方式告别道：“再见！”