    什么？

    看到秦尘竟然一剑挡住了寒冰王的攻击，所有人都震惊的浑身大震，眼珠子都快爆出来了。

    一个半步武王，竟然挡住了寒冰王这么个七阶初期巅峰武王的暴怒一击，是他们眼花了么？

    一个个拼命揉着眼睛，生怕自己看错了。

    但是不管他们怎么揉眼睛，事实都告诉他们，他们并没有看错，而且在他们惊骇的目光下，紧接着就看到秦尘拿出了黑色葫芦，然后无数密密麻麻的飞虫，宛若天灾一般，化作两团骇人的阴云，迅速的包裹向寒冰王。

    这是什么鬼东西？

    众人睁大双眼。

    “虫子，是虫子！”

    “这小子身上怎么会有这么多的虫子？”

    “太特么恶心了吧！”

    看到那密密麻麻拥挤在一起的虫子，场上其他的武者一个个浑身恶寒，寒毛都竖了起来。

    实在是这些虫子太恐怖了，密密麻麻，一个接一个挤在一起，根本分不清有多少，让人胃酸翻涌，忍不住想吐。

    还好这里没有女性武王，否则被有密集恐惧的人的看到，浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    他们这群人目瞪口呆，秦尘内心则是冷笑不已。

    这寒冰王真以为他好欺负？既然这样，他不介意给寒冰王一个永生难忘的教训。

    催动之下，大量的噬气蚁和火炼虫霎时就如同天幕一般，朝着寒冰王的身体包裹而来。

    “这是什么鬼东西，太特么恶心了，给我死！”

    寒冰王看到头顶上那么多的虫子，一个个双眸中散发出幽冷的光芒，嗜血的盯着他，背上瞬间就冒出了冷汗，这不害怕的，而是恶心的，双手死死握紧战刀，猛地斩了出去。

    “冰天雪地！”

    漫天的寒冰气息霎时间就弥漫了出去，整个大厅之中的气温像是一瞬间下降了数十度一般，空气被冰冻出丝丝白气，一道如同匹炼般的刀光，带着无尽的寒意，瞬间斩入那一团黑色天幕之中。

    咔咔咔咔！

    冰冷的寒意绽放，那诸多虫子瞬间就被寒冰王释放出的寒冰真元给冰冻了起来，如同冻实的冰棍。

    “哼！冰雪连天！”

    惊人的寒意再度绽放，寒冰王冷笑一声，刀光连连，密密麻麻的刀光，瞬间包裹住所有的虫子，咔咔声中，无数虫子身上冒出了白霜，纷纷跌落到了地上。

    “哈哈哈，臭小子，这下看你还有什么能耐，拿这些小东西来对付我，是来送死的吗？！”

    将这么多怪异虫子冰冻，寒冰王也累的够呛，体内真元一瞬间甚至有了些枯竭，站在那里气喘吁吁的说道，眼眸中满是嘲讽之色。

    想用这些异虫来对付他？可笑，他可是七阶初期巅峰的武王，有什么异虫，能抵挡得住他这个七阶初期巅峰武王的攻击，拿出来，也不过是送死而已。

    “是吗？”秦尘淡淡一笑。

    咔咔咔咔！

    在他淡笑之下，那些如下豆子一般落在地上的黑色异虫，纷纷摇摇晃晃的飞了起来，眨眼的功夫，就恢复到了自如的状态，化作一团黑影，朝寒冰王再次席卷了过来。

    刹那的功夫，地上再没有一只黑色异虫，也就是说之前寒冰王的攻击，根本连一只异虫都没杀死。

    这怎么可能？

    心中惊怒，寒冰王顾不得犹豫，急忙将战刀护在胸前，形成一个乳白色的刀光罩子，将自己保护在中间。

    噼里啪啦！

    密密麻麻的虫子，就好像打在窗户上的雨点，疯狂打在寒冰王的刀光之上，然后又被震飞出去，但这些虫子只是有些晕乎乎的晃动了一下，便再一次的朝着寒冰王扑来，根本没有丝毫受伤。

    “滚开！”

    寒冰王惊怒的嘶吼着，疯狂的出手，可是这些虫子，根本无动于衷，反而攻击的更加猛烈了，瞬间就将寒冰王包裹在了中央，形成了一个黑色的圆球。

    这……

    此时此刻，场上所有人都呆滞住了，惊骇的看着秦尘。

    堂堂寒冰王，竟然被这小子释放出的黑色异虫包围在了中央，而且看起来，根本没有丝毫的反抗之力，这实在是太天方夜谭了。

    这些虫子到底是哪里来的怪物？

    无双王等人对视一眼，眸光中都有着凝重，他们都在幻想，如果是他们被这黑色异虫包裹住，会是什么样的下场？只是这一想，便全都不寒而栗。

    论攻击，他们的确比寒冰王要强上一些，但也强的有限，现在寒冰王连伤害到这些黑色异虫都做不到，他们的攻击虽然强，但想杀死这些异虫，恐怕也根本不可能。

    而最终的结果，也会如这寒冰王一般，被诸多异虫包裹起来而已。

    无双王他们震惊，血手王则是惶恐了，没想到秦尘身上还有这么一个杀手锏，幸好他之前和秦尘战斗的时候，对方并没有施展出这么多的异虫来，否则在这些异虫的进攻下，他防御再强，恐怕也有些难以应付。

    在血手王等人惊骇的时候，被诸多异虫包裹的寒冰王，一颗心则是寒冰到了极致。

    他疯狂舞动刀光，试图将这些异虫给震飞出去，并且斩杀，可令他心惊的是，这些异虫也不知道是什么鬼东西，在他全力的刀光之下，竟然一点伤害都没有。

    而更让他心惊的是，这些虫子竟然还在疯狂吞噬他寒冰刀上的真元，导致他为了维持刀光护罩，必须疯狂的输入体内的真元。

    仅仅片刻的功夫，他这个七阶初期巅峰的武王，竟然感到了身体中的真元有些供应不不及了。

    “无双王，此子太卑鄙了，身上竟然有这么恶心的东西，绝对居心不良，还不帮忙出手？”

    危难之中，寒冰王心中顿时害怕了起来，朝着无双王惊怒喊道。

    “阁下，住手吧！”

    无双王虽然对秦尘释放出的异虫也有些惊惧，但他不能眼睁睁看着寒冰王死在这些异虫手上，连冷哼一声，一掌朝秦尘抓摄了过来。

    他的目的很简单，就是对付秦尘，逼得秦尘不得不收回这恶心的虫子。

    “血手王，你还愣着干什么？”看到无双王出手，秦尘冷笑一声，身形岿然不动，只是朝血手王冷喝了一声。

