    他和之前的温存前后判若两人，“怎么？得了好处又不认账，现在又想对我的生活指手画脚了？”

    “不是，我只是觉得这对你也有好处。大哥如果一人掌权，我和孩子们的处境多么艰难，你也要为我，为儿子想想。”

    “呵……不用多说了。”盛阳冷漠转身，“还有人等着我呢。”

    面对这番刺激，姜馨仪却像是习惯了一般，没有流泪，没有颓丧，迅速收拾好了自己，准备只身去赴宴。

    单论才干，她不会比康唯贞弱，只是没有一个机会，没有一个好的丈夫做依傍。

    盛悦正在房间里看学校论坛，看得极为烦躁。

    “唉，盛漾为什么要拒绝呢？”

    “盛悦那张脸真的看腻了，本来我还期待一下呢。得了，现在觉得校庆索然无味了。”

    “啊，要不再让七班的人劝劝她？”

    铺天盖地全是这样的评论，气得盛悦太阳穴疼。

    房门翕开，隐约听见妈要去赴什么宴会，而且还有目前那位炽手可热的神医明启在，盛悦一下子从床上坐起来，鞋都顾不得穿好，就奔了出去。

    “妈，你要去哪儿？”她站在二楼看着姜馨仪，她盛装打扮，一身凸显身材极好的细肩带裙子，配上柔软蓬松的皮草，性感又不失优雅。

    “去个晚宴。”姜馨仪轻声说。

    “妈，我也要去。”

    姜馨仪蹙了蹙眉，“你最近学习成绩不是有所下滑？为什么不专心在家学习？”

    万一下次再考不过那个盛漾，老太太那，她是有点无处施展了。

    丈夫不给力，女儿好歹不能再拖后腿。

    “妈，这次是我粗心大意，我保证下次不会了，你就带我去吧。”盛悦已经下了楼，对着姜馨仪软磨硬泡着，学校里可是有不少明启的忠实追随者，并且因为明启而决定要填报医科专业，如果能见到明启并结识，那么同学们一定羡慕得无以复加。

    姜馨仪拗不过她，“去吧，赶紧穿戴好一点，今天可不是个普通场合。”

    “谢谢妈。”

    **

    去了宴会，两人这才发觉，这和平时的局一点都不一样。

    盛家虽然在燕城算名门，但和京城的世家相比，却什么都算不上。

    而明启却是京城那边的红人。

    谁没有个生老病死的呢？几位顶级大佬指定的医生就是明启，拥有明启，就相当于拥有了无上的人脉，还拥有了一整个顶级的医疗团队，不，是顶级的医疗帝国。

    所以燕城的人都挤破了头，想要结识这位大人物。

    今天这宴会，有头有脸的都来了。

    姜馨仪找到了给她消息的人，求着想要别人给她介绍一下明启。

    “盛二太太。”那人为难道，“不是我不想帮你，但你看看，想结识明医生的这队都排到哪儿了，各个都头衔颇高，什么凯帝集团董事长都得靠边站，就连您先生今天一起来了，恐怕也是这个情况。”

    姜馨仪忽而很不是滋味的问了句，“那如果大哥大嫂来了呢？”

