    惊人的气势在战神戟之上汇聚，随着战神戟斩落下的瞬间，那汇聚的力量轰然爆发，和面前那天师境中期强者手中的攻击轰然碰撞。

    两道攻击撞击的刹那，周遭空气肆虐汹涌，朝着四周扩散过去，那恐怖的战斗余波，恐怕就是地师境的强者都无法抵抗，面前的那天师境中期强者面色骇然，他的身形犹如断线的风筝。

    到飞出去的瞬间，整个人口中有着鲜血喷吐而出，浑身的衣衫极为林乱，手中的那兵刃更是直接变换了形状，朝着地面之上坠落了下去，这一击，虽然没有将眼前这天师境中期彻底击杀，但已经将他废掉。

    现在的他已经没有了丝毫的战斗力，而我毫不犹豫朝着那人一指点出，一道劲气瞬间自我的手指上爆发，朝着前方激射出去。

    玄灵指，这门道法随着我实力的提升依然是在实战之中没有多大的用处，毕竟玄灵指的威力有限，在地师境之前这算是一门极为凌厉的道法，但后面的话，玄灵指就有些差强人意。

    但现在面对这种已经是强弩之末的人，就算是玄灵指，也足以将之击杀。

    看着那家伙眉心一道血洞浮现，我毫不犹豫的将目光转移到了身边另一个人的身上，此人刚刚被我一拳轰击退开，但那一拳本身就是为了短暂的抵挡住这个家伙罢了。

    现在他缓过神来，但我已经将其中一人击杀，所以有着足够空闲的时间对付这个家伙。

    面前，那人刚朝着我冲过来，就看到我一脸淡笑的看着他，然而，此刻他手中的攻击已经聚集的气势，根本就收不回去，直接朝着我一拳砸了过来。

    这次，我没有选择用战神戟去攻击，空出的拳头之上，仿佛一个漩涡一般，正在将体内的力量快速汇聚过来。

    瞬爆……

    两只拳头碰撞的刹那，我感受到前方传来一阵清脆的声音，那仿佛是骨骼碎裂的声音，我看到面前和我碰撞的那一条手臂在瞬间的时间变得扭曲，而那天师境中期强者脸上，也浮现出一阵痛苦的神情。

    一击将这个家伙击退，我毫不犹豫的直接转身，在我的身后，一道凌厉的劲风朝着我袭击过来，我知道，后面的黑色长鞭没有办法缠住那个家伙太久，因为黑色长鞭本身也只是一件法宝，在没有人控制的情况之下，很难发挥最大的威力。

    不过在我转身的瞬间，我手中的战神戟之上，有着灵气喷涌，化作一道庞大的灵气匹练，照着那家伙就砸了下去。

    攻击碰撞使得周遭的空气爆裂而开，空间逐渐扭曲起来，而我催动浮游身法，身形继续朝着前方猛然跨出一步，陡然间，战神戟携带着势如破竹的气势，直接破开了那家伙的防御，将他的身体从胸口穿透而过。

    击杀了第二个天师境之后，此刻的我转身看向那失去一条手臂的最后一个天师境。

    身形整个直接融入了空间之中，那人看到我身形消失，目光惶恐的看着四周，不等他找到我的位置，一柄长戟便直接从他的脖子后面伸出，将他的脑袋挑飞。

    完事儿之后，我看向了五毒教的深处，因为我最终的目的是为了那金蚕圣蛊，而从刚刚那大长老的神魂记忆之中，金蚕圣蛊在哪圣子的手中，而圣子处于闭关状态，圣子的住处，就在这五毒教的深处。

    我看了看空中，那两名通灵境在皇甫川前辈的手中，近乎属于绝对的下风，暂时局面被稳住了，就是何姝还有皇甫萱儿那边，但皇甫萱儿的身上还有一尊上古异兽，关键时刻皇甫萱儿应该会将那异兽放出来帮忙的。

    而我本身狂神怒就是有时间限制的，开启狂神怒之后，我正常情况之下只能维持一个时辰的时间，也就是两个小时，如果是因为对手太强，将我击伤那么这个时间还会大幅度的缩小。

    但今天的战斗总的来说还算是比较顺利，所以我的狂神怒比没有遭受到什么打击，时间还是正常的，就比如上次我使用狂神怒的时候，因为面对的对手实力和我的差距太大，所以导致我很快受了重伤，在这样的情况之下，我整个人的身体根本无法承受狂神怒带来的那种消耗。

    随着我身形掠过，不断朝着那五毒教的深处掠去。

    “拦住他！”

    场中不知道是谁低喝了一声，随后，我看到有着五毒教的弟子瞬间朝着我掠来，不过这些弟子的实力大多都是地师境，不得不说，五毒教的实力还是极为强悍的，因为地师境的数量也是极为恐怖的。

    不过地师境在我的眼中，暂时还不够看，我手中的战神戟每一击都会带走数个五毒教弟子的姓名，五毒教的天师境的确比玄武宗的多，但到现在，就我杀的天师境就有差不多是个，而皇甫萱儿那边也有击杀，现在天师境已经陨落的差不多，就算是对于五毒教这样的宗门来说，这也是一个巨大的损失。

    所以，我很理解那五毒老祖不会善了的原因，但我来的时候，就没有想过跟这些家伙善了。

    此时，我不断击杀五毒教的那些地师境弟子，继续朝着五毒教的深处走去、

    “混账小儿，我杀了你。”

    五毒老祖看到这一幕，心中在滴血，这是五毒教的底蕴啊，这些年轻的弟子都是五毒教的未来，五毒教传承到他的手中，难道就真的要在这一代衰落吗？

    不过就在这个家伙准备出手的时候，一道身影直接出现在他的面前。

    “五毒，你的对手可是我。”

    玄老的脸上浮现出一抹冷然，到了他们这种境界，想要分出胜负都是需要不少的时间，除非是谁有这极强的杀招，能够在短时间内分出胜负。

    但很显然，这种活了多年的强者，手中都是有着足够的底牌，不会那么轻易的就被击杀。

    我身形快速朝着那五毒教的深处掠去，而就在我跟着记忆准备朝着那宫殿掠去的瞬间，我感受到一股气息直接攀升起来。

    这又是一道天师境的气息，不过，比那些天师境，强了很多。

