    王铁柱对着王峥说道：“我上去了，你去不？”

    “不去了，我回去了，对了，爸，捐款你们跟着大家捐就行了，别太多。”

    王峥怕他们对钱不太敏感，对他们来说，几百万都不是什么太大的钱吧。

    “知道，真把你老子当冤大头了啊，肯定跟大家商量，一起去的。”

    事实上，这个大秀场，应该大部分人都不会捐款吧。

    前世他看过新闻，某些艺人年年不落，钱是一分都没有出去过。

    大概也是芭莎生气了吧，直接曝光名单了。

    说个尴尬的，他的思思和幂姐都有这种事。

    成为鲜明对比的是被人吐槽油腻的教主。

    说实话，不管教主是不是作秀，捐款这事向来都是第一梯队。

    说他一句娱乐圈首善毫不为过，他的捐款已经超过黑古很多了，就是不知道为什么那么油腻。

    其他那些比他捐的多的，说个不爱听的，要么是诈捐，要么是募捐，只有他是实实在在拿钱出来的。

    就像某年捐款，名单上都查不到的，都能营销成五千多万，并且还有人信了。

    这也就不怪zj层出不穷了，这都圈里的优良传统了。

    后世幂姐的事出来后，营销最多的那位，直接下场删帖了，怕牵连。

    ……

    王峥回家后看了一下新闻，知道了，这应该就是那个名场面的年份了吧。

    他对芭莎有两次的印象特别深，一次是17年的抢c位，一次就是胖冰被排挤这次，经常刷新闻刷到。

    幂姐的心思白打算了，她肯定抱着出风头的打算去的。

    不过别说幂姐了，就是王峥亲自去，都不见的能在这几个大花里抢个新闻。

    这个年代的大花太生性，都自己下场的，各种名场面，哪像后世，各种小八卦互相营销，恨得要死，也是见面笑嘻嘻。

    给大家的对娱乐事业的关注造成了很大困扰，各种争斗太隐晦了。

    就像后世的乘风破浪的姐姐，人家奔着各种明争暗斗看的，你给来了个和和美美。

    怪不得第二季那么拉，上过当了啊。

    这么比起来，花少二是真的牛批啊。

    时间还有，王峥做起了自己的企划，毕竟开始学习导演了，还是专注点吧。

    ……

    幂姐这边，化好妆后对着镜子一照。

    “干妈，不行你当专业的造型师吧，太漂亮了。”

    “就会奉承。”

    “没有啊，真的很不错，对吧，张姐。”

    “没错，夏小姐的造型设计的很好。”

    这是化妆师，说实话，看了造型，不说什么惊艳，那样太夸张了，可是搭配的太合适了。

    她跟不少造型师合作过，这个水平比起她认识的顶级造型师不差分毫了。

    那可不，夏彤对幂姐的了解是一般人能理解的啊，看了十几年长大。

    这么说吧，夏彤就是幂姐最合适的造型师。

    “走吧，时间要到了。”

    ……

    王铁柱当了一回司机，停在酒店门口，自然有门童开门，幂姐要走红毯。

    夏彤的话，车直接开到停车场，进去找同学。

    她们这个班，家里也都有些能力的，弄到邀请函是一件简单的事，不过想想，三四十岁去学设计的，家里没点家底真没信心。

    ……

    这是明星们的表演时间，夏彤则跟着大家认识了一些时尚圈的朋友。

    拍卖要好久才开的，实际上就是给人一个社交的平台。

    大家也不例外，都各自分开了，现在这些明星是全场最忙的人，帮忙合个影问题不大吧。

    夏彤也有自己的偶像，一代人的偶像，小燕子赵遮天。

    不得不说，还珠真的是国民电视剧，当时夏彤每天都追。

    看着遮天周围没人了，赶紧上去求合影，她不是疯狂粉丝，可是有机会也不会错过。

    王铁柱也跟着夏彤，他也看了看这些明星，有点失望，这tm一个个什么装扮，这些女明星在他看来，真不如自己媳妇好看呢。

    事实上，夏彤跟他的感觉差不多，这些人不是不好看，是跟他们想象中有区别。

    没办法，外面普通人多，他们没有期待，自然没有失望。

    可是明星都这样子就有点失望了，跟电视剧有区别，夏彤用自己的眼光看，有些人底子不错，就是这个装扮和浓妆一言难尽。

    她抱着希望就错了，她已经看习惯儿子的颜值了，看谁都不行，包括王铁柱。

    女人的话，不自觉就用自己本身比了，或许有误差，可是感觉不差。

    赵遮天太火了，别看这里这么多明星，一大半加起来都不如她一个人在全国知名。

    看到夏彤过来合影，她没有不耐烦。

    她知道，能进来这里的，没几个普通人，普通人都在外面当粉丝吹冷风呢。

    说实话，这个女人的颜值挺高的，不过跟她没有多大关系。

    拍完照，就看到资深舔狗过来了。

    “小明，忙完了啊？”

    “对啊，看你这边完了，我才过来。”

    教主跟遮天可不是一般的关系，多年同学，加上营销的舔狗人设，关系很好。

    教主自身发展的也不错，所以一些营销遮天也没放在心上，对她有好处。

    北影三剑客吗，自然也要找刚刚得到影帝的厂花给记者提供素材，大家发展的都挺好。

    等厂花落单，上前聊了聊，就离开了，这地方是周公子的位置。

    夏彤集齐了还珠三个女人的合影，看到了有一面之缘的黄力和孙莉，不过人家正在聊天，没有上前。

    ……

    “干妈，拍完了啊？”

    “小幂啊，你怎么过来了？”

    “还得一个多小时才开始拍卖，我没事过来坐坐。”

    说起来，到处乱窜的反而是各个素人，明星都是稳坐钓鱼台。

    “干妈，你不知道，我刚刚进来的时候，一堆粉丝都在喊小峥的名字。

    我可是发现他粉丝有多少了，不少都是举着别人的牌子喊小峥。”

    “他没来都有粉丝啊？”

    “别人的粉丝呗，喜欢听他的歌。”

    ……

    “小幂，好久不见。”

    幂姐正在玩手机呢，看到教主过来打招呼了。

    该说不说，教主的人缘不错，从进来开始，一直没有停止社交，谁也能说两句。

