    “谢谢妈。”苏晚晚的声音一哽，险些又哭了出来。

    苏昭站在一旁及时伸手揽住了她的肩膀，安慰她，“阿晚，别哭。”

    苏晚晚点点头，深吸一口气，脸上露出了笑容。

    回到一楼之后，几人又陪虞秋和苏政民说了一会儿话，他们两个就回房间睡觉去了，剩下几个孩子在客厅里坐着。

    由于刚刚的事，苏晚晚和苏昭的情绪都比较低落，他们几人也不想打扰他们，纷纷找了个借口就回到了自己的房间，只是走之前都深深的看了景深一眼。

    景深接触到这三个兄弟的眼神，回了一个笑容以后，就收回了视线，只是苏凛和苏墨依旧警告性的看了他一眼。

    人都走后，客厅里只剩下苏昭苏晚晚和景深。

    苏昭和苏晚晚看着手里的钥匙，一时无话，景深只是安静的坐在旁边没有出声打扰他们。

    过了一会儿，才听到他们的声音传来。

    “我曾经以为，虽然这辈子你是他们的女儿，但他们心里应该也会对从前的事有些在意，却没想到他们竟然……”

    “我也没想到。”苏晚晚笑了一声，“何其有幸，能在这里遇见这样的家人。”

    说完，两人又陷入了安静。

    景深看了看两人，拍了拍苏晚晚的手，“去休息吧。”

    “好。”

    和苏昭打了一声招呼，景深就跟在苏晚晚的后面，回到了她的房间。

    一进去，景深就把她紧紧的抱在了怀里，伸手摸了摸她的脑袋，动作十分的爱怜。

    “别想太多了，多笑一笑，叔叔阿姨这么做，就是为了让你们开心。”

    “我知道的。”苏晚晚轻声应了一下。

    “那你还想。”景深用手指轻轻的弹了一下她的头，“我还在呢。”

    听到这话，苏晚晚抛开那些思绪，对他笑了笑，“也是，今日良辰美景，眼前美人在怀，我确实不该去想那些让人伤心的事情。”

    “那我们是不是应该做些什么，才不辜负这大好的时光？”

    景深挑了一下眉，苏晚晚勾唇一笑，伸手关掉了房间里的灯。

    等到再打开的时候，她微红着一张小脸，迫不及待的走进洗手间去洗了洗手，只留下景深一人躺在床上嘴角噙着笑意看着她的身影。

    ……

    时间一晃就到了金花奖的前夕，虞秋拿着做好的礼服来到了苏晚晚住的地方，正好今天苏晚晚没有安排工作。

    看到这件礼物的时候，苏晚晚都惊呆了。

    她从前的礼服都是那种清淡优雅又不失高贵的款式，但是这件礼服却是和她之前穿的大相径庭。

    礼服是白色，但是裙摆上却绣着一簇一簇的花朵，给这份素雅中平添了一分艳丽，可是却并不俗套。

    看着苏晚晚有些惊讶的目光，虞秋本人也有些得意。

    “这可是妈妈亲自给你设计的呢，你快试试。”

    苏晚晚惊讶的目光看了过去，虞秋依旧挺起她那骄傲的小脖颈，像一只优雅的天鹅。她笑了一声，拿起衣服换了起来。

    再出来的时候，她已经摇身一变，变成了一个误入人间的花间仙子。

    虞秋看见自己女儿出来的那一刻，十分满意的点了点头，“太好看了，过两天你就穿着这件礼服去，保证我女儿艳压全场。”

    没等苏晚晚说话，虞秋又开始研究起妆容来。

    “到时候摘一朵花戴在你的耳边，就不用戴耳饰了，还会让你整个人更加的灵动。”

    见到她都安排好了，苏晚晚笑着点了点头。

    很快，就到了金花奖的当天。

    文霜之前听到苏晚晚说不用准备礼服，心中就知道她的家人会给她准备，但等到亲眼看见这件衣服的时候，她也着实是惊讶了许久。

    这礼服看着……也太让人惊艳了。

    裙摆上的花朵每一朵都是手工绣上去的，看起来栩栩如生，仿佛真的有花开在了她的裙摆上。再看她今天的妆容，罕见的比平时稍微浓了一些，但耳边的那朵花却淡化了她妆感的浓重，让整个人更加的灵动起来。

    这样的搭配换一个人来说可能就会是一个灾难现场，但在苏晚晚的身上，却格外的吸引人的视线。

    犹如九天花仙下凡尘，惹的百花竞相绽放。

    “太美了，晚晚，你也太美了。”文霜看着她的装扮喃喃自语。

    不光文霜这样，小意也同样看她看的有些呆了。

    “从前为什么非要给你打扮的清冷出尘的样子，明明现在这样也很好看，真是太后悔了……”

    听着文霜的话，苏晚晚笑了一下，只是这一笑，让他们更加的着迷。

    真真如花中仙子一般。

    “文姐，我们走吧，否则到时候就晚了。”

    听见她的话，文霜和小意齐齐点了点头，脸上都隐隐的带着些兴奋的神色。

    他们仿佛已经预感到了今天晚晚出现时他们那一副惊艳的神情。

    上了车以后，车子平稳的朝着举办颁奖典礼的地方走去，没多久，车子就到了地方，苏晚晚让陈叔把车子开到了她和崔金导演定的地方，到时候他们剧组的人会一起过去。

    下车的时候，苏晚晚刚要出来，文霜就先喊住了她。

    “等等，晚晚，先穿个外套。”

    “不用吧，今天不冷啊。”苏晚晚看了一下温度，说道。

    “谁说冷了才要穿外套啊？”文霜笑了一下，“你今天这么美，不能让他们那么早看见，藏着点儿，到时候出现的时候惊艳死他们。”

    没想到文霜脑子里想的是这样的事情，苏晚晚不由得失笑，还是听了她的话。

    所以她不光披上了一件外套，还把耳边的花也摘了下来，因为文霜说要把这朵花保养一下，省的到时候蔫了，不好看。

    都弄好之后，苏晚晚就上了崔金的车。

    此时其他演员都到了，苏凛也一早就来到了这里，在看见她穿了一个外套过来的时候，还露出一个十分满意的表情。

    “妹妹，饿不饿？我带了吃了，你先少吃一点，等到结束了二哥带你去吃好吃的。”

