一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    也不知道恒彦林是怎么知道的，自己在之前的时候，就相信了一下恒彦林，这才没有被对方给对方骗去。

    一个修士的元婴在被对方吞下去，这种痛苦当真不是一般的人能够感觉到的。

    一想到这里，此刻的他心中都是有几分发冷。

    不过也辛亏，自己这会儿确实没有什么事情。

    吴道人心中庆幸无比，看着恒彦林的眼神满是感激。

    只是这会儿的恒彦林，哪里有时间去管对方，看着对方直接都已经吃了不少的元婴，这会儿的实力似乎都是提升了不少。

    恒彦林看了看对方一眼，眼神之中倒是没有太大的波动，就是一旁的时空神，在看了看对方一眼之后，眼神之中也满是笑意，至于对方在刚刚的时候，所做的一些小动作，哪里会瞒得过他。

    只是他与恒彦林的态度是一样的，压根就是没有准备去理会对方的意思。

    这会儿，见着对方的动作，也依旧只是平静无比的意思。

    魔人在这个时候，吸收了不少的元婴，倒是气息变得强大了许多。

    在此刻，抬起头来看看恒彦林，随后就是脸色微微一凝，他虽然在这个时候恢复了一些，但是面前的恒彦林依旧是他的大敌。

    他能够感觉到，恒彦林的实力极为的强大，与以前所见到的那些仙帝都是相差无几。

    就这么说起来，说对方是一个仙帝，他自然是相信的。

    只是这会儿，他应该怎么逃脱？

    魔人心中发紧，不知道自己应该处理对方才好。

    一旁的时空神在这个时候，却是不怎么想要去理会对方了，恒彦林实力恢复到了现在的地步。

    在之后，只要恒彦林动动手指头，就能够碾碎对方，这么一来，自然是不用太过于担心了。

    这个家伙，可以说是一个将死之人。

    “说起来，在之后都发生了一些什么事情，回来之后，这里的一切都是变的不一样了。”

    恒彦林一边轻松的对着时空神询问起来。

    虽然在之前的时候，对方阴了他一下，让的恒彦林法力都是流逝的干干净净。

    但是现在，恒彦林所认识的人里面，似乎也就只有他了，而这个家伙也都已经算是死了。

    在怎么想要算账，似乎也算不了了。

    因此，恒彦林这会儿的语气算是极为的不错，也没有一幅记仇的模样。

    时空神闻言，想了想之后说道。

    “其实也没有太多的事情，就是这强悍的修士动手起来，把修真世界都给打碎了，你也知道，到了我们现在的境界，当真全力出手会是一个什么模样。

    原本我们是有意到一些荒废地方去打的，但是这些魔人们可不管这么多，硬是在我们本土开战，我们也无奈，打到了最后就变成了这般模样了。”

    时空神在此刻，微微摊手与恒彦林说了一句。

    恒彦林闻言，倒是理解的点了点头，这些魔人可不会管会不会把这个世界打成什么样子的。

    而且，这样斗起来，其实对于对方来说，都算是有利的。

    只是想到自己这个世界，居然就变成了这般模样，恒彦林脸色也不怎么好看了。

    扭头一看，就是见着一旁的魔人，恒彦林的眼神之中，顿时略过一抹戾色。

    这家伙，可也算是魔人的。

    想到这里，恒彦林微微一伸手，而后轻轻一握。

    原本时空神布置下的防御，直接就是破碎开来。

    魔人见着恒彦林在这个时候，扭头过来将自己看着，顿时心头一跳，直感觉不妙。

    在此刻就是准备直接脱离恒彦林的神识范围，直接遁走在说。

    然而在此刻，恒彦林哪里会让对方遁走。

    就凭着对方在这个时候的实力，想要逃离恒彦林的手掌，那简直就是在做梦。

    魔人心中慌张无比，想要就直接离开此处。

    只是恒彦林轻轻一握，直接就是把这魔人握在了掌心一般，魔人浑身的魔气，在此刻直接就是与自己断绝了一般。

    见着这样一幕，魔人脸色瞬间难看无比。

    此刻的他，就好像是被什么东西直接抓住了一般，完全就是挣脱不开。

    一旁的其余修士们，在这个时候都是看傻了。

    这个魔人到底有多厉害，他们还是知道的清清楚楚的。

    就刚刚的时候，几个大修士都是一起过去了，然后呢？

    全部都是没有一点的反抗能力，就是被对方夺了元婴。

    这样的恐怖存在，连恒彦林的一只手掌都是抵不过。

    恒彦林刚刚的时候，压根就没有做什么，只是轻轻挥了挥手而已。

    就这么一下，对方就直接被困住了，而且是一点也挣脱不开。

    像是这等的行为，当真让人难以忍受。

    他们在这个时候，都是明白，恒彦林的实力到底是多么的恐怖了，当真是不愧仙帝之名。

    时空神在此刻，也见到了这一幕。

    扭头一看一旁的魔人，顿时微微一笑。

    “看样子，你的实力恢复也没有影响，你这一段时间的空白，你也依旧是这般的顺手。”

    恒彦林在刚刚直接使用了法则，他能够感受出来，因此才是有了这么一句话。

    恒彦林闻言，看了看一旁的时空神，随即轻轻一点头。

    这实力恢复过来，恒彦林确实依旧是如同之前一般的顺手，并没有一点的生涩的感觉。

    远处的魔人相比起来，脸色可就是不好看了。

    见着自己辛辛苦苦，密谋了几个大修士的元婴，这才刚刚恢复了一些实力。

    原本还以为，好歹自己也能够反抗一下，哪里会知道，在恒彦林面前依旧像是一个婴儿都不如。

    在此刻完全就是被压制的死死的。

    自己在被压了这么多年，原本还以为都可以顺利回去了，这会儿见着如今的这一幕，他的脸色在难以好看的起来了。

    难不成自己这一次，当真要陨落在这里了？

    以前的时候，他见着自己被镇压在这里，心中的念头的是。

    对方没有直接诛杀自己，说明对方也已经没能力了。

    只要自己能够熬的下去，绝对能够离开的，绝对能够活下来，这下好了，好不容易是熬到了现在，却是要死了。