    第251章酒楼开业

    莫白暗搓搓的凑到池鱼身旁，“师尊，你教我做这些药液吧？”

    莫白早就对池鱼手里这些药液和丹药垂涎三尺了。

    要是他能配置药液，也能够救治更多人。

    “可以！”

    他虽然喊自己师尊，她只是教导他了开刀术，其余的东西也是教他的时候了。

    唔！

    王家村的人一直到太阳快落山了，这才一个个醒来。

    看到杨大旺等人全都一愣,随后脑海中的事情让他们红了脸。

    “多谢你们救了我们王家村的人。”

    一名老者领头，对着杨大旺他们跪下磕头。

    这可是救了他们全村的大恩人啊！

    “是鱼大夫救了你们，你们应该谢谢鱼大夫。”

    杨大旺无功不受禄，赶紧躲到了一旁，没有接受他们的跪拜。

    “多谢鱼大夫大恩大德！我们王家村以后唯鱼大夫马首是瞻！”

    一名中年男子抱拳道。

    鱼大夫的大名整个春风谷都如雷贯耳，他们今天竟然被鱼大夫救了，他们想着赶紧抱大腿。

    杨家村的人就因为抱着池鱼的大腿，如今的日子他们都羡慕。

    要不是当初听了那个楚大夫的话，他们怎么会跟杨家村做对？

    “哦？你们真的听我的？”

    池鱼有些意外,这个王家村一直跟杨家村不和，连带着他们也不去她的超市买东西。

    今天倒是开窍了！

    “以前是我们眼拙，有眼不识泰山！今天我王祥在此立誓，一生终于鱼大夫，永不反悔！”

    王祥早就想着离开王家村了，这个村里有那个楚大夫在，他们就别想有好日子过。

    如今楚大夫走了，他们村的村长也死了，剩下的就是他们自己说了算。

    “我们一生忠于鱼大夫，永不背叛！如有违背天打雷劈！”

    跪在地上的男女老少，全都开始发誓。

    池鱼突然浑身一松，感觉筋脉里有什么在游走。

    杨大旺也带着人跪地磕头，“我代表杨家村老少爷们们，也愿意忠于鱼大夫，一生不得背叛！如有违背天打雷劈！”

    在他拜下去的瞬间，池鱼又感觉到自己身上一阵轻松,有什么正在滋养她的筋脉。

    空间里的阿瑟嘴角微微上扬，这是纯粹的信仰之力啊！

    “你们都起来吧！既然是我的人了，自然不能亏待你们！”

    “以后跟着我保准你们富贵荣华。”

    池鱼长袖一甩，站在空地上，犹如天神降临。

    他们仿佛能感觉到对她绝对的臣服，一丝反抗之心都没有。

    “多谢主子！”

    一群人识相的立马改口。

    莫白微微挑眉，师尊这是打算把整个春风谷收为己用？

    摸着下巴沉思了片刻，觉得也不是不可以！

    他师尊有这个春风谷做后盾，那真是再好不过！

    “你们都好了就不会再感染这种毒，杨大旺你们村里养猪就不用再种植其它东西了。

    王祥，我看到你们村的地都已经荒废了，明天开始带人开荒，开完荒就去我那里拿药材种子，你们村负责种植药材，正好杨家村猪圈出来的猪粪可以派上用场了，希望你们两个村子和睦相处。”

    池鱼看了看王家村周围的土地，整理出来还是很肥沃的，种植药材也合适。

    她需要再召集几个村子的人种植药材，如果可能，他希望整个春风谷遍地黄金！

    “是主子！”

    仿佛他们一下子就有了生活的盼头，经过一场生死大病,他们更珍惜现在来之不易的生活。

    “嗯，那我就先回去了。”

    池鱼带着莫白就回到了车上。

    杨大旺目送池鱼离开，这才看向王祥，“以后我们两个村子可以合为一个，反正就是距离一条路。”

    杨家村和王家村，距离真的很近，就隔着一条小土路。

    王祥点头，“我觉得可以有，既然跟着鱼大夫了，我们自然不能内讧。”

    王家村的人现在很感激杨家村的人，是他们喊来鱼大夫，这才救了他们全村，也是他们村的大恩人。

    王家村的人一致决定，让杨大旺当村长，他们也全部加入杨家村生活，从此以后亲如一家。

    池鱼回到湿地就睡了过去，一直睡了两天。

    今天风和日丽，天气晴朗，感觉不到一丝微风。

    池鱼带着莫白几人出了春风谷，今天是酒楼开业的大日子。

    车辆晃悠悠的到了酒楼附近，却被人群阻挡了去路。

    幸好小七看到车辆，派人疏散了人群，车辆这才到达了酒楼后院。

    “师祖！”

    池鱼刚要下车，就看到莫小飞一路小跑着过来了。

    脸上笑的恨不得成了猴屁股。

    “你小子干嘛！给我站住！”

    莫白一只手摁住了莫小飞的额头，就怕他撞上池鱼。

    现在她的身体很虚弱，受不得半点冲击。

    莫小飞在莫白手里乱扑腾，“哎呀！师傅你放开我！师祖来了我要跟着师祖！”

    池鱼好笑，这小子不管什么时候都是浑身充满活力。

    “放开他吧！”

    池鱼率先走下车。

    “臭小子！你今天给我好好照顾你师祖！要不然我揍死你！”

    莫白气的瞪了他一眼。

    这小子就是一个不着调的！需要好好调教！

    “我当然会照顾好师祖！倒是你，你个老家伙来干什么？”

    莫小飞挽着池鱼的胳膊，就发现她浑身无力。

    这才搀扶着她。

    “你个臭小子！老子美男子一个，什么时候老了？”

    莫白气呼呼的拍了他后脑勺一巴掌。

    这小子一天不打就要翻天了！

    “师祖！你看师傅，我都被他打傻了！”

    莫小飞开始告状，他现在可是有师祖护着的人！

    “好了！你们师徒是不是八字不合啊？”

    池鱼好笑摇摇头，这师徒俩看着哪里有师徒的样子！

    “好！我不跟他计较！”

    莫白还是很听话的。

    三人有说有笑的去了三楼，池鱼的房间是在三层最东面，打开窗户就能看到辽城大半个城池的全貌。

    阿瑟为了池鱼住的舒服，里面布置的犹如仙境。

    豪华的客厅足有两百平，还不算饭厅和卧室。

    兽皮沙发宽大的人坐在上面都显得渺小。

    这间房是三楼最大的一间，其余的房间就很小了。

    池鱼把自己摔进沙发里，整个人都累的不行。

    莫小飞是第一次进来这个房间，这里面太豪华了！

    跟着池鱼来的几人，也像是逛大观园一样，在这个房间里不停的看着。

    (本章完)

