    道丞闻言，眼中光芒顿时大亮！

    “道友此言为真？”他压抑着激动道。

    须发皆白，脸色苍白的燃木真人，以及那些大昌国的筑基修士们，也都看向了幻华真人。

    肖执同样也看向了幻华真人。

    这幻华真人不仅仅只是一位金丹巅峰境的强大修士，竟然还是一位对阵法一道颇有造诣的阵法大家，这让他感到有些意外。

    “这种事情，我岂会骗汝等？”幻华真人一挥宽袍，有些不悦道。

    道丞闻言，再不犹豫，深深向幻华真人一施礼，郑重道：“还请幻华道友助道城修复这座大阵，救救我北岚道城。”

    在场的其他人也都向着幻华真人深深一施礼。

    肖执也学着其他人的样子，向着幻华真人深深一施礼。

    幻华真人见此，犹豫了一下，点了点头道：“我试一试吧。”

    他此行绝对算得上大丰收，那两个冰脊老人手中的灵宝，皆被他得了去，那两个冰脊老人的身上，还有不少其它的好东西，这些也都归他了，得了如此多的好处，他也不太好意思直接甩袖子走人。

    见幻华真人答应下了修复‘金光八极阵’这件事情，包括道丞在内，在场的所有人都不由大喜。

    肖执在沉默了一下之后，上前一步，面露恭敬问道：“敢问幻华前辈，修复大阵需要多久？”

    幻华真人扭头看过来，见是肖执，不由淡笑道：“只是一些核心周边的小零件损毁了，问题不算大，材料我身上就有，最多半个时辰，我就可以修复这阵法，让它恢复运转。”

    作为一个在阵法一道上造诣颇深的阵法大家，身上备着一些阵法相关的材料，这也是正常的。

    毕竟，在众生世界里，有着储物戒指这种东西存在，许多的强者都习惯将有可能用到的东西，都装在自己的储物戒指里，随身携带。

    ‘半个时辰么……’肖执在心里面喃喃自语了一句，他在心里快速思考了起来。

    半个时辰的话，有风险，但风险不算特别大，倒是可以在这里等一等，不必急着逃跑了。

    只要北岚道城的护城大阵恢复运转了，就好比是乌龟有了龟壳，即便是有玄明国的元婴修士赶过来了，只要过来的元婴修士数量不算多，大阵都可以抵挡住，如此，也就没必要逃走了。

    说实话，这段时间下来，看着自己所在的大昌国一方，一败再败，肖执心里面也是憋着一股气的。

    若是北岚道城的护城大阵可以被修复，北岚道城能够被守住，谁又愿意如同丧家之犬一样，选择逃走呢？

    肖执心里面想着这些时，道丞也看向了他，开口问道：“逍执，你过来找老夫有何事？”

    肖执过来，其实是准备向道丞招呼一声跑路的，只是，现在的他，心里已经改变主意了。

    于是，肖执随便找了个理由道：“道丞大人，城内纷乱，大量民众拖家带口的，都想要出城逃难，属下见此心急如焚，特来请示道丞大人该如何做。”

    道丞闻言叹了口气道：“本想着以道城现在的情况，未必有城外的荒野安全，这些人既然想离开，那便离开吧，现在既然护城大阵有望被修复……”

    道丞在沉吟了一下之后，继续道：“去，逍执你去调集城内的修士与武者，让城内尽快安定下来。”

    “是，道丞大人。”肖执微微躬身道。

    “燃木道友，你也去吧。”道丞又看向了不远处站着的燃木真人。

    燃木真人闻言颔首。

    肖执与须发皆白的燃木真人，并肩从地下空间里飞了出来。

    肖执道：“燃木道友，身体可好些了？”

    燃木真人在对付那两个冰脊老人的一战之中，自爆了他的本命宝兵，实力大损这件事情，他也是知道的。

    燃木真人笑了笑，道：“多谢逍道友关心，道丞赐予了我一枚大还灵丹，已经好多了。”

    又是大还灵丹，现在的道丞还真够大方的，肖执心中暗道。

    不过，看着与自己一起并肩战斗过的燃木真人，实力重新恢复到了金丹境，肖执心中还是很替他感到高兴的。

    只是，一枚大还灵丹吃下去，都没能彻底让燃木真人的伤势恢复过来，由此可见，这本命法宝自爆的后遗症，究竟有多恐怖。

    又与燃木真人聊了几句之后，肖执一心二用之下，已经在心里面打好了腹稿，他身形冲天而起，漂浮在了离地数百丈的高空，吐气开声道：“各位，我们北岚道城的护城大阵，正在全力进行着修复，预计半个时辰之后，就可以修复完毕了，想要出城之人，不妨各自归家，再等上半个时辰如何？”

    他的声音里蕴含着真元力，眨眼便传遍了北岚道城的每一个角落。

    燃木道人紧跟着也动用真元力，身影漂浮在半空中，跟着说了几句话。

    原本喧闹混乱的北岚道城内，喧闹声停止了，变得寂静了下来。

    几息时间之后，又重新变得喧闹了起来。

    许多拖家带口的人，开始掉头往回走，他们选择了相信高空中这两位道境修士的话，准备返家了。

    但仍旧有不少人，对于肖执他们的喊话无动于衷，仍拖家带口的，向着城门方向行去。

    开玩笑，之前北岚道城不仅护城大阵完好，还有道主等几位元婴大修存在，北岚道城还不是没守住，说破就破了？

    护城大阵哪怕真的被修复了，又能起到多大的作用？

    他们对于北岚道城的这座护城大阵，已经不抱有什么希望了。

    漂浮在高空中的肖执，俯瞰着下方处的北岚道城，正准备开口再说些什么的时候，一道身影自城内冲天而起，冷声道：“所有人都归家，擅出城者，杀！半刻钟之后，还在街上逗留者，杀！大声喧哗者，杀！”

    冷厉的声音来自于荆武。

    他的声音也蕴含着真元之力，瞬间就传遍了整个北岚道城。

    下方处的北岚道城，再一次变得安静了下来。

    只是这一次，过去了许久，下方处的北岚道城，依旧显得安静。

