    赤炎国。

    皇宫禁地。

    重铸的传国玉玺不断发出哀鸣。

    苏尘、赤君望全都保持着站立的姿势，似乎完全定格在原地，但两人额头不停渗出的冷汗显示着，事情并没有这么简单。

    西宫。

    被引动天残蛊的妇人颤抖地弓下身子，她粗糙老态的皮肤疯狂蠕动，牙齿更是咬的咯吱响。

    “太后娘娘！”

    侍女们大惊失色。

    就在她们想要冲出去呼唤御医时，妇人却极其艰难地抬起头。

    “没……没有……没有用的……”妇人的声音就像是从石缝中硬生生挤出来，每一个都花费了很大力气。

    她一开始并不知道自己发生了什么。

    可通过察言观色和对自己儿子的了解，她心中已经有了模糊的猜测。

    从小到大，赤君望即使在家里最困难时，脸上依然洋溢着笑容。

    不过自从那个女人出现之后，这些笑容却逐渐消失了。

    从始至终，妇人只见过雨师妾一面。

    那是在长安城杜氏找上门之后，给她记忆最深的一个人。

    她从未见过如此美丽气质独特的女人，这简直就是上天精心雕琢的尤物，即使是她，当时也惊艳到失神了。

    知子莫若母。

    这个女人并不是儿子的桃花运，而是一尊灾神。

    她只见过赤君望皱过几次眉头，虽然没有直接透露过，但无一不是和这个女人有关。

    “她在利用我威胁望儿！”

    妇人在前几次发病中就察觉到了这一点。

    她眼中闪过一抹决绝的神色，颤抖的双手慢慢向木床边的剪刀摸去。

    所有人都低估了这位母亲的智慧的决心，在一手将赤君望拉扯大的过程中，她尝过了无数黑暗和艰辛。

    此时做出这个决定，对于她并不困难。

    “真是母子情深啊！哈哈哈”意志交锋战场。

    因为赤松子道果的关系，雨师妾和赤君望同时被卷了进去。

    至于苏尘，他的意志虽然极力尝试冲入其中，但依旧被一层坚不可摧的光膜阻挡住。

    这是道果之争！除了雨师妾和赤君望之外，无人可以干扰。

    雨师妾也正是笃定这一点，才冒着巨大的风险强行冒了出来。

    “娘！”

    赤君望目眦欲裂。

    只见西宫的影像通过天残蛊的精神波动传递了过来，在看到妇人忍者无法形容的剧痛却还在为自己考虑时，赤君望双目流下一行眼泪。

    “不！”

    他看到了自己母亲那个眼神。

    在年幼饥荒时，曾有数个饥饿到极限的难民将目光瞄准了自己，正是母亲抱着必死之心和决绝的意念，这才将那些难民全都吓走了。

    那种眼神他至生难忘，也就是在那一次，若不是苏家小公子的出现，妇人恐怕熬不过那一晚了。

    “放过我娘！你想要的，我全都给你！”

    赤君望疯狂嘶吼道。

    他知道这一天迟早要来，但万万没想到却这么残酷。

    即使已经知道自己就是赤松子的转世，但未曾恢复记忆的他，这一次只想保住自己娘亲的性命。

    身为人子，如果连这一点都无法做到，活着还有什么意义？

    赤君望意志疯狂波动，甚至带着极度的哀求和恳切看向雨师妾。

    “一个蝼蚁的性命，你以为我会在乎吗？”

    “不要怨我，要怨就怨那该死的道果，若是早就让我乖乖吞噬，那不是什么事情都没有了”“怎么，还不出来吗？”

    雨师妾呼吸有些急促。

    赤松子和那魔祖罗睺一样，都是先天神魔跟脚。

    他乃是天地初开第一缕乙木精气所化，后面又得到了大机缘，曾是半步超脱境下最惊才绝艳的天骄之一。

    上古时期，她以道侣身份靠近赤松子，并逐渐赢得了对方的信任。

    可就在她看准赤松子已经死心塌地时，却没有想到对方还是留下了后手。

    也正因为如此，她的嫁衣大道不仅没有最终圆满，反而沾染了赤松子留下的因果，并永远无法摆脱对方对其道心的影响。

    能位列天骄者，没有一个是易于之辈。

    她谋划这么多年，除了觊觎大荒中的开天至宝之外，也是想将这段因果彻底了解，以让嫁衣大道真正踏入最重要的一步。

    西宫。

    “太后娘娘不要啊！”

    好在宫女们都是赤君望精挑细选的，在看到妇人的举动后，立即将锋利的剪刀夺了下来。

    “御医来了”一位白发苍苍的老者走了进来，正无比凝重地替妇人号着脉。

    呼！感应到这一幕后，赤君望长长舒了一口气。

    不过他很快意识到，只要天残蛊母虫不死，母亲终究难逃一劫。

    “出来啊！啊啊啊啊！”

    赤君望狂吼着。

    “我娘要是就这样死了，留这道果又有何用？

    啊？”

    他的声音在意志交锋战场回荡，看到这一幕后，雨师妾脸上的笑容又多了几分。

    “传闻上古时期赤松子风流不羁，光是迷恋其风采的女仙，数量都难以计数……”“甚至就连当时的女仙之首西王母，也对这位上古真仙表示过好感”“如此人物，最终却栽在了一个名不见经传的雨师妾手上”苏尘看着这残酷的一幕，心神震动。

    这雨师妾为了让嫁衣大道彻底圆满，即使赤松子真灵转世，依然追了过来。

    如果换一种角度来看，雨师妾的修行之心倒是坚定到了极点，虽然太过冷酷和狠毒，但也正是因为如此，才将嫁衣大道修行到了如此令人震撼的程度。

    “哎！”

    一声古老的叹息声突然响起。

    在这一刻，时间似乎都变得缓慢了。

    只见一位身穿紫袍的身影从赤君望识海中走出，他深深望了旁边的苏尘一眼，然后快速没入了意志战场中。

    “这么多年过去了，你还不放过我么？”

    悠悠的叹息声响起，语气出乎意料的平静。

    “你不恨我？”

    雨师妾愣住了。

    这浮现的身影正是她苦苦寻找的残存道果，其中那天地初开的乙木精气如此精纯，其中更是承载着赤松子的最后一丝真灵。

    这丝真灵乃是拥有赤松子意志的特殊存在。

    也就是说，这其实才算是她和赤松子无数纪元后的第一次见面。

    

