    神盾局分局内。

    科尔森陪同着游铭，一起研究洛基很可能会出现的位置。

    因为宇宙魔方的特质，神盾局的跟踪器，根本没有办法安置在这上面。

    所以他们现在只能靠推测，其他的什么都做不了。

    并且没过多久，娜塔莎也出现在了这里。

    她根据鹰眼那边的定位，得知了此时的鹰眼，正在其他的国家做准备。

    也不知道他在做些什么。

    不过可以确定的就是，鹰眼被控制了。

    当时视频内，鹰眼只是被打倒了。

    但是根据科尔森后面的描述，他中途清醒过来，刚好看到洛基带着宇宙魔方和鹰眼，消失在了那个基地。

    所以现在鹰眼的信号重现，这就说明洛基已经回来了。

    “娜塔莎，关于鹰眼你了解的最多，你觉得他这个时候，应该在什么地方做准备？

    虽然他是被控制了，但以我的了解，被控制的人，除了思维上会产生转变之外，其他的和以前没有什么不同。”

    听到游铭这么说，娜塔莎倒还真想到了一个地方。

    那里是她和鹰眼，第一次相遇的战场。

    并且坐标位置，和那边也极为接近。

    但是如果想要过去的话，没有一两天的行程是不可能了。

    毕竟鹰眼和洛基，不可能只待在一个位置一动不动。

    “算了，先别管这些了，目前的情报是鹰眼大概率很安全。

    洛基想要利用他做什么，暂且不知道。

    但知道他没有生命危险就足够了。

    现在最主要的是，集结一些人手，来阻止洛基接下来的行动。”

    说着，科尔森看向娜塔莎，然后将一份资料交给了她。

    “这是班纳博士的所在地。

    之前他闹出的动静太大，所以我们的人，秘密将他送往了这个区域。

    不过他现在对于神盾局，非常的抵触。

    所以娜塔莎，你在接触他的时候，最好小心一点。

    如果是在带不回来就算了，没必要强求。”

    “知道了，我这就出发。”

    娜塔莎点了点头，旋即转身就走。

    这雷厉风行的态度，不愧黑寡妇之名。

    不过就在她离开的时候，一个身穿皮夹克的男子，刚好从门外走了进来。

    “你来了队长，这段时间住的怎么样？”

    “还算可以，不过我得投诉一下你们的这里的伙食。

    说真的伙计，这里什么都好，还有我没见过的高科技。

    但你们的伙食也太差了，我每顿饭都只能吃个半饱。

    真的，挺难受的这样。”

    被唤作队长的男人，非常无奈的耸了耸肩膀。

    “哈哈，这不是为了队长你在考虑吗，毕竟你的身体，才恢复没多久。

    若是吃太多，哪怕你是被血清强化的超级战士，也是会生病的。”

    科尔森摸了摸鼻子，有些心虚的开口解释。

    其实他也不知道，为什么尼克弗瑞要这么安排。

    但很显然，这名身材魁梧的男子，对于这不够吃的伙食，非常的不满意。

    “算了，懒得跟你们计较，毕竟我自己也能做饭。

    不过话说回来，你们神盾局现在，是不是人手紧缺到，连小孩子都要招揽成为特工了？”

    男子皱着眉头看向游铭，然后走了过去。

    “这位同学，虽然我不知道你是出于什么原因，被神盾局拉拢进来的。

    也许你有特殊能力，或者有着不下于超级战士的体能。

    但我还是劝你不要加入神盾局。

    他们可都是一群危险分子，不要被他们洗脑了。”

    “我知道，谢谢你的提醒，并且我也没有加入神盾局。

    我们双方，只是单纯的合作关系而已。”

    游铭点了点头，对于这位男子的初印象，还算是不错。

    并且游铭也有些猜测，但看着对方的模样，以及说话方式，游铭还是很难和那个人联系在一起。

    毕竟他所认知中的那个队长，可没有这么碎嘴子。

    “既然是你自己做出的选择，我也不过多的干涉了。

    现在自我介绍一下，我的名字叫做史蒂夫·罗杰斯。

    他们都叫我什么美国队长，但我其实就是个士兵而已。

    若你不介意的话，称呼我一声队长，或者叔叔也是可以的。

    毕竟我比你年长嘛，哈哈！”

    队长哈哈一笑，但是却有些冷场。

    没办法，他说的梗现在已经过时了。

    不过游铭还是很给面子的，尬笑了两声，旋即与对方握手。

    “队长你好，我是游铭，算是半个赏金猎人吧，目前和神盾局算是合作关系。

    只要他们肯出钱，我还是愿意帮他们干活的。”

    “原来如此……”

    史蒂夫点了点头，然后看了一眼科尔森，眼神却有些不太对劲。

    游铭看到眼前这位队长，也是想到了他原著里的模样。

    史蒂夫·罗杰斯，是一个非常正义的人。

    但正是因为他太过正义，所以不被某些人所容忍。

    这个世界的政府，想要让他服从，然后将他变成自己的武器。

    但是史蒂夫·罗杰斯，宁可不要队长这个称号，也不愿意做违背正义之事。

    可有些时候，他又太过注重感情，非常的感性。

    就像是面对冬日战士的时候。

    当他得知了对方的身份，正是自己的好友巴基之后，虽然还是逮捕了他，但在对方恢复意识之后，还是选择了帮助对方。

    哪怕是与史塔克决裂，甚至被神盾局设为通缉犯。

    他本身就是一个很复杂的人。

    但不可否认的是，为了正义和兄弟，哪怕让他牺牲自己的性命，他都在所不惜。

    “对了队长，之前我读过关于你的报道。

    上面说的是，你在击败了红骷髅之后，就选择了和宇宙魔方，一同坠入冰面。

    虽然这项行为很伟大，这是不可否认的。

    但我就想知道，当时你能不能直接跳机？

    若是可以的话，为什么你没有选择跳机？”

    游铭此话问出来。

    场面顿时陷入了冰点。

    史蒂夫·罗杰斯尴尬的看着游铭，倒也没有太过生气，而是无奈地叹了一口气。

    “因为当时太过混乱，我忘记了啊！”

    “就这么简单？”

    科尔森其实也有这个疑问，但他不敢询问。

    只是让他没想到的是，游铭胆子竟然这么大，直接就当着本尊的面去问。

    不过这也得益于，他还未成年的缘故，所以就算这么问了，史蒂夫·罗杰斯也不会因此生气。

    这会让他觉得，眼前这个孩子比较实在罢了。

    只是科尔森脱口而出的疑问，却让他更加尴尬了。

    “科尔森，我建议你还是重修一下特攻守则吧。

    我真不知道，你到底是怎么升上这个位置的。”

    听到史蒂夫的话，科尔森顿时尬在原地，然后他就听到游铭的笑声。

    这让他更加憋屈了。

