    云岭州，

    州调查局，宽敞舒适的休息大厅中。

    诡邪猎人们或三三两两交谈，或一人独坐，自顾自喝着这里提供的饮品，隔壁吸烟区更是吞云吐雾，一副仙家场景。

    “好多诡邪猎人，第一次见到这么多的觉醒者。”

    “也不全是吧，有些人并非觉醒者只是也有手段去对付诡邪……当然这样的人迟早会觉醒，如果能活下来的话。”

    “这么多诡邪猎人，该不会我们云岭州全部诡邪猎人都来了吧？”

    “全部不可能，但估计也没差多少了。”

    “我来自银城，兄弟你呢？”

    “我是西虹城来的，当地调查局跟我们说有一笔大生意，这不就来了。”

    “等等，我觉得情况不对，什么样的生意需要那么多诡邪猎人……艹，不会是调查局想对我们这些猎人开刀吧！”

    “不至于不至于，调查局如果真想对我们做什么，何必全聚集起来，要知道现在可是现代社会，如非你躲入深山老林，不然，调查局想找你是一找一个准的。”

    “说得没错，所以要遵纪守法呐，也是多亏了调查局，不然我们这些人怎么能赚到这么多钱？做做任务就能过上富豪一样的生活。”

    “至于危险？这个世界哪没有危险，至少当诡邪猎人我们还能从调查局这儿买到一些新式装备，面对诡邪也有自保力量。”

    在场都是诡邪猎人，在刀尖上行走的职业。

    大多数是因为各种原因接触到诡邪，偶然间走上这条道路，但也有一些幸运儿是稀里糊涂就觉醒的，这类人，往往觉醒能力都比较强，很容易就在这个圈子里闯出名号来。

    圈子也不大，不少诡邪猎人都有过跟他人合作任务的经历，一来二去就熟悉了，老猎人更是对云岭州的知名猎人如数家珍。

    “看那边，是‘鬼火手’胡高峰，他也来了。”

    “还有‘九重飞刀’莫正阳！”

    “高手，都是高手啊！据说胡高峰能够化出一只鬼火大手，狰狞又强大，等闲的诡邪他一只手就能掐死。”

    “那莫正阳更是神秘，操控飞刀来去如风，杀诡邪于无形。”

    “哎相比之下我们的能力就拉胯了些。”

    “不过鬼火手和九重飞刀，依然不是我们云岭州的最强猎人。”

    “没错。”

    有老猎人感叹。

    猎人和猎人之间，往往都是不服输的，鬼火手和九重飞刀谁强谁弱，这很难说。

    “但在我们云岭州却有一位猎人，是公认的最强，没有一个老猎人敢说不是。”

    “我曾跟那位猎人共同出过任务，见过恐怖诡邪被生生打爆的场景，就彻底服了，我们和他根本不在一个档次上，不，就像是两个世界的人，差距太大了。”

    “也不知道他是什么觉醒能力，怎么锻炼才能变得如此强大。”

    “来了来了！”

    “果然，‘裂拳武圣’刑惊雷来了！”

    裂拳，是对他战斗风格的描述。

    武圣，是因为他拳法高深莫测，一身实力更是冠绝云岭州，哪怕是云岭州的州调查局，也没有一人是他对手。

    老猎人望去。

    萌新猎人跟着惊叹。

    那一双双崇拜、敬畏的目光下，刑惊雷阔步走入，内心没有波澜。

    波澜不起来。

    云岭州第一诡邪猎人？整个东煌有数的强者？虚名罢了！

    他甚至连一个简简单单的试炼都闯不过。

    不信邪的刑惊雷从昨天晚上闯到今天，睁眼闭眼都是被那几个剑客杀死的样子。

    他还不够强。

    还远不够超越薪火里面的老前辈。

    云岭州的猎人和调查员？刑惊雷从来没想拿他们比较，身为一名薪火战士，如果沦落到比这些人强而沾沾自喜，也太丢份了！

    要做，就做那薪火第二强！

    在刑惊雷到来后不久，云岭州州调查局的人终于出现了，一位副局长亲自到场。

    他道出了这一次的任务以及报酬。

    “地狱之门防御任务？竟然还有这样可怕的灾难。”

    “报酬很丰富，但，也得有命花才是啊。”

    “直面诡邪潮，这也太可怕了吧。”

    “也未必，我们诡邪猎人也不少了，还有调查员们。”

    看着面前的诡邪猎人，这位副局长开口，“诸位不用担心，我们调查局对于地狱之门早有完整的应对方案，更是有过狙击的经验，只要在战场上服从安排，抵御诡邪并不困难。”

    “更何况，灾难来临之际，我们可以躲一次，两次，三次，但难道能一直躲下去？”

    “当一个个城市陷落，当世界沦为诡邪的猎场，你我又该何去何从？”

    “力量越大，责任越大。”

    “往大了说是守护世界，守护国家，往小了说，也是守护自己的家人，大家应该不想看到诡邪潮冲入城市的场景吧。”

    “若世界毁灭，若国家毁灭，我们还能独活吗！”

    许多诡邪猎人沉默了。

    他们走上这条路，有不少人确实是为了钱。

    可他们也有家人和朋友，也是万千大众中的一员。

    眼睁睁看着诡邪踏破自己的家园？不想！不愿！不能！

    心不会安。

    一辈子也抬不起头！

    当世界毁灭时，自己也苟活不了！

    “严局说得对，这个任务我老王接了！”

    “哪怕没有报酬，这一次我也要去。”

    “银城是我家乡啊，怎么可能看着调查员们冲锋在前面，自己却躲在后头。”

    “以后女儿问起来，可以跟她说爸爸也是英雄了。”

    这种氛围下，没有人退缩。

    黄局非常欣慰。

    但今天目的不止如此，借着这个机会，他开口，“我知道很多人不愿意进入局里，向往现在这样自由自在的生活，为此，我们调查局新成立了一个部门——猎人协会。”

    “进入协会的诡邪猎人平日里可以自由接取任务，可以接一些报酬更高更机密的任务，我们不会限制，只是需要在今天这样的特殊时期接受征召。”

    “别忙着拒绝，我再说说福利待遇。”

    “除了任务报酬外，协会猎人还能享受额外待遇，觉醒者可以免费获得一套别墅，且是位于我们特别规划的觉醒者家园内，拥有强大的安保力量，不用担心诡邪侵袭，各位也可以把自己的家人接到小区里来。”

    这个福利，不少人都心动了。

    说到了他们心坎里，很多人就是担心自己家人的安危。

    但还没完，黄局又抛出来另外一个诱饵。

    “除此之外，协会猎人还能获得培养的优先级，能购买最新款的觉醒者装备，不要小看这装备，它能让你们的实力上升两个档次。”

    黄局拍了拍手。

    有两名调查员送上来武器。

    刀、剑、枪……乍一看没什么特殊，但黄局笑笑，“都可以上手试试。”

    有诡邪猎人当即上前，露出惊容。

    接着是第二个、第三个、第四个，仿佛传染一样的。

    “这种武器……”

    “非协会猎人不能购买吗？哪怕多花一些钱。”

    鬼火手胡高峰问。

    黄局摇头，“这种武器数量非常少，哪怕是我们调查员也有很多排不到，但协会猎人只要任务积分足够，就可以兑换、购买。”

    “你们平时的生活并不会改变，哪怕是征召任务也一样有丰富的报酬。”

    “可以好好考虑。”

    有为了家人的，已经当场加入。

    有想要提升实力的，也非常意动，且协会猎人依然可以自由领取任务，而不会被随意指挥这点，也被许多猎人赞许。

    不那么抗拒了。

    刑惊雷没有表示。

    不露出嫌弃表情就已经是他克制了。

    他是薪火的人。

    调查局给的钱再多也没用。

    他只是有些好奇，如其他猎人一样走上前拿起一柄战刀，试了试，就愣住了。

    把这柄战刀翻来翻去来回查看，刑惊雷陷入沉思。

    有亿点点眼熟的样子。

    或许、大概、可能、貌似……这柄战刀就是他们薪火兑换列表里面，那种‘普通型·制式战刀’。

    不能说一模一样，只能说完全一样！

    只是，调查局的筹码就这？

    他早已经用上‘高等制式武器了’。

