    疑人不用，用人不疑。既然决定让王永江治警，张作霖也像赵尔巽一样器重王永江，赋予他警政大权，让他整顿全省警务。因为责任很大，所以权力也不小，王永江的头衔是全省警务处长兼省会警察厅长。（不要奇怪，这时候厅长小于处长）

    虽然辛丑年间“警察”这个词才从日本引入中国，但登上中国政坛的步骤却是很迅速。不过这个年代的大多数中国人，对“警察”是什么东西还没有十分清晰的概念。作为关外“蛮化”之地的奉天，更不例外。封建统治下的帝国臣民和黎民的百姓，更为熟悉的，是那些挎着腰刀，拎着铁链，在百姓面前耀武扬威、在洋人面前四肢发软、整天四处抓人的“捕快”。

    当然民国成立后奉天也有了警察，张汉卿在心目中称之为旧式警察。当时这些身穿黑色制服的兵油子兵痞子被老百姓称之为“黑皮狗”，能够不扰民就够了，还想让他们有所作为？张汉卿的理想中，是把警察改革作为自己在奉天政界的起点，也是自己政治理念实践的开端。

    所以，他极力劝说张作霖，以任用新人、采用新装、实施新的管理办法来向过去告别。

    警察的宗旨是服务民众，旧的警察，如果不换脑袋就换人，新人则用统一考试的办法招募；用新制服来与过去区别，让新警察感受全新的氛围；把警察的作为用条例的形式固化，管理起来才有理有据。他要用这种方法，迅速洗清汤玉麟在警察中的影响。

    张汉卿的提议正合王永江的心思。他一个文人，当然不是那些老警察油子的对手，所以必须另起炉灶，张汉卿的办法就是给了他绝对的权力，让他几乎不受掣肘。

    张汉卿自打北京出来，便在将军署里担任有名无实的参议。虽然张作霖对他的一些主意基本上是言听计从，但熟悉历史掌故的他始终认为，乱世当有权，来自乃爸的威信远不如亲手带出来的属下安全。二十七师正是与二十八师剑拔弩张的时候，而且奉军元老云集，要想在此中混出点名堂确实难了点，他只有另辟捷径。

    因为对王永江的警察改革几乎是无条件的支持，张汉卿立即博得王永江的尊重，这加固了张汉卿由于“登门求贤”所溢出的好感。也许这种好感并不意味着效忠，但由于张汉卿顶住压力，屡屡在后来奉天官兵与警察的冲突中站在警察一边，让王永江不经意间便打上张汉卿的个人烙印。

    王永江深刻感受到了张氏父子对他的尊重和信任。他就任后，改革警政，实行军警分立，严禁军队干涉警政，凡有所请，张作霖必有所依。得心应手之下，很快就稳住了因为警察队伍大清洗而导致的局面。

    张汉卿不干涉他的种种政策，却要花大力气设计一套新的警察制服。对此，王永江只当他猎奇，况且是非原则性的东西，也就抱以且看且行的态度。不料当少帅亲自捉刀设计的新制服，一下子就把他的感情激发出来。

    这是一种采用浅蓝色制式衬衣，扎系深蓝色领带的制服。这种带领带的警察制服立即把国人甚至于世界对于奉天新警察的观感上升到一个前所未有的高度。这种美奂美仑的服装，戴着欧美绅士才有的领带，立刻把人的精、气、神带到一个前所未有的境界。甚至于有外国人在报上称赞为“武装的绅士”，这一服饰从此影响到世界的制服潮流。张汉卿甚至声称，这种制式衬衣种类为三种，即浅蓝色长袖制式衬衣、浅蓝色短袖制式衬衣和浅蓝色内穿衬衣…

    不用奇怪年轻的少帅为什么能够在服装业领先潮流，因为这本来就是后世经过千锤百炼演化而来的制式服装，张汉卿已经看了很多年，根深蒂固…张作霖还以为这是他在京中眼界大开所致…至于东北为什么可以独树一帜搞这种“新奇”的服装，实在是袁世凯这时候根本管不来这等小事。

    好的服装要有对得起服装的人员，张汉卿也是决定让警察这份职业开始就成为国家的公务员的榜样。因此对于警员的选拔是非常重视的：学历至少是小学及以上，无纹身，无不良嗜好，身家清白，政治上过硬：“必须性情温和、朴实，举止端方，做事严正，保卫民众，不得索谢”。

    一句话，张汉卿要把这些新式警察打造成城市名片，成为未来奉系与其它军阀差异化的形象大使。而原有的警察，则在经过遴选后区别使用：合格者留任，可改造者回炉训练待察，不胜任者清出队伍。

    一个月紧张的工作之后，一支3000人的警察队伍新鲜出炉。当着他们的面，张作霖亲手把委任状颁发给王永江。在简单的训练之后，王永江带着这支队伍，开进了奉天城。

    古老的奉天城顿添一道别样风景：3000名年轻士兵身穿新式制服，除承担起军事戒备的任务，同时间亦负责全省巡警、消防、户籍、营缮、卫生等公共事务。由于有专门的警察维持社会秩序，奉天市的社会治安一扫过去的混乱局面。据当时的报纸记载，曾经经历过六月间不见窃盗者之事。

    这支警队设有拘留所、备差所和军乐队等等一套完备机构，“为服务与管理群众而设，以防患未然、排解纠纷而作”。王永江的确也很能干，在一个没有现代警察制度的国度里，从无到有，制度、规则、训练，把个警务建设搞得井井有条。

    不但他能干，他还带出很多城市治理的能手，像宋文郁、黄显声等后来都是杰出的代表，警察处后来也衍生出更多的职责单位：城管、城建、卫生、环境、保卫…

    在权力与舆论的推动下，由王永江一手建立的现代警察制度，就在奉天省内各个地方逐步推广，并显现出了惊人的生命力。曾有英国在华记者报道称，奉天省城的大街上，警察居然帮一个推粪车的老乡将翻倒的车抬起来。他惊叹道：“在过去，你能想象这种事吗？”

    军警改革的成功，使张作霖越发相信张汉卿的改革思路，在其后的密探队改编和对旧警察力量的反扑中，坚定地支持了王永江。

