    杨东升从桌子上的纸抽盒里，抽出几张纸巾递给二姐，“她的病好了吗？”

    二姐擦了擦脸，“医生说癌细胞已经控制住了！”

    “既然控制住了，就送回监狱吧！以后咱们别再干这种出力不讨好的事，她这种人不值得可怜，也不应该被可怜，你看看她这个样子，她有把你当亲人吗？没有！在她眼里，咱们都是她表演孝顺闺女的道具！我明天就找人，把她送回去！”

    说完杨东升直接转身离开。

    也许在外人眼里，三姐并不算个坏人，她只是愚孝而已。

    可能确实如此吧！但她绝对是个蠢人！

    这个世界上蠢人造成的破坏，往往比坏人更大！

    就像崇祯一心振兴明朝，结果明朝却就是亡在他手里。

    就因为他太蠢了！

    前不久沪上市新分派了一位姜主任主管他们这一块，这位姜主任不但主管他们这一块，而且据说背景不简单。

    而姜主任一上来就要看杨东升的公司，尤其是对半导体方面的工作非常感兴趣。

    “姜主任请看！通过引入蚀刻机等设备，对生产线进行技术改造，我们的制程已经达到了350纳米……”杨东升边走边介绍。

    “现在世界上最先进的技术是多少纳米？”姜主任问。

    “180纳米吧！”杨东升看了看旁边几名专家。

    “没错，180纳米！”几名专家点点头。

    “我们还是有不少差距的！”

    “其实我们的技术还可以进一步提高，但是现在350纳米以下的蚀刻机还是对我们禁运的，所以我们准备自己研发蚀刻机！”

    众人进入一栋办公楼，这里进行的是蚀刻机的研发工作。

    工作人员除了国内的研究人员，还有从东京电子挖来的，国内的专家不会日语，日本人的英语实在是不敢让人恭维，双方不得不用手比划着交流。

    “多配几个翻译！”杨东升道。

    前世2021年的时候，杨东升在公众号里，经常能看到一篇日吹文章——《世界上各大顶尖技术分别在哪些国家》。

    这篇文章一开始看似同时在夸美、日，第一句话就是“半导体加工设备，基本被日本、美国霸占。”

    这句话勉强还说的通，但是第二句就明显是胡扯了——目前蚀刻设备精度最高的是日立。

    吹蚀刻机就吹蚀刻机吧，竟然莫名其妙吹日立。

    日本的蚀刻机确实做的还算不错，但也是东京电子做的不错。

    而且即便东京电子的蚀刻机也不是世界第一，论蚀刻机市场占有率是美国泛林公司领先，论技术是中国的中微率先突破5纳米。

    这篇名为《世界上各大顶尖技术分别在哪些国家》的文章，从头到尾充斥着各种以偏概全、偷换概念等各种小花招。

    比如“美国F-22猛禽战机就用日本机床”。

    这话猛一听还以为没有日本机床，F-22就造不出来呢！

    其实日本机床只能为生产F-22，做一些打下手的工作。

    这些工作日本的机床可以做，德国的机床可以做，意大利的机床也可以做，并不是非日本机床不可。

    所以使用日本机床，是因为日本机床便宜。

    不过那篇日吹文章很奇怪，一直都在吹日立，应该是日立掏了钱的。

    一路参观下去！

    “说起来憋屈啊，姜主任！我们是做半导体的，竟然不得不自己做蚀刻机！这是逼着做包子的，亲自去种小麦！”杨东升道。

    “只有我们自己做出来，才能打破封锁！”姜主任道，“现在有什么困难没有？”

    杨东升沉思了一阵，“要说困难，还真有一个，能不能请市里帮我们解决关于户口的问题！没有户口，各种麻烦实在太多，尤其是关于孩子的教育！”

    “关于户口的问题，市里应该是有相关政策的吧！”姜主任看了一眼跟随他过来的工作人员。

    “有的，有的！”工作人员忙道。

    “姜主任，我要的不是一年几十个名额，而是每年至少要一千个名额！”杨东升一说出来，四周的人都觉得杨东升是狮子大开口。

    “按照目前的形势，我们不只要做蚀刻机，将来还得做光刻机、离子注入机、光刻胶……”随着杨东升的诉说，姜主任微微点头，“而且我原来厂子里的人，我也许诺了他们户口！那些技术员、技术工人都是我花大价钱从全国各地挖来的，姜主任是懂工业的，肯定知道一个好的技术工人有多重要！”

    “是啊！技术工人难得！”姜主任点点头，“不过一家公司一千个名额不可能的！不如这样办！你们以各个公司的名义申请，一个公司几十个名额，这么多公司一起，凑不了一千，也能凑八佰嘛！”

    “还是姜主任主意高！”杨东升向后看了一眼，“这件事马上落实下去！”

    这种方法杨东升也都能想到，但是能这么干，还得需要有人点头，否则的话，单是主管部门这一关就过不去。

    送走姜主任，杨东升上了车，手机响了起来。

    “哥，那边批下来了！”杨槐在电话里道。

    ……

    杨东升与杨槐从礼宾府走出来。

    香港政府正式批复了数码港项目，港府以土地入股，占15%的股份，爱丽丝投资公司占35%的股份，东升科技占50%的股份。

    前世这个让老黄瓜的二儿子一夜暴富的项目，终于落到了杨东升手里。

    也同时获批的还有油库项目，选址初步定在青衣岛，那里是香港主要的油库所在地。

    但是对于元朗和清水湾的项目，港府却还没有决定。

    “杨槐，数码港项目我想交给别人管理，你就不要直接插手了！”

    “……”杨槐的眉头皱了起来。

    “你不要误会！不是我不相信你，实在是下面的事太脏，我不想脏了你的手，你如果感兴趣，可以看看接下来的事情是怎么发展的，反正东升科技是数码港大股东。”

    杨槐不同于其他人，他现在是杨东升最重要的帮手，他帮杨东升管着东升矿业南方分公司和东升科技，有些东西必须跟他说清楚。

