    “系统，签到！”

    “叮！签到成功！”

    “恭喜宿主获得仿真头套×2、洗发露（大瓶）×1、复制镜×1。”

    一大早，刘洪昌便开始了每日的例行签到。

    每次签到所获得的系统奖励，都不会认他失望，而这一次更是如此。

    仿真头套就不用说了，那可是隐瞒真实身份的利器。

    在这个年代，他只要不当着别人的面演示，那么就不会有人能够看出来。

    虽说他不会用这个做坏事，但是像去鸽子市交易，或者做一些不方便用真实身份出面的事情，还是很有用处。

    洗发露对他也同样有用。

    我国七十年代末，才研发出了自己洗发膏和洗发水，价格昂贵不说，数量还非常的稀少。

    所以，哪怕是当下的城里人，也极少有能够用上洗发膏的。

    大多数的人洗头，都还是用的肥皂或者洗衣粉。

    而到了农村，人们甚至连肥皂和洗衣粉都不舍得用。

    一直用惯了后世洗发露的刘洪昌，自然用不惯肥皂和洗衣粉。

    倒不是说他矫情，而是用肥皂洗衣粉洗完头以后，头皮屑会明显增多，还会使得头发失去光泽，以及加速头发脱落。

    他可不想早早的就变成地中海，那样走出去多尴尬。

    “最后的复制镜是什么东西？”

    刘洪昌有些好奇，借助系统查看起信息来。

    “【复制镜】：可以复制一切无自主意识的物品，冷却时间：8小时。”

    “（注，由于是镜面复制，所以复制出的一切物品皆为反向，并且，无法使用复制出来的物品进行复制。）”

    “纳尼？可以复制物品？”

    看到系统的介绍，刘洪昌顿时心里乐开了花。

    因为，这简直就是一件神器啊。

    可以说，有了这复制镜之后，他将再也不用担心自己缺少物资了。

    若是复制整头猪的话，每天复制三次，那就是三头猪。

    别说做成肉夹馍了，他光是卖猪肉就能大赚一笔。

    “只可惜这复制镜是镜面复制，复制出来的东西都是反的，要不然我复制一些电视机之类的拿出来卖，绝对能够赚到钱！”

    刘洪昌摇了摇头，内心颇有些感到遗憾。

    “算了，还是先复制一瓶新的洗发露，试试好不好用吧！”

    摇了摇头，刘洪昌将复制镜从系统空间内取了出来。

    这是一个看起来非常普通的落地镜，如果不是他知道这镜子的功能，恐怕会将它当做普通的镜子。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻了。”

    刘洪昌心念一动，将签到来的那瓶洗发露取出。

    随着他将洗发露凑上前去，便见镜面一阵扭曲中，其内的那瓶洗发露，竟然缓缓从镜子内出现在外界。

    见状，刘洪昌赶忙将自己手中的洗发露收入系统空间。

    然后，他又伸手将那瓶复制品拿在了手中。

    如果此刻有人在这里的话，立刻就会发现，刘洪昌手中的这瓶洗发露，竟然没有显现在前边的镜子上。

    “现在，先去洗个头吧！”

    刘洪昌心想着，大手一挥，将复制镜收入系统空间，随后便拿着洗发露复制品转身离去。

    ……

    用洗发露洗了个头，刘洪昌感觉自己的头发格外的柔顺飘逸，上面还有一股淡淡的百花香味。

    等他来到二食堂后，更是引起一片热议。

    秦师傅好奇的问道：“洪昌，你这是涂抹什么了，怎么这么香？”

    “该不会是用了女人才用的雪花膏吧？”苏晋宁亦是打趣着。

    路过的王萍亦是一脸的好奇，问：“还真是诶，刘师傅，你用的什么东西这么香？”

    刘洪昌翻了个白眼，对众人解释道：“什么雪花膏，我这是用的洗发水！”

    “洗发水？”

    众人闻言，皆是不由一愣。

    在当下，洗发水那都是干部领导的家里才会用，像他们这些普通职工，根本就不舍得买。

    他们怎么也没想到，刘洪昌竟然舍得花钱买。

    李燕一脸羡慕的道：“哟，洪昌，够疼你媳妇的啊，竟然舍得给她买洗发水。”

    “是啊，还是刘师傅疼媳妇，像我家那个，他连雪花膏都不舍得给我买。”赵晓亦是开口。

    刘洪昌撇了撇嘴，说道：“我都离婚了还疼什么媳妇，这是给我自己用的。”

    “离婚？”

    “洪昌你离婚了？”

    “什么？你竟然离婚了？”

    “你逗我们呢吧，那么漂亮一个媳妇，你舍得离婚？”

    “哥，你真的离婚了？”

    这个劲爆的消息，让二食堂所有人都有些不可思议。

    “嗐，骗你们干啥，昨天刚离的。”

    刘洪昌开口说道，反正这个事情迟早会被人知道，他也不怕现在就被人知道。

    卢霞劝慰道：“洪昌啊，这离就离吧，天底下可不是只有她一个女人，后边的好女人还多的是呢！”

    六子一脸不忿地道：“哥，她跟你离婚，那是她眼瞎，以后保准有她后悔的。”

    “洪昌，你也别伤心，过些天姐给你介绍个。”李燕拍了拍刘洪昌的肩膀，说道。

    刘洪昌对何文慧的付出，他们很多人都是知道的。

    可谁成想，两人这才结婚半年多的时间，就闹到了离婚的地步。

    这让他们颇有些同情刘洪昌。

    听着众人的话语，刘洪昌颇有些无语。

    合着在别人心里，是何文慧把自己给踹了，而不是自己主动离的婚啊。

    不过想想也是，不管怎么说，何文慧都是准大学生，而且相貌也是极为出众，反观他刘洪昌却不过是一个厨子，所以任谁听了这个消息，都会认为是自己被抛弃了。

    好在这个年代可不是后世，再加上刘洪昌跟他们的关系都挺不错的，所以根本没人说刘洪昌的不是，也没有人嘲讽他，反倒是一个个都在指责何文慧。

