    轰隆隆！

    一阵阵低沉的闷响传出，之前闭合的大门再次开始缓缓打开，里面的五人脸色一变，将目光齐齐汇聚而过。

    只见随着大门打开，一道魁梧异常的人影渐渐出现在他们的眼前，带着一脸诡异笑容。

    在其手中，赫然还抓着一朵血红的小花，殷红如血，神秘莫测。

    还魂者的目光瞬间被齐云手中的那朵小花吸引，呼吸急促，眼神中发出可怕之光，沙哑道：“血罗花！”

    他简直不敢置信。

    眼前这人真的弄到了血罗花？

    他的能力到底有没有被封印？

    齐云狞笑一声，将这朵血罗花直接塞入到了自己的口中，几口吞了下去，随后魁梧的身躯带着一层阴风，瞬间呼啸而过。

    “都给我走，乖乖效忠本尊！”

    呼！呼！呼！

    他动作快到极致，几乎看不清。

    里面四人根本没反应过来，就被齐云直接丢入了圣土空间。

    一侧的吕不良只觉得眼前一花，眼前所有人便统统消失不见，他脸色大变。

    齐云眼神一闪，注视着这吕不良，眉头皱起，也一把捞回，扔进了圣土空间。

    反正圣徒空间内环境巨大，他随便找了个偏僻之地，把吕不良丢进去禁锢起来就是。

    呼！

    救走所有人之后，他身躯一闪，带起一层阴风，呼啸而过，刹那出了此地。

    接下来，他的身躯在整个通道中极速穿梭，简直如同一道青色旋风，快到极致。

    一扇扇牢房的大门不断被他打开。

    但凡还算强壮的人影，全都被他一把抓住，丢进圣土空间。

    至于那些饿的只剩下半口气、几乎垂死的人，他理都不理。

    就这样，齐云速度飞快，很快整个第三层的所有牢房都被他打开了一遍。

    里面的犯人几乎都一脸懵懂，还没反应过来，就被他丢进了圣土空间。

    在冲入到最后一个牢房的时候，里面只有两个人。

    一个身躯异常魁梧，一脸虬髯，面阔口方，琵琶骨被深深刺穿，整个人被锁链重重缠绕在铜柱之上。

    另一个和他差不多，个头比他矮了一头，也是被穿透琵琶骨，被重重捆缚。

    齐云在打开牢门的时候，这两人似乎还在低声交谈。

    见到牢门打开后，急忙闭口不言，目光齐齐向着齐云扫来，眼神凌厉，一言不发。

    齐云阴笑一声，身躯瞬间掠过，直接震断他们身上的锁链，一把将他们丢进了圣土空间。

    随后他转身就走。

    不过在刚刚走出不远的刹那，忽然心头一动，手中出现一块镶金铜牌，屈指一弹。

    嗖！

    砰！

    铜牌牢牢钉在墙上，泛动金属光芒。。

    “嘿…”

    齐云发出怪笑，刹那远去。

    冲出通道的刹那，他一把抓起一个昏迷的天牢守卫，一边前掠，一边催动神识向着他的脑海中汹涌而去。

    在神识的扫描下，转眼间这人脑海中的一切记忆统统被他窥视。

    之所以窥视这人的记忆，是因为他想弄清楚，刚刚救走的人里有没有南王。

    不过看过之后，果然不出他所料。

    南王确实也被他扔进了圣土空间。

    除此之外，还有很多出乎预料的其他消息。

    嗖！

    齐云抖手将这名守卫再次丢回去，身躯一闪，刹那出现在了那条宽阔的阴河之畔。

    从刚刚那名守卫的脑海中，除了弄清楚了那些罪犯的大致名字，更是知道了【血罗花】的产地所在。

    这对他来说绝对是极好消息。

    毫无犹豫，齐云直接放出阴蝠，密密麻麻一片，将他的身躯迅速包裹，很快裹成了一个巨大的黑色圆球。

    这黑色圆球直接滚动起来，向着阴河冲去，沉入到了阴河河底，消失不见。

    黑色圆球沿着阴河之下迅速前行。

    半炷香的时间左右，这些阴蝠便已经来到了阴河西南角位置。

    一个不大的岛屿静静漂浮在这里，方圆数千丈，上面红彤彤一片，长满了血色花朵，弥漫着奇异芬芳，全都是【血罗花】。

    在这些【血罗花】的外围，每隔一段距离都会有一名天牢守卫把守。

    不过根据刚刚那名守卫脑海中的信息，这些守卫似乎并不是太强，多数在月级大圆满和日级初期左右。

    咕嘟嘟…

    忽然，岛屿边缘的阴河中冒出一片片气泡…

    一个巨大的圆球从河底之中再次浮了上来，黑乎乎一团，轻轻滚到岸边的草丛之中。

    所有阴蝠迅速散开，再次被齐云收入到了袖袍之中。

    他眼神一闪，露出一抹阴森笑容，身躯被真元和能量包裹，刹那闪过，快到极致。

    日级初期的人，对他来说并没有什么威胁。

    以他现在的实力，完全可以轻松灭掉。

    距离他不远，一个身躯高大，面容丑陋，下巴长瘤的守卫，一脸随意，在来回走动，巡视着阴河上空。

    似他这样的工作，常年千篇一律，从未出过任何变故。

    说实在的，这片岛屿就算没人把守，也一样不会出什么事。

    先不说那些罪犯全都被封印了能力，牢牢关押起来，就算真的有人可以逆天越狱，也绝不可能来到这里。

    这里位于阴河中央，想要横渡阴河，根本是不可能的事情。

    他们二十多名守卫每天守在这里，也就是走个过场。

    这人回头看了一眼后面郁郁葱葱的血罗花，收回目光，向着远处继续走去。

    不过就在他刚刚走出，忽然，身后一股阴风瞬间呼啸而来，以迅雷不及掩耳之势，刹那将他覆盖。

    还未等他反应过来，嘴巴便被一只大手牢牢捂住，接着整个脖子瞬间被扭了十几圈，咯嘣嘣作响，刹那断掉。

    噗！

    齐云将这人的尸体丢下，露出怪笑，身躯瞬间掠出，向着前方的血罗花之地呼啸而过。

    接下来又遇到了两三个守卫，无一例外，全都被他扭断脖颈，没有任何反抗之力。

    齐云一闪而过，快到极致，转眼间冲入到了血罗花的产地之中。

    看着这漫山遍野，无尽血罗花，他眼神闪动，忽然动了其他心思。

    与其摘走血罗花，不如将这块地都直接挪走，移植到圣土空间。

    这样他就可以有源源不断的血罗花，就算今后再有人被封印，他也可以随意解开。

    想到这里，齐云张口喷出飞剑，化为一道紫光，刹那冲了出去。

    噗噗噗！

    剑气纵横，水晶飞剑快到极致，在周围区域来回穿梭几圈，方圆数百米的地皮，全都被他直接斩开。

    齐云又吐出血魔塔，发出一片猩红的光芒，冲天而起，塔口向下，爆发出一股绝强吸力，直接将数百米的地皮笼罩住。

    呼！

    光芒一闪，整个地皮不受控制的冲天而起，迅速缩小，进入到了血魔塔之内。

    此地情况，让外围其他区域的那些守卫全部惊动，纷纷回头。

    “什么动静？”

    “你们感受到了吗？”

    “不会有人闯进来了吧，快去看看！”

    这些守卫速度飞快，向着里面掠来。

    齐云神识一扫，刹那发现这些人影，怪笑一声，控制飞剑以难以想象的速度刹那穿过，向着这些守卫的身躯迅速贯穿而去。

    噗噗噗！

    迅雷不及掩耳。

    这些守卫几乎没有任何反应之力，被水晶飞剑刹那贯穿身躯，将整个肉身震得爆碎开来。

    他们在齐云的神识监控下，几乎无所遁形，水晶飞剑神出鬼没，很多人都还没来得及反应过来，就被他的飞剑直接震碎。

    转眼间，二十多名守卫全都被震死开来，没有任何一人逃掉的。

    水晶飞剑蕴含可怕的威能，除了有真元包裹，还有能量包裹，就算有一些守卫化为了阴影、雾气之类的东西，也统统没用，被瞬间贯穿，死的惨不忍睹。

    齐云冲天而起，控制飞剑，飞速切割着地皮。

    一片片地皮被血魔塔的力量笼罩，飞速的收入到了血魔塔之内，呼呼作响。

    整个方圆数千丈大小的岛屿，转眼被他切割了一遍。

    但凡生有【血罗花】的地方，全都被他收进了圣土空间。

    岛屿变得光秃秃一片，不生一毛。

    齐云怪笑一声，屈指一弹，又是一枚镶金铜牌飞出，钉在了一侧的石柱上。

    想了想，他控制飞剑，在石柱上飞速的划动起来。

    刷刷刷！

    龙飞凤舞。

    石屑飘洒。

    两行大字很快浮现而出。

    齐云拍了拍手掌，露出满意之色，轻轻笑了笑，收了飞剑和血魔塔，迅速离开这里…