
　　罗克倒不是失望，知晓老学徒的性格后，他就没有对他们抱有希望。

　　“不过，跑得快又能怎样，大概过一会，前面也会被魔化虫兽围堵，还不如好好合作，多一份力量多一份安全---”

　　可惜，人心就是这样，身处险境时，不到最后时刻，谁愿意多出一份力，带上他这个累赘。

　　“嗡嗡---”

　　罗克身上，符文带来的加速力量早已消失了，尽管他避开了地面的魔化兽，还是有空中的魔化虫注意到他。

　　想也没想，一个磁雾之矢施展出去，释放到后面，化为一片浓雾区域，遮掩了他的身形。

　　没有他的操纵，巫术很快会消失，希望魔化虫能够转移注意力。

　　下一刻，让他失望了，有些魔化虫对他依然存在兴趣，直接脱离了原来的队伍，朝下方虫来。

　　一虫动，虫群跟着动了，纷纷朝下飞来。

　　“洛根，看着它们，告诉我距离。”罗克没有放慢脚步。

　　虫群在下移，罗克要远远地避开地面的魔化虫，不能直行，距离不断拉近。

　　“二十米！”

　　“十米！”

　　他扔出一个3号‘毒液弹’，毒液弹快要脱离精神力操纵范围时，里面的符文被他激活了。23sK.com

　　“噗---”

　　也不看结果，他在那一瞬收回了精神力，脚下的斗气更是狂暴，加速远离。

　　“洛根，注意地下，看看哪里有通道，我们要到魔化虫的巢穴走一趟了。”

　　地面越来越不安全，他能唯一想到的，就是肖恩刚才提到的方法，这些魔化虫的巢穴，存在于地下的通道。

　　他明白，用不了多久，他还会被追杀围剿，处境会更危险。

　　“前面可能有，通道笔直向下，感知范围太短了，没法确定。”不一会，洛根提醒到。

　　“不管了，只能下去躲一躲，希望没有魔化虫正张着嘴，在下面等着咱们。”

　　身后又传来偌大的动静，罗克看到了洛根说的地方，还剩下一个一人可过的沙洞，沙子正往里面灌。

　　“抓紧了，我们要下去了。”

　　罗克一咬牙，握住剑柄，强行崩断了绑带，抽出背后的长剑，先一把将长剑扔入其中，紧接着自己跳入，踩在长剑剑柄上，里面果然是空的。

　　在他上半身快要落入沙洞中时，往上扔了一个1号‘毒液弹’，1号成本最低，一种很恶心的毒剂，其中一份材料来自魔化鼬。

　　杀伤力最弱，被他命名为‘臭气弹’，用来遮掩气息最妥当。

　　“下方还是笔直向下的---”

　　“下面空旷了。”

　　沙洞内，伴随这洛根的提醒声，罗克踩着长剑不断下滑。某一刻，周围没有了拥挤沙壁，出现了一处空旷的通道。

　　罗克一闪身，落到地一侧，除了脚下一块地方，不断有沙子从上方落下堆积，其他地方是山壁硬泥。

　　“没发现其他生物存在。”洛根小声地说道。

　　“看来，咱们暂时安全了。”头顶也没有传来什么动静，罗克估计那群飞虫放弃了找他麻烦。

　　以他如今的实力，超出一般的视力，虽然做不到目可生光，在黑暗中看清楚周围，还是可以轻易做到的。

　　‘亏大了，3号毒气弹应该杀了不少魔化虫，都没法采集。’他突然冒出一个想法，随即摇了摇头。

　　虫巢内并不显得闷气，应该有空气可以流通，却有一股淡淡的腥臭味。

　　“今晚只能在这里休息了，明天一早出去，咱们回去吧。”罗克轻声对洛根说道。

　　肖恩都跑没影了，他自然不用履行什么契约，这秘境一看就有事情发生，尽管没能达成目标，却不敢继续留下来了。

　　“没问题。”洛根自然不会反对。

　　“先检查一下，不知道还有没有魔化虫存在。”

　　一个虫巢不会很大，要是有其他魔化虫存在，必须先解决掉，实在对付不了，只能藏好，小心戒备。

　　一人一宠步入更深的地方，走的很轻微，得到他的提醒后，洛根不再说话，爬到地面，细细地感知周围。

　　它以听代替感知，潜藏的生物哪怕不出声，只要是血肉之躯，就一定会有各种响动，比如心跳。

　　一会，它就仰头望着罗克，指了指前方，比划一下。

　　罗克指了指身后，两人又退了回去。

　　“大概有四个人类，一只鸟，一条小蛇，很熟悉的感觉，还有刚死亡的魔化虫。”洛根从能感知中分辨出生物体型，从而判断生物类别。

　　“你是说肖恩他们？”罗克瞪大眼睛。

　　“没有类似巧合的话，应该没错。”洛根轻声回答。

　　听到这话，他的脸色变得古怪起来。

　　要不是头顶有魔化兽群，他绝对不会管肖恩四人，离开得远远的，这样不知道算不算违背契约。

　　一个不宽的虫巢，待上一个晚上，他们肯定会过来检查，想藏也藏不了。

　　“他们过来了。”还没待他做出决定，洛根再次小声提醒。

　　要不要偷袭一下呢？脑海中掠过一个想法，立即被他抛在脑后，一对四，被重伤的一定是自己。

　　“谁？”

　　罗克低呼一声。

　　从通道深处走出四人，果然是老狼等人无疑。

　　“黒蚁兄弟，你怎么知道我们在这？”老狼一脸惊喜道。

　　“我还以为你们逃出了秘境呢？难怪这里没有魔化虫，原来被你们绞杀了。”罗克撇撇嘴，淡淡地说道。

　　听到这话，老狼和毒手脸色一垮，血鸽略显不自在。

　　“哈哈，你安全就好，待明天魔化虫潮平息，咱们就可以前往地宫了，已经凑齐了八颗泉心石。”肖恩笑道。

　　细细一看，罗克发现，毒手和老狼受了一些伤，肖恩的状态也不似平常，脸色苍白了一些。

　　他记得之前一共收获了三颗泉心石，也就是说，他们在巢穴了杀了最少五头魔化巨虫。

　　“干得漂亮。”罗克赞道，像是在附和肖恩的话。

　　看队友们狼狈的模样，他心里平衡了不少，得亏他们替自己开路，清理了一个安全之所。

　　也幸亏和他们落入同一个虫巢，不然自己就惨了。

　　老学徒们脸色微微发黑，懒得搭理他。

　　“咳咳，你没受伤吧，我这里有恢复药剂。”肖恩干咳一声，递给他一瓶植物药剂。

　　“不介意我去看看你们的猎物吧。”罗克随手接过，塞入兜里，直接朝里面走去。

　　深入虫巢，他发现被绞杀的飞行巨虫有六只，体型都不小，真是辛苦这些人了。

　　晚上，他用光了今天的采集能力次数，一次增加0.33敏捷，一次增加0.20敏捷。

　　罗克

　　力量：3.73，敏捷：4.12，体质：4.90，精神：5.47

　　能力：采集（0/4）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第113章 落入虫巢免费阅读。https://xs.23sk.com 