    三天后。

    一辆黄包车跑在乡间小路上。

    张恒坐在车上，手边放着行李箱。

    拉车的是个光着脊梁的中年人，脚上穿着一双草鞋。

    “张老爷，你今天真够走运的，遇到了我，不然您下午出城，一般人可不敢拉您。”

    “怎么，我的钱不香吗？”

    张恒很是奇怪。

    “不是钱的事，是最近闹僵尸，万一天晚了没能赶回来，说不得这条小命就得丢在外面。”车夫回答道。

    “僵尸？”

    张恒楞了一下。

    不会吧，他是来民国赚钱的，怎么这里的民国这么恐怖，还有僵尸出没，是不是来错地方了。

    “真的假的，你见过？”

    张恒皱着眉头。

    “那哪能见过，见了还能有命在？”车夫拉着洋车，喘着粗气：“不过有人见过，那臭味，隔着十几米就能闻到，吓死人了。”

    “是吗？”

    张恒将信将疑。

    因为他听人说过，民国时期有人借着迷信，假扮赶尸人来运送鸦/片。

    那些赶尸人和所谓的僵尸都是活人假扮的，就连身上的尸臭味也是提前准备好的死老鼠。

    所以对车夫的说法，张恒听三分，信两分，不敢说不信，也不敢说全信。

    “张老爷，大沟镇到了。”

    一路颠簸，一座小镇映入眼帘。

    这里是民国时期的大沟镇，阳江张氏一族的发源地。

    张恒在县城的时候已经打听过了，虽然这里是平行世界下的民国时期，可很多地方依然对得上号。

    比如有大沟镇，有大沟镇张家，张家的这一代族长叫张大海。

    张恒呢，算起来是张大海的直系后代，要管张大海叫老祖宗。

    这一对上，一切就好说了。

    “辛苦了。”

    张恒从洋车上下来，将一枚袁大头压在车上：“这是车钱，剩下的是赏你的，一会去镇口的茶棚喝口茶，歇歇脚。”

    正常来说，十几里的路就算坐黄包车，十个铜板《铜元》也就够了。

    一块大洋，那是100个铜板，能买100斤小米了，可不是一笔小钱。

    “谢谢老爷，谢谢老爷。”

    车夫连连道谢，满心欢喜去了。

    有了这一枚袁大头，回去他就能请翠云居的刘掌柜喝喝酒，将家里的大儿子送去当个学徒。

    学徒虽然没有工钱，但是酒楼管吃管住，隔三差五还能打包一些剩菜剩饭回来，在这兵荒马乱的年代，那是要削尖脑袋的。

    “民国时期的大沟镇，比我想象的还要穷啊！”

    进了镇子。

    张恒拎着箱子，先在镇上转了两圈。

    大沟镇人口不少，光是镇上就有两万多人，算上下面的村落能有四五万。

    只是跟富裕沾不上边，整个镇子只有一条主街道还算繁华，有些店铺之类的撑着。

    往深处走，越走越穷。

    面黄肌瘦的老人，光溜溜的孩子，面带菜色的女人，麻杆一样的男人随处可见。

    很明显，这里的人连饭都吃不饱。

    不过也不奇怪，眼下正逢军阀混战期间，袁大头称帝和溥义复辟也就前两年的事。

    现在更是闹腾，连政府都有两个。

    一个北面的北洋政府，一个南面的民国政府。

    一大帮军阀团结在这两块招牌下，今天你打我，明天我打你，城头变换大王旗是常态。

    在这种情况下，一些地方一年能换三四次县长，今天一个军阀上台，明天就有一大帮县长走马。

    后天一个将军倒下，他任命的官员又都不做数了。

    当官的跟走马灯一样的换，各种苛捐杂税能少了才怪。

    “这里是张家祠堂吧？”

    左拐右拐，张恒终于来到了一个像样点的地方。

    这里是张家祠堂。

    祠堂，代表着宗族脸面。

    一个再穷的地方，祠堂也会修的像模像样，如果连祠堂都破败了，说明这一支族人距离分崩离析也不远了。

    “后生，你找谁啊？”

    祠堂门口有颗老树，树下坐着几名纳凉的老人。

    “几位长者。”

    张恒先是一礼，然后才开口道：“晚辈张恒，我父亲是往南洋去的张大鲜，几位应该是张家的族老吧，劳烦向族里通报一声，张大鲜的后人回来了，想要认祖归宗。”

    “张大鲜？”

    “哎呦，他一走几十年，音信全无，我们还以为他死在外面了。”

    “什么死啊，活的，多不吉利。”

    “是啊，大鲜的后人回来了，别说这种话，不过大鲜今年应该有六十多了吧，他儿子怎么看着才二十多岁？”

    几名老人聚在一起嘀咕着。

    至于张恒是不是张大鲜的后人，这个倒没人怀疑。

    因为张恒一身白色西装，胸挂金表，一看就是有钱人家的阔少爷。

    整个大沟镇谁家孩子能有这打扮，要不是去南洋发了大财的张大鲜后人回来了，总不能是县城里哪家的公子哥，下乡来拿他们这群老头找乐吧。

    认祖归宗这句话，在宗族时代可不兴拿来开玩笑。

    “张大鲜的后人在哪？”

    半小时后。

    看热闹的人来了不少，正主也终于出现了。

    有族老怕张恒不认识，还帮着介绍道：“这位是张大海，张家族长，论起来，你应该叫他堂叔，他是你父亲的堂弟，没去南洋之前，你父亲在镇上和他最亲了。”

    “堂叔好，晚辈张恒，是张大鲜的儿子，我是老来子，今天刚从南洋回来，是准备来认祖归宗的。”

    对于张大海，张恒当然不陌生。

    从现代论，张大海是他的老祖宗，爷爷的爷爷的爸爸。

    搀扶着张大海的中年人，张恒就更认识了。

    这是他的老老太爷，爷爷的爷爷张振天，张恒在家里看过他的相片。

    当然，认出来是认出来了。

    张恒却不能有任何多余表情，因为穿越的事不能泄。

    虽然管自己的老祖宗叫堂叔有些别扭，但是他会慢慢适应，以后在民国世界内，他只能是张大鲜从南洋归来的后代张恒，自找麻烦的事一点都不能干。

    “张恒...”

    老族长连连点头：“好啊，太好了，大鲜走的那年是光绪年间，当时穷啊，再加上闹了天灾，好多人都饿死了，大鲜心气足，一咬牙就去了南洋，细算算，一晃四十年过去了，我一直很想他呀。”

    老族长好似再和别人说，又好似再和自己说。

    说完之后，拉着张恒的手攥得很紧，问道：“你父亲怎么样了，身体还好吗？”

    按照真实的历史情况，张大鲜去了南洋之后很快便病死了，更不是什么富商。

    只是碍于当前条件，大沟镇的人一直没收到张大鲜的死讯，直到千禧年后，张家组织过海外寻亲活动，才在马来知道了这段往事。

    不过那是八十年后的事了，现在张恒说自己是张大鲜从南洋归来的后人，根本没人能够反对：“堂叔，南洋那边闹了瘟疫，家里只剩下我一个人了。”

    “父亲临走的时候，拉着我的手一个劲的对我说，让我回来，重归族谱，海外没有我们的根啊。”

    张恒用袖子抹了抹眼角，很快便泪如雨下。

    眼看张恒红了眼圈，张大海自己也哽咽道：“回来好，回来好，这里永远是你的家。”

    有老族长点头，剩下的事就好办了。

    首先是住的地方，张大鲜远走海外之前，将房产送给了族里。

    老房子现在还在，只是年久失修，有点漏雨。

    张恒也不嫌弃，找人修一修就能暂且住着，回头有需要可以再起新房。

    下午修房子的时候，是老族长的儿子张振天操办的。

    张振天人到中年，三十出岁，说话底气十足，声音比较大。

    对于这位长辈，张恒的印象很好。

    因为在族谱的记载中，要不了几年老族长便会辞去族长的位置，未来会由张振天成为张家族长，并带领族人渡过这兵荒马乱的时代。

    在族人口中，张振天这位族长是好的不能再好了，为人仗义，做事也稳重，最难得的是能把一碗水端平，有侠义之风。

    “恒哥，你初来乍到，对家里的事应该不是很清楚。”

    “咱们大沟镇很大，人口也多，不过大家很齐心，一笔写不出两个张来。”

    “宗族这边，现在是你堂叔当家，主事的是大字辈的族老们。”

    “再往下，则是镇字辈，然后是兴字辈。”

    “看你的名字，应该是没按照族谱排序，不然你应该叫张振恒才对。”

    “不过这都民国了，也没那么讲究了。”

    “天高地大，振兴华夏这个排辈，族里也有很多人不用，毕竟不好取名。”

    一边修着房顶，张振天一边和张恒这个小堂弟说着话。

    也不知道为什么，他看张恒越看越顺眼，打心底里喜欢这个小堂弟。

    偏偏又说不出个所以然来，莫非这就是缘分？

