    第1170章说走就走的旅行

    之前隆胸时，杨悦的话十分难听，好友也确实受伤了，她可怜兮兮的抱着膝盖哭。后来，不到一天的时间，她又舔着脸去凑杨悦，为他说话。仿佛一切没有发生过。

    之后，欢颜告诉秦笑笑，杨悦拒绝要她遗书，甚至很嫌弃时。通过电话音，欢颜知道她哭了，可后来还是不了了之，她继续没脸皮的和杨悦在一起，一点脾气都没有。

    这次的一巴掌，秦笑笑喝醉一次，清晨起来又是没事人。莫非她还打算将脸往地上踩着去与墅和杨悦在一起么？

    如果真的这样，欢颜救不活好友了。

    秦笑笑愣了下，心想：怎么回去啊，那儿从今往后都不是我的家了。

    “不回了。”秦笑笑将瓶中的水一口气喝完，瓶子仍在后备箱里，“回不去了。”

    “嗯？”欢颜不敢相信，“麦穗，你说你不回去了？”

    “回去干嘛，继续当我的智障睡男人？”秦笑笑太平静了，说出的话，仿佛在说别人身上事情一样。欢颜第一次见这样的好友。

    她有些不肯定，“麦穗，我心中都拿出剪刀准备和你绝交了，你突然告诉我不去与墅住，又让我把剪子收了回去。”

    “收回去吧，我们的友情还可以继续个三五年。”

    没皮没脸的事情办两次够让人唾弃，难道还没皮没脸上瘾了？秦笑笑一巴掌打醒后，她就不是这样的人。

    天方渐白，周围的车子多了。

    “敢逃课么？”秦笑笑摸不着头脑的问了一句话。

    逃课对曾经的两人来说就是常话，甚至十分熟悉。欢颜一听到这两个字，体内的激动因子全部活跃起来，“有什么不敢的，江校长都说了，不逃课的大学不是完整的大学。”

    “走吧，让我们的大学生涯完整一些。”秦笑笑坐在副驾驶，欢颜启动车子，关上天窗问：“麦穗，我们目的地是哪儿？”

    秦笑笑下巴示意欢颜，让她看海滨大道的前方隧道：“顺着这条路一直开出去，直到没有路可走……”

    欢颜踩着油门，去了加油站熄火后，她递出一张银行卡，“油加满。”

    ……

    五天后，秦笑笑回来了。

    杨悦在与墅等她了五天。

    据负责保护秦笑笑的人来报，这五天时间，两个女孩子开着车蹿了三省十市。

    半路车子遇到故障，路过的“好心人”为她们修好，她们继续往前开。

    每到一个地方，秦笑笑都拍下一张照片留作纪念。

    晚上车子到了偏僻的地方，两个胆子大的少女竟然直接在荒野外睡觉，当手下人给杨悦报备时，杨悦担心的一夜睡不着。

    每隔半个小时或者一个小时给负责保护的人打电话。

    直到次日天亮，她们下车活动身子又准备出发时，保镖们可以安心的轮班补觉，杨悦提起的心也落地。

    这五天是秦笑笑和欢颜十分大胆的五天，她们不借助电子地图，全靠瞎蒙。如果有岔路，她们随性的选择自己喜欢的路。

    不看路标，不知道通向哪儿直接就走。

    她们在山涧盘绕，整个山涧只有两个少女，她们穿过隧道，驶过小桥，路过农家乐，感受乡村生活慢悠悠。

    她们也穿梭在高楼之间，两边是大厦。路上是行人，车水马龙周围人在赶路，体验城市生活的快节奏。

    不止这些，她们也会把车开到只容一辆车通过的乡间田野，道路两边是农人的庄稼。

    她们还把车开到僻静的野外，道路两边是参天大树，差一点进入原始森林，后来被“当地人”给恐吓劝退。

    两个少女差一点去了无人区，又有“过路人”经过告诉她们无人区会死人，阻止了她们的前进。

    “好心人”“当地人”“过路人”被二爷家的宝贝疙瘩快吓死了。

    他们轮流下车考验演技，全程一边保护一边引导着秦笑笑和欢颜往大马路上走，避免危险。就是两个男生也不敢这样玩儿。

    期间，秦笑笑们走错路了，她们就停下歇息，身后不远处一辆车悄咪咪的跟随。两个女生一点防身手段都不会更不会反侦察，这对身后保护的人减轻了不少的困难。

    最后回家的时候，好好的奥迪车半截子都是厚厚的一层灰尘，仿佛在土地打了个滚儿。车内的人和车差不了多少。

    欢颜发誓，“麦穗，这是我这辈子最丑陋的五天。”

    秦笑笑也差不到哪儿去，她也浑身脏臭，“我身上的泥都可以搓出伸腿瞪眼丸了。”

    “好恶心。”欢颜开车带着秦笑笑去给车洗澡。

    秦笑笑却说：“你把我送到今朝醉酒吧。”

    欢颜凑在好友的肩膀上，吸了一口气，立马嫌弃的后退，“就算你长得再好看，但你这样浑身土气，还有酸臭味，头发上的油都可以炒菜用了，人家酒吧把门的都不会放你进去。”

    “……我是去找我小叔叔。”

    欢颜将秦笑笑送到了今朝醉酒吧门口，“看不出来啊，你家里竟然有人是开酒吧的，那以后我是不是来玩儿就可以刷你的名字免费了？”

    “我名号不值钱，以后要来还是自费吧，我小叔叔没钱。”

    果然不出欢颜所料，还没进门就被门口的保安给拦下，“我们还没开门，现在不待客。”

    秦笑笑：“我不是客人，我来找秦风雅。”

    门口的人相视一下，这女人不会又是秦哥的妞吧？

    “秦哥不在，你走吧。”

    保安驱赶秦笑笑，都知道秦哥脱下裤子“热情似火”一猛男，穿上裤子“冰清玉洁”一纯男。

    夜晚是放纵的秦哥，白天得给秦哥时间让他补充体力。

    秦笑笑不知道，她还天真的问：“那他什么时候回来？我进去等他。”

    门口的保安看着秦笑笑一幅灰头土脸的样子，出于好心的劝告：“你还是回家好好洗洗澡换身干净的衣服再过来找秦哥吧，要不然你和秦哥没以后。”

    “我没地儿去就是来找秦风雅洗澡的。”

    门口的保安嫌弃的呲牙，“小姐，秦哥有洁癖，不和人一起洗澡。”

