

    殷勤速度很快的把车开到到了殷河系大厦。

    做新闻媒介的和其他公司不同，周末对大多数员工而言是没有的，很多都是轮班制，周末仅仅只是针对高层而已。

    殷勤捉摸着反正没什么事儿，就到这里来看看了。

    他把轿车直接开向了停车库。

    门口的保安也不敢屁颠屁颠的给他泊车了，殷勤停好车，吹着口哨看上去心情不错。

    他走向公司，坐着电梯一路往上，走向自己的办公室。

    前几天让她的秘书给他看了一下这段时间公司的一些大小事项，如果没有记错，今天应该在给YILANG做专题，反正闲着也是闲着，他想了想，就起身去了专题部，然后走进了专题现场。

    一个演播厅里面。

    这种专题采访也是没有观众的，偌大的舞台中央就是两个舒适的沙发，沙发后面摆放至YILANG的设计成列区，形成了一个简单的背景，让舞台看上去不那么单调，同时也给YILANG做了宣传。

    此刻，沙发上坐着YILANG的三个王牌设计师，离舞台最近的观众区有一些工作人员。

    殷勤就直接走向了工作人员之中。

    所有人看到殷勤都很惊讶，都恭敬的叫着他。

    魏呈也坐在这之中，看着殷勤突然出现有些诧异，这个纨绔子弟，别说平时准时上下班了，什么时候周末来加班过？！

    但碍于殷勤的身份，他还是主动招呼着，“你来了？”

    “随便看看。”殷勤淡然。

    魏呈也不多说。

    反正他们的关系也不好，表面上能够将将就就，私底下几乎没什么共同语言。

    此刻专题采访还在继续。

    殷勤就看着李文俊坐在三个设计师中间的位置上，显然在三个设计师中的地位应该是最高的。

    主持人问着一些常规的问题。

    设计师一一回答，将自己的经历还有最新即将上市的设计理念进行了阐述。

    访谈很成熟，也很流畅。

    殷勤其实看着有些无趣的。

    这种专题性的报道，对他而言真的半点都提不起兴趣，这种报道的受众群仅仅只是针对业界人士，还有就是真的对YILANG这个品牌迷到爆的粉丝们，一般人想要点进来看看个专题，想要稍微带动市场流量，简直就是天方夜谭。

    殷勤看不下去的，起身就想离开。

    那一刻听到主持人说道，“这是之前我们在为你们三位做专题报道的时候，提前对你们的粉丝们做的问卷调查，每个设计师我们都择选了热门度最高的三个话题，在采访结束之前，还请三位设计师满足粉丝们的愿望。”

    三位设计师都点了点头，示意主持人继续。

    殷勤又坐了下来。

    他觉得或许只有这个环节能够稍微引流一下。

    主持人一一问了其他两位设计师，都做了很好地回答，现场的气氛明显也缓和了很多。

    主持人问，“LEE。到你了。”

    “你请。”李文俊显得文质彬彬。

    身边坐的两个设计师穿着打扮都有些夸张，李文俊永远都是西装革履的样子，看上去显得成熟稳重得多，和印象中的设计师自然是有些出入的，也或许就是他们业界内的一些小心思，做设计的，总是喜欢独具一格！

    不过李文俊也确实是极少数这么年轻就已经在时尚界有如此名号的人，特别因为又是炎尚国的人，现在回国发展，大约是炎尚国在时尚区也很难有特别牛逼的设计师，所以李文俊的话题度还是挺高。

    主持人拿着自己的手卡，问道，“你设计的风格主要都是偏向女性柔美的一面，特别是喜欢将古代的元素融入到你现代的设计之中，你是个人很喜欢以前的东西吗？”

    “我喜欢研究古人留下来的东西，喜欢去寻找它的底蕴所在！其实每个年代都有每个年代不同的元素，大家都知道，我们每一年流行的东西都不一样，但是仔细回想，在五年十年之后，你会突然发现，怎么今年流行的东西和我小的时候或者年轻的时候那么相似。”李文俊游刃有余的说道，“这就叫反流性。我不太喜欢追求太过前卫的东西，那些大胆的设计我个人并不是很擅长，我喜欢在现在的流行元素上，寻找以往的共鸣点！”

    “难怪你设计的产品总是成经典，很难过时。”主持人恭维。

    李文俊也并没有推脱，设计师绝对不能否定自己的作品。

    “有你的粉丝问，说你最擅长的就是设计女士的东西，是不是你对女人比较了解？”主持人笑，“粉丝永远都很八卦。”

    “其实我私底下是一个很内向的人，除了锁在家里锁在工作上设计自己的东西外，很少会有人接触。要说对女人比较了解，也大概是我我外婆那里得到的一些感染。我外婆是一个很精致的人，在我印象中，不管在家还是外出，她从不随意穿衣，每天都穿着好看的旗袍，每天都会涂抹口红。她从小就告诉我，生活就只有一次，你怎么舍得不美丽！这句话对我影响特别大。其实我外婆的生活条件并不好，旗袍都是她自己手工做的，口红总是那么一支，但她就是可以把她的生活过得比一般人优雅。”李文俊说道，“也或许就是在我外婆的耳濡目染下，让我喜欢上了设计。小时候我陪着我外婆做旗袍的时候，我还说以后长大了要给外婆做世界上最好看的衣服，然而……我外婆在我读大学的时候就去世了，从没穿过我的设计！”

    “很遗憾吧。”主持人听着也有些动容。

    “嗯。”李文俊点头，有些感伤。

    主持人说，“相信你现在的成绩，你外婆也会为你骄傲的。”

    “谢谢。”李文俊笑了笑。

    主持人自然会掌握节奏，刚刚熏陶的忧伤氛围一过，连忙转移了话题，“最后一个问题，粉丝说，LEE设计师最懂女人需要什么，这两年每一次新产品发布会都会给女性一些小惊喜，比如专门为女士设计的口红包啊，专门设计的妈咪包。大家都很好奇，LEE的感情生活？”

    李文俊似乎是笑了笑，那一刻笑得有有些腼腆。

    主持人一看有戏，连忙追问道，“LEE有女朋友了吧？”

    “没有。”李文俊摇头。

    “不可能吧，衣冠楚楚，相貌堂堂，能力卓越，你这样的人能没有女朋友。我要是没有成家，我都想嫁给你。”主持人故意说道。

    现场其他人包括工作人员都在笑。

    殷勤靠在椅子上，淡淡的看着李文俊。

    衣冠楚楚，相貌堂堂，能力卓越……

    季白心喜欢的就是这些吗？！

    “暂时真的没有女朋友，倒是有一个一直喜欢的女孩。”李文俊说，说着似乎流露出了甜蜜感。

    “为什么还未发展成恋情？”主持人八卦。

    “还未到那个合适的时机。”李文俊笑着说道。

    “LEE各方面条件都很棒，我相信那个你一直喜欢的女孩一定会一口答应你的告白。”

    “但愿如此。”

    “能否透露一下对方是一个什么样的女孩子？”主持人还是会抓住一些大众都喜欢的八卦点。

    李文俊似乎是沉默了一下，然后想了想，说道，“长得很漂亮，很喜欢笑，也特别的温柔体贴。”

    “那可真是个好女孩，LEE有好消息了不要忘记大家。”

    “我会的。”李文俊回答。

    主持人又说了些。

    采访接近尾声，直到最后结束。

    所有人都陆陆续续的离开了，反而是殷勤突然不想走了。

    他坐在空荡荡的演播厅，看着面前的舞台，此刻舞台已经把道具都移开了，什么都没有，而他却还是一直看着。

    他脑海里面想的是，李文俊对季白心的评价。

    很喜欢笑，特别的温柔体贴。

    从小到大，他从来没有感受到季白心身上有这么一丝一毫的特征。

    他看到最多的就是，季白心的厌恶，对他的深深切切的厌恶。

    “副总监。”一个工作人员走进来。

    殷勤抬头。

    “这里要关门了，您看……”

    殷勤放下二郎腿，从演播厅离开。

    他也没心思工作了，本来就不喜欢工作，今天真的是被季白间那厮给刺激了！

    单身狗实在没找到去处，就勉为其难的到这里来坐坐了。

    他直接走向电梯。

    刚好魏呈也带着他的助理准备离开，殷勤随口说道，“不加班了？”

    “专访主做完了，等着后期剪接然后再审核，今天没什么事儿了。”魏呈解释，反而有些奇怪的问他，“你今天怎么想起来公司看你看了？”

    “抽风。”

    魏呈脸色有些难看。

    殷勤依然吊儿郎当。

    对比起魏呈随时都是一副正儿八经的样子，殷勤看上去就像一块烂泥扶不上墙。

    他吹着口哨走出电梯，去停车场。

    停车场轿车很多。

    殷勤看到了那辆熟悉的轿车。

    原来，季白心是来等李文俊的。

    他蓦然的从她的轿车边走过。

    显得满不在乎。

    就算两个人在车上做一些亲密的事情，做到忘乎所以，忘记了离开，又能怎么样？！

    他走过。

    听到后面魏呈的助理说道，“刚刚LEE设计师还说没有女朋友，这一刻就已经打得水深火热了。”

    魏呈嗤之以鼻，“时尚圈本来就很乱。就跟娱乐圈一样。你看明星有几个愿意承认自己谈恋爱了，除非为了炒作，除非真的到了谈婚论嫁的地步，否则宣布恋情就等于自寻死路！设计师也一样，在粉丝心目中设计师就应该孤家寡人一个，一旦有了另一半，设计师设计出来的东西就变味了。”

    “那倒是。”助理连忙说道，“不过不知道，LEE有女朋友这件事情，会不会成为这次专题会的一个大卖点！”

    做媒体的人，总是不放过任何一个可以产生流量的点！

    魏呈嘴角拉出一抹笑，“倒是有可能！”

    本来这次的专题会就觉得少了些新颖的东西，如若在专题栏目播出之前，提前就进行了炒作，说不定……事半功倍。

    助理看得到了魏呈的认可，连忙说道，“这段时间我找狗仔盯一下LEE。”

    “小心点，别被发现了。”

    “我做事情你放心。”

    魏呈点头。

    此刻殷勤已经坐在轿车上了。

    后面魏呈和他助理说的那些话他就没有听到了，他脑海里面全部都是季白心和李文俊亲密接吻的画面。

    他以为他看得很平淡了。

    季白心18岁就和李文俊同居了，什么事情没做过，他都想得很明白了，这一刻真真切切的看到，居然还是有那么大的触动，心口居然会这么痛，这么难受。

    他突然发动轿车，一个油门直接轰走！

    魏呈皱眉，脸色有些不好的看着从身边速度很快的轿车。

    助理也顺着方向，说道，“就是出生太好了。什么事情都为所欲为。”

    魏呈冷笑。

    早晚殷河系会是他的！

    ……

    殷勤疯狂的在街上行驶。

    他很想发泄又觉得应该忍耐，他告诉自己，反正季白心早晚也是别人的，他应该学着放手，应该学着放手！

    猛的一个刹车！

    妈的季白心，就不能低调点吗？！

    这些事情就不会回家再做吗？！

    非要在众目睽睽之下，非要当着这么多人的面吗？！

    他紧捏着的方向，身体都在发抖。

    真的很想掐死季白心，然后和她同归于尽，最好彼此做鬼都不放过，就这样一直纠缠！

    他隐忍的情绪，就一直在不停的发酵。

    后面的轿车一直按着喇叭催促他，一瞬间锦城的大道上堵成了一条长龙。

    交警敲开他的车门。

    殷勤抬头，打开车窗。

    “先生，你身体有什么不适吗？”

    “心脏不好。”殷勤回答。

    “需要我们给你叫救护车吗？”

    “医院可以切除心脏吗？”

    “……应该可以选择更好的治疗方式。”交警好心安慰。

    殷勤启动轿车，突然扬长而去。

    他要怎么样才可以让他的心脏毫无感觉，让季白心这个名字从他心脏的位置，拔根而起。

    大约，只有切除心脏手术了！

    他一路疯狂，把轿车开进了一个小区的地下车库，然后坐着电梯。

    他看着电梯中的镜面玻璃，看着自己也可以一脸无所谓的样子。

    电梯到达，他敲门。

    大门打开。

    路小狼就这么莫名其妙的看着殷勤。

    今天宋知之特意给她打了电话说她和季白间去了季家，今天她可以自己安排自己的时间，而她没什么事情做，就一直在家躺着看电视，躺着玩手机，偶尔打打拳击，她没想到，她刚打完沙袋准备洗澡，殷勤突然出现了。

    她本能的打算关门，把殷勤拒之门外。

    她觉得殷勤应该是走错了楼层。

    殷勤眼疾手快的一把将大门抵住，还一脸得意。

    路小狼直直的看着他，说，“季白间的家在楼上，今天他回季家去了。”

    “我找你的。”殷勤笑，“一起打游戏。”

    路小狼眉头皱得更紧。

    她觉得殷勤实在是无聊得很。

    而她也看不懂这个人。

    她说，“我不想和你打游戏。”

    “为什么？”殷勤一脸不爽。

    有时候他甚至在怀疑自己是不是有受虐倾向。

    在季白心那里吃了瘪，明知道在路小狼这里同样吃瘪，却莫名其妙还是来找她。

    他大概真的喜欢被人虐待。

    否则他怎么那么喜欢季白心的，怎么会那么喜欢那个女人。

    一想到那个女人，心口又痛了。

    很痛。

    在路小狼还没有回答的那一刻，殷勤就蛮力的推开了路小狼家的大门，蛮力的走了进去。

    路小狼看着殷勤的模样。

    她就不明白这个男人，怎么这么讨人厌！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3点二更不见不散！