
书秋看到满山满脸泥土的姑娘，完全傻了。

小姜留看不到自己的狼狈，得意洋洋地问书秋，“怎么样，本姑娘跑得快不快？”

“姑娘这是跑到泥坑里去了么？您要是这么回去，我娘会打死奴婢的。”书秋怕怕的，拿着帕子上前，小心翼翼地给姑娘擦脸上的泥土，“姑娘没伤着吧？”

姜留满不在乎地摇摇头，“没有。”

“姑娘，您跑慢点也没事儿，真的。”书秋害怕啊。

郭南雄小大人般地挥挥手，“你别怕，嬷嬷不会因为这个骂你。不过留儿妹妹，书秋说得也有道理，你跑慢点也没事儿。”

姜留点点头，“我以后尽量不弄脏自己。”

书秋给姑娘拍打了身上的土后，心惊胆战地跟着姑娘回到柳家庄，她娘见了姑娘这样，竟真的不骂她，只是吩咐道，“快让人烧水，让姑娘沐浴。”

“多烧点，让雄子哥也泡泡，泡泡澡冻疮好得快。”姜留喊走的书秋，郭南雄不比姜留干净多少。

这里虽然没有暖气，但沐浴的房间是烧着火的，热腾腾得泡在大木桶里一点也不冷。奶娘把姜留从头到脚洗干净后，又给她仔细擦净头发上的水，换好衣裳后，才把她裹在斗篷里，要抱回房。

姜留觉得很不好意思，“奶娘，我可以自己走。”

赵奶娘笑道，“外边冷，姑娘自己走怕让凉风飕着脚脖子。姑娘一天比一天地大了，奴婢想抱也抱不了姑娘几年里了。”

姜留闻言，便顺从地抱着奶娘的脖子，让她抱自己回房，颇为依恋地道，“抱不动了，您也是我的奶娘，不准离开。”

赵奶娘笑声爽朗，“只要姑娘不赶奴婢，奴婢在老得干不了活之前，都在您身边。等您出嫁了，奴婢就跟着您去夫家照顾您、照顾小少爷。”

姜留……

姜留回到房中守着火盆待了不大一会儿，鸦隐便回来了，“那个白脸小子后来又打听了几个人，一瘸一拐地在咱们庄子外转悠了一会儿，就找了庄子里的农户送他回城。农户来借牛车时某跟他讲了，让他打听清楚那小子的底细。”

姜留点点头，“这样咱们就知道他是谁了。”知道了他是谁，他来干什么也就搞清楚了。

鸦隐搓搓手，嘿嘿两声道，“有个事儿，某想跟姑娘商量一下。”

“你说。”姜留示意他坐到火盆边暖和暖和。

鸦隐摇头，他是大丈夫，不怕冷，“姑娘好了后就要回城了吧？”

姜留点头。鸦隐这一年多一直是跟在自己身边保护自己，莫非他这次想留在柳家庄，不跟自己一起回去？

鸦隐又嘿嘿，“姑娘回去后，少爷一定也不会来回跑了。二爷住在庄子里，老夫人一定放心不下，某想接替少爷的差事，每天过来一趟，看二爷这边缺啥。”

姜留脑袋一转，就知道这家伙为了啥，“这样，鸦叔还可以帮我哥遛马。”

“对，对！就是这个！”鸦隐笑得一脸期待。

“你可以来回跑。”看到鸦隐笑开了花，姜留又道，“但是青龙是我哥的，我做不了主。”

鸦隐急了，连忙道，“姑娘做得了主，真的！”

“你得问哥哥。”姜留再次强调。她当然知道自己答应了，哥哥绝不会反对。但是她不懂怎么养马，不知道这么跑对青龙是好是坏，青龙是哥哥的不是她的，她不想掺和。

鸦隐见此，只得垂头丧气地往外走，差点撞上开门进来的姜二爷，将鸦隐吓了一跳，抬头瞪眼却发现姜二爷比自己火还大，鸦隐忍了忍，侧身出了房门。

姜二爷斜了鸦隐一眼，气哼哼地走到火盆边坐下，烤手。

大周第一美男子，不光脸长得好，身材长得好，手也长得好看。白皙且骨节分明的大手在火盆边伸展开，让人觉得火盆都比刚才顺眼多了。

姜留一看爹爹这样，就知道山里很冷，爹爹没等到老虎出来，就受不了了。不过照着爹爹的性子，没猎到老虎，也该猎了点别的，姜留笑眯眯地问，“爹爹今日打到了什么？”

姜二爷似乎早就等着这句呢，他哼了一声从身后拽出一个不大的布袋，扔到小闺女面前，“自己看！”

姜留扒拉雪白的小布袋，发现里边竟是干果，松子、榛子、栗子都有，还收拾得挺干净，“爹爹这是掏了松鼠的窝么？”

姜二爷重重哼了一声，“谁让那厮不长眼，拿松塔砸到了爹的脑袋！”

那是该掏。姜留笑眯眯地把松鼠的藏货倒在火盆边巴掌宽的沿上，拿了放在旁边的小沟子扒拉着烤着吃。

榛子难烤熟，栗子还是挺好烤的。姜留掏出爹爹给自己买的漂亮小匕首，划开栗子壳，剥出一粒香喷喷的栗子送到爹爹嘴边，“爹爹吃。”

姜二爷张嘴吃了栗子，又接过闺女递过来的茶水喝了一口，脸色才好看些，不过还没有转晴。

姜留心中叹气，继续哄道，“榛子壳硬，爹爹帮留儿切开，好不好？”

她上次爬连青山去藏云寺，走了两天没见到一棵榛子树，人家小松鼠这些榛子还不知道是从哪儿摘回来的呢，多不容易。

“笨！”姜二爷拔出跟女儿同款不同号的匕首，“啪”地一拍，榛子壳便裂开了。姜二爷掏出榛子仁吹了吹，塞进女儿嘴里，“别用门牙咬，长歪了丑一辈子。”

姜留……

接下来也不用闺女剥壳了，姜二爷恶狠狠地敲开所有榛子后，才抱怨道，“万岁给爹的弓一点也不好使，害得爹没猎到老虎！”

姜留差点被爹爹的话噎住，她喝了口茶伸脖子把满嘴的榛子咽下去，才道，“就是！如果爹爹拿自己的弓箭，一定能猎到老虎！”

“蠢！”姜二爷白了闺女一眼，把她拉过来抱在怀里，捏着她的小胖手道，气呼呼地道，“万岁赐了宝弓，爹就得用着，哪还能用以前的！”

爹爹用惯了原先的弓，现在换了新弓不习惯，射不准了。姜留想到跟进山的几个人，莫名为他们的安全感到揪心。

“爹爹，您看您的马有名字，弓也该起个名字，这样它才会听话，对吧？”

姜留早就看透了，她爹拧巴得很。只要心里舒坦了，怎么着都行；心里不舒坦了，怎么着都不行。现在最紧要的问题，就是不能让他讨厌万岁送的弓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66624424"  chaptername="第168章  都是弓的错">加入书签</a>
</div>
