    路上，李二忽然感觉，比的不说，好歹孩子平安，也算不错。

    心情放松了一点，亲自给几人一人倒了一杯果汁。

    这东西，李二在李盛这里喝过一次，就彻底忘不掉了。

    回到宫里说啥也得安排御厨给朕学会这招。

    三个大臣自然都知道最近两座工厂出的篓子，此刻李二似乎不那么暴躁了，心情都为之一松。

    陛下冷静了，大伙有个主心骨这才好办事啊。

    不过长孙无忌有些奇怪。

    陛下情绪平复，镇定下来倒也是好事，不过为啥陛下一来见这位神秘的圣乡侯……就心情平复了？

    喝了口果汁，长孙无忌忍不住问道，

    “陛下，这位圣乡侯为何年纪轻轻，才智学识如此了得？他家门出身，究竟是什么来路？”

    “他是你侄子。”

    噗！

    长孙无忌直接把果汁喷了，啥玩意？！

    惊愕无比的看着李二，两只眼睛睁的得有拳头那么大。

    啥情况，这圣乡侯是我侄子？

    长孙无忌立刻在脑海中盘点起来，自己有两位兄弟，有一个姐姐，然后还有一个妹妹，究竟是……

    李二淡淡一笑，“你不用猜了，那就是你妹妹的孩子。十几年前兵荒马乱，我等遗落了这个孩子，最近总算是找到了。”

    长孙无忌呆了得有好几柱香的时间。

    不过……

    回过神来，心中也逐渐兴奋起来。

    这孩子……居然是自己的侄子？

    这对我长孙一家岂不是天大的利好！

    这一刻长孙无忌突然有所感悟。

    以前，他总觉得人再怎么刻苦读书竭力钻营，用处都不大。

    有个厉害的爹才是真的！

    但现在他变了。

    有个厉害爹有啥用？

    有个厉害的侄子才是永远滴神！

    ……

    初夏风光无限好，马蹄踏踏游人醉。

    不知不觉，渐渐的马车已经临近了幽州城外。

    村子也出现在视野里，众人都是精神一振。

    很快……

    李二一马当先，带头杀了过去……

    ……

    此时，李盛正在房间里练字。

    对于李二的练字行为，一旁的两个丫鬟十分不解。

    一个棉儿，一个丹青。

    起初李盛的计划的确是在长安办个教育辅导班，这不假。

    不过……最近因为临时加办的科举结束了。

    大量的士子，最近不忙着备考，考上去的不必说，没考上的自然也纷纷想办法准备下一年的科举。

    但问题就出在这了，筹备下一年的科举，这温习备考自然是重要，但也得想想生活费怎么办的问题。

    这一下子，整个长安的基础教育事业飞速发展，师资力量太丰富了。

    鱼龙混杂，各种水平的士子出没，什么人都有。

    乱子也出了不少，比如给十岁出头的老弟看春宫图，被愤怒的长安家长举报到京兆衙门闹得满城皆知之类的……

    不过总体来说，一个最直接影响就是，

    给小孩子辅导读书识字这门营生，酬劳算是大幅降低了。

    这对长安百姓自然是个福利，不过李盛开展暴利生意：小学生之课外辅导的计划也就只好搁置。

    现在长安遍地的士子，既没有统一的教材，也没有什么入行门槛资格证，就这样去教人家小孩子读书识字，肯定是不行。

    不过这属于大环境问题，李盛只能期待看长孙冲什么时候，能给李二反映一下这件事……

    不过他也知道，这个事可能也是机会不大。

    长孙冲现在还是个小虾米呢，除非这小子一鸣惊人，不然就算反映上去，也够呛能产生什么水花

    这也让李盛不禁好奇，这么一看，老李这门路是真硬啊，这老小子别是个什么宗师之类的吧。

    于是丹青就暂时来给李盛当……侍妾暂时是没当，毕竟正房老婆都还没娶呢！所以就按丫鬟编制先混一段时间。

    见李盛练字，丹青有些不解，“公子既发明炭笔，为何又要练这毛笔？”

    “呃……”

    李盛不由一滞，笑了笑，“这人吃树皮草根也能吃饱，为何还要吃粮食呢？”

    “艺多不压身，多学些技艺总不是坏事。”

    说完，李盛继续练字……毕竟没有什么娱乐的年代，那人，总得有点爱好吧？

    实际上就是现代人有大量的娱乐手段，一旦穿越没点爱好，每天真能把人无聊到死，顶都顶不住。

    不过李盛这话说完，丹青棉儿一大一小两个丫鬟，却是忍不住双眼发亮。

    天下这么多大儒，恐怕也就公子能真的践行“君子不器，学而不辍”了吧？

    秋波泛滥，异彩连连……

    不过写了一会，李盛忽然听到一声提示。

    “签到成功，获得生物学图鉴，获得地质学图鉴！”

    “哟呵……”

    李盛有些诧异，怎么练字时签到，奖励的却是别的东西。

    不过总归是好东西……

    一瞬间，李盛感觉脑海里又多了许多知识。

    原来自己是机械工科专业，现在感觉自己去当个生物学地质学教授都不成问题了。

    不，自己甚至可以去当中医……

    现在他看房间里的任何东西，都能立刻看出其材质，无论是蚕丝还是木料，以及材质的来源！

    练了这一阵毛笔字李盛也感觉无聊了，毕竟自己平时使用的终究还是炭笔。

    于是接着，李盛又打算再练练炭笔。

    但正要换张纸，忽然门外传来一声叫喊。

    “小太保？可还记得老李啊？哈哈哈哈哈哈！”

    李盛一怔，老李他们来玩了？

    这倒正好，最近可太无聊了。

    不一会……

    李盛见到了老李，老李夫人，还有老杜，老魏。

    还有一个不认识的大叔。

    “老李，这位是……”

    “哦，这是老孙头，你叫他孙哥就行。”

    李盛笑着点点头，“孙哥来里边坐！穷乡僻壤的没啥好酒水，大家凑活一把！”

    李二哈哈大笑，“公子啊，你这还叫没有好酒水？你这的烈酒，果汁，那可早就馋死老李我了！”

    长孙无忌心中暗暗吐槽孙哥是什么鬼，不过脸上却十分精细的露出一个笑脸：“公子何出此言？那炭笔，白纸，化肥……可都是长安所无，说这村子里没有好酒水，岂不是欺负我等没见识，好打发么！”

    心中不断默念：有个好爹不如有个好侄子，有个好爹不如有个好侄子……

