 那老人闻言点了点头：“不错，一个被官方查封了，一个被停业整顿！”

“果然如此，事情已经很明了了，风水局被破，祸事不断！”

中年人淡淡道：“而且，王府有高人！”

最后一句话震慑的唐家众人脸色大变。

毕竟，这中年人可是鲁班奇书一脉的传人，玄学，医术，独步天下！当年，中天控股大厦也是在中年人提醒下建起来的，建成之后，唐家顺风顺水，做什么旺什么，财运亨通，人丁兴旺！这让他们更加的相信中年人了。

然而，中年人这风水局，居然有人能破！＂大师，你是说我们这段时间麻烦不断，是因为风水局被破的原因？

＂那老人忍不住问道。

中年人点点头：＂反光煞，破一切刀枪局，水天一线，龙游宇内，骑龙格局非但被破，更带来反馈！＂＂提醒你们一句，这局不解，唐家必然有血光之灾！＂嗤嗤！唐家众人都倒吸冷气。

＂来人啊，去礼亲王府，不管里面的是谁，都给我赶走，若是不听，就地格杀！＂老人很相信中年人话，为保家族，不惜杀伐。

随后，他又看着中年人道：＂大师，除去这个方法，还有其他的吗？

＂中年人摇头：＂对方是玄学高手，除去硬破，别无他法！＂顿了顿，他又道：＂别杀人，将此人带来给我看看，我倒是好奇，泱泱华夏，谁的玄学能与我不分上下！＂＂大师，您放心吧，哪怕是条龙，我也给你抓来！＂旁边，一名穿着旗袍的少女笑道，她双手环抱胸，高跟鞋有着十厘米，显得身材高挑，倨傲中带着冷意。

＂双儿，记住了，那位布局的人留他一条狗命，其他的人随便你！＂那老者慈祥笑了笑道，看得出，他对这孙女很满意。

做事干练，雷厉风行，算是唐家女眷中很了不起的了。

“爷爷，放心吧！”

那少女转身便走，同时带着了几名穿着西装的男子。

而中年人依旧在看着远方的王府，心中的好奇越发浓郁。

很高明的手段，如此破局，让他也反应不及。

这更勾起他的好奇心。

“大师，你对那人难道一点都不认识吗？”

老者这时也笑道。

“不认识，但他天赋不错，若他识大体，我不介意收他为徒！”

中年人淡淡道，虽然对方破了他的玄术局，但他依旧自信，毕竟，他可是华夏三大奇书的传人。

而对方，或许侥幸刚好会破这局而已。

“看来，大师动了招徒之心啊，难怪手下留情！”

老者哈哈一笑：“我倒有些羡慕那人了，能被华夏第一玄术高手重视，上辈子修来的福气啊！”

“唐先生言重了！”

中年人谦虚摆手，但脸上那淡淡的笑容，说明分外的享受。

此刻，十几辆豪车在礼亲王府的大门前停下，随后高跟鞋的声音响起，分外刺耳。

那穿着旗袍的女子向着大门走去，同时道：“你们在门外等我！”

“是，小姐！”

众人整齐回道，声音带着杀伐，说明都是刀口舔血的人物。

“双儿小姐，我们陪你去！”

两名穿着蓝色西装的歪果青年则追了上去。

“詹姆斯先生，艾迪先生，你们不是对华夏古老的建筑很感兴趣吗？

正好了，这礼亲王府是清朝留下的，你们可以看看古华夏的建筑水平。”

那旗袍女子笑道。

“yes！”

两名歪果青年皆是点头，拿着放大镜打量着大门，发出啧啧称奇的声音。

“记住了，房屋只是翻新，绝不能改变了格局，毕竟都是古董，不过没有地砖的地方都铺地砖吧！”

这时，一道清脆的声音在门内传来，只见易鸣玉正指划着工人干活。

“是她？”

旗袍女子与两名歪果青年都惊了。

这不是前段时间买房的那女的吗？

“好啊，冤家路窄！”

旗袍女子一声冷笑。

其实那天之后，她也让人去找麻烦，可惜那两人却销声匿迹了，似乎回北方了。

最终这事不了了之。

毕竟他们南方唐家的手，只能在南方纵横，华北，华中，华东等地，都不属于他们的地盘。

没想到上天眷顾啊，居然又遇到这女的了！“还有那个恶心的男人呢？”

旗袍女子目光四处搜寻。

相比易鸣玉，她更想抽的还是林辰。

没见到那天多嚣张吗？

买房讲价，居然往高的提！完了后来个人生总结，说什么有钱多痛苦，压力大，被压榨的只剩下英俊的皮囊！我呸！那几句话，让她整整一个晚上都睡不着，越想越来气。

她自小在南方长大，要风得风，要雨得雨，第一次受如此的委屈。

“是你们！”

易鸣玉也认出来人了，下意识后退一步。

“这girl，很不错啊！”

“美丽的小姐，你还记得我吗，我叫詹姆斯，来自贵族史密斯家族，我很欣赏你，今晚，我们共度晚餐如何！”

两名歪果青年冷笑的走入大院，上次丢了这么大的脸，这次正好拿这女孩还债！“你们干什么，这里是私人宅院！”

装修工人在处理地板，都走了过来。

“我家小姐做事，敢多嘴的都打断手！”

两名穿着黑色西装的男子快步走了过来，抓住一名装修工人，咔嚓一声拌断了他的手臂。

这一下，没人敢说话了。

装修工人只是打工的而已，哪还敢惹什么事！“你们喜欢她，尽管玩，在南方，我唐双儿说了算！”

旗袍女子这时也冷冷道。

“  thank  you！”

两名歪果青年齐齐回道，再度盯着易鸣玉，目光满是不怀好意。

这个女的身材虽然平平，但脸蛋极为不错，而且身材高挑，有着华夏女性的典雅之美。

最主要在这女的身上，他们更察觉到一股高贵。

说起来，他们也玩过不少华夏的女人，但那些都是出来做的，哪有什么高贵气质。

“放心，我们会让你品尝史密斯家族男人的厉害！”

两名歪果青年搓着手走向易鸣玉。

“滚开！”

易鸣玉没想到在花城，居然还有人敢做这种事，她抓起地面的水泥就扔了过去。

一把水泥扬起，弄的歪果青年灰头土脸，皆是大怒。

 