

　　    林姗姗笑了，说：“他就在中天集团的办公室呢，不过呢，他现在遭遇了很大的阻力，一时还难以决定去你们海川投资，所以只好拖着了。”
　　
　　    孙守义说：“拖着他倒是没什么损失，可是我们海川等不起啊？你知不知道你爸爸究竟在为难什么啊？”
　　
　　    林姗姗说：“他跟我说资金方面有些紧张，你们那个项目投资大，麻烦多，他很担心接手下来会导致公司的资金链太过绷紧，从而把公司也陷进了泥潭里。”
　　
　　    孙守义说：“那如果我们海川市给他一定的政策优惠，降低它的前期投入，你觉得他能不能就接下这个项目呢？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“这我就没办法说了，你知道我都是不管公司的事情的，那些资金链紧张什么的，还是我因为想帮你弄清楚才问我爸爸的。”
　　
　　    孙守义说：“哦，这么说这个问题还是没什么头绪啊。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“守义啊，你就别烦这个了，事情成不成再说了，您既然回来了，我们聚一下吧？”
　　
　　    孙守义苦笑着说：“我这一次回来就是专门为了这事情的，这事情解决不了，我没心情啊。”
　　
　　    林珊珊说：“去你的吧，我还以为你是为我回来的呢。”
　　
　　    孙守义陪笑着说：“你生气了？别这样子吗？你爸爸这件事情我总的弄出个头绪来吧？”
　　
　　    林姗姗说：“那是不是你事情办不成，就不跟我见面了？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那怎么会，这事情再重要也没你重要啊，如果真的没戏了，我心里就不惦记了。你给我一两天的时间，我再想想办法看看。”
　　
　　    林姗姗说：“那你是说今天天晚上就不出来见我了？”
　　
　　    孙守义陪笑着说：“今晚我是不能出去了，都知道我回来了，如果我不跟家人团聚一下，说不过去的。”
　　
　　    林姗姗说：“对啊，还是你那个丑老婆对你好啊，人家多护着你啊，生怕你在海川受了欺负。”
　　
　　    孙守义说：“珊珊，说起我老婆来，我正好有话要跟你说。”
　　
　　    林珊珊说：“什么啊，你要说什么？”
　　
　　    孙守义说：“你现在跟傅华相处得不错，我老婆跟他夫妻也相处得很好，以后你跟我老婆肯定还是有见面的机会的，我想跟你说的是，你能不能在我老婆面前说话谨慎一些啊，最好是不要谈跟我有关的事情，她那个人心很细的，又愿意琢磨事情，你的性子大喇喇，一点有什么说顺嘴了，被她发现了什么，对我们就不好了。”
　　
　　    林珊珊就有点恼火了，说：“不错，我是跟你老婆见面吃饭了，我说错了什么了吗？还是你老婆怀疑你什么了，要让你这么来说我？”
　　
　　    孙守义陪笑着说：“我是担心，并不是说你做错了什么。”
　　
　　    林姗姗说：“好啦，你以为我愿意见你那丑老婆啊，我不那时正好碰到了吗？行了，以后我会跟傅华说，有你老婆的地方，不要叫我去，这样子总行了吧？”
　　
　　    孙守义说：“你可千万别，这样子反而会让傅华觉得你跟我老婆有什么误会了。你就尽量避开她就好了，不必要非的说的这么明白。”
　　
　　    林珊珊不高兴的叹了口气，说：“好了，我避开他就是了，真是的，跟你相处怎么就这么麻烦哪？”
　　
　　    孙守义顿了一下，说：“珊珊，我知道我一个有家庭的人跟你这么相处，是有点亏待了你，你如果真是觉得麻烦，是不是我们就算了？”
　　
　　    孙守义从这一次林珊珊追到海川去，开始感觉到了这个女人是有些危险性的，虽然她并没有要什么名分，可是这样粘人对他来说并不是一件好事情，尤其是在一个还并不熟悉的地方，很容易就会被自己的对手抓住把柄的。也许跟林珊珊分手是一个比较理智的决定，毕竟他真正追求的并不是女人，而是更高的地位。为了自己真正的目的，有些时候有所舍弃，也是难免的，鱼和熊掌是不能兼得的。
　　
　　    林珊珊却有些舍不得，她语调低了下来，陪笑着说：“你生气了？我跟你说笑的，其实人家就是想舒舒服服的跟你在一起嘛。好了，我以后不再说这种话了好不好？”
　　
　　    林珊珊小女人的做派，让孙守义心地泛起了柔情，他笑了笑说：“珊珊，我真是拿你没办法啊。你等着吧，我这两天一定找机会好好疼疼你。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“你可别让我等太久啊。”
　　
　　    两人又说了很多的情话，直到孙守义觉得沈佳快要回来了，才挂断了电话。挂断了电话之后，孙守义又把林姗姗的短信给删除了，确信沈佳回来不会发现什么了，才又安心的躺了下来。
　　
　　    正当孙守义迷迷瞪瞪的，快要睡过去了，沈佳开门回来了，看到孙守义的东西，赶忙就进了卧室。孙守义听见沈佳回来了，就从床上坐了起来，沈佳就过去坐到了他的身边。孙守义也感觉到妻子这段时间没见自己，也是很想念自己的，就将她揽进了怀里，抱了一下。
　　
　　    沈佳倒不是很习惯这种温情，让孙守义抱了一会之后，就挣脱开了，看着孙守义，问道：“守义啊，你想到办法去对付那个孟森了吗？”
　　
　　    孙守义心中有些无语了，沈佳这一点让他心里很是别扭，为什么她就不是做一个温顺委婉的妻子呢？哪怕就那么一小会儿？虽然她出身政治世家，可也不用时时刻刻都要去考虑这些工作上的事情啊？女人要支持男人的事业不假，可是女人更多的是要在男人面前表现出女人温顺如水的那一面。这一面不论女人是丑是美，都应该是有的啊。可是沈佳偏偏就是不能给他这种感受。有些时候孙守义心中甚至怀疑妻子女人的外壳里面，实际上住着一个男人。
　　
　　    不过这些年孙守义也习惯沈佳这个样子了，沈佳实际上也是为了他好的，便笑了笑说：“好了，小佳，你就别担心了，我现在虽然没想好要怎么去做，但是那个孟森一身都是毛病，要对付他总会是有办法的，我这次回来实际上就是想找傅华了解一下他，看看这家伙的弱点在哪里，从而好出手对付他。”
　　
　　    找不到解决中天集团这个难题的办法，傅华心里也是闷闷地，晚上在家里吃饭的时候，他的情绪看起来就有些不高，郑莉看了看他，笑着说：“怎么了，什么事情弄得你不高兴了？”
　　
　　    傅华说：“工作上的一点事情了，孙副市长回北京了，想要见一下珊珊的爸爸，可是林董躲了，避不见面。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“要见面不难吧，我想你跟我说过，爸爸跟林董比较熟悉，让他来安排了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“别提爸爸了，说起来事情就是他给搅黄的，本来大家都谈得好好的，是他非要跟林董说什么资金链太紧张，战线不要拉得太长了之类的，搞得林董想吃下这个项目又怕烫了嘴，不吃吧，他又舍不得这块肥肉。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“你是说爸爸把这件事情给搅黄了，为什么啊？他不知道这个项目是你在争取吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“当然知道了，可是人家有原则，要坚持专业精神，要公私分明，我有什么办法？还问我说是不是又很佩服他了？”
　　
　　    郑莉说：“那可能是你们这个项目真的不适合中天集团吧？我爸那个人我知道，做什么还是有他一套的原则的。”
　　
　　    傅华说：“就目前来看，中天集团确实吃下这个项目还是有困难的，所以我并没有要怪爸爸的意思。只是孙副市长这一次是专门为了这件事情跑回北京来的，如果林董始终避不见面，我这个驻京办主任不太好交代，所以有点令人头痛了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你也别太为难了，我看那个孙副市长并不是一个不好说话的人，就是见不到面，他也该知道并不是你的原因，不会怪你的。”
　　
　　    傅华说：“不管怎么样，总是我的工作做得不到位。”
　　
　　    郑莉说：“要不我找爸爸说一下，让他不管怎么样，先安排林董见见孙副市长？”
　　
　　    傅华笑笑说：“要找爸爸，我也可以找啊，不过就是见了，拿不出解决的办法来，见了还是白见。”
　　
　　    郑莉说：“我就有些不明白了，这个项目非要中天集团投资不可吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“也不是非要中天集团投资了，只是中天集团目前是对这个项目很感兴趣又有实力投资开发的一个公司，市政府那边就对它很重视，想要促成。这个项目因为需要有一定实力的公司才能开发，已经被搁置了很长一段时间了，市里面的领导就很想早点解决掉，他们不想把市中心那么一大块黄金地块搁置不能开发，不但是经济上有很大的损失，也影响城市整体的观感啊。
　　
　　    郑莉说：“现在中天集团就算是感兴趣，不是也拿不出这么多资金来开发吗？诶，老公啊，你也了，还是想想别的办法吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

