    一片圣雾内，更加浩大的蓝色光芒炸裂而出。

    莹莹光芒，若泉涌般不止不息！姜空从中飞掠而出，速度极快的避开那一道光芒。

    “打扰了老前辈。”

    他现在没有这等功夫接受这些所谓的传承，任何一门传承都需要耗费一定的时间，这将会大大拖延他找到冰圣的过程。

    那一道蓝色光芒似乎并不想放过姜空，与先前的冰河大圣一般做出了选择，将残存的圣力渡入姜空体内。

    即便没有将姜空引为自己的继承者，似乎也要在姜空体内留下一点痕迹。

    嗡！姜空身上的圣梯再度叠高了一百多层。

    那群紧随着姜空的弟子要抓狂了，这些自己界族内的圣者前辈怎么回事，宁愿将毕生衣钵给一个外人也不给他们。

    这还是自己的祖宗们吗？

    “你看那个小子，是不是很让人不爽啊？”

    一侧的紫婴邪君摇着扇子，一点也不急着找传承，而是在边上挑衅着轩辕圣。

    轩辕圣对他不予理会，离开去寻找这一次进来的目标。

    很快最下面一层的十个圣者遗骸全都被姜空搜罗一空，姜空也发现了这些人和冰圣之间相差很大。

    之所以有这个想法完全是因为这些人的封号。

    虽然同走上冰属性的武道，但是能够以单字来封号的人基本上可以说是同阶无敌者。

    举个例子来说，灵虚大陆有很多刀道的修炼者，无数年来诞生过很多不同封号的刀道强者。

    像什么无生刀帝、霸天刀帝、天武刀帝、雷霆刀帝等等。

    可是真正以刀帝二字来封号的至今为止从未出现过。

    这样的情况亦是在其他一些热门的武道上层出不穷。

    在这第一层，姜空见到过冰河大圣、千川雪圣、幽冥寒圣等，很显然，冰圣雪圣寒圣这种封号的强者不会出现在此。

    洞天瞳力继续爆发，姜空透过第二层的层层圣雾渗入其中，感知到其内的力量属性。

    第二层的圣雾比第一层强大太多了，力量蕴含着的力量亦是第一层的五倍之上。

    而在这一层感知到冰属性力量的圣者遗骸也比第一层少了很多，一共只有五尊。

    姜空朝着第二层跃去，一个个进入其中。

    而让他没想到的是，发生在第一层里的那种情况同样出现在了第二层！没过多少时间，道音萦绕，若山泉琴音，清澈明亮。

    一团寒气竟是直接当空汇聚而成，如若一轮大日，爆发海量的光华。

    那丝丝缕缕全都是凝练到极致的圣力！这股子动静就连紫婴邪君都吓了一跳。

    “这……这是朱离族的那个老祖宗的坐化之地！是北冥天圣！”

    北冥天圣，距今也不过万年时间，圣力自然还留存的极为庞大。

    而且北冥天圣在五大界族之中也是赫赫有名。

    当年的朱离族险些在他的带领之下独霸五大族，超越那不可一世的轩辕氏。

    最终还是倒在了轩辕氏强大的底蕴之下。

    第二层的圣者遗骸已经不是第一层的圣者遗骸能比的。

    第一层的圣者遗骸所过去岁月太多，圣力干涸的程度几近于极限。

    并且这种情况下遗留下来的传承有一些或多或少不完整了。

    在第二层能够找到北冥天圣，呼不得不说姜空的运气实在是太好了。

    当然，这是紫婴邪君与一干界族弟子的想法。

    姜空本尊可不认为他的运气好。

    他的脸上写着失落二字。

    这一副表情可谓是诠释了得了便宜还卖乖这句话，气的一干界族子弟咬牙切齿。

    “卧槽，他该不会连北冥祖师爷的传承都看不上吧？”

    “这个小子该不会那么蠢吧，那可是万年前的强者。

    北冥祖师爷的传承就算是放眼第二层都是顶尖的，里面定然包含了九成以上完整度的衣钵！”

    “这不是蠢，这是狂妄！”

    有的人眼睛都快要冒火了。

    “奶奶的，旱的旱死，涝的涝死！”

    一个在第一层被十几个圣者遗骸拒绝传承的界族子弟此时破口大骂起来。

    “抱歉了，老前辈。”

    姜空转身就走。

    “这个小子！”

    这下子可不仅仅是那群普通界族子弟关注他了，就连轩辕圣都投去了目光，眉宇中露出一丝不满。

    一个外人在界族的诸圣坐化台里面挑三拣四，这是对于他们无形的羞辱！姜空朝着第二个地方而去，此次倒是没有出现北冥天圣朝着他输送圣力的情况。

    “难不成这些圣者遗骸还有脾气？”

    他轻咦一声，不过这样也好，就不需要被一群人仇视了。

    继续打开第二个传承的圣雾，一股比之前更加恐怖的寒气冲霄而起！轰！这股子寒气如若游龙般环绕第二层久久不息！ 

