
王祥这一出奇的举动，差一点就吓得扫地阿姨要报了警。

人家还以为是水鬼，早就溜得一干二净了。

他现在是真的有些后悔了，早知今日，又何必当初呢，真不应该和王妍开这种没有意义的玩笑，最后倒霉的人还不是他么。

“王妍，以后的英语作业我偏偏不写不交，看你能拿我怎么办。”他对着空气大骂了几声之后，就着急忙慌的离开了，赶紧得集合去，要不然体育老师又该点你名了。

而作为“罪魁祸首”的王小姐，则是在教室里当起了霸主。许苁在给她不停的按摩着，李虎则是专门负责捶背的工作，而邹城也没闲着，替她到食堂超市买奶茶去了。只要U盘还在手中，付出这么一点小劳动也不足为虑。

好不容易响起了放学铃，王妍连给高雅萱打招呼的时间都没有了，急匆匆的就往宿舍里赶去。她这么做，还不是要将小熊娃娃给放在认为安全的地方。

“到底放在哪里好呢？”她挠着头，显得有些犯难。桌子上，椅子下面，都不行的，万一妈咪不请自来，或许会当成垃圾给扔掉也说不定。

经过了再三考虑之下，她决定塞在被窝里，这样就万无一失啦。呵呵，小姑娘倒是挺聪明的。只可惜她浑身上下尽是优点，而唯一所在的缺点也被她给放到了最大。不看不知道，一看吓一跳呀。

王妍可真够懒的，连被子都没叠好，就像是一盘散沙似的铺开在床单之上。

若说她，只会是在星期天的时候去收拾整理一下宿舍卫生，然后就洗干净校服之类的，平时根本就没有那么多的闲暇时间。一天不光得完成学校里的任务，还得做作业，其实这些都是可以理解的。像以程咬铁，牛梓豪为代表的几名同学，压根就从来不叠被子的。

“熊宝宝，你就安心的在这里待着，等晚上我回来了再陪你玩。”临走之时，她还款款深情的再多看了一眼，然后就依依不舍的离开了。

她前脚刚走，那只熊宝宝的眼睛就泛起了绿色的光芒，看起来甚是可怕。

“雅萱，你知道吗，我有男朋友啦。”一回到班级里，王妍自然是开启了聊天模式。今天收获是如此的巨大，必须得给最友好的闺蜜分享下，要不然也太不够意思了。

“谁呀，难道你脱单了吗，还有一个月左右就是一年一度的单身节纪念日，俗称所谓的光棍节，11月11日。这个不着急的吧，以你的颜值，等到大学时代再谈恋爱也不迟呀？”高雅萱自然是会说这样的话，因为她已经有牛梓豪做后选人了，如果他以后表现的不好，指不定是要提出分手战略的。

“不嘛，我也想交朋友的，相互之间在一起愉快的玩耍，难道这样不好吗？”说着，她一拍掌，许苁就从后门的位置直冲而入，坐在了王妍的边上。

“萱姐好，以后我就是妍妍的女朋友了，请多多关照。”许苁很有礼貌的说道，只不过这些话都是王妍早就给他安排好的台词而已，若是变成真的话，那该有多好呀。

这时，王妍却在课桌子底下踩了他一脚，并且狠狠地掐了他一下，小声说着，“是男朋友啦，你该不会连自己的性别都不知晓吧。”

许苁这才意识到了错误，汗颜挠了挠头，他实在是太紧张了。第一次谈恋爱么，挺正常的，以后习惯不就好了。

既然已经夸下了海口，那就得履行承诺。不管在何时何地，王妍的身边都得有许苁守候着，至于每天的上下学接送任务，那都是必修课呀。尽管劳动量很艰巨，只要许苁高兴就好了。

对此，李虎和邹城就有点吃醋的味道。不对，三人行必有我师焉，三个小跟班，抵得过一个诸葛亮。他们两身上当然是有优点的，王妍也会好好的去利用。

时不待我，下晚自习后，三个人就抢着送王妍回宿舍里了。真是你若盛开，蝴蝶自来呀，王妍凭借着一己之力，就让三个男生拜倒在了她的石榴裙下，不愧是魅力无限呀。估计高一九班的这个大家庭里，也就只有她敢这么做了。

她迫不及待的打开了门，却意外的发现小熊熊掉在了地上，孤零零的看着倒有些可怜巴巴。不对呀，她记得临走前明明是将它给塞回到被子里去了，怎么会这样。说不定是没放好，然后又滚出来了吧。没办法，她也只能如此的想到。

小心翼翼的将熊娃娃给弯腰捡了起来，然后就像是宝贝一般的捧在手中。王妍每天晚上都会去外面买宵夜的，无非就是可乐以及一些女孩子最喜欢吃的零食。若是小熊能跟她一块分享这些美好的事物那该有多好呀，只可惜不能。不过也没多大关系，只要它肯陪着，王妍也就很满足了。令人意想不到的是，这么可爱的熊娃娃，将会让她走向万劫不复的境地。

那桌角一隅的台灯，将会是陪伴着她每个夜晚最忠实的殿堂。不论是刮风还是有下雨的天气里，台灯也总是跟她最后一个说晚安的。还是像往常的情景一样，王妍坐在椅子上，一边吃着薯片，一边复习着前几天上过的英语课文。只不过现在是多了一件东西，当然是她下午从行政楼里捡到的那个熊娃娃，就放在台灯的旁边。

不知是听谁说的，貌似是课外书上曾经提到过的。讲人一天记忆力最好的时刻是早上与临睡之前，一日之计在于晨，这个她当然是理解的。通常像理科这类的计算题，她会选择在晚自习上完成工作。文科要背诵的内容，是在回宿舍的晚上喽。每个人都会有适合自己的学习方法，只要肯坚持下去，绝对可以等到成功的那一刻。

if和whether都表示“是否”的意思，if比whether更加口语化。另外，if可以引导条件状语从句，whether不用于状语从句。

像这些最基础的语法，不光是要死记硬背，还得熟练的掌握运用才可以。多刷题海战术，只要平时接触的多，考试时自然会胸有成竹，信手拈来。就像是刚学习化学元素周期表时，很难将对应的字母与所在的物质联系起来，而一旦日久深情，根深蒂固的话，Fe所表示的就是铁单质喽，这就叫做熟能生巧。

背着记了一会之后，钟表的时针刚好快指向12了，该到休息时间了，明天还得去上学呢。熄了灯，王妍将熊娃娃给抱在了怀里，然后就安心的睡去了。

似乎周围的一切都代表着平静，就连隔壁小伙用开水煮泡面的声音也是小了那么几分，除了钟表的滴答摆动预示着时间的流逝，其他的物质都沉浸在了黑暗的环境下。

像劳累学习一天的同学，只要头一靠在枕头上，就会立刻睡去的。而那熊娃娃，则是出现了异样，它的眼睛泛着绿光，透过外面的窗户都能看的很清楚。

只见一些纯洁的智商因子，正在从王妍的额前慢慢的溜走着，全部都进入到了熊娃娃的眼睛中。

“吸吧，我想要更多的智商能量，这样才能完全恢复我所有的功力，想要霸占住整个校园，那也是指日可待。”在魔星球面前的咒巫，依旧是一幅狰狞不堪的面孔。看吧，这就是坏事干多了的象征。

那熊娃娃只是工作了两三分钟后就停了下来，不能再继续吸了。这个就类似于是医院里抽血检查一样的，每次也只能抽取一点点。如果日积月累的话，到最后可就很多了。没事，咒巫有的是时间，它也耗得起，关键是看王妍能不能挺得住了。

当然，这样汲取他人的智商，剽窃他人的智慧，还是会有后遗症等一系列的反应。不过咒巫早就想到这一点了，它还进行了彻底的改装工程。

王妍现在所做的幻想梦，自然就是它最伟大的杰作。既然人家的智商因子少了一部分，那就必须得用其他的物质来填充，从而达到一种能量守恒饱和的状态。

用虚拟的梦境，完全就可以将之代替。她的梦中，永远都有数不清的洋娃娃堆放在她的床头，另外还有所有的闺蜜都喜欢和她一起玩耍。做梦都能笑醒，应该就是她这样的吧。

而咒巫，则是将偷来的智商，全都吸收在了自己的元神体内。不愧是英语学霸呀，脑子里装的东西就是比一般人多。

孟柯带着疲惫不堪的身体来到座位上，他一晚上都没有睡觉，也不知道是干嘛去了，况且咒巫这几天也没给他交待什么重要的任务。

他连喝豆浆的力气都没了，吸管对准上面的塑料膜，犹豫了好久，还是算了吧，待会要早操跑步，就等早自习课下以后再喝也不迟，反正也是热乎着的。于是就将豆浆给塞回到了课桌当中，慵懒的趴在桌子上眯着觉，却是不小心意外的听到同桌韩清正在和一个学生讨论着什么问题。

“你今天早上吃的是什么呀？”

“四个菜一个汤，你信吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64020432"  chaptername="第280章  充满危机的熊娃娃">加入书签</a>
</div>
