    离开陈兆康所在犯则房，走出几米，赵学延就打开一个新的无人单间，脱了警服躺在床上选择接收脑力暴增的奖励。

    若大脑能时刻接近NZT-48水准，他就是真的今天离开赤柱，也可以过上比较轻松的新生活。

    理论上，这一排排单间犯则房，也会有狱警间或巡视一下的，不过现在赤柱内人手超级不够用，大部分都出去追捕他了，在这里睡一下午估计也没问题。

    赵学延推测的很对，下午六点多的犯则房一带，他早就清醒过来，以三倍脑力回忆各种知识，包括反侦察跟踪知识，曾经接收过的各种格斗知识技巧，化妆术技巧等等。

    目前虽然还达不到NZT-48开挂状态，可至少有了一半的感觉。

    “以前不开挂，我最多是靠蛮力，身体素质去打架，现在……只要控制的好，也能勉强算格斗好手，及格分以上。”

    不要忘了，NZT-48开挂，回忆从电视、电影里甚至体育竞技节目、格斗教学里，所有和格斗相关知识，回忆之后，能让永无止境的废柴男主，轻松一打十。

    能让女主做到快速秒杀一个石油大亨的贴身保镖！

    这种脑力爆炸带来的综合提升，太强了，昨天赵学延吃了药，才可以轻松来往跳车，扒顺风车，去酒店开房都没留下线索痕迹。

    现在有了一半NZT状态或更多的脑力，他的累积提升也是巨大的。

    想着想着，一阵拍金属栅栏门的响声突然泛滥，是陈兆康在大喊，来人，开饭啊，今天的犯则房也只住着一个陈兆康。

    赵学延低笑出声，等收敛情绪对着走廊喝骂一声，穿上狱警服就隐身离开了这里。

    ………………

    几天时间一晃而过。

    距离赵学延被押进赤柱，又立刻逃狱的时间点，再差两个小时就要七天七夜了。

    监护科科长办公室，杀手雄原本的猪头脸也恢复了几分风采，但杀手雄的表情，绝对比吃了屎还难看。

    “还没有发现？”

    强忍着大爆发的冲动，杀手雄目露凶光看向前方，被他注视的狱警则是一脸狼狈，“没有，我们已经第六次重新排查赤柱内部，毫无赵学延的痕迹线索，科长，你说他是不是已经搭乘偷渡船只离开港岛了？”

    杀手雄抓起桌面上的资料就砸在了对方身上，“再去查，以前赤柱逃犯逃狱最高纪录是七天，典狱长也给了我七天时限，抓不到人，就会把我降职为最低级的二级惩教助理，现在还有两个小时，没有消息，你等着和我一起从头干起吧！”

    被砸的狱警白着脸走向办公室外，不过，等他出了办公室，表情就变成了不屑和嘲弄之色。

    谁不知道，赵学延刚逃狱时，典狱长可是亲自跑去病房对杀手雄说，抓不回赵学延，你就等着脱了衣服滚蛋吧。

    现在改成了降职为二级惩教助理？这是妥妥的跪舔典狱长、外加送钱了吧？

    港岛警队，新丁入职就是警员、高级警员、警长、警署警长、见习督查、督查、高级督察、总督察一级级向上升。

    到了高级或总督察级别，基本是一个警署重案组、反黑组部门头头。警司级或高级、总警司，才能成为一个警署的署长。

    监狱归属港岛惩教署。

    也有自己的级别，新丁入门是二级惩教助理、然后一级惩教助理。

    在向上是惩教主任、高级惩教主任、总惩教主任，这三个级别基本对应一个监狱内教化科、监护科、医务室、各工厂的老大。

    惩教事务监督、惩教事务高级监督，这就是副典狱长、典狱长了。

    到了惩教事务总监督、惩教署助理署长、惩教署副署长、署长？这就是最高级，比肩警队处长、副处长的。

    杀手雄现在级别不低，高级惩教主任一枚。

    跑掉一个赵学延，被撸到最底层已经算是便宜他了。

    至于杀手雄为什么不脱了制服重新踏入社会找工作？还不是这货一直在囚犯们面前心狠手辣，耀武扬威，不敢脱制服么？不脱制服，以他以前留下的底子，总算有还官衣护身。

    脱了制服去重新找工作？那会不知道蹦出来多少社团猛人要搞他。

    “只剩两个小时，还找个屁啊，赶紧打点一下，免得和他一样被搞下去，等我保住职位，一个杀手雄算什么。”

    匆匆远去的某狱警，没有一点心思去奋斗着抓人了，马上七天了，还抓个屁！

    赵学延这个越狱狂徒，从荔枝角逃狱后，短短一两天就露出多次线索痕迹，不断被警方抓，可这次逃离赤柱，外面也有很多警察在帮他们狱警一起抓人，搜索……

    一点痕迹都没发现。

    赤柱外没线索，反倒是赤柱内部，听大食堂的老李说，赵学延逃狱当天下午，有个新的面生狱警自称阿治，去食堂混了顿饭吃，对方自称是跟洗衣房九叔……但事后一对比，九叔根本不认识什么阿治。

    这事儿就搞笑了。

    莫非那是赵学延冒充的？对方逃狱抢走一身狱警制服，很多人都知道。

    那次以后，赤柱又来了好几次大搜查，或光明正大，或隐秘迅疾，但，还是毫无收获。

    杀手雄马上要完蛋，这已经是树倒猢狲散的时刻了。

    ………………

    两个小时一晃而过。

    赤柱典狱长办公室，杀手雄强忍着崩溃情绪敲响了门，等他入内后，刚张开嘴，典狱长就黑着脸摆手，“什么都不用说了，你重新从新丁做起。”

    “这是新来的仇科长，石壁监狱调来接替你的位置。”

    杀手雄脸上失去了所有血色，仇科长迈着大长腿走来，一脸凶悍道，“认识一下，你以后在我手下做事，可以叫我仇科长，仇sir，也可以叫我鬼见愁！”

    “赵学延就是从你手上跑掉的？”

    “你放心，我们惩教体系的这个耻辱，我会重新夺回来，前提是，赵学延那个扑街还在港岛！”

    鬼见愁眼中满是孤傲，以及对杀手雄的不屑，鄙视。

    杀手雄则是一脸潮红，尴尬的手足无措。

