    叶城瞳孔充火，只要一想到鱼璇玑以及那些女孩曾经受到的苦难，只要一想到西域那些无辜之人的惨状，叶城对镇西王皇甫均的杀意就如黄河之水，滔滔不绝。

    杀了皇甫均，是叶城一定要完成的事！

    现在有这个机会，叶城自然不会错过，哪怕会因此错过彼岸花，他也在所不惜。

    “叶城，你以为你赢定了？既然你把我逼到绝路，那我们就玉石俱焚！就算是死，我也要拉着你一起！”镇西王皇甫均危在旦夕，在绝境之下只能强行燃烧着自己的精血，动用秘法将自己的实力于瞬间凝聚于一点，迎着叶城而去。

    “拉着我一起，那你也得有这个本事！下地狱吧！”叶城如同一团燃烧着的火焰，整个人在空中卷起一层层的热浪，杀向镇西王皇甫均。

    同时爆发出自己极致力量的两人宛如两股海啸，就这么直接的撞击在一起，震得整个秘境都在颤动！

    瓦砾横飞，气机乱舞！

    不得不说，镇西王皇甫均身为老牌的超凡强者，哪怕被压制到了神境，哪怕右臂已经中了剧毒，哪怕已然重伤垂死，最后能爆发出的能量也已经达到这片秘境的极限，甚至再次触及到超凡力量。

    只可惜的是，他面对的是叶城！

    叶城一往无前，浑身上下每一个细胞都变得躁动起来，浑身血液如同火山喷发般沸腾，再次进入到无我状态，将自身的力量演化到了极致！

    轰鸣声阵阵！

    空间不断碎裂，整片空间仿佛已经到了末日，所有的生机都在湮灭。

    叶城与镇西王皇甫均的肉身交错，两人的瞳孔中都透着决然。

    这种分生死的对决，最后比拼的就是纯粹的力量与意志力！

    在不断的冲撞下，一行行鲜血在空中交织，最终两人的力量都在爆炸，两人各自倒飞出去，重重的砸在地面，发出剧烈的响声。

    这一幕，自是引起了赵思琪葛正清等人的注意。

    他们显然也没想到，叶城与镇西王皇甫均的最终对决竟然会如此惨烈！

    几乎是在同一时刻，赵思琪葛正清等人暂停了对彼此的攻击，目光森寒的望向叶城的方向。

    若有机会，他们会全力出手，先将叶城杀了。

    但很快，蠢蠢欲动的赵思琪葛正清等人立即止步，心头再次涌起强烈的危机感。

    只见浑身染血的叶城从地上挣扎着站了起来，纵然身形摇曳，但杀意也在此刻达到了巅峰，恐怖的气息不断蔓延，其恐怖的杀气令在场众人皆是一颤，不敢去招惹现在状态下的叶城。

    相反，镇西王皇甫均如同一条死鱼般趴在地上，身上是遍布的伤口，血流如注，气息时断时续，已经到了最终的末路。

    叶城目光幽冷，一步步来到镇西王皇甫均的身前，抬起大脚，踩在镇西王皇甫均的脑袋上，冷冷道：“今日，由我来审判你！”

    “咳咳……”

    镇西王皇甫均脸上露出惊恐的神色，想要求饶想要喝骂，但这些最终都没来得及说出口。

    砰的一声，叶城一脚踩爆了镇西王的脑袋。

    血花飞溅！

    刺鼻的血腥味弥漫着整个秘境。

    叶城啐了一口，将镇西王皇甫均的无头尸体一脚踹飞出去，如同死神的眼眸扫视了赵思琪葛正清等人一眼，在众人愣神的过程中，双手迅速结印，脚下浮现一道道早已勾勒出的阵法。

    “快阻止他，他要夺彼岸花！”赵思琪神色一变，立即猜到了叶城要做什么！

    现在他们彼此制约，反而忽略了叶城！

    这朵彼岸花可是她付出极大代价才中和掉的毒性，若让叶城夺走了，她根本承受不了这个结果。

    很快，

    葛正清吴文武等人也反应过来，身形掠动，想要拦住叶城的去路。

    但明显，都晚了一步！

    等众人掠至之时，叶城的身形已经被传送离开，再出现时已到了彼岸花的近前，伸手一抓，轻而易举的将彼岸花收入囊中。

    “叶城！”

    见到这一幕，赵思琪怒吼连连，一张俏脸彻底扭曲在一起，变得狰狞无比，这是赵思琪第一次失态，道心差点直接崩了！

    “贱人，多谢你了，赠人玫瑰手有余香，这朵彼岸花我就笑纳了！哈哈哈哈哈！”叶城丝毫不掩饰自己的戏谑，大笑起来，他就是要让赵思琪感受到痛苦。

    “叶城！我不杀你，誓不为人！”

    赵思琪的气息疯狂暴动，体表泛着极为可怕的幽芒，咬碎了薄唇，低沉道：“诸位，我有一个提议，叶城的血脉极为精纯，用其精血或能将剩余七朵彼岸花的毒性中和，若我们再自相残杀，只会让叶城小人得逞！现在叶城身受重伤，正是杀了叶城的最好时机！”

    “赵小姐说得对，先杀了叶城！否则我们什么都不可能得到！”吴文武对赵思琪极为爱慕，此时立即附和道。

    “可以！”镇北王点点头，心头却是有着阴霾。

    “先杀叶城，再分彼岸花！别忘了，叶城手中还有两吨玄金！”武协张天涯怒喝道。

    “决不能空手而归！叶城不死，我心难安！”葛家家主葛正清一挥手，调动着自己的属性力量，率先冲着叶城而去。

    簌簌！

    杀机再次降临！

    此时满身是血的叶城主动往后退了一步，然后当着所有人的面将刚刚得到的彼岸花直接吞服下去，借此将自己的实力再次恢复到巅峰，甚至更上一层。

    “彼岸花，我可吃了两朵了！羡慕吗？”叶城冷笑一声，在恐怖的爆发力下，频频避开了致命的攻击，等待着属于自己反攻的时机。

    赵思琪葛正清等人的脸色阴沉无比！

    两朵无上大药彼岸花，竟然就这么被叶城生吃了！

    而他们，却什么都没得到！

    这个结果，任谁都无法接受！

    “杀！”

    赵思琪想起自己在赵天龙面前下的军令状，对叶城的杀意达到了极致，最强的神通与杀招频出！

    葛正清张天涯等人也是全力出手，再没有任何保留。

    只可惜他们被压制到了神境！

    叶城恢复巅峰实力后，左冲右突，不仅仅没有受到任何伤害，反而对吴文武等人造成了极大的威胁。

