    “早上好，布洛妮娅！”当睡眼朦胧的布洛妮娅从房间里走出来，意外的发现一个她既不想见又想见的人。

    沐清枫和煦的微笑在阳光下熠熠生辉，布洛妮娅无视他，寻找其他人的影子，“希儿她们呢？还有擅闯女生宿舍是不对的，变态店长。”

    “这些无所谓了，有兴趣和我出去玩么?”沐清枫笑容没有丝毫变化，向布洛妮娅发出了邀请。

    “布洛妮娅现在很饿，需要补充能量。”

    “那么布洛妮娅小姐，你愿意与我共进早餐么？”

    “……看在你那么诚恳的份上，布洛妮娅同意你的邀请。”

    计划通，剩下的就交给你们了！

    在布洛妮娅看不到的地方，沐清枫向暗处比了一个手势。

    “布洛妮娅姐姐被沐哥哥支开了，我们开始吧！”

    ……

    “出去吃饭要走那么远的路么?”布洛妮娅表示疑惑，现在他们已经离开了圣芙蕾雅学园，来到了另一座城市，在沐清枫的阵法辅助下倒是没花多少时间。

    这一副不让她早点回去的操作把她看懵了，这不是此地无银三百两么……

    今天是8月18日，原来如此，看穿一切都布洛妮娅决定配合他们，况且她并不抗拒和沐清枫相处，甚至有点喜欢……仅次于打游戏和希儿。

    “这里有一家酒馆，里面的食物不错，恰好今天酒馆的主人请我吃饭，顺便带上你咯。”

    “那布洛妮娅会好好期待的。”

    ……

    静——

    “店长，这就是你说的好吃的？”布洛妮娅看着正在烧烤的白发男人，向沐清枫询问。

    “有什么不对吗？”沐清枫吃着烧烤，味道明明很好啊！

    “问题不在这里，那个炉子是怎么回事，还有这个烧烤师傅……”

    炉子没有问题，有问题的是炉子里那把剑，看着很眼熟，炉子为了契合那把剑做了不小的改装。

    第七神之键，破坏之键·天火圣裁……

    “……”

    “凯文的天火烤肉可是一绝，齐格飞还差点火候，来尝尝！”

    凯文?齐格飞?那不是……

    面对递过来色香味俱全的烧烤，布洛妮娅咽了一口口水，她现在正在处于饥饿状态，需要补充能量……

    “尊主……”酒馆的门被推开，灰蛇进来以后呆住了，默默退了回去，重新把门关上，他身后的渡鸦有些困惑。

    再次打开……

    静——

    这个场景怎么那么眼熟？沐清枫陷入了思考。

    渡鸦从灰蛇身后走出来……

    静——

    “不愧是尊主，烧烤都那么香……”遭了，我在说什么，灰蛇懵了，“不是……我的意思是说……”

    “一起来吃点。”沐清枫招呼着两个人，灰蛇暗中观察，凯文的脸色没有丝毫变化专心烤肉，动作娴熟的不像话！

    ……

    静——

    几个人围在桌子边上吃着烧烤，准确的说是三个人在吃，两个人在看。

    灰蛇和渡鸦不知道该摆出什么表情，木木的看着布洛妮娅吃烧烤，其他两个他们不敢看。

    这是什么情况，渡鸦用眼神示意灰蛇。

    我怎么知道，灰蛇翻了个白眼，他人设都被吓崩了啊。

    沐清枫和凯文一起吃饭可以理解，毕竟是曾经的战友，布洛妮娅这个小女孩怎么敢啊……

    我有后台，布洛妮娅和两人对视，嘴角带着浅浅的笑。

