    第169章 唐三对战戴沐白

    苏城说完，戴沐白一时间有些不能接受，他实在是没想到，苏城居然是过来指责他。

    胖子等人，也意识到事情有些不对劲，下意识的远离了这个是非之地，害怕殃及鱼池。戴沐白现在正沉浸在痛苦中，并没有发现，胖子还有小奥不讲道义的行为。

    看到戴沐白的表情，苏城直接说道：“和唐三打一场你就知道了，现在小三和你的等级一样，你可以见识见识顶级魂宗到底能够发挥出怎样的水平，打完之后，希望你好好的反思自己。”

    说完，苏城就直接退开，让唐三走了上去，面对一脸难受的戴沐白，唐三现在也有些尴尬，不过其实他也认同苏城的说法，戴沐白现在的战斗方式，真是太无脑的，战斗的时候，自身真正的实力，怕是只发挥出来了不到三层。

    戴沐白看唐三的眼神中，也是出现了一些怒火，当然，他本身对唐三并不生气，只是想要证明自己。

    而一旁的马红俊，和奥斯卡，也是开始打赌：“小奥，这把我赌戴二哥赢，500金魂币。”

    “好啊！赌了！”

    “加我一个，我赌唐三！”苏城的声音从一旁响起。

    听到苏城的话，胖子内心一个咯噔：“老大，你真的对唐三那么有信心吗？”虽然大家一起住这么久了，不过胖子他们其实从来没有见过唐三出手，所以并不知道唐三的真实实力。

    苏城：“那是自然，等下你们看到就知道了。”说着，转头对擂台上的唐三吼道：“小三，不许用外附魂骨！不许用暗器！”

    听到台下苏城的吼声，唐三精神一震，随后转身点了点头，紧接着武魂附体。

    两黄两紫四个魂环出现在他的身上，这一世，因为没有全大陆高级魂师学院精英大赛的原因，唐三的第四魂环，并没有选择万年的地穴魔蛛，而是一只九千年的人面魔蛛，当然，九千年也每场的离谱了。

    听到苏城的话，戴沐白更加愤怒了。

    “我不需要你让着我！”

    说完，同样武魂附体，两黄两紫的魂环出现，随后朝着唐三冲了过去，第一魂技白虎护身罩发动，他的周身出现一圈白色的护身罩，拳头落下时像要打碎敌人一般。正常人面对戴沐白的这气势，还真的有些遭不住。

    虽然刚刚和胖子他们打了一架，不过说实话，戴沐白其实并没有消耗太多，也没受伤。现在也只是比起全盛状态稍微差了一丝而已，所以也没有什么公平不公平的。

    面对戴沐白的攻击，唐三鬼影迷踪步一开，以一个非常诡异的角度躲开了对方的动机，随后，第一魂技缠绕立刻发动，无数的蓝银草缠绕在戴沐白的大腿上，因为第四魂环是吸收的人面魔蛛的原因，现在唐三蓝银草的毒性，比起原著，要更胜一筹。

    看起来异常柔弱的蓝银草轻松的就刺破了对方的皮肤，一丝神经毒素已经注射进了戴沐白体内，不过戴沐白等人，对这件事似乎并没有察觉，而是马上用出白虎金刚变，挣脱了唐三的束缚。

    而紧接着，唐三的第三魂技，蛛网束缚发动，巨大的蛛网扑了下来，直接罩住戴沐白，于此同时，自身飞快后撤，第二寄生发动，早就缠绕在戴沐白身上的种子立刻开始疯狂的生长，将对方死死的缠绕住。

    和一样看起来柔若无比的蓝银草完全不同，他发现，自己无论如何，都没办法挣脱开对方的束缚，蛛网和蓝银草还越缠越紧，而神经毒素在这时候开始疯狂蔓延，巨大的痛苦让戴沐白差点崩溃。

    “可以了，小三，停下来吧。”苏城淡淡说道。

    “是！”

    说完，唐三收回了自己的魂技，戴沐白也是从控制中被解放出来，随后，他有些不敢相信的看着自己的双手。他居然这么轻易的，就被唐三给击败了。

    “看到了吗，沐白，虽然控制系克制强攻系，但是就算是你们都是强攻系，你也依旧不是唐三的对手，这并不是武魂的因素，而是因为你们的技巧还有思维的差距，在战斗的时候，唐三会思考应该怎么获胜，但是你不会思考，你只想着用力量碾压。在战斗中，这样的思维方式可是非常致命的。”

    随后，苏城转过身，对着自己身后的胖子几人说道：“你们也是，我说的不单单是他，你们也有这种现象，只是没有戴沐白严重而已，以后，你们的训练方便要添加和自身高一个大阶段的人进行战斗。如果战胜对手的话，当月的资源翻倍，如果没有战胜，从下个月起，培育的资源减半。”

    苏城说完，胖子等人愁眉苦脸，这也太难了，意思就是他们要打赢魂宗，戴沐白要打赢魂王咯。

    看到几人愁眉苦脸的样子，苏城并没有心软，他是真的有些生气了，之前没怎么关注他们的训练，所以不太清楚他们的实力到底如何，今天总算是见识到了，老实说，很失望。

    这些家伙，虽然享受着最顶级的资源，但是成长却没有自己想象的那般出色。

    过了好几秒，苏城又继续说道：“以后你们都给我去天水大斗魂场斗魂，所有人必须在一年之内，给我拿到金斗罗级别的勋章。”

    说完，几人彻底麻了，这金斗罗的要求就太难了，还在一年内，要知道，他们已经很久没有斗魂了，现在的斗魂级别，平均也就是铜斗魂的样子。

    不过没有一个人敢反驳，因为苏城自己是可以做到的，他们原先的起点都比苏城要高，没有理由做不到。

    很快，众人就在苏城的新安排下，开始了更加严峻的训练。

    孟依然有些疑惑的说道：“阿城，是要发生什么事了吗？”不知道为什么，她突然有些不安，苏城为什么突然这么焦急，是不是又要离开了。

    “没什么事，只是这帮小子太没出息了，我有些气不过。”

    “这样啊。”听到这话，孟依然松了口气，不过在她看来，其实戴沐白等人已经算是相当的不错的，不过可能是苏城本身太优秀了，才会气不过吧。

    (本章完)

