    高一上学期，第一周很快就过去了，而高中一学期大概是18~20周时间，意味着过去了这一学期过去了九分之一到十分之一的时间。

    哪怕第一周时间过去，高三学生已经进入高考状态，高二学生也基本从暑假状态中调整到学习状态。而高一学生这些萌新们，依旧懵懵懂懂，根本不懂在这个内卷的时代，你不提前努力，就会被比你更努力的人给淘汰掉，挤到身后去。

    而刘一辰，是极其少数可以将自己的状态，调整到真正高中学习状态，甚至是高考倒计时状态。

    他的状态，甚至比大部分的高三学长们还要好，而因为刘一辰的这种暴走模式，直接带动了宿舍的三个舍友，让他们更加的努力学习，连高一学弟都这么认真努力，他们有什么理由不更努力进入复习状态呢。

    刘一辰也迎来了，自己最喜欢的周末，周六周日两天都不用上课，周日晚上也不需要晚自习。

    除了一早上一如既往地晨练，打一会儿篮球，洗涮完毕的刘一辰背着心爱的书包，就这么地宅在图书馆，开启泡图书馆专业户状态。

    在图书馆中，刘一辰就是看书刷题，数学、物理、化学、生物，目标直盯着理科科目，至于语文和英语，平常早自习以及晨读即可。地理、政治、历史，直接被刘一辰无视，毕竟别的高一学生不知道接下来还有文理科分科，刘一辰可是知道，这一学期期末考，等成绩出来后，学校会组织高一学生填写是要选择文科还是理科的志愿，从而进行文理分科分班。

    只要他理科成绩足够优秀，那么就可以进入理科实验班！

    理科实验班，正是刘一辰定下的一个小小目标，只要进入理科实验班，他就可以得到更好的老师教导，更好的教育资源。

    他可是听说了，教导实验班的老师，都是学校的特级教师，都是专门研究高考的专家。

    所以进入理科实验班，刘一辰势在必得！

    以至于泡图书馆，刘一辰的午餐、晚餐，就是用牛奶面包解决。在学习完四科的必修1，刘一辰就在图书馆借必修2乃至是必修3，刘一辰看书学习如痴如醉，以至于原本一个学术凭借着学生证只能借2本书，结果图书馆管理人员看到刘一辰这么认真，不忍心拒绝，愣是直接无视默认刘一辰可以借读多本书。

    甚至于，原本图书馆8点就关门，愣是到了10点才关门，总是到了图书馆管理人催促刘一辰，刘一辰才依依不舍地离开。

    “可恶，距离100小时，只剩下54个小时就可以完成任务3了！”刘一辰看着任务3只剩下54个小时，不由轻声感慨。

    看这个情况，自己得改变一下策略，平常多在图书馆多待一个小时，这样的话也许下一周周日结束，就可以完成任务3，获得一次抽奖机会。

    “目前来说，我已经预习到必修3了，倒是英语和语文会滞后一些，不过第一次单元考，成绩考到班级第一，问题应该不大。”刘一辰心中暗道。

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！此话诚然不假，沉浸在知识海洋，简直是让人陶醉！”刘一辰向着宿舍楼走去，心中却是如此想道。

    想想大学期间，各种玩耍，60分万岁，不挂一次科大学生涯就不完美。毕业之后，从事的工作，并非什么科研，甚至是没有什么技术含量的工作，枯燥无味，简直是人形机器一般。刘一辰顿时觉得，高中学习是这么美好，可以两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，整个人沉浸在知识之中，畅游书海，去陶冶情操，去提高自己的内在才华，而不是碌碌无为，毫无思想一般。

    在学习之中，有自己的思想，有自己的理想，那才是人，而不是机器。

    ......

    推开寝室的门，还不到十点十分，可想而知从图书馆回到宿舍，刘一辰的速度有多快。

    经过一个多礼拜的五公里慢跑，刘一辰再也不会跑完之后浑身酸疼，而这么训练下来，刘一辰不但没有丢了半条命，反而每天的精力更足了，中午不午休一点事都没有。

    此时，舍友‘邓凌泽’正抱着习题册刷题，另外两个舍友不在寝室，大概是在教室刻苦努力还没回来。

    他们宿舍，邓凌泽基本上是每天最晚一个离开宿舍，但是却是最早回到宿舍的人，只要一下课或者晚自习结束，邓凌泽第一件事不是去食堂吃饭，而是先回宿舍。

    而另外两个舍友，属于会在宿舍大楼关门前十分钟回到宿舍的。

    说起来也很奇怪，他们这个宿舍，刘一辰是高一新生，邓凌泽是高三理科学生，杨浩是高三文科学生，而另外一个舍友杨杰属于复读生，是理科的。

    按理说，理科生与文科生都是会在不同宿舍，正常是同一个班级的学生会在一起，哪怕有多出来的也是跟隔壁班一块。至于复读生，复读生基本上不会住宿舍，而是在外面租房子，比较自由。

    可是偏偏，他们四人却是在同一个宿舍。

    更加奇葩的是，邓凌泽别看学习很认真，但是却显得很幼稚，有时候学习压力大的时候，就会如同小孩子一样嚎嚎大哭，而且这种嚎嚎大哭，竟然是没有流眼泪的那种，这不到两个星期时间，刘一辰就看到邓凌泽晚上睡觉的时候莫名其妙的大哭。

    而杨浩是属于那种学习认真，成绩又相当不错的，学习成绩在年纪一百左右，差不多是一本，努力一下，考上一本大学的可能性还是很大的。

    杨杰属于那种学习认真，人又相当聪明的那种，虽然是复读生，但是学习成绩在全校理科排名却是能排前一百的，基本上一本大学是稳稳的。而且更重要的是，杨杰原本在夏天高考的时候，分数线都达到了华侨大学的录取分数线，但是他没有去上，不是因为发挥失常想要考个好大学，而是因为他有一个女朋友，女朋友选择复读，所以杨杰也选择了，不去读大学而选择复读一年，要和女朋友一起上大学。

