    轰！

    一道刺目的雷霆闪过，长矛贯穿了袁绍的胸膛，带走了他最后的生命值。

    袁绍跪倒在地，大口呛咳出发黑的血块。

    “悔不听田丰、沮授之言！”

    最后一句台词之后，袁绍倒下了。

    大司马、冀州牧，兼管冀、青、幽、并诸州事，汉末第一诸侯袁绍，死！

    曹熊（理查德）下马，割了袁绍首级。他心情极好，笑呵呵地说道：“击杀袁绍的功劳，足够让我成为第一继承人了吧？”

    身旁的情报族长阿伯塔微笑说道：“恭喜。”

    需要注明的是，两人的谈话本身是英文，但都会被自动转为古华夏三国时代文绉绉的语言。

    灵界规则会尽量帮助觉醒者，不至于因为语言、技能特效等等原因，遭到灵界人物的怀疑。

    当然，如果灵界原住民真的看破了，灵界规则也不会强行改变原住民的思想。

    “这个袁尚该怎么处理？”理查德问道。

    阿伯塔说道：“等一等，还有一个。”他嘴唇翕动，以秘密方式告知了理查德。

    理查德眯起眼睛，猛然对着山坳一角，掷出了雷光长矛！紧跟着他仿佛人矛合一，瞬间横越出数百米的距离。

    山坳对面，一群溃兵正在跑远，不过理查德一眼就盯准了其中一人，奋力掷出长矛。

    不料那个看起来普普通通的溃兵，忽然腾跃而起，向着高空奔跑了数十步，然后顺风而行，快的不可思议！理查德的长矛雷电能量已经用尽，威力不足，只穿死了一个倒霉的溃兵，却是再也追不上那个人影。

    “喂，你再跑，我就把袁尚放走！”

    理查德高声喝道。

    那人影跑的更快了。

    理查德哼了一声，看着那奇快无比的纤细背影，眼眸中却是露出了一丝凝重之色。

    阿伯塔来到了他的身边：“是那个‘袁熙’的手下？”

    理查德点头说道：“我想应该是。”

    “这个人，实力很强啊。这种速度，恐怕是觉醒者的极限了，”阿伯塔道，“到底是哪个大势力的成员？”

    “我不清楚。”

    理查德皱眉说道，“不过，我不打算生擒袁尚了，我要给他一个机会，让他逃走——你明白我的用意吧？”

    “你想给‘袁熙’添点麻烦……不过，你为什么要对这个‘袁熙’的手下明说要放走袁尚？她肯定会动手，暗杀袁尚的。”阿伯塔说道。

    理查德摇头说道：“我就是要她动手。只要她做的不周密，我们安置在袁绍阵营中的内线就会发力，让她声望雪崩！到时候‘袁熙’就算能舍卒保帅，也要平白损失一个强大的助力。”

    “好吧，班长大人说的有道理，”阿伯塔耸肩说道：“又要考验演技了。你放心，论演技，我们是专业的。”

    ……

    司州，新郑。

    白晓文两万大军，已经连续通过了阳翟、长葛两城，都遭遇了守将阻拦。量这两城守将，不过普通首领级，怎能抵得住幽州军连同翼骑兵的精锐？

    纯粹就是白给，仅仅是拖延白晓文一些时间而已。

    进入司州境内，这新郑也算是一座坚城。虽然比许都差得多，但白晓文不想浪费时间。他本想绕城而过，没想到新郑守将阎皓，竟然也不肯放行，率领守军摆开阵势阻拦。

    有了前几次经验，两军对垒，都是要喊两句话的。

    “阎皓，天子銮驾在此，你胆敢阻拦？”白晓文这句台词已经顺溜无比。

    阎皓大声说道：“贼寇劫持天子百官，罪恶不赦。我若放过你，谁来放过我？”

    白晓文拍动胯下怒爪，前行两步道：“既然你们一定要阻拦，那便来战！”说话之间，飞马……哦不，飞狼而上。

    阎皓看到怒爪的“神骏”，已经心虚了几分，再加上白晓文灭杀张角，盛名之下，他怎敢放对，当即喝道：“量你一小儿还不足以劳动本将军。莫要废话，儿郎们给我拿下此贼！”

    白晓文得到提示：

    “敌军主将阎皓拒绝斗将。阎皓直属部队的士气-3。”

    白晓文眯着眼笑了。

    斗将也是三国位面的特色。主动提出斗将的一方，士气并无改变，对手如果答应斗将，也不会有士气方面的改变发生。

    如果对方拒绝斗将，那么士气就会降低，最多可降低5点。

    如果斗将输了，士气降得会更多，获胜一方士气+10，失败一方士气-10！

    士气，说起来很虚，实际上指的就是军队的精气神。

    士气正盛的军队，会按照士气值，增长命中率、移动速度等等重要的作战指标。

    士气高涨达到一定程度，甚至会形成军团BuFF之类的效果。

    相对的，士气低落，会影响士卒的战斗能力。低落到一定程度，也会触发减益的负面效果。士气太过低落的话，很容易就会溃败。

    而影响士气的因素有很多，除了将领的统率能力、士卒本身的素质之外，斗将、行军、粮饷等等都是重要因素。当然最重要的，还是战争胜败。

    赢一场，只要不是惨胜，就会增加士气。

    伤亡，会降低士气；惨败的话，会大幅度降低士气……当然降低幅度也和将领的领导才能有关。有的将领，就是败而不乱，败而有方，屡败屡战而士气不堕。

    上面有关士气的情报，其中一部分是白晓文通过前几次的战斗，积累的经验，其余的则是他向灵界规则查询的答案。

    看到阎皓不敢斗将，白晓文微微一笑，当即下令擂鼓。

    翼骑兵在死亡骑士的带领下冲锋！两万幽州军士卒在后面跟上捡漏。

    这种局部小规模，乃至于中等规模的战斗，最适合白晓文的威慑发挥。

    在双方冲阵，即将接触的刹那，白晓文发动了威慑，阎皓率领的三千守军，都成了泥塑木雕。

    白晓文一枪崩了阎皓，幽州军跟着翼骑兵冲杀了一阵。

    精神力场撤去的时候，新郑士兵的阵型已经完全散乱，纷纷四散溃逃。

    白晓文也无意浪费时间追杀，击溃就完事了。他直接命令幽州军再次整队，然后再次使用道具——孟德新书的兵贵神速之策，向北疾行。

    此时白晓文如果想占领新郑城池，可以说是易如反掌，不过他没有这么做。占领新郑，对归心似箭的幽州大军而言没有任何意义，现在能早一刻回到自家地盘上，也是极好的。