    “好名字！”

    费景庭神情诚恳。甭管如何先赞了再说，尽管他觉着常天龙的名字有点儿中二。

    “常兄，我朋友遭遇风雪，又生了病，可否借个房间让她休息一下？”

    “这个简单。”常天龙拍拍巴掌，便有个尖嘴鼠目的中年管家推门而入：“大少爷！”

    常天龙指了下费景庭二人道：“去收拾个干净、暖和的房间，让二位贵客休息一下。”

    “好，二位，请随我来。”

    费景庭扶着张乐瑶起身，冲着常天龙拱拱手：“多谢主人家，待我安置了朋友，咱们回头再叙。”

    “费兄自管去，我叫人烧了水，待会儿咱们一起喝茶。”

    费景庭扶着张乐瑶跟那管家模样的家伙出来，便被安置在了东厢房。房间不大，屋里很暖和，看样子也是新打扫过的。

    那管家问询了还有什么需要，见费景庭表示没有，便先行告退。

    费景庭将张乐瑶扶到炕上，给其盖了被子，张乐瑶突然说道：“你小心些，我总觉得那常天龙有些不对劲。”

    “是有些不对。”费景庭点了点头。荒山野岭，这宅子出现的太过突兀。可费景庭一直开着阴阳眼，却丝毫感知不到常天龙身上有什么阴煞之气。

    更为怪异的是，常天龙看似随意，目光却一直锁定在费景庭身上。按说张乐瑶姿容出众，要看也是看张乐瑶，怎么反倒盯着他一直瞧？

    费景庭想了想，拍了拍胸口，小白蛇便从领口游动出来。

    费景庭吩咐道：“你留下看着张姑娘，我去会一会那常天龙。”

    小白蛇张嘴嘶嘶作响，蛇首来回摆动，显是很不情愿。费景庭以为小白蛇跟张乐瑶不对付，便虎着脸道：“别胡闹，救芸昭还得靠人家张姑娘呢。”

    随手将小白蛇丢下，落地后摇身一变，小白蛇便化作了符芸昭的模样，冲着费景庭欲言又止。

    费景庭摆摆手，转身便出了房间。

    进到正厅里，费景庭发现房里多了两个人。一个女子，身形高挑，眉目与常天龙极像；一个三十左右的白胖子，长得很是富态，留着两撇小胡子，看起来慈眉善目。

    常天龙招呼道：“费兄且坐，这是舍妹常银花，这是我的好友白石云。”

    常银花丹凤眼一瞥，冲着费景庭笑了笑；白石云则起身冲着费景庭拱了拱手。

    打过招呼，费景庭落座。常天龙便招呼管家奉茶，没一会儿，便有仆役、丫鬟将沏好的茶奉了上来。

    茶是寻常的碧螺春，可这茶水却是不凡，回味颇甘，费景庭略略感知，这其中竟蕴含着极其淡薄的灵机。

    莫非这几位也是修行中人？

    喝了几口茶，常天龙便问道：“费兄打关内来？”

    “正是。”

    “路途遥远，不知费兄此行意欲何往啊？”

    “寻人。”

    常天龙说道：“想来此人定然与费兄关系匪浅，不然费兄也不会顶风冒雪、钻山过林了。”

    费景庭笑道：“内人任性，发了小性子，这要不抓紧找回来，只怕小性子会变成大脾气。”

    “哈哈哈，费兄诙谐，常某对费兄真是一见如故啊。”

    费景庭只当是场面话，当即说道：“我观常兄也非常人啊。”

    “哦？此话怎讲？”

    “能在荒山野岭建此豪宅，常人哪里办得到？”

    常天龙笑着摇摇头：“我是图清净，再说这宅子可不是我建的，乃是家父赠与。”

    费景庭问道：“常兄，敢问此处是何地？我与友人翻山越岭，好几次迷了路，如今却是不知道身在何方了。”

    “哈，二位这是好本事啊。嗯，此处乃是大龙湾，费兄途经的那处胡泊是小龙湾，北去是太平沟，南去金龙顶，往东五十里，便是濛县。”

    濛县？

    那高清地图早就印在了费景庭的脑海里，将常天龙说的几个地名套进去找寻一番，费景庭对照了下，这濛县莫非就是后来的靖宇县？

    过了一会儿，常天龙看了一眼白石云，继而看着费景庭说道：“费兄，我看你那友人身体不甚爽利，刚好白兄乃是杏林妙手，不如让白兄瞧一瞧？”

    这人还是个大夫？却是没看出来。对方是好意，若换做平常费景庭也就答应了，奈何张乐瑶身上的根本就不是病。于是摇头道：“我那朋友的毛病治不了，只能拖延，就不劳白兄费心了。”

    那白石云笑眯眯的开口了：“费兄弟有些小瞧人啊，白某混迹杏林经年，到了我的手里，便是阎王下个庚帖，我也能将庚帖退将回去，从没听闻治不了的病。”

    嚯，这口气够大的啊。

    身为客人，讲究客随主便，既然人家如此好意，费景庭便不好拒绝了。拱手道：“先前冒犯了，不想白兄竟是神医。既然如此，那就请白兄替我那友人瞧一瞧？”

    白石云哼哼一声，起身比划了下：“走，一起瞧瞧。”侧头对着常银花道：“银花妹子，你不是要学我这医术吗？你一会儿在一旁瞧着，能学多少都算你的。”

    常银花乐了，声音略略沙哑：“这可是你说的，回头别跟老太太跟前告状，说是我偷学了你的医术。”

    “呵，”白石云傲然道：“能被偷学去，那说明我们白家的医术还不到家。”

    闲言少叙，几个人径直去到东厢房里。张乐瑶见一群人进来，神情微微紧绷，费景庭抢先一步解释了两句，张乐瑶疑虑不减，藏在被子中的手暗暗握住了横笛。

    躲在被子里的小白蛇却屏住呼吸，一双眸子幽幽发亮。

    与此同时，张乐瑶伸出右手道：“请白先生诊脉。”

    白石云摆摆手：“用不着。”

    说着，白石云从袖子抽出一根好似银针的长刺。“姑娘忍着点疼，虽然不会怎么疼。”

    话音落下，白石云捏着长刺刺入张乐瑶的手腕，右手搭在长刺末端略略感知，随即皱起了眉头。

    “体内气机紊乱，又被人强行梳理……嘶……，这位姑娘，你可是中了咒术？”

    费景庭眨眨眼，这踏马真是大夫吗？感知体内气机也就罢了，连踏马中了咒术都能感知到？

    张乐瑶迟疑了下，应声道：“是。”

    “可否让我看看咒印所在？”

    不用招呼，费景庭与常天龙自行躲了出去，常银花却留在了屋里。费景庭生怕这些人对张乐瑶不利，也没远走，就停在门口。

    此时雪花飘荡，费景庭随口道：“瑞雪兆丰年啊。”

    常天龙乐道：“费兄却是胡说八道了，这哪里是瑞雪？分明就是白灾。这一场大雪绵延三日，也不知多少飞禽走兽断了粮食……继而为了一把谷子就成了别人锅里的肉。”

    费景庭瞥了其一眼，道：“常兄悲天悯人，与其同情那些飞禽走兽，不如同情一下衣食无着的灾民。”

    常天龙笑而不语。

    片刻之后，常银花与白石云一前一后走了出来。

    常天龙问道：“白兄，如何？”

    白石云皱着眉头思量了下，说道：“有些棘手，不过能治。”

    费景庭讶异道：“能绝了后患？”

    白石云不高兴了：“你这人，我既然说了能治，当然是绝了后患，否则那就不叫治。”

    这倒是好事儿，问题是哪来天上掉馅饼的好事儿？

    费景庭沉吟着说道：“白兄，这诊金怕是不便宜吧？”

    白石云点点头：“要耗费不少好东西，自然不便宜。”

    一旁的常天龙插嘴道：“白兄，诊金算我的，我与费兄另外再算如何？”

    “好。”

    白石云冲着费景庭点点头，错身而过，径直回了正房。常银花却留了下来，饶有兴致的看着费景庭。

    “常兄……”

    费景庭刚开口，常天龙便说道：“无利不起早，实不相瞒，我有一事相求，还望费兄准许。”

    “哦？常兄且说来听听。”

    常天龙坦然道：“实不相瞒，此前便见了一女子，我是念念不忘，月余不见消减。费兄若是能将此女嫁与常某，常某必感念费兄恩情。从此关外但有不平事，常某一力担之。”

    且不说常天龙口气太大，问题是他说的女子是谁？张乐瑶？不可能啊，张乐瑶此前一直都在津门，从没踏足过关外。

    莫非是符芸昭？

    费景庭面沉如水：“想来不是我那友人了，还请常兄明示，那女子到底是谁？”

    常天龙笑了笑，转头冲着屋里喊道：“白姑娘，可否现身一见啊？”

    白姑娘？莫非……

    半晌，房门推开，身形高挑，偏偏生着符芸昭面孔的小白蛇走了出来，阴沉着一张脸，冲着常天龙嘶嘶作响。

    费景庭皱着眉头，目光始终盯着常天龙。可怪异的是，这常天龙身上的气机平平常常，就好似普通人，半点阴煞之气都没有。

    事到如今费景庭哪里还不明白，这常天龙根本就不是人，而是妖！说不得便是关外五大仙中的野仙。

    常天龙立刻换了副面孔：“啧，你怎么还生气了？我当时是失手打了你，可若不是你打了我妹子，我何至于跟你动手？”

    小白蛇根本就便听，凑到费景庭身前嘶嘶做响，好似在告状。

    常天龙叹息一声，看向费景庭道：“费兄，将白姑娘嫁与我，我负责治好你那朋友，再帮你找到你妻子，说到做到，你看如何？”

