
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶走的没有半点迟疑。

    千杀阁对他来说，能掌控自然好，因为这是一大助力，但是没有也没事，他杨叶从来不会把希望寄托在别人身上。

    倒不是在跟千澜空怄气，而是对他来说，双方合作，就要坦诚，这千澜空明显不信任他，而且还有点针对他。继续待在千杀阁，以他的脾气，到时别说合作，恐怕还要与千杀阁搞的你死我活。与其弄的那个地步，不如现在大家分道扬镳，各走各的路！

    就在这时，千澜空突然拦在了杨叶的面前，道：“怎么跟你没有关系，千杀阁如今被元家等势力追杀，可都是因为你的缘故。如果不是你假扮千杀阁阁主，元家等势力怎么会来针对千杀阁。所以，你”

    “你是在搞笑吗？”

    杨叶直接打断了千澜空的话，道：“因为我的缘故？真是可笑。千澜空，你先弄清楚一点，是你千杀阁先来追杀我，还有，千杀阁阁主是谁杀的？是我杀的，还是你杀的？自己本身就是千杀阁最大的叛徒，还有脸来说是我害的千杀阁，你脸呢？你脸呢？还有，就算是我害的你千杀阁，那也是你千杀阁活该。说真的，我没有杀你，没有对千杀阁出手，真的是仁至义尽了。”

    说到这，杨叶冷笑了一声，道：“千姑娘，说真的，要瓦解你千杀阁，真的是简单至极，只要让他们知道他们的阁主死在谁的手上，我想，千杀阁肯定会立即就土崩瓦解。不是吗？还有，我之所以选择离开，是因为你毕竟救过我，合作不成仁义在，虽然我们无法合作，但是却有共同的敌人，所以，我觉得我与千杀阁之间，不算是敌人，至少从战略上来讲是这样！”

    千澜空沉默许久，然后道：“我虽然想杀千杀阁阁主，但是我对千杀阁没有恨意。”

    “这跟我有关系？”杨叶冷声道。

    千澜空道：“现在阁中都以为你就是阁主，他们只听你的命令。”

    “原来你是为了这个而来！”

    杨叶道：“这个简单，你现在回去告诉他们，千杀阁阁主就是你，就说是我说的，他们若是不信，我给他们传音就是。对于这点小忙，我还是不介意帮的。”

    千澜空抬头看着杨叶，道：“我们抵挡不住五大世家与两大宗门，所以，我千杀阁会投降。”

    “威胁我？”

    杨叶双眼微眯。

    “我只是在说一个事实！”千澜空道。

    杨叶冷笑了一声，道：“没关系，你千杀阁只要投降，我马上公布千杀阁阁主陨落的消息，并且告诉世人千杀阁阁主是谁所杀。”

    “有必要做的这么绝？”千澜空沉声道。

    “绝？”

    杨叶冷笑了笑，道：“千澜空，你真的是很搞笑。你千杀阁投降五大世家与两大宗门，也就是我的敌人了，对待敌人，难道还要讲仁慈吗？我告诉你，别以为我是在跟你开玩笑，只要你千杀阁阁敢投降，我立即公布千杀阁阁主陨落的消息。千姑娘，我想，你一定不会去撮合投降的，毕竟，没有谁想被无数杀手追杀的，不是吗？”

    “你也会被追杀！”千澜空道。

    “你觉得我怕吗？”杨叶道。

    “我们之间，没有必要搞的鱼死网破，不是吗？”千澜空道。

    杨叶点了点头，道：“你说的很对，我们之间，确实没有必要鱼死网破。所以，现在，你们走你们的，我走我的，大家井水不犯河水！”

    说完，杨叶拉着紫儿朝着远处走去。不过很快，他又停了下来，因为千澜空又挡在了他面前。

    “与以前一样，你还是千杀阁阁主。”千澜空道。投降元家等势力？她很清楚，如果千杀阁真的那么做，杨叶绝对会说到做到，将千杀阁阁主陨落的事情，还有她杀千杀阁阁主的事情曝光出来，那时，千杀阁肯定会乱。至于她将会被追杀到死。现在千杀阁，可不止她一位虚者。

    而且，千杀阁内部的那些人也不一定会投降，一旦让他们知道千杀阁阁主已死，许多人肯定会立即离开千杀阁另起炉灶。或者，为了争千杀阁阁主的位置，弄的你死我活。总之，不管哪个结果，都不是她愿意看到的。

    “阁主？”

    杨叶嘴角泛起一抹讥讽，道：“千姑娘，抱歉，我没兴趣。这阁主之位，谁爱当谁当去。”

    “你究竟想怎么样！”千澜空沉声道。

    杨叶道：“我想怎么样？千澜空，是你想怎么样！我与你合作掌控千杀阁，而你却是处处提防我，甚至是针对我，好，可以，我把千杀阁还给你。而现在，千杀阁有难，你又过来找我，千澜空，你当我是你宠物啊？召之即来，挥之即去？”

    “好，我道歉行不行？”

    千澜空道：“我为之前的事道歉，之前是我不对，我不该怀疑你，不该针对你，我”

    杨叶摆了摆手，道：“别说这些废话了。要我回去继续当那个阁主，可以，一个条件，从今以后，我说什么就是什么，我不希望在听到你反对我的声音。或者，你现在退出千杀阁，不过想来，你应该不会选择退出。不过，这跟我没关系。现在，条件我已经提出，愿不愿意，给我一个答复。”

    千澜空深吸了一口气，道：“非要这么咄咄逼人吗？”

    杨叶摇了摇头，道：“千姑娘，之前我对你很客气，将你当做是自己人，可惜，我的客气换来的是你的冷嘲热讽。现在，我决定换个方式对你。答应我提出来的条件，我们继续合作，不然，还请让开，别挡着我们的路。”

    “千杀阁被灭，下一个就是你剑盟！”千澜空道。

    “那是我的事情，不牢你操心。”杨叶道。

    千澜空沉默，这时，杨叶又道：“其实，要掌控千杀阁，对我来说，很简单，杀了你我就能够掌控千杀阁。但是，如之前所言，你没有负我，这个手我下不去。但是，如果你敢带着千杀阁投降元家等世家，相信我，我不会有丝毫的手软。”

    说到这，杨叶又道：“还有，如果我想牺牲千杀阁来与元家等世家两败俱伤，根本不需要那么麻烦，只要我不插手千杀阁的事情，任由你们两边拼杀就可以了。”

    “之前为什么不解释？”千澜空道。

    “解释？”

    杨叶冷笑了一声，道：“你给我机会解释了吗？就算给你解释，你会信吗？就算你这次信了，那下次呢？下下次呢？说真的，千姑娘，我个人觉得，将千杀阁还给你，对你我都好，你也看到了，我这人脾气不好，如果你我不能坦诚合作，弄到最后，别说合作，恐怕还会弄成你死我活！”

    说完，杨叶拉着紫儿的手越过千澜空朝着前面走去。

    “我答应你的条件！”

    这时杨叶身后传来了千澜空的声音，“以后千杀阁内，你就是真正的阁主，你说什么就是什么，这样行了吧？”

    杨叶停下脚步，转身看向千澜空，道：“记住，现在，是你求我回去当千杀阁阁主！现在，跟我走。”说完，杨叶转身继续带着紫儿朝远处走去。

    “去哪？千杀阁”

    千澜空说到这，杨叶突然转头看了一眼，道：“怎么，现在就忘记自己说过的话了？”

    千澜空看了一眼杨叶，道：“好，我跟你走！”

    杨叶收回目光，看向紫儿，紫儿微微点头，玉手轻轻一挥，很快，三人加上小白顿时消失在了原地。

    杨叶自然是要回瞑狱大陆，因为之前他听到那云家宫装美妇说秦家有强者前往了瞑狱大陆，而且还是两人，对方肯定是虚者，虽然末日城现在有老黑，还有虚云舰，但是他还是有些不放心。

    “千杀阁”途中，千澜空欲言又止。

    “你之前不是说已经让千杀阁的人隐藏起来了吗？”杨叶问。

    “可是”

    “没什么可是，这样就行了。我现在有更重要的事情要做。如果你不愿意来，你可以自己先回千杀阁，我不拦你！”

    千澜空看了一眼杨叶，心中泛起一抹苦涩，现在杨叶对她的态度，就是对待下属的态度啊。此时，她明白，自己其实与杨叶已经不算是朋友，不，连合作的关系都不算，她现在就是下属！杨叶对她，在没有了以前的客气与耐心。

    事情变成这样，怪谁？自然是怪她自己。其实，她来之前也有自我反省过。杨叶并不欠她什么，她救过杨叶，杨叶也救过她，他们之间，谁也不欠谁。而她却是经常盛气凌人、冷嘲热讽，特别是喜欢对杨叶的想法与行为指指点点

    人与人之间的相处，需要相互尊重，需要一个度，而她就是没有把握好这个度，所以现在尴尬了。

    瞑狱大陆，末日城。

    一名紫袍老者与中年男子出现在了末日城的上空。

    两名虚者！

    看着下方的末日城，紫袍老者淡声道：“直接灭了！”

    这时，那中年男子面前的空间突然泛起一阵涟漪，片刻后，他看向老者，道：“父亲，元老传信，让我们立即回去，说那杨叶可能已经回来了。”

    “可笑！”

    紫袍老者冷声道：“一个半帝蝼蚁回来，就让我们回去？他元老怪不要脸，我秦啸还要脸。告诉他，这杨叶要是回来，我秦啸正好一起收拾了！”

    中年男子犹豫了下，然后点了点头，拿出了一张传音符捏碎。

    隐域。

    某处，元老面前的空间突然颤动了一下，半晌后，元老摇了摇头，低声道：“傻逼！”

    ps：感谢：夏东影剧院，岭上清泉，岭上清泉，书友30095609，等朋友的打赏与支持！！           
            