    面对众人投来的震惊眼神，柳妍儿再次重复道：“吴凡是我的男朋友！”

    吴凡愣了愣，随即笑着对柳妍儿的母亲说道：“是，我是妍儿的男朋友。”

    碰！

    坐在居中位置的一个中年人猛地一拍桌子，站了起来，看着吴凡和柳妍儿两人道：“胡闹！”

    “这位是......”吴凡寻声看了过去。

    “这是我大伯。”柳妍儿道。

    “你好。”吴凡客气地打了声招呼。

    虽然柳妍儿大伯的态度很不好，但吴凡并未动怒，相反还很客气，若是他以柳妍儿普通朋友的身份来，他完全可以不理会柳妍儿的大伯，甚至反斥几句也有可能。

    但刚刚柳妍儿介绍说自己是她男朋友，那这次见面的性质就变了，这相当于是柳妍儿带自己见家长了，这柳妍儿的大伯，自然也就是自己长辈，自然不能随便得罪。

    虽然看这样子，即便是自己得罪了对方，柳妍儿估计也不会太在意，但吴凡并没有那么做。

    “妍儿，这到底是怎么回事？你不是说找人来给你爷爷治病的吗？怎么带了他回来？”柳白亮没有理会吴凡，而是直接质问柳妍儿道。

    柳白亮直接说“他”，而不是说“男朋友”，显然是并没有承认吴凡的身份。

    “吴凡是我的男朋友，也是我找来给爷爷治病的人。”柳妍儿淡淡道。

    虽然被自己大伯呵斥、质问，但柳妍儿的脸色同样丝毫不变，显然并未放在心上。

    “他？”柳白亮打量了吴凡一番：“你在开什么玩笑？他才多大？能治好你爷爷的病？”

    “咳咳，那个，我打扰一下。”吴凡开口道：“有件事我想说明一下，医术水平的高低，和年纪是没有关系的，所以，我年纪轻，不代表我的医术水平，就比那些上了年纪的人差。”

    “你倒是很自信。”柳白亮终于正视吴凡，只是，脸色却很难看：“你知道你这次治病的对象是什么身份吗？你知道我们柳家在帝都，在整个华夏的地位吗？”

    “知道。”吴凡说道：“妍儿之前和我大概的说过，不过，我是来给妍儿的爷爷治病的，也只在乎妍儿爷爷得的是什么病，而不是他拥有什么样的身份，病情是否严重，和身份并没有什么关系，乞丐能得癌症，首富也同样有可能得，这和身份无关。”

    “你倒是挺会说。”柳白亮道：“可你既然知道我们病人的身份和地位，就应该知道，你若是让情况更糟糕的话，会有多么大的影响。”

    “影响我当然知道。”吴凡满脸自信的说道：“但我不会让那样的事情发生。”

    然而，虽然吴凡表现得很自信，似乎胸有成竹，但柳白亮以及柳家的其他人，依旧不相信吴凡能行，因为吴凡实在太过年轻，他们不相信这样的年轻人可以拥有那么高的医术。

    “不行，我还是不能同意。”柳白亮道。

    “大伯，你别忘了我们之前的约定！”柳妍儿冷声道：“既然已经有了约定，我也已经赌上了自己的未来，你现在就不该拦着我们。”

    “可我没有想到，你居然找来的是这么年轻的一个人。”柳白亮道。

    “我找什么人来，那是我的事情，你只要遵守我们的约定就行。”柳妍儿道：“让吴凡进去看看爷爷，若是她也束手无策，那这事就此作罢，我也会履行约定。”

    吴凡在旁边摸了摸鼻子，心想幸好自己医术高超，否则的话，可能连自己女朋友都要没了。

    若是换做在其他地方，有人拦着，吴凡完全可以硬闯，但这是柳家，柳家一大堆人都还在呢，吴凡不希望给他们留下太差的印象，毕竟，他以后是想要迎娶柳妍儿的，和柳家这些人也会有来往，关系弄得太僵，会让夹在中间的柳妍儿为难的。

    柳白亮以及柳家的众人再次审视吴凡，脸色不断变化，显然是在考虑是否该让吴凡进去。

    “这样吧。”吴凡说道：“你们跟着我一起进去，甚至还可以让你们柳家懂医术的人跟着一起进去，这样的话，你们若是发现情况不对，可以立即阻止，这么一来，至少情况不会更加恶化。”

    柳白亮想了想，觉得吴凡说得有道理，有他们在一旁看着，自然可以避免让吴凡乱来，也可以及时的阻止吴凡。

    “行，就照你说的办！”柳白亮最终点头道。

    随后，柳白亮让人将家族里几个医术高超的医师给喊了过来，这些人是第一批给老爷子治病的人，他们对于老爷子的病情很了解，虽然能力有限并不能治好老爷子，但是看着吴凡，不让他胡闹还是可以的。

    “妍儿，你怎么让你男朋友来给你爷爷治病？他能行吗？”柳妍儿的父亲小声地问着自己女儿道。

    “我相信吴凡，他一定可以的。”柳妍儿坚定的说道。

    “可你爷爷的病，你也是知道的。”柳妍儿的父亲显然有些不放心：“或许你男朋友懂些医术，但你爷爷的病太重了，那么多人都束手无策，不是懂点医术就可以的。”

    “其他人或许不行，但吴凡一定行。”柳妍儿依旧非常的肯定，她看了一眼自己的父亲，说道：“我知道你很为难，一边是家族，一边是自己女儿，所以，你之前不帮我说话，我能理解，也不会怪你，但我希望，吴凡在治好了爷爷之后，你能够同意我和他在一起，不要试图阻止我们。”

    听到自己女儿的话，柳妍儿的父亲脸上一阵尴尬和羞愧。

    柳妍儿说的不错，在自己女儿婚姻的事情上，他没有帮助自己的女儿，这件事让他很羞愧，但也没有更好的办法，处在他这个位置上，没有逼迫自己女儿同意家族的安排，已经很不错了，所以，他能做的，也就是保持沉默。

    而现在，柳妍儿的将话挑明，也的确是没有怪他的意思，这让他心里松了口气的同时，对于吴凡更加好奇了。

    “你就这么相信他？”柳妍儿的父亲问着自己女儿道。

    “嗯。”柳妍儿非常肯定点头。

