
　　“这个就更简单了，我在进入你识海之前，闯过锁神重楼的九万九千九百九十九层，每一层，我比你还熟悉，炼化起来又有何难的？”

　　苏辰嘴角微微翘起，自信道。

　　“我明白了，感谢你跟我说了这么多，现在就让我送你去阴曹地府报道吧！”

　　毁灭魔王脸上露出前所未有的狰狞。

　　砰！

　　只见。

　　毁灭魔王身子炸开，魔心融化，形成一片血云，直接朝着苏辰包裹而去。

　　“小子，你就不该跟我废这么多话，让我有了催动魔心的时间！”

　　毁灭魔王发出一声得意至极的声音。

　　魔心血云，轰轰而动，立刻包裹住了苏辰的身体。

　　开始朝着他的大脑侵蚀而去。

　　“你就算再妖孽又如何，只要我控制了你，那么，你的一切就都是我的！”

　　毁灭魔王脸上充满了阴森森的笑容。

　　各种魔道神光，喷涌开来，疯狂涌入苏辰体内，欲要将他彻底魔化。

　　这是毁灭魔王的本命神通。

　　当初，他便是靠着这一招，成功夺舍了六翼冰蝶。

　　在他看来，六翼冰蝶这种堪比人族空轮大能的存在，都没办法反抗自己的夺舍。

　　那么，区区一个苏辰，又怎么可能扛得住自己的夺舍大法呢！

　　只是——

　　令得毁灭魔王疑惑不解的是，从头到尾，九真子都没有露出着急之色。

　　只是在一旁冷冷看着。

　　甚至，九真子嘴角处，还有一丝若有若无的笑容。

　　从这一丝笑容中，毁灭魔王读出了嘲讽的味道。

　　“哼……这些人族家伙，根本就没有一个好货色，九真子这老东西，居然见死不救，本来我还想等他出手，然后一并夺舍了。”

　　毁灭魔王心底没有多想。

　　反而是认为九真子背信弃义，贪生怕死。

　　所以才没有要出手救苏辰。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰周身间，魔气缭绕，阴森恐怖，让人心寒。

　　“小子……跟本王斗，你只有灰飞烟灭的下场！”

　　毁灭魔王大笑一声，得意至极。

　　整个魔心，开始液化，成为一滩血水，流入苏辰体内。

　　轰隆隆声传出。

　　魔心血气，披荆斩棘，破开一切阻挡，直接冲进苏辰的五行之界。

　　刹那间，毁灭魔王愣住了。

　　只见，那五行之界中央。

　　有一棵古树枝蔓叶茂，充满浩瀚生机。

　　古树下方，有道人影，正一脸戏谑的看着自己。

　　“再让你垂死挣扎一下，开心吗？”

　　苏辰声音淡淡，传出时，世界古树，猛地冲出，立刻爆发出无穷吸力。

　　轰！

　　苏辰体内，那一道道魔气，如同潮水般，直接被世界古树吞噬炼化。

　　“不……这……这是世界古树，你怎么有这等宝物？”

　　毁灭魔王恐惧到了极致。

　　世界古树，专门克制住了毁灭魔族，而且还被苏辰拿来定鼎中枢世界，更加拥有磅礴力量。

　　砰！

　　毁灭魔王根本来不及逃窜。

　　那一身修为，一身血气，一身法则，全都被世界古树给吸收了去。

　　轰隆隆声传出。

　　一道道精纯至极的世界之力，扩散开来，融入到五行之界中去。

　　苏辰没有再让世界之树结果了。

　　如今，世界之果对他而言，已经没有多大的作用。

　　反而是这些世界之力，融入五行之界，可以令得整个世界蜕变。

　　砰！砰！砰！

　　五行之界，东南西北，四大方向，都有惊天巨响传来。

　　那是天地的尽头，世界之力，滚滚而来，向着混沌虚空扩散，不断开辟新的领域。

　　一千万丈！

　　两千万丈！

　　三千万丈！

　　……

　　转眼间，五行之界，便是扩大了九倍，直接达到九千万丈的地步。

　　寻常造神尊者的内世界，最多也就是一万丈之大。

　　可苏辰的五行之界，却是达到了九千万丈。

　　这完全就是人家的九千倍。

　　整整九千倍啊！

　　这才是他能越阶而战的底牌！

　　轰！

　　一道蛮横强大的气息，陡然扩散开来。

　　镇压八方，横扫天地。

　　九真子站在苏辰旁边，感受得格外明显。

　　“什么，苏辰这家伙又突破了？”23sK.com

　　九真子早就知道，苏辰有的是对付毁灭魔王的手段，所以才没有着急。

　　只是，让自己万万没想到的是，毁灭魔王侵入苏辰体内。

　　不仅没有给这家伙造成麻烦，反而是让他突破了，实力更上一层楼。

　　“毁灭魔王这家伙，恐怕郁闷死了，不仅没能奈何得了苏辰，反而自己成了人家的嫁衣！”

　　九真子脸上露出一抹淡淡的笑容，道。

　　轰！

　　苏辰体内的五行之界。

　　空间神力，疯狂涌动，不断延伸开去，开疆拓土。

　　到最后，五行之界，赫然达到了九千九百九十九万丈。

　　只是无论如何，都没办法踏入亿丈的层次。

　　“也许，造神境所能达到的最强世界，也就是这个层次了！”

　　苏辰目中泛起一阵明悟之芒。

　　“啊……小子，你竟然通过世界古树，吸收我的本源力量，然后去扩大自己的五行之界。”

　　毁灭魔王被苏辰镇压在世界古树下面，气息奄奄。

　　如今，世界古树的力量正盛。

　　还在不停的汲取毁灭魔王体内的本源魔气。

　　“武道之界，弱肉强食，你想吞我，我自然也想吃了你！”

　　苏辰脸上冷光一闪，道。

　　“你……你个混蛋，我是魔王，你不能这么对我！”

　　毁灭魔王尽管气势虚弱，可依旧还嚣张得很。

　　“魔王又如何，死在我苏辰手中的魔王，没有上万，也有九千！”

　　苏辰冷笑一声。

　　上一世，别说是魔王了，就算是那些魔帝，单独碰到自己，哪个不得绕着走。

　　谁敢来主动招惹自己？

　　要不是那群魔帝太过无耻，联合一族之力。

　　几十上百尊魔帝同时围攻自己。

　　否则，又怎么可能让他苏辰陨落。

　　“啊……”

　　毁灭魔王惨叫一声。

　　感觉世界古树的枝干，全都深入到自己的魔心之中，

　　疯狂抽取生命之源。

　　要不了多久，他的魔心就会干枯。

　　自己也会身死道消。

　　“小子……别……别杀我，我可以跟你一个秘密，关于先民画面的来历！”

　　毁灭魔王一咬牙，急声道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1611章 是人家的九千倍免费阅读。https://xs.23sk.com 