    　　苏苏一路奔向禁地。

    　　她按照上次神识跟踪澹台烬的方向走,暗处的血鸦用渗人的目光看着她。

    　　重羽说：“苏苏，你没事吧？”

    　　苏苏默默摇头。

    　　澹台烬说出那番话，她心中自然不会毫无感觉,她跨过了那段过去，下定决心回去找他,澹台烬却说一切只是戏弄。

    　　面前有一层透明结界，血鸦对这个地方敬而远之。

    　　“玄回阵到了。”

    　　苏苏举起手中扳指，结界散去，她顿了顿,走进阵法前一刻犹豫了。

    　　“怎么了？”重羽问。

    　　苏苏看着眼前森然的阵法,说：“澹台烬主动把扳指给了我,他知道我会来这里,如今他是魔神，他怎么会让我破坏九转玄回阵呢？”

    　　重羽说：“里面有危险？”

    　　苏苏摇头：“危险倒是不可怕，最可怕的事,比危险的情况还要糟糕些。”

    　　她深深看了眼玄回阵,在最后关头收回了脚,重新退出结界之外，结界缓缓阖上,恢复成原样。

    　　“苏苏？”

    　　觉察到四周的静谧，苏苏果断说：“不对劲，我们走！”

    　　离毁去九转玄回阵只有一步之遥，重羽不舍地看了眼阵法。

    　　苏苏掐了个决，转瞬身影消失在原地。

    　　她不恋战，一心离开魔域。

    　　苏苏才消失，暗中两个人显出身形，惊灭遗憾地说：“真可惜,布局这么久，让她给跑了。”

    　　娰婴冷冷笑着，笑意不达眼里，指甲几乎陷入掌心。

    　　娰婴说：“就该直接抢聚生珠。”

    　　惊灭嗤笑道：“你要和她打？先不说这丫头诡计多端，她身上那把琴就够你喝一壶，她现在是半神之体，真的觉察到我们的意图，她毁了聚生珠，我们谁也讨不着好。”

    　　娰婴召出自己的伞，往魔殿走。

    　　惊灭跟在她身后，道：“我知道娰婴大人为何生气，你觉得魔君心里偏袒她，即便成了魔，依旧有她一席之地。”

    　　娰婴睨他一眼：“少自作聪明，惊灭。”

    　　惊灭撇了撇嘴。

    　　两人去澹台烬的寝殿，殿内血腥气浓厚。石座上的玄衣少年冰冷如玉雕，觉察到他们进来，澹台烬睁开眼。

    　　娰婴说：“魔君，不知道黎苏苏想到什么，没有进阵法，离开了魔域，聚生珠还在她身上。”

    　　澹台烬往后一靠，把玩着手腕上的珠串。

    　　琉璃一般透明的珠子，在魔域显得沉暗，如血的红线衬托他的皮肤更加苍白。

    　　“所以呢？”澹台烬挑眼看娰婴，笑道，“这主意不是你出的吗？知道她骨头硬，逼问不出聚生珠的下落，设计让她自己送出聚生珠。”

    　　娰婴咬唇，解释道：“黎苏苏不知道聚生珠的作用，若她进了九转玄回阵，剩下三枚安置好的珠子会感应到聚生珠，那时候聚生珠自动归位，黎苏苏留不住聚生珠。”

    　　“可她没进去。”澹台烬说，“娰婴，无能之人才会找诸多理由。”

    　　“是。”娰婴叹息道，“魔君，现在怎么办？聚生珠倘若在叶储风手中还好，他一个得了狐妖内丹的半妖，没办法毁去聚生珠。聚生珠在黎苏苏手上，我们要怎么拿？”

    　　“你不可以，但有人可以。”澹台烬说。

    　　“谁？”

    　　澹台烬拍了拍手掌，一个男孩走进来。

    　　看清男孩的模样，娰婴笑道：“张沅白？魔君想让张沅白去骗黎苏苏？可黎苏苏见过幻颜珠幻形，不会轻易相信假象，若是反而被她觉察我们要聚生珠的目的，恐怕不妙。”

    　　澹台烬没说话，取下手腕上的珠串。

    　　苏苏一点点编织的。

    　　在她编织的时候，他便悄无声息在珠子上面下了咒法。澹台烬伸手，张沅白想挣扎，却身不由己飞到他掌中。

    　　玄衣魔君微微眯眼，幻颜珠的力量源源不断自张沅白身体里涌入他的身体。

    　　悬浮在空中的玉佩慢慢变成一个少年的模样，少年面如冠玉，看上去却瘦弱单薄。

    　　这一幕不仅是惊灭看呆了，连娰婴也没想到。

    　　澹台烬竟然能吸纳他人的力量为己用！

    　　夺取他人的能力自上古便有，但是往往只能增加自己的修为，可是澹台烬吸纳张沅白的力量以后，竟然可以把死物幻化成真人！

    　　上古魔神都从来不曾尝试过这样。

    　　娰婴怀疑过澹台烬有异心，缺失了邪骨的魔神，在她心里的地位远远比不上曾经的上古魔神。

    　　她甚至冷冷地想，澹台烬有异心也没关系，他失去了魔神最重要的邪骨，同悲道却是上古魔神留下的东西，没了邪骨的澹台烬无法毁去同悲道。

    　　纵然所有妖魔都消亡了，同悲道却会慢慢成长，早晚有一天会吞噬万物，创造一个新的世界。

    　　可此刻，她清晰地认知道，哪怕澹台烬没有邪骨，他本身也是一个触类旁通的天才。

    　　多么可怕的领悟力。

    　　若是他夺取自己的力量，是否也可以造成干旱瘟疫，以及死尸复生？

    　　惊灭和娰婴同时垂下头。

    　　他们知道，这是他们第一次臣服于强者。

    　　一具少年的躯体在澹台烬手下慢慢成形，少年睁开眼睛，模样和五百年前的凡人澹台烬有三分相似。

    　　澹台烬说：“知道怎么做吗？”

    　　少年弯唇笑：“知道。”

    　　“惊灭带他出魔域，他会把聚生珠带回来。”

    　　娰婴看着他们离开，先前她还有所怀疑，可是看着地上趴着喘气、脸色苍白的张沅白，她突然相信，澹台烬可以把聚生珠拿到手。

    　　*

    　　惊灭纳罕地看着身边的少年。

    　　他知道幻颜珠可以把妖魔变成长相一样的人，可是第一次见死物在幻颜珠的力量下能创造出一个活生生的人。

    　　“你真的可以拿回聚生珠？”惊灭问？

    　　少年回眸，笑道：“当然。”

    　　“用什么办法。”

    　　少年直勾勾盯着他，片刻后，抬起手，剜出自己两只眼睛。

    　　“喂你！”惊灭吓了一跳，来不及阻止，两条血痕蜿蜒从少年脸上流下。

    　　少年脸色白了，却似乎没有觉察到痛，他失去了一双眼睛，微笑道：“惊灭大人，就是用这个办法呢，你还想知道更多吗？”

    　　惊灭皱眉说：“不用了。”

    　　真是个疯子。

    　　这样的人，能骗到黎苏苏？

    　　*

    　　惊灭带着少年离开以后，澹台烬说：“近日本尊要闭关，别来打扰本尊。”

    　　娰婴连忙道：“是。”

    　　“等他带回聚生珠那一日，开启同悲道。”

    　　娰婴笑容明丽，点点头。

    　　那一日，便是他们的世界。仙门和凡人将成为他们脚下最不起眼的淤泥。

    　　六界将会充斥着滔天魔气，一切弱小的东西无法存活，强大的则会充满杀戮之心。

    　　妖魔们再也不用躲在荒芜贫瘠的魔域中，也不用东躲西藏过日子。

    　　娰婴带走张沅白。

    　　澹台烬起身，朝九转玄回阵走去。

    　　苏苏没进去的地方，他从容走进去了。

    　　九个方向的生死门悄无声息运转，世间之阵，总共有八个方位，分别是“生、伤、休、杜、景、死、惊、开”八门。

    　　他坐在生门处，拉开屠神弩，对准第九扇无名之门。

    　　玄色箭矢破空而去，没入第九扇门，里面一道滂沱魔气翻滚反击出来，打向澹台烬。

    　　生门帮他抵挡了一部分，还有一部分没入他的身体。

    　　澹台烬闷哼一声，低声道：“果然是上古魔神用命换来的东西啊。”

    　　无法破坏，得以留存万年。

    　　若他没有身处生门，此刻已经被重伤。

    　　没了邪骨，他根本没法毁去同悲道。

    　　屠神弩隐去，澹台烬盯着第九扇门，嗤笑说：“真麻烦，就只剩那一条路了么？”

    　　一条他注定一个人走的路。

    　　真是不甘心。

    　　他闭上眼，开始吸收四周魔气，额间魔神印愈发浓重。

    　　既然已经成魔，不妨更彻底一些。

    　　手腕处突然像被人轻轻一扯，澹台烬知道，派出去的少年找到人了。

    　　澹台烬神情沉静，凝视着传达而来的画面。

    　　*

    　　“这两个都是怪物，晦气。”蓝色衣衫的除妖师说，“已经不吃不喝数十日了，他还没死。”

    　　另一个高瘦的除妖师看着囚车里的人皱眉道：“会不会他们根本不是什么妖魔，这几日我们把杀妖的方式在他们身上均试了一轮，他们都没有反应。”

    　　“胡说什么！”蓝衣连忙瞪他。

    　　要知道，他们如今在凡间受追捧，就是因为囚车里这个狼狈的人。这人之前杀了不少人，如今落到这个下场，除妖师们折磨他，人人拍手称快。

    　　若此刻承认囚车中的男子不是妖魔，他们也别干“除妖师”这一行了。

    　　“用对付妖魔的办法没用，便直接砍下他们的头罢。”蓝衣脸上的阴狠一闪而过。

    　　高瘦除妖师沉默着，默认了同伴的说法。

    　　“明日找个人多的时候，弄个障眼法，让他们看上去死于除妖的手法。”

    　　公冶寂无闭眼靠在囚车中，听他们讨论。

    　　他身上狼狈，到处都是伤口，他神情却十分平和冷漠。远处另一个囚车传来窸窸窣窣的声音。

    　　公冶寂无知道，那是前两日被抓来的少年。

    　　他们说他有一双会蛊惑人的眼睛，便剜去少年的双眼，装入囚车，日日虐待他。

    　　公冶寂无灵台被封，失去了法力，可他知道，那少年只是个普通的凡人。

    　　听他们说明日杀了他，公冶寂无心里比他想的要平静得多。

    　　他很久以前就知道，他守护的六界，有好人，也有坏人。三千法相，芸芸众生，每个人都有一种姿态。

    　　入夜，两个除妖师喝得酩酊大醉，一个人影摸索着来到公冶寂无囚车前，打开他的囚车。

    　　公冶寂无睁开眼，少年低声艰涩地说：“我看不见，你为我指一条路，一起逃吧。”

