    陈六合的悲惨，让人肝肠寸断。

    这个男人，每天都要承受一次这样的煎熬，没人知道，他到底承受了多么惨烈的痛苦。

    一连两天时间过去了，一切都是那般的平静。

    陈六合足不出户的待在沈家，清闲至极，除了慕容青峰和龙向东等人每天都会来看看他，陪他说说话之外，其余人，基本走不进这座宅院。

    关系没到位的，哪怕来了，也只能吃了闭门羹。

    而陈六合，还是那副样子，面容憔悴，精气神极度虚弱萎靡，身体还没有得到明显的恢复。

    这让鬼谷都不得不感叹一声，心头精血对陈六合的元气创伤，当真太大了。

    要知道，陈六合曾经是一个多么生龙活虎的人啊。

    可是这一次，他彻底成了病恹恹的状态，每天都提不起劲来，面色看得都让人揪心。

    这天傍晚，几人吃过了晚饭，正待在院子里乘凉呢。

    突然，宅院外，出现了两个人。

    两人站在夜幕之下，乍一看去，还看不太清楚。

    可当看清楚这两个人的模样时，本来还云淡风轻的陈六合，面色猛然一怔。

    紧接着，他脸上露出了欣喜的笑容：“有朋自远方来，不亦乐乎。”

    在沈清舞等人疑惑不解的眼神中，陈六合对着门外的两人招了招手，笑道：“赶紧进来吧，我这个模样你们也看到了，就没办法亲自出门迎接你们了。”

    站在门外的两人，是一老一小。

    老的那个，身穿一袭灰色长袍，中年模样，看起来五十岁左右的年纪。

    而小的那个，则是二十几岁，一如既往的一身粗布麻衣，不过脚下却没再踩着草鞋，而是踩着一双布鞋。

    这两个人，不是别人，正是刑揽空与刑天父子。

    他们的出现，虽然是在陈六合的预期之中，但猛然到来，还是有点让他意外的。

    刑揽空露出了一个淡淡的笑容，犹豫了一下，没等他迈足，刑天就率先迈足跨进了院子。

    刑揽空也只好跟在刑天的身后了。

    坐在陈六合身旁的沈清舞眉头深蹙，似乎是出于女人的天性直觉，她的眼中浮现出了一缕缕凌厉之色。

    刑天，她有过一面之缘，有着些许印象，知道这正是带陈六合去找九叶草的那个神秘人。

    而刑揽空，她则是从未见过。

    但以她的聪明，多多少少，也能推断出一些什么，所以，她的眼中，充斥着敌意。

    “哥，他是谁？”沈清舞对陈六合问道，她问的是他，而不是他们，意思很明显，他对刑天没兴趣，他对跟在刑天身后的刑揽空有兴趣。

    “呃……”陈六合摸了摸鼻子，一时间还真有点不知道怎么去跟沈清舞解释了。

    不过，人家都上门了，陈六合也不好掩饰什么，犹豫了片刻才硬着头皮开口道：“小妹，我给你介绍一下，这个家伙，是哥的朋友，算得上是出生入死的兄弟了，名为刑天。”

    “这次的九叶草，也是他帮了大忙的。”陈六合说道：“至于那个老家伙，则是刑天的父亲，邢家家主刑揽空，嗯……是个非常恐怖的高人。”

    听到这话，沈清舞的面色不但没有好转，反而更加森冷了下去，目光中的敌意与凌厉之色更加凶狠。

    “邢家来人？邢家家主刑揽空？”沈清舞的眼眸中迸发出了强烈的杀机。

    她死死的盯着刑揽空，一字一顿的说道：“就是你把我哥伤到这种程度的？”

    闻言，刑揽空怔了一下，旋即露出了一抹苦笑，沈清舞没有再说半句废话，身上的戾气激荡而起。

    她手掌一翻，一把蝴蝶刃乍现而出，那蝴蝶刃翻飞着，在夜色下剜出了一朵朵刀花，十分绚烂。

    “嗖”一声轻响，沈清舞手掌一甩，蝴蝶刃速度极快的向刑揽空飞驰而去，直取刑揽空的要害命门。

    刑揽空的眉头也是微微一蹙，他站在原地没有动弹，但目光闪过了一抹凌厉。

    接下来，骇人的一幕出现，只见那蝴蝶刃在离刑揽空不到半米的距离处，猛然停住，就像是被一股无形的劲气给生生挡住一般，无法再前进分毫。

    “叮当”一声，蝴蝶刃无力的掉落在了地面上。

    这一下，可把陈六合吓了一跳，陈六合赶忙拉着沈清舞，可还不等他开口说什么。

    死死盯着刑揽空的沈清舞就厉声开口：“你好大的狗胆，竟然还敢亲赴炎京，你是不是不想活着离开了？”沈清舞的声音冷厉，带着一股刺人的穿透力。

    刑揽空的面色归于平静，并没有因为沈清舞的不敬而感到生气。

    他轻轻的叹了一声，说道：“我此次入京，是履行诺言来的，并无恶意。”

    沈清舞面色冷厉，敌意汹汹，道：“你当真以为你实力过人，就能肆无忌弹了吗？在炎京，我有一百种方式，让你惨死于此！你信不信？！”

    刑揽空的眉头微微皱了一下，深深的看了沈清舞一眼，道：“如果我没猜错的话，你应该就是沈家的另外一位后人，陈六合的妹妹沈清舞吧？我相信你的能力，但也请你相信我的善意。”

    “善意？是你们邢家把我哥重伤致残，你还好意思跟我说你们的善意？我没有去找你们邢家麻烦，这已经是你们邢家天大的福分了，如今你还敢亲自入京，你是在找死！”

    积压在沈清舞心中的仇恨与怒火在这一瞬间彻底爆发了开来，她真的有腾腾杀机！

    “陈六合的遭遇，我只能说，我感到非常抱歉。”刑揽空说道，面色如常。

    沈清舞目光厉芒闪动，怒火之芒像是快要燃烧起来了一般。

    就在这个时候，陈六合赶忙说道：“小妹，你先冷静一点，听我说，这件事情跟刑揽空没有关系，我也不是他伤的，从头到尾，他都没有出面，要真说起来，他还算是救了我一命呢。”

    “当时在紧要关头，要不是他及时出现的话，我现在估摸着已经是一个孤魂野鬼了。”陈六合道。

