    尤雪沉默，思考了良久才道：“我那么差吗？”

    “不是说你差，某方面来说，你非常强大，但不都讲求刚柔并济么？我觉得你女儿比你强，她可以非常狠，亦可以非常好。而你给人更多的印象是不可理喻，我第一次见你我就感觉你这种人，如果可以，还是一辈子不见比较好。要不你想想，你有没有真正的朋友？非常好那种，比如你女儿之王诺诺、欧阳律师。”

    尤雪瞪大眼睛，保持着这个表情有五秒钟，忽然笑了出来：“哈哈，看来我真的很失败，原来我底下的人都这样想，我还以为都感激我，我还以为就我女儿那样的人不适合做管理，不适合做掌门人，看来我彻底看错了……”

    “对，不是你的方式才是成功，虽然你用你的成功验证过。每个人有每个人的性格，性格注定处事的方式，处事的方式决定结果，条条大路通罗马，为啥你非得给她设定道路？”

    “不说这话题，再说我真的一点威信都没有了……”尤雪笑的很轻松，很诡异，“我听进去了，但我不会改变，做坏人就得做到底，不然何来我女儿做好人的机会？而且你真觉得我一点都不明白？而不是故意创造机会让我女儿当好人？”

    王子阳一愣，去，这女人扮猪吃老虎？想想自己说的话，虽然有道理，但如果尤雪真在扮猪吃老虎，自己说的就是废话。猛然地，王子阳感觉有点羞愧，这个话题就止住了，扯开道：“会议就要开始，你要不要做些什么准备？”

    “你该问欧阳律师和你自己，那些股东会很难搞，其中几个，无论我要做什么决定，他们都会反对以显示自己的高明。我给你一个底吧，肯定会吵，如果他们不提及你，你不要说话，保持笑容。反之，提及你，开始攻击你，你要反击，凌厉的、毫不留情面的反击。你不是口才很好吗？周妍都说不过你，我需要你用语言揍的他们脸青鼻子肿。”

    “行，我给你表演表演。”

    “我这边已经准备好。”欧阳斌道，“股权赠送协议、董事会增额协议、新闻公告和股权变动公告等等。”

    王子阳看时间差不多了，把红酒喝完站起来：“那就走吧！”

    尤雪不紧不慢道：“欧阳律师你先去，我们等等艺秋。”

    欧阳斌应了一声先走出去，刚好那会段艺秋到了，一进来就跟尤雪解释说生产基地有点事耽误了。然后汇报工作进度，疫苗已经投入生产，第一批次今天晚上十一点左右就能投向医院。尤雪听了没说什么，点点头，带着三个人离开自己的办公室，走楼梯下了下一层，推开会议室的大门。

    这是一个比尤雪办公室要小的会议室，不过会议桌特别大，几乎占了百份之七十的面积。会议桌四周坐了有二十多人，有男有女，年纪从三十到六十多都有，一个个穿着得体。等待过程中他们有的小声在聊天，有的在玩手机，有的在翻报纸，看见尤雪进来了才一个个坐正姿势，把乱七八糟的东西都收起来，一本正经的模样。

    尤雪脸是黑着的，王子阳看着她变化，推门时脸色还不错，一开门忽然就黑下来，这是典型的变脸。

    走到上头正中间的座位前，尤雪让王子阳坐右边，段艺秋坐左边，自己才落座道：“各位，我右边这位想必不用我介绍了吧？”

    其中一个股东道：“我们都知道是谁，小股东嘛，虽然没有出席过一次股东大会。”

    尤雪道：“错，原来只是那么一点点可以忽略不计的股份，后来还赎了回去。但从今天开始，我的股份将会赠送给他，他会变成碧海制药集团最大的股东，大股东。”

    会议室里一片哇然，议论纷纷，一张张看上去都是震惊的、不敢相信的脸孔。

    见绝大部分人把目光都投到自己身上，尤雪也示意自己打招呼，王子阳咳嗽了一声道：“各位股东好，以后请多多关照小弟。”

    除了尤雪之外，最大的股东容森道：“尤总你是集团主席，你搞个这样的事会给公司带来多大影响？你认为这样真的适合？”

    尤雪冷冷道：“容总，听这意思，我的股份还不能赠送给别人？况且这别人是我未来的女婿？”

    容森否认道：“我没这样说，我只是觉得你应该做的更妥当些。第一，不该在这个阶段，不该那么匆促；第二，不该赠送给一个不懂行的人，这样怎么管理？又有什么能力管理？第三，我们是上司集团，股权变动会对公司造成什么影响，你肯定比我认识的更加深刻，这里面的损失谁承担？我们都得跟你一起承担？大家说说是不是这道理，而且前阵子你还一意孤行和造福百姓大药房合作，这事刚完，你又搞，还要董事会干嘛？”

    整个会议室二十多个股东，其中一半都在附和，倒不是说他们都支持容森，而是都不想自己蒙受损失。

    尤雪做了一个停的手势：“容总，我一个个回答你的问题，首先是这个阶段是否匆促，我赠送，发个公告，股份不在我名下，但还是我管理，人事没变动，怎么就不适合？怎么就匆促？第二，不懂行，我们什么行业？医药制药行业，王子阳做什么职业？医生，还能研发疫苗扔去生产基地，这就是专家，非要参与管理？人尽其用你不懂？第三，对上市公司的影响是个笑话，你原来很聪明的，今天怎么了？想不明白吗？”

    容森道：“什么明白不明白，你问问大家会不会有影响，你又再问问因为你单方面的原因而让公司蒙受损失，大家和你一起承担是否适合？”

    尤雪没回答容森，她扫了一眼，找到董青莲道：“青莲，今天我们的股价什么情况？”

    董青莲显然是个很严谨，而且话不多的女人：“刚开盘到现在涨了六个点。”

    尤雪点点头对容森道：“你觉得这六个点是怎么涨的？我想你知道，但你不会说，所以还是我说吧，是因为疫苗，是因为王子阳，而且会继续涨下去，这是你赚来的？当然有涨也有跌，但至少现在涨了。你们就没有看见这里面的商机，就王子阳这个身份，医疗行业里的明星，我们公司一年的广告费都得省下来多少？我们出新药的时候，如果以前要用一个月才能普及，现在一周信不信？他是不会管理，嗯，就算他不会管理，但除了管理之外的好处想过吗？”

    容森道：“尤总，你偷换概念，账不能这样算，这名人最不靠谱，什么时候他来个大落，我们得赔的跳楼怎么算？”

    “你要是这样想，你别投资了。”

    “投资货物和投资人能一样吗？”

    占百份之九股份的权之东道：“两位，我说句公道话，我觉得尤总你喜欢赠送股份，能理解，毕竟是未来女婿。而容总说的也是实在话，这里面有风险，你做为董事会主席得替我们考虑这些事，你是说了理由，但这些理由不太够。”

    尤雪沉默，冷冷的盯着权之东，整整半分钟才道：“首先，我不需要你们同意，这不是不负责任，我们董事会的操守和规则里面没有一条说明赠送股份需要股东通过。其次，涨了你们连一句感激都没有，亏了你们在哭，这不是等于又想马儿跑又想马儿不吃草的想法吗？而且这个亏还是假设，就算有一天他大落，也会大起吧？这个关键点是在大起的时候我们集团能通过他而不断壮大，完成我们的规划，成为华夏国第一大制药集团。十年前我们设定了这个目标，这十年来都走的特别慢，现在好不容易来了机会，你反对你又觉得适合？”

    容森冷笑：“谁知道是不是机会，摸不着的东西，我倒承认王先生很有能力，但能力有区分。王先生你认同我的看法吧？莫非你觉得自己面面俱到？我看没有这样的人。”

    被提问了，王子阳不得不说话：“容总，你的想法我都赞同，但做事至少有两种方式，一种是直接，一种是间接。我打个比方，你是一个剑客，你遇上能杀了你的剑客。如果这个剑客是可以和你合作的，你是愿意合作还是把这个剑客推向敌人的阵营然后杀了你？”

    “当然是合作，你什么意思？这问题很简单好吗？”

    “这个剑客还有别的选择，为何非要和你合作？而且还得求着你？”

    “你是说，你就是这个剑客，你还可以和其它药企合作吗？我不觉得有所谓，只是尤总在坚持，觉得你能帮助我们发展。我们公司本来就很平稳，不需要起伏太大的发展，平稳发展就能达到目标，或许慢些，但不会有失败的机会。”

    “错，我现在走出去开个新闻发布会，我说我们谈崩了，你们不愿意生产疫苗，我去找第二个药企生产。然后和你们开战，不用多久你就得变成穷光蛋相信吗？”

    容森顿时一拍桌子道：“岂有其理，你在威胁我吗？”

    王子阳保持着笑容：“当然不是，我在跟你说直接和间接的关系，我们是一伙的，我威胁你也是在损自己。况且这儿那么多人听着，我素质没那么差，所以你不要给我扣帽子。”

    “你很嚣张知道吗？”

