    跟撒旦打完电话后，叶飞没有闲着，继续给异能之国的首领克罗赛尔，血族的现任族长嗜血鬼蝠等人打了电话过去。

    毕竟，这场大战不是单打独斗，而是一场世纪之战，所以，多一个人，自然多一份力量……

    就在叶飞还在联系人手的时候。

    在大西洋的某片海域。

    十几艘插着黑底红骷髅头的钢铁战舰正停在蔚蓝的大海之上。

    海风凌厉，阳光洒在这些战舰之上，散发着冰冷的光芒，犹如十几头凶兽匍匐在海面上。

    原本正在狂欢的海盗们，此刻却全部严阵以待，站在甲板上，等待着他们的团长发话。

    他们知道，团长有大事要宣布，所以每个人的神情都很严肃。

    此时，在最中间的一艘钢铁战舰上。

    身材魁梧，接近两米，头上扎着发辫，留着络腮胡的奥斯顿扫了眼所有人，铿锵有力地大声道：“兄弟们，再过三天，整个世界将会打响一场惊天动地的大战！

    吾王将会带领我们参与这场大战！你们不是一直希望吾王带领咱们再战天下么，现在，机会来了！

    这场大战，将会是我们面临的最大一场战役，所以，生死难料！

    现在，我给你们一个选择，不愿参战的，现在就站出来，我不会怪罪他！

    但是，一旦同意参战，那么，我希望你们都能将生死抛在脑后，将诸神联盟的那些家伙给我狠狠踩在脚下！”

    说着，奥斯顿又扫了眼众人，粗声道：“现在，我给你们三分钟时间考虑，想要退出的，立马给我站出来！”

    随后，奥斯顿静静地等待了起来。

    然而，在场的却没有一个人站出来，没有一个人退缩。

    三分钟一到。

    奥斯顿欣慰一笑，震声道：“很好，看来，咱们海上魔王没有一个人是孬种！

    既然大家都愿意参战的话，那说明你们已经考虑好了！

    所以，现在我给你们时间，跟自己的亲人、朋友和爱人联系一下！

    我不希望到时候大战开始时，有谁因为怕死，而当逃兵！

    要是被我发现了，我会直接弄死他，明白了吗？！”

    “明白！！！”

    所有海盗震声回应，一张张面孔上，露出狂热的战意，眼中流露出决绝之色，将生死给抛在了脑后。

    能够与炼狱君王一起携手战斗，那是他们的荣耀，即使是死，也是值得的。

    奥斯顿点了点头，而后拿出卫星电话，一连打了十几个电话出去。

    “弗兰西斯！你给狗娘养的给我听着！不管你现在在哪里，在做什么，给我放下手里的一切事情，赶回来会合！！”

    “塔尔科夫！你的假期现在提前结束了！赶紧带着你们‘海上巨鳄’滚回来！！”

    “埃尔南戈！你这个BITCH！岛国的商船不需要你去劫了！现在、立刻、马上给我赶回来，有大买卖等着你做！！”

    “米尔克！有大战要打！赶紧带着你的破船和手下给我滚回来！要是在三天之内回不来，下一次见到你，老子直接一锅端了你的‘巨头鲨’！！”

    海上魔王的海盗们见奥斯顿一个个电话打过去，让依附于海上魔王的所有海盗组织回来集合，便知道，看来，的确是有大战要打了……

    中东，伊琅。

    死亡之谷，炼狱佣兵团所在地。

    此时，正值上午十点左右。

    阳光倾洒在钢筋铁网打造的训练场上，散发着冰冷的光芒。

    偌大的训练场上，两百多个佣兵正在场地上挥汗如雨，训练着。

    “砰砰啪啪”一阵阵重重的击打声在训练场上响起，如闷雷一般。

    这些佣兵，有的穿着弹力背心，有的干脆直接赤膊着上半身。

    他们的身上纹了纹身，大部分人的身上则是留下了许多伤疤和弹痕。

    这些伤疤和弹痕正是他们荣耀的象征！

    如果说，现在地下世界谁是最强佣兵，非佣兵之王巴尔莫属！

    如果说，现在地下世界那个佣兵组织最强，非炼狱佣兵团莫属！

    无数佣兵都渴望加入炼狱佣兵团！

    所以，凡是能够被选中的佣兵，都是万一挑一的超级强者！

    但这些羁傲不逊，谁都不服的强大佣兵，唯独对巴尔服服帖帖！

    因为，巴尔早用实力证明了一切，证明了自己有能力担任炼狱佣兵团的团长！

    就在这时，一个身高只有一米八五左右，身材精壮，算不上魁梧，留着一头褐色短寸，鼻梁高挺，眼神如鹰的男子大步从一个房子里走出了出来，来到了训练场上！

    “团长！！”

    看到这个男子，所有人眼中都流露出浓浓的敬畏之色和崇敬之色。

    因为，这个男子正是炼狱佣兵团的团长，如今世界佣兵界的最强佣兵，巴尔！

    巴尔点了点头，而后大声道：“大家先停下来，集合，我有事要跟大家说！”

    听到巴尔的话，所有佣兵都停止了训练，集合。

    等到所有人集合完毕后，巴尔扫了眼所有人，震声道：“我知道，你们加入炼狱，一方面是为了金钱、美女、豪宅，但另一方面也是为了实现自我的价值，名扬佣兵界，甚至是整个世界！

    所以，现在我要跟大家说的是……再过三天，地下世界将会掀起一场前所未有的惊天大战！

    无数地下组织都卷入了其中，佣兵组织、杀手组织、海盗组织、赏金猎人组织，甚至是华夏古武等等！

    而我们的神殿总部，也卷入了这场大战！所以，再过三天，吾王将会带领我们神殿所有战士参战！

    现在，你们实现自我价值，扬名世界的机会到了！你们愿意随我，随吾王一起参战么？！”

    所有佣兵先是懵了一会儿，而后脸上都浮现出激动、狂热和兴奋之色！

    “愿意！当然愿意！！”

    “FUCK！！老子终于可以和吾王一起征战了！老子等这一天等了太久！！”

    “炼狱君王亲自率领，这……这简直是我等的荣耀！数年前的圣战，我没机会参与，数年后的今天，老子就算是豁出去命，也要陪着炼狱君王共战天下！”

    “团长，我已经等不及了，咱们现在就直接出发吧！！”

    在场的所有佣兵都争先恐后地嚷嚷了起来，一个个都已经是迫不及待了！

    大家过的都是刀口舔血的生活，至于危险，或是丧命什么的，早就不是他们该考虑的事了！

    对于他们来说，与其这辈子庸庸碌碌的活着，还不如死的轰轰烈烈！

    巴尔点了点头，道：“大家先别急，我们还有三天时间准备。待会儿我会给我们炼狱旗下的附属佣兵组织联系！

    等其他佣兵组织都到齐了，咱们再一起出发！”

    “是！！”

    所有佣兵震声回应。

    与此同时。

    珐国，堕落天使杀手组织基地。

    很难想象，如今世界最大的杀手组织基地，却是坐落在一个落后的，毫不起眼的小城里。

    不过，混迹于杀手界的杀手和组织，都已经对这事习以为常。

    毕竟，堕落天使的领导者，杀手之王阿尔杰农，就是一个相当低调的人。

    即使如此，但在地下世界，几乎没有人敢冒犯堕落天使。

    惹上一群杀手，那可是相当头痛的事。

    此时，在堕落天使基地中，地下训练场里。

    穿着一身普通黑色夹克，搭配浅色牛仔裤，白色板鞋，留着一头乱糟糟的长发，看上去平平无奇的阿尔杰农已经让留在基地里的五十几个杀手集合了。

    因为堕落天使的名气太大，寻求帮忙的人很多，所以，大部分杀手都常年在外面执行任务。

