    “哈哈哈……”

    军营大帐之中，秦烈止不住的豪迈大笑，整整八千狼族骑兵近乎是在一天之内就被屠杀殆尽。

    再加上之前的四千狼族，已经是有一万狼族都被李昊带人解决，狼族南下也不过是十万之数，这就已经被解决了十分之一。

    秦烈想不开心都难，要是狼族再次分兵来攻, 说不定就可以提前结束这场狼族南下之祸。

    看向了衣甲染血的李昊，秦烈目中喜爱近乎已经不加掩饰：

    “李昊亲自冲锋陷阵，一举斩杀两个狼族四境武夫，直接荡平八千狼族骑兵大大扬我军威，要是被那狼族的万夫长知道，这个时候恐怕也该夜不能寐，诸将都应该向李昊司马看齐。”

    “末将明白！”众人齐声应道，而后看向李昊皆是目光复杂, 现在后者表现这么凶猛, 就让他们显得特别废物。

    以两千骑兵胜八千骑兵！

    一直砍人真的不会累吗？

    突然赵司马、魏司马、韩司马三人悄然对视一眼，而后就是齐齐上前一步异口同声的道：

    “秦公，末将请战！”

    继而赵司马解释道：

    “秦公，虽然李司马一战大胜，不过手下骑兵折损严重，其余骑兵也是人困马乏，再让李司马做先锋未免太过严厉，如今末将三人麾下骑兵养精蓄锐已久，正好痛击来犯狼族骑兵！”

    赵司马的声音十分诚恳，说到最后却又豪迈至极，似是真心在为李昊考虑，然而真正目的却是想要李昊身上先锋之职。

    嗯？！

    李昊看向三人目光微微闪烁，他们三个一直隐而不发，原来是在这里等着自己。

    这话说的也没问题……

    不想李昊成为他们上官，不过他们却不明着阻止，或许也是知道阻止不了。

    现在看似是为李昊考虑，实则却是想要抢他人头, 只要不让李昊斩首万人，那么秦烈也不可能强行让他成为骑兵主将。

    因为如此不能服众！

    李昊眼中闪过一丝冷意。

    ‘那就来吧，也让我来看看你们到底是个什么水平，等到你们面对狼族骑兵一战而溃，希望到时不要求着我来救援你们。’

    现在狼族损兵折将，下次若是不来还则罢了，一旦来了肯定就是雷霆万钧以求必功一役。

    秦烈站在众人之前微微皱眉，三个人的心思瞒不住他，只要转念一想就能明白其中关键，不过李昊麾下骑兵确实折损不少……

    “如此也好！”

    秦烈点了点头肃然说道：

    “那就由你三人轮流担任先锋，记住狼族骑兵凶狠异常不可轻敌，要是耽误大军前往武威，军法可是不会饶恕你们。”

    三人闻言皆是面色一喜，而后齐齐拱手郑重说道：

    “末将明白！”

    他们不相信三个人，难道还能比不上李昊一个人，两千精锐骑兵就能荡平八千狼族骑兵，可见狼族已经疲惫到了一定程度。

    见状秦烈先是点了点头，而后目光一转看向李昊缓声安慰：

    “李司马连日的奔波也是辛苦，正好可以借此稍作休息, 咱再给你一千骑兵补充你的损失, 虽然还没真正形成战力, 不过相信你能很快将他们带出来。”

    谷轿

    众人看的一阵咋舌，刚刚去了李昊大军先锋之职，这就给了一千骑兵以做补偿。

    毕竟司马作为独立军事单位，掌控部队也没一个定额，不过军中标准素来就是两千精锐，现在李昊手中已经是有三千精锐……

    李昊已经不同于其他人！

    就连李昊自己心中也是大喜，军队之中权力划分简单粗暴，谁的部队更多谁的权力越重，虽然不能立即掌控上万骑兵，不过多上一千骑兵也是好的。

    李昊当即上前一步拱手说道：

    “多谢秦公厚恩，末将一定尽快将他们带出来，等到狼族骑兵大举出动之时再为秦公斩之！”

    “好！”

    秦烈当即轻喝一声，借着火光照耀看向李昊眼中越发满意，旋即冲他招了招手温和开口：

    “李司马上前来！”

    “嗯？！”

    李昊心有疑惑，不过还是依言缓步走上前去，越是靠近秦烈越是可以感到一股澎湃压力。

    毕竟这是一个七境武夫，超出李昊整整三个境界，不但已经领悟武道之势更是将其化为武道之域。

    李昊走上前去余光扫过秦烈，身躯可谓高大威猛，看上去就让人心生胆怯，仅仅一眼就能让人知道此人定是军中猛将。

    秦烈伸出手拍了拍李昊肩膀，后者顿时感到一座大山向他压来，险些就要撑不住倒下去，转瞬却又感到身上一松。

    就在李昊一脸茫然，以往秦烈是想要消遣他之时，后者直接解下他的锦袍披风。

    而后甚至亲自披到李昊身上，再为他系到了胸前，这才咧嘴一笑说道：“好好带兵，你的功劳咱已经都记在心里了。”

    “秦公……”

    就在李昊还是一脸无措之时，整座大帐之中其他的人，看向李昊目光之中满是羡慕嫉妒渴望，似是恨不得将李昊取而代之。

    一件锦衣披风虽然颇为昂贵，不过对于他们而言不算什么，关键这是秦烈亲自送出去的，甚至亲自为李昊披在了身上。

    这其中的意义可谓重大！

    能被一军之主，同时也是一个七境武夫看中，若是出身低微的人恐怕这个时候已经纳头便拜，从此投身秦烈门下为其出生入死。

    对于他们而言同样意义重大，代表他们步入官场之后，身后直接多了一座靠山。

    当然也意味着进入秦烈派系，以后就是一荣俱荣一损俱损，无论愿不愿意承认都是如此，其余的人也会将你算进这个派系之中。

    毕竟天下可没有白吃的午餐，想要获得他人庇护，自然就要付出一定代价。

    现在李昊有了这件披风，至少代表他在这支大军之中，除了需要顾虑秦烈之外已经可以为所欲为。

    “多谢秦公，末将定不辱命！”

    虽然李昊还不知道其中意义，不过还是一脸郑重拱手说道。

    “下去吧！”

    秦烈又拍了拍李昊肩膀，也没在这时候对他解释太多，而后目光看向众人沉声说道：

    “现在咱们已经进入武威境内，狼族骑兵踪迹频频出现，诸将都要给咱打起精神，不可懈怠耽误大好优势。”

    “遵命！”众人皆是郑重点头。

