    自从自己的哥哥登基之后，朱由检觉得整个世界对自己都变得友好了起来。

    童年时候的那些不大让他愿意回首的往事，现在已经很难动摇他的心境了，那毕竟都是过去的事情了，如果不出意外的话，他将荣华富贵锦衣玉食的过完他这一辈子。

    他前面的路，几乎每一个人包括他自己都看的清清楚楚。

    但是，朱由检觉得自己要真是这样过上一辈子，也实在是太平淡了一些。

    哥哥朱由校和他同出一脉，小时候也是没有得到过多少祖父的宠爱，至于父亲的管教什么的，那就更不用说了。

    在读书识字这些事情上，朱由校没多大的兴趣，也没人敢强行逼着他去读书，所以，在学识上，朱由校的确是差了那么一点点，这让朱由检颇为遗憾。

    因为这样的一点点的不如意，哥哥想做一个千古明君，显然是有些过于强求了，不过他这个做弟弟的若是多学一些东西，多历练一些，将来也许能成为自己哥哥的臂助，为哥哥排忧解难。

    将来，即便是哥哥大行了，他也可以成为镇国亲王，辅助自己的侄子继承这大明的江山社稷。

    这是自从封王之后，朱由检自己心里最深处的想法，这个想法，别说没有对自己的哥哥说，就连太妃娘娘他也没有提起过，要知道，在宫里，除了哥哥和皇嫂，就是太妃娘娘最疼了。

    等到搬出宫到了十王府，朱由检就开始身体力行自己的目标了，书是一定要读的，不仅仅要读，还要读好，每日上午雷打不动的一个时辰是他学习的时间，《四书》《五经》要学，《资治通鉴》《通鉴纲目》《大学衍义》这些也要学，至于《贞观政要》《皇祖明训》《帝鉴图说》这些典籍，那更是都要仔细研读，授课的先生虽然没有固定的，但是其中也不乏有翰林院的学士，民间大儒之类的。

    当然，想要成为自己的哥哥的左臂右膀，一个好的身体，也是少不了的，若是体弱多病的话，到时候不能帮上哥哥的忙，没准还要被哥哥担忧照顾，这种事情，他可不会让他发生。

    所以，十王府里的侍卫中，也没少陪着他这个王爷一起锻炼身子，虽然摸爬滚打之类的军中健体之法他做起来不大成体统，但是，总有适合他这样身份的贵人锻炼的法子。

    当然，听闻这样的事情，有几个神神叨叨的江湖术士前来鼓吹他们长生不老的那一套，被他直接就送到锦衣卫那边去了，这种鬼话骗小孩子可以，但是，他朱由检堂堂信王，可不是什么小孩子了。

    总之，每一天，朱由检都将自己安排的十分的充实，偶尔闲暇下来，带着王承恩在外面散散心，听书吃点心，或者是进宫转一转，就当是放松身心了。

    说道王承恩，朱由检算过，不知不觉他在自己身边已经超过五年了，这也就是说，自己七八岁的时候，这个家伙就已经在自己身边伺候自己了，当时好像乾清宫选侍娘娘那里吧，他也记得不大清楚了，反正他记得清楚的就是从自己小时候到现在，王承恩不知道为了自己吃了多少叱责，捱了多少板子。

    他有时候都有些好奇，这王承恩是怎么活到现在的？

    如今的王承恩，应该是他在十王府一等一的心腹之人了。

    朱由检也没有亏待他，他封王后没多久，就亲自为了王承恩的事情和自己的哥哥说了说，王承恩就成了十王府的内侍太监，以王承恩的这个年纪，其实就算是给他一个掌事太监或者是首领太监其实也不算什么，不过朱由检自己有自己的主意，饭要一口一口吃的，路要一步一步的走，自己年纪还小，若是王承恩一直都是忠心可用，那么，这些位置，迟早他都是会做到的。

    他可不想等到自己年纪大了，对自己身边的亲近人却是做到“赏无可赏”的地步。

    午间小憩了一会儿，睁开眼，朱由检习惯性的叫起王承恩：“大伴，大伴……”

    一个小宦官低头走了进来：“王公公去处置王府的一些琐碎事情去了，奴婢在这里伺候殿下！”

    “哦！”朱由检不以为意的点了点头：“最近王府有很多琐碎事情，需要他去处置么？”

    “这个，奴婢不大清楚！”小宦官低着头说道：“殿下需要我去请王公公回来么？”

    “不用了！”朱由检摆摆手：“也没什么要紧的事情，让他去忙吧，对了，叫人去富源茶楼看一下，今日说的什么书，回来禀报一下！”

    “奴婢这就去办！”小宦官躬身离去，一转眼却是又走了回来：“殿下，王府长史李求安李大人在外面求见！”

    “传进来吧！”朱由检点点头，却是有些奇怪，平日里有事情都是他让王承恩和这李求安去说，今天怎么就这么巧，王承恩不在，这李求安就亲自来见他了。

    李求安走了进来，对着朱由检中规中矩的见礼，虽然他是王府的属官，但是却是朝廷任命的，在这位年轻王爷心里只怕他这个长史和其他的朝廷官员没什么区别，这一点他心里非常的明白。

    “今日王府里发生了一事，卑职觉得王爷应该知道！”

    李求安开门见山的禀报道：“王府执事江晚今日出府，被东厂中人以‘与谋逆案有牵连’为由，缉捕回了东厂！”

    “弄错了吧……”朱由检一愣，笑了起来。

    “卑职也是觉得弄错了，不过，东厂那边的人办事有些不大讲道理，所以，卑职派了几个侍卫，随同他们一同去了东厂！”

    “然后呢？”朱由检脸色未变：“你来禀报我，想来是有了结果了吧！”

    “据说那江晚和东厂的人分说清楚了，东厂的人就将他放了回来！”李求安说道：“涉及到‘谋逆’这种大事，无论巨细，卑职都不敢不让王爷知道的！”

    “放回来了就好！”朱由检点了点头，“多大点事情，我还以为这事情属实，那可就有些吓到我的了！”

    “殿下……”李求安脸色微微一变，他前来禀报，可没想到朱由检是这样的一个反应。

    “李长史还有其他的事情吗？”朱由检站了起来：“没有其他的事情就忙你的去吧，睡了一觉起来，我得活动活动一下筋骨……”

