 “你对付那个家伙，剩下的交给本少怎么样？”

白大少指了指东公子身边的贴身侍卫。

“不中！他应该最厉害，交给你吧。”

“怂！这么大岁数了，不应该让着点本少吗？”

“你年轻，体力好，还是你对付厉害一点的为好。”

“……”这两人在唠家常吧？

啰啰嗦嗦，讨价还价。

似乎没有将眼前之人，眼前之事放在眼里。

“杀！”

东公子冰冷般说出一个字。

随着话音落地，九个人杀之而来。

“我先动手了，最厉害的那个人交给你了。”

东方白身形一闪，首先冲了上去。

这叫取得先机！“喂，要不要脸啊。”

中年人大喊大叫，随后只好出手。

“找死！”

东公子身边的侍卫淡淡说出两字，一对肉掌对着前来之人轰去。

“砰！”

“轰隆隆！”

两人四掌相对，来了个硬碰硬，宛如平底惊雷，震耳欲聋。

一声巨响，整个钱途城摇晃三分，周围更是产生一连串的爆炸。

两旁街道的房屋被一股强烈罡风撕裂，狂暴至极。

经过一招试探，东公子身边的侍卫最少达到了圣君高阶。

好厉害的实力！差一步便可达到天帝之境！不过细细一想东公子的身份，也就释然了。

人家毕竟是东天帝之子，也就是帝子身份，身旁有如此高手保护，理所当然。

“你好强！”

中年男子倒退三步道。

“你也不差，居然硬接我一掌而不死。”

“呵呵！死？

好狂的口气，先打败我再说吧。”

中年人不服气道。

从刚才的一招来看，中年人落了下风，只是不太明显。

相比较之下，还是东公子的侍卫强上一筹。

再说东方白这一边，显得轻松至极。

九位破天之境而已，东方白对付起来轻而易举，不费吹灰之力。

刚一动手，便以迅雷不及掩耳之势杀了两人。

出招犀利！东方白如今境界达到了圣君之间初阶巅峰，别说对付破天之境，就是同等级的高手，在全力之下也可一招杀之。

更何况这九人比他低了一个大等级！“垃圾！”

白大少骂了一句，手中又蓦然出现几根飞针。

“嗖嗖嗖！”

飞针迅速而去，在零星的雨夜中闪过莹莹之光，破空之声且听的清清楚楚。

随着实力的提高，全方位，各项能力也在提高。

此时白大少发射的飞针，已今时不同往日，威力胜从前太多太多。

“嗤！”

“额！”

“噗通！”

又是三人倒地身亡，躺在雨水之中一动不动。

杀人就是那么简单！尤其比自己实力低的人！东公子看到这一切，眼皮跳了一下，内心之中有些震惊。

继而仍旧杀心不减：“杀，合力快速杀掉他。”

原本的九人只剩下四个了，死了多半！四人闻言，没有退缩，没有恐惧，举起手中刀杀之而去。

他们乃东天宫培养出来的精锐，主人的命令必然全力以赴，不必迟疑。

不管打不打得过！会不会被杀！东方白嘴角露出淡淡笑意，身形在原地突兀消失，很是离奇。

上一刻明明看到他站在那里，下一刻却古怪不见。

四人警惕的看着四周，神色谨慎，小心翼翼。

一旦发现不对之处，绝对会第一时间出击。

“哎呀！”

一名侍卫惨叫一声，脸上呈现痛苦表情。

未等其他人反应过来，一道模糊身形在几人周围穿梭，速度奇快，目不暇接。

东方白停下身形，背对着五人，脸上挂着邪魅笑容。

“哎呀！”

“额！”

“啊……！”

四人身上出现爆炸，纷纷惨叫，随后一一倒下。

死了！死的不能再死了！“轮到你了！”

白大少对着东公子淡淡道。

“你……你别乱来，此乃东天帝之子，敢动一下，你将会进入万劫不复之地。”

蒋富山胆怯道，两臂伸开，把东公子护在身后。

他不护不行啊，东公子若在钱途城出了意外，别说他自己，就是老爹也脱不了干系。

“他都要杀本少了，还怕什么万劫不复。

谁让我死，我便让谁死。”

白大少态度坚决。

“你……”“让开吧，本少不想连你一块杀，如果真的不识趣，那也别怪我不客气了。”

东公子眼珠溜溜乱转，一步步撤退，突然飞身而起，朝着城主府方向掠去。

这家伙不傻，知道往城主府跑。

那里有大批高手存在，只要到了地方就代表自己安全了。

“想跑，没门！”

东方白快速追去。

蒋富山双掌一挥，果断对东方白出手，意欲将其拦住。

可是他实力低微，区区只有乾坤之境，拦个屁！白大少也根本没有把他放在眼里，所以当灵气来临，白大少躲都未躲，直接大手一挥，一缕精纯的混沌之气挥出。

“砰！”

蒋富山承受不住，倒飞出去。

白大少则没有停歇，速度丝毫未减。

远处唯一的一位贴身侍卫还与中年人交战，打的火热，异常激烈。

不得不说中年人确实有两下子，修为不弱，这一点超乎白大少的预料。

最关键他的修为境界比侍卫低上一些，却利用丰富经验，以及自身犀利招式，缠斗许久没有受伤。

在东方白追去的那一刻，侍卫心中大急，灵气灌满全身，狂暴不已。

双掌一推，一条红色狂龙咆哮不已。

中年人急忙一躲，长龙顺着他的衣袍而过。

侍卫趁着空闲功夫，朝着两人追去。

“想追？

看镖！”

中年人大喊一声。

实则他手上哪有什么暗器，如此一说，只为了让那名侍卫停顿一刻。

……“不用逃了，你走不掉的。”

两人此时在一条胡同内，东方白挡在东公子面前，口气淡淡。

“杀了我可要想清楚后果，就算你今日跑掉，也会面临无穷无尽的追杀，一日不得安静，直到被乱刀砍死为止。”

东公子有些后怕，面临生死，谁也会怕。

“呵呵，到了现在这个地步还在威胁本少，高高在上习惯了吧。”

东方白身影晃动。

“啪！”

的一声，在胡同中响起。

 