    赵王偃现在心中有些愤怒，愤怒韩非的不知好歹，非要在赵国继续作下去，不顾赵国的利益，果然非我国人，其心必异。

    但他又有些高兴，韩非想做的，其实也是他最想做的，而且韩非的本事摆在那里，或许真有办法可以办到呢！

    正想着，外面突然走来一个寺人，参拜道：“启禀王上，韩非先生求见！”

    闻言，赵王偃、王妃还有郭开三人同时看来。

    “传！”

    赵王偃强行起身，整理了一下身上的衣物，开口道。

    这个时候，韩非竟然来了，他倒要看看，这韩非都有什么好消息。

    倘若真是好消息，或许赵国救不必这般沮丧了。但要是坏消息，一切还得从长计议。

    到时候，再要求韩非想办法，那就简单多了。

    赵王偃不得不承认，他虽然有些提防韩非，但韩非此人却是有大才，但凡动手，似乎就没有他想不到的办法，做不到的事！

    “诺！”

    那寺人拱手应诺，转身退下。

    没一会儿，韩非走了进来，一脸欣喜之色，拱手道：“韩非拜见我王，我王万年，大赵万年！”

    一看韩非这表情，赵王偃就知道，铁定有好消息。

    “听闻先生留住列国使臣，一同品酒，不知结果如何？”

    赵王偃严肃的盯着韩非，实际上内心却不由有些紧张。

    他好歹是一个王，让他对列国使臣低头，那是不可能的，否则这赵国必将颜面无存。

    但要说就这样让列国使臣愤怒而去，他也不愿意。

    他需要一个台阶，而放眼赵国，能给他这个台阶的人不多，有本事送上这个台阶的人更少，刚好，韩非明显就是一个。

    这不，不等他的吩咐，韩非就已经在为他送上这个台阶了，还亲自出手挽留列国使臣。

    他身为王，不可能对列国低头，可韩非不是王啊，而且还是韩国的公子，在一定程度上，他如今受赵国所用，可以代表赵国，但毕竟不是赵国人，也不能代表赵国。

    所以，由韩非出手，赵国不丢人，而且韩非本事在那里摆着，或许这台阶之事就稳了呢。

    这般想着，赵王偃内心莫名有些期待。

    “启禀我王，好消息，诸国使臣已经答应韩非，传讯列国，与我赵国合作，提供粮草兵器于我赵国，让我赵国只管拖着秦国。若秦国真敢打，则列国立即合兵一处，灭秦！”

    韩非脸上浮现笑意，开口说道。

    “真的？”

    赵王偃一听，也止不住心中的欣喜。

    这个消息对他来说，简直太震撼了，可谓是天大的好消息啊！

    “真的！”

    韩非连忙点头，在可不仅仅是他今天努力的成果，而是这段时间苦思冥想的结果。

    这段时间，谣言四起，各种对赵国不利的麻烦纷沓而至，别人都在闹内乱，就他韩非，不断的寻思着问题的根源，寻找解决麻烦的问题。

    “先生快快坐下，告诉寡人，你都是怎么做的？”

    赵王偃有些兴奋了，连忙吩咐道：“郭开，快为先生赐座！”

    郭开有些羡慕的看了韩非一眼，不过现在他也需要这样的好消息，当即连忙请韩非来到一旁坐下。

    韩非也不客气，坐下后，立即就着今日之事说了起来。

    原来，经过韩非半个多月的暗中调查，终于发现谣言的问题点在哪里了。

    要说秦国的情报机构黑冰台，那绝对是列国顶尖的情报机构。

    可情报机构就是情报机构，再厉害，也就是一个提供情报的，哪一国舍得把情报机构的细作们派出去散播谣言？这不明摆着送死吗？

    一旦这些人全都死了，一国的情报机构还不得瘫痪？

    而且就算这些人专门出去散播谣言，凭一个情报机构的力量，又能有多大的效果？

    果然，调查之下，韩非发现了，这特么的秦国的情报机构很强，但为秦国散播谣言的力量更强。

    据他所知，几乎整个赵国境内的商人都参与了。

    这天下酒楼、基本上可都是列国商人所开！

    那些士人听谣言，去的也大多都是这些酒楼，顷刻间就能传播开去。

    至于庶民层，只要谣言传到那些下面的商人耳中，为了吸引生意，也很快就会四处传来。

    百姓听得津津乐道，也不管是乐意还是不乐意，反正有大消息，那就争辩被。

    士人有士人的争辩，百姓也有百姓的争辩。

    其中，哪怕大多数赵国庶民都爱国，都愤青，但对于这样的谣言依旧毫无抵抗力。

    明知道这谣言是诋毁赵国的，他们就拿出来谈！

    谈什么？

    就谈谣言多么我无礼，不可信云云。

    名义上，心态上，这些人都是在抵触谣言，想要告诉其他人，这是在诋毁秦国。

    可俗话说得好，谣言止于智者，这些百姓终究太单纯了，以为自己到处喊，别人就能不那样诋毁赵国，却不知道，他们喊得越大声，知道谣言的人越多，造成的影响越大。

    于是，谣言就是这样传开的。

    结果很明显，赵国费尽全力，想阻止都阻止不了，也就弄成了今天的局面。

    不过韩非也看出来了，这赵国的商人，如今竟然不顾赵国的利益，成了秦国的爪牙，看来这列国也好不到哪儿去。

    找到问题根源，想解决麻烦，那就简单了。

    刚好，就在这个时候，赵国和列国闹掰，韩非立即出手，劝阻列国，把他知道的说了出来，并且挑拨列国和秦国的关系。

    总的就一个意思，你们知道谣言是怎么传的吗？

    我告诉你们，是商人传的，如今，这赵国的商人都成了秦国的爪牙，赵国尚且如此，你列国的谣言也不小，知道你列国现在隐藏着什么吗？

    列国使臣也不是傻子，一听，顿时吓了一跳。

    这商人平日里的确不是那么重要，列国都在打压，但也不代表商人就真的毫无作用。

    真要没了商人，列国说瘫痪就得瘫痪。

    如今，秦国竟然在利用列国商人，那还得了？万一哪一天，秦国用这一套对付自己母国怎么办？

    列国使臣一想，顿时就怒了，对赵国的愤怒都消失了，必须先解决此事。

    于是，后面的结果也出来了。

    秦国利用商人，给赵国造成了前所未有的麻烦。

    韩非同样利用商人，直接打回去，不仅解决了赵国的麻烦，还顺带着把秦国也拖下水，成了列国的眼中钉。

