    “风暴师全体出动——立刻封锁白鲸港，让停在港口的舰队做好准备，随时对城内开火射击！”

    这是安森在听到小书记官汇报的瞬间，脑海中出现的第一反应。

    然后…他就把这个荒唐到极点的想法扔到了废纸篓。

    现在的问题还仅仅是负责巡逻的军队遭到袭击，一旦自己真的大张旗鼓的封锁城市，甚至让舰队炮击港口，自己花费巨大努力做得所有前期工作，就全部白费了。

    相应的，如果自己对军队袭击无动于衷…先不考虑风暴师的士气会不会受影响，至少在敌人眼中，这绝对是软弱的表现，风暴师对白鲸港乃至整个殖民地的威慑力将大大下降。

    为了赶在新年之前抵达白鲸港，风暴师在后勤方面的准备可以说相当不充分；虽然武器勉强充足，但枪炮弹药基本只有一个基数，最多能坚持两次烈度不强的快速战斗。

    如果要将全军投入白鲸港维稳治安，甚至是镇压暴动分子，一个月的时间就足以让整个部队弹尽粮绝。

    考虑到还有要向外拓荒，对抗土著袭扰和帝国入侵的准备，在三月份得到来自本土的第一份支援以前，风暴师最多最多…也只能组织一次大型战斗，更不能将后勤储备投入到毫无意义的内耗。

    即便白鲸港并不是十分忠诚——当然是对本土，并不是对安森自己——自己也必须尽可能避免风暴师和殖民地之间的正面冲突，导致向本土的资源输送受到影响。

    这是底线。

    想清了这些问题，强作镇定的安森深吸口气，看向法比安：“军队目前正在做什么？”

    “正在修筑哨所，为之后垦荒和整修道路做好准备。”掷弹兵团长果断回应道，表情变得无比凝重：

    “最迟一个小时，所有部队就能完成集结；至于舰队司令威廉·塞西尔…他本人现在就在军营内。”

    话音落下，法比安不再多言，但意思已经是呼之欲出了。

    “立刻集结部队，让所有人返回军营——做好战斗准备，但在得到命令之前不准离开。”安森沉声道：

    “至于威廉·塞西尔上校…至少在事情解决以前，包括土著自杀在内，尽量不要让他发现。”

    闻言的法比安面色微变，但迅速就恢复了冷静：“明白。”

    “艾伦！”安排完军队，安森扭头看向一旁还趴在地上，干呕不止的小书记官：

    “去告诉塔莉娅小姐，我要立刻去一趟白鲸港议会，让她今晚不要再等我了——另外再去把莉莎找来，让她带着卫兵连跟我一起去！”

    现在最重要的是尽快平息事态，找到事发起因，同时又不能显得太过激，要在保持风暴师对白鲸港威慑力的同时，避免局势扩大化。

    如果是在瀚土，这个情况已经可以下令让战舰炮击城市了，但这里是殖民地…想要让白鲸港真正成为自己的基本盘，就必须尽可能的克制。

    商量好决定，三人没有再继续耽误时间，立刻开始分头行动。

    前往白鲸港议会的马车上，随从而来的小书记官顺便向安森介绍起事情的大致情况。

    事情的起因经过很简单：四名负责巡逻的士兵进入了一片比较偏僻的社区，因为一些口角问题和住在那里的土著民发生了冲突；就在双方争执期间，一名土著民突然拔出了武器，于是士兵们立刻扣动了扳机……

    原本的争执变成了暴乱，附近教堂和正在巡逻的士兵立刻赶往增援，并向正在白鲸港议会的卡尔·贝恩汇报情况；第一名抵达现场的军官立刻试图封锁现场，但白鲸港房屋拥挤道路狭窄，初来乍到的风暴师根本做不到彻底封锁。

    于是军官只找到了那四名士兵和十几名白鲸港平民的尸体…有土著，也有殖民者。

    “他们身上的现金，靴子还有一些比较值钱的奢侈品，都不翼而飞了…但武器和军装都还在。”忐忑不安的小书记官还没有完全从之前的惊吓中恢复过来，心有余悸道：

    “不止是他们，包括地上其他尸体的财物，靴子，腰带和手套，也都不翼而飞了。”

    “劫财？”安森下意识的反问道。

    “负责封锁的军官也是这么汇报的，认为对方袭击巡逻队的目的之一很可能是他们身上的财物。”

    小书记官怔怔的点了点头：“您知道，除了军装和保暖衣物这些一目了然的东西，风暴师的士兵们在外巡逻的时候也都显得十分的…阔绰。”

    两人四目对视，十分默契的露出了些许无奈的表情。

    一场瀚土战争结束，整个风暴师上上下下都赚得盘满钵满；尽管小书记官用各种手段将其中最大的蛋糕都变成了军队公产和安森的个人财产，分散存在零零散散十几家银行的户头上…但其余的军官和士兵也依然收获颇丰。

    再加上之前因为驻扎地从说好的克洛维城变成了白鲸港，为了“保障士气”，即便是在海上的两个月安森也没有停发他们的军饷。

    但问题是海上根本没什么可消费的…导致的直接后果就是现在这帮士兵处于完全不差钱的状态，积蓄和再加上从头到脚的装束与叮当作响的口袋，和百分之五十的移民相比都属于绝对的“人生赢家”。

    可想而知当他们在酒馆集市这些“消费场所”进进出出的时候，会吸引来多少人的注意和眼光。

    “但除了这一点之外，那位军官还提到了一个特别奇怪的情况。”小书记官抬起头，眼神中散发着某种熟悉的恐惧：

    “那四名士兵…还有剩下的一切尸体…他们的头，全部都被敲碎了！”

    敲碎了？

    安森瞳孔骤缩了下。

    如果只是其中一两个有这种情况，那还可以被理解为暴动发生中的意外；但全部都被敲碎…那就只能解释为有人故意为之了。

    问题在于为什么一定要把头颅敲碎？是为了避免被发现他们的真实身份，是为了掩盖其它伤口，是因为某种特定的仪式或者信仰，亦或者真的是出于某种概率极低的意外？

    安森第一个想到的，就是那位把自己头颅硬生生撞碎的兽奴。

    新世界存在施法者，异端甚至是异教徒…这些都不是什么新闻，而是众所周知的实情；从塔莉娅口中安森还得知了“震惊”的情报——被称作“安息之土”的新世界，还是三旧神的坟墓。

    因此如果存在某种相信“灵魂和生命寄托在脑子里”的异端信仰，简直再正常不过了。

    这其实不无道理…在旧神派信仰体系下，一个施法者全身上下最重要的器官是他的心脏，其次就是他的脑子；对于黑魔法之王穆特的信众们，大脑的重要性甚至要更胜一筹。

    如果真是土著民或者异教徒做的，会不会和这个有关？

    伴随着轻微的震动，马车缓缓停在了白鲸港议会的大门外。

    安森下意识的看向窗外，二十名全副武装的线列步兵们荷枪实弹的守在议会大门外，周围甚至准备了拒马和用来封锁街道的缆绳，完全是如临大敌的架势。

    进入大厅，昏暗的光线让气氛显得异常沉闷，临时聚集起来的议员们正零零散散的坐在大厅内；有的围在一起，有的形影孤单，但无一例外都选择了更靠内侧，离大门较远的位置。

    安森大致扫视了一圈，发现来的人基本上都是“木材供需委员会”的成员，还有一小部分远洋商人和渔民。

    没有理会其他人的视线，安森直接走到自己忠心耿耿的参谋长旁边，拍了下他的肩膀：“情况怎么样？”

    “局势已经被控制下来了。”卡尔·贝恩叹了口气，往旁边蹭了蹭：

    “阿列克谢中校带着两个步兵营封锁了整个社区，其余的部队依然在全城巡逻，尽量不对港口治安造成影响…当然，只能是尽量。”

    白鲸港是一座只有四万人的港口城市，在这种地方发生枪战，想要完全不走漏消息那是不可能的事情——不用想也知道，风暴师士兵遇袭的消息肯定已经传遍全城了。

    这种时候除了指望城内民众能发挥一点儿主观积极性，想指望一个六百人的步兵团维持全城的治安…那纯属做梦。

    安森微微颔首，一边在卡尔身旁坐下一边随口问道：“罪犯抓住了？”

    “没！我现在连谁是凶手都还弄不清呢！”多日疲惫加上突发事件，让参谋长显得有些暴躁：

    “现在知道的只有一件事，那就是死在现场的人不全都是凶手；有一个加入守信者同盟的佣兵告诉我们，他亲眼看到至少三个浑身是血的家伙跑了。”

    “整个白鲸港有十四个社区，刨除这座议会和港口之外还有十二个，其中八个都是土著民和殖民者混居的，要向抓住凶手就得一个一个排查，除非你把整个风暴师都开进城，否则根本不可能——但那么做你还不如直接让舰队开炮轰城呢！”

    安森微微颔首，卡尔的想法和自己完全一致：“那个报信的人呢，他现在在哪儿？”

    “在主教的那个教堂，和其他现场的目击证人待在一起。”卡尔叹了口气，伸手掏了掏上衣口袋，发现除了一个干瘪的烟盒外空空如也。

    安森掏出烟斗，顺手递给他一盒卷烟外加火柴：“你没把他们带到议会这边？”

    “没有，那么做就太明显了——在教堂待着还能解释为宗教活动，带到议会那就太明显了，也容易他们紧张，更何况我们现在没那么多人手看管。”

    火光在卡尔手中一划而过，淡淡的烟雾在两人之间缓缓飘散。

    “而且我有一个猜测，这应该不是什么团伙作案，更接近于临时起意，那个社区的居民大概率也和犯人没太多瓜葛。”

    “你有什么证据？”安森抽了口烟斗。

    “因为所有案发现场证人的回答都完全一致——他们都管凶手叫‘浑身是血的’家伙。”

    卡尔·贝恩叼着卷烟，微微蹙着眉头：“没有体貌特征，没有脸色，没有提到他身上穿着的衣服，所有目击者注意到的只有他浑身是血这一件事。”

    “我觉得这能说明一件事，那就是他们对凶手印象不深，以至于事件爆发的时候都没注意到有这么家伙出现在自己家附近，甚至有可能他是在事情爆发的那个时间点，才刚刚出现在那里的。”

    “否则就算是打算替自己人隐瞒，也应该故意撒几个谎，都这么异口同声的说同一个点，乍一看其实挺可疑的。”卡尔解释道。

    有道理！

    安森眼前一亮：“没想到…我忠心耿耿的参谋长大人，居然这么擅长推理！”

    “对，还擅长替人背黑锅外，加领一份工资干好几个人的活儿！”卡尔翻了个白眼：

    “你到底什么时候找人专门负责白鲸港治安的事？我现在白天是近卫军总司令，下午是新兵总教官，晚上还要继续给你当参谋长——农庄里的驴，也没有这么被使唤的！”

    “你再坚持一下，再坚持几天…呃，最多一个月！一个月之后，我就专门派人负责白鲸港的治安工作。”安森安慰着笑了笑，不忘再补充一句：

    “还有…现在克洛维城负责治安工作的已经不是近卫军了，叫警察，也叫白厅街——我们的法比安中校就是因为这个失业的。”

    “我管他叫什么，叫白厅近卫军也无所谓！”卡尔歇斯底里道：

    “总之现在不能让风暴师进城，只能动用城内的六百名士兵和你的卫兵连，一个一个社区的排查；让瑞珀主教和守信者同盟的人负责协助，尽量把影响降低到最小。”

    “他们浑身是血，逃跑的时候肯定被很多人看到了，不可能没有留下任何线索——先找到行踪，等到天黑之后再封锁城门，接下来就好办了。”

    安森微微颔首，沉默着表示赞同。

    正当二人起身，准备行动的时候，一个充满力量的声音突然从大门外响起：

    “不行，我不同意！”

