    看着兴奋庆祝着的曼联主教练弗格森，还有曼联队员们，雷德克纳普不由得暗暗叹了一口气。

    本来吧，在孙麒一出场的时候，他还以为，奥斯曼跟劳伦两人，会给曼联队的这个小年轻好好地上一课，让孙麒好好知道英超赛场的强度之大。

    可惜的是，到了最后，反倒是孙麒完爆了劳伦，给了他们朴茨茅斯队重重的三连击。

    瞧着之前被孙麒外线强行超车的那一幕，雷德克纳普知道，这样子的做法，对劳伦的打击绝对大。

    这，让他也属实无奈啊。

    他也只能希望，劳伦能够尽快地调整好，可不能够彻底萎了。

    叹了一口气，雷德克纳普走到了场边，赶紧示意场上的朴茨茅斯队员们打起精神来。

    比赛还没有结束，他们可不能再出问题了。

    至于扳平比分，雷德克纳普看了一眼士气高涨的红魔队员，还有垂头丧气懊恼不已的自家队员们，到底还是没有去多想。

    ……

    在球场上，经过了短暂的庆祝之后，比赛继续进行。

    孙麒站在自己的位置上，瞥了眼在锋线位置的C罗纳尔多，不由暗笑着摇了摇头。

    这个葡萄牙人，还真的是有够傲娇的。

    好在，他给C罗传球助攻了，让C罗进了一个漂亮的鱼跃头球，这才让C罗对他的不满稍稍缓解了些。

    只不过，瞧着他跟鲁小胖的关系似乎要更加的亲近一些，C罗还是有一些吃味了吧。

    毕竟，自己在这场比赛中的传球助攻，那可是如同带上了导航系统的，指哪打哪，已经连续送出了三次助攻，开始证明自己的传球功底了。

    不管他的表现是不是昙花一现，是不是一招鲜吃遍天而已，他都拥有着这样子逆天的传球助攻实力，该是会受到锋线球员的喜欢的。

    想必，C罗也是想要让自己多给他传球助攻的吧。

    毕竟，葡萄牙人对于进球，可是极为的痴迷，极为的专注的。

    这要是在进球上被鲁小胖给比下去，想必葡萄牙人也不会很甘心。

    可即便是如此，刚刚在进球庆祝的时候，葡萄牙人依然选择了他最为喜欢的展翅翱翔动作，享受着队友的祝贺。

    虽然C罗也跟孙麒击掌庆祝了一下，但却没有之前鲁小胖那样子的兴奋激动。

    几乎能够看透人心的孙麒，对此只是笑了笑。

    都是队友，大家好好相处就行了。

    处得比较好的话，那他倒是不介意利用自己的外挂，多送上几次漂亮的助攻。

    如今，比赛已经继续进行了，下一个的助攻，他的目标人物，心里有了人选了。

    这一场比赛，他虽然有了三次助攻进账，但孙麒还不是很满足。

    助攻帽子戏法而已，他更加想要的，是助攻大四喜。

    只不过，在重新开球之后，孙麒想要拿球，并没有那么容易。

    朴茨茅斯队这一边，因着孙麒之前的出彩表现，可不敢再疏忽了孙麒了。

    朴茨茅斯右边后卫马耶尔·劳伦，以及右边前卫加里·奥尼尔，以及中场理查德·休斯，都更加地关注着孙麒的动静，不给孙麒轻松拿球的机会。

    甚至于，加里·奥尼尔还紧紧地跟着孙麒，几乎是全场上下紧追，不给孙麒更好的发挥空间。

    之前，因为一时的大意，他们居然让这个名不见经常的黑头发年轻人，在弗拉顿公园球场大演助攻帽子戏法，这实在是他们这些人的耻辱。

    现在，他们总该让这个年轻人，好好地付出代价了。

    有了这三人在防守时的围剿，追逼，孙麒得球的机会不由得变少。

    不过，孙麒倒是不在意，依然尽力地跟着球队的节奏跑着。

    就算是没有拿到球，他一个人拖住加里·奥尼尔跟劳伦，也能够给球队创造出更大的空间来。

    他算是已经完成这一场比赛主教练弗格森所布置的任务了，虐的劳伦都不敢轻易过半场了。

    接下来，只要他自己这边不出现无谓的失误，这一场替补首秀的比赛，他也算是完美地完成。

    当然了，如果还能够有机会刷助攻，或者是进球，他还是会抓住的。

    而且，这三个朴茨茅斯队的球员专门看着自己，不知不觉之间，已经让朴茨茅斯队的阵型出现了偏移，也就给了曼联队其他的队员提供出更好的空间跟机会，稳稳地压制住了朴茨茅斯队，占据了场面上的优势。

    第84分钟，接吉格斯的传中，鲁尼头球摆渡了一下，C罗纳尔多在禁区左侧8码处直接大力抽射。

    可惜，皮球偏出了近角。

    第87分钟，奥谢禁区角大力远射，詹姆斯扑球时脱手，可惜，C罗纳尔多的补射，却是重重地打在了立柱上，弹出了底线。

    角球时，里奥·费迪南德头球顶偏。

    第89分钟，斯科尔斯后场插上，中路得球抽射，被斯蒂法诺维奇奋勇挡住。

    这一段时间里边，曼联队得到了不少射门的机会，却迟迟无法敲开朴茨茅斯队的球门。

    期间，孙麒基本上被加里·奥尼尔盯着，都没有好的拿球机会。

    补时第2分钟，里奥·费迪南德在后场断下了卢阿卢阿的球之后，便第一时间给到了中场斯科尔斯。

    斯科尔斯没有停球，而是一脚直传，皮球便穿过了朴茨茅斯队的中场，直接给到了前场的C罗纳尔多。

    这一次，C罗得球之后，利用自己强壮的身体跟过人的速度，强行突破了朴茨茅斯中后卫斯蒂法诺维奇，并在禁区右路25码远的时候，直接来了一脚低射。

    可惜，这一脚低射，被全神贯注的詹姆斯给没收了。

    詹姆斯得球之后，抬头看到了曼联队已经是大举压上，后防空虚，正是大好的机会，直接就一个大脚，将球开到了前场。

    在那里，卢阿卢阿顶住了韦斯·布朗的冲击，将球顶给了右路的加里·奥尼尔。

    加里·奥尼尔的体力不错，这个时候依然能够飞奔得起来。

    但是，加里·奥尼尔的斗志，很显然受到了球队比分被逆转的影响。

    在得球之后，加里·奥尼尔顺势往前一趟，准备拉近一下距离，便直接来一脚远射。

