    站在昆仑山顶，看向远方天际彼此追逐的弧光，杰安、芜棂、穆昂他们一群人有些无言。

    杰安张了张嘴，呼了一口气说道：

    “我们……要去追一下吗？”

    “什么追？怎么追？”德莱厄斯白了他一眼，“韩齐和那个大老虎打起来的元素乱流就能够把你吹飞了，你去能有什么用。”

    听见德莱厄斯这样说，芜棂捏了捏拳头, 但还是松开了……这里有资格参与他们那个层次的战斗的，除了德莱厄斯和穆昂，就只有那两头龙了。

    但他们似乎都没有出手的打算。

    穆昂看着远处战斗的方向，轻轻叹了一口气：

    “唉，我本来以为虽然我们都不如大人的战力，但至少应该是在同一个层次的……没想到, 我们竟然差了这么多……”

    伊芙丽雅也似乎处在一种惊骇的状态之中：

    “刚才那只神裔如果没有及时逃走的话，可能要被当场拿住了……”

    杰安他们水平毕竟还是差了些, 不知道这几位高手在讨论什么，还是艾琳娜没憋住，问道：

    “几位大人，刚才虽然韩齐先生压制住了那位魔兽王者，但看起来也没有占到绝对的优势啊……你们为什么说得感觉还想那只大老虎再不跑就要被打死了一样。”

    德莱厄斯背着手看了艾琳娜一眼，一副老神在在的样子，说道：

    “愚蠢……唉，毕竟你的实力还是太差了～感应不到地脉能量的流淌，韩齐教的几个弟子里，现在就你实力最差了，好像还不如莎温～”

    被德莱厄斯一通嘲讽，艾琳娜愣了下，然后立马开始回击：

    “切，你这个家伙在说个什么东西啊，一只大花猫又有多厉害，你还不是不敢去！”

    在场的几个年轻人里，可能也就只有性格激烈的艾琳娜敢去大骂德莱厄斯了。

    德莱厄斯听了之后脱下自己的靴子就想砸艾琳娜，好在加奥眼疾手快抱住了它把它抱了起来, 但就算是这样，它也还在骂骂咧咧：

    “没有礼貌的混血精灵！什么叫大花猫！？老夫是纯种的灵界灵猫！我是不敢去吗？是根本不需要我出手！

    穆昂挪动脚步挡在艾琳娜面前，同时开口解释道：

    “是真的不用，刚才虽然你们看不见，但是我们都能感知到战场下方的地气已经蓄势待发了，如果那名魔兽王者不离开的话，冲天而起直上云霄的地气将会把它直接卷起来。

    到时候厚重的地气就会像大山一样压在他的身上。”

    穆昂说到这里就没有继续说了，但大家也都明白了。

    伊芙丽雅舒了一口气，感叹道：

    “韩齐大人这次制作的那个盘子模样的东西实在是有点了不得，恐怕就算是艾琳娜拿着都能够和史诗打得有来有往。”

    艾琳娜看见德莱厄斯还在恶狠狠地盯着自己，有点儿犯怵，往后挪了一步，小声犟嘴道：

    “我……怎么又拿我举例子……”

    “那你平时还不好好修炼？”杰安刷一下子凑了过来，“你现在连《小混元道法》都还没完全掌握，也难怪大家说你嘛～”

    “你这家伙！”艾琳娜瞪着杰安，“现在连你都敢说我了哈！”

    杰安听见韩齐没有危险，已经彻底放心了下来，还是皮起来：

    “唉，能够有机会调侃一下艾琳娜姐姐, 也是枯燥生活的一种美好调剂嘛～”

    “你给我去死啊！”

    艾琳娜不敢惹德莱厄斯，但是对杰安还是很有脾气的, 追着去踢杰安的腿肚子。

    杰安一边笑一边躲，闪到了芜棂身后。

    芜棂对这两个活宝也没法子，只能面无表情站着不动。

    穆昂看着逐渐趋向混乱的现场，只能叹气让大家速速散开：

    “唉，算了吧，大家就先散了吧，等大人回来再说。”

    芜棂跟穆昂对了一个眼神，然后一把抓住了艾琳娜。

    就这样，加奥抱着德莱厄斯，芜棂拉着艾琳娜，大家匆匆散了。

    ————

    而韩齐这边，凌空乘风，一路追击奥达奎刚来到了特里斯森林之中。

    特里斯森林作为魔物富集区，魔物量和元素量都是巨大的，就算是被韩齐炼器抽走了巨量的元素能量，但实际上其实并没有受到什么实质的影响。

    韩齐一路追击，手托谷禾盘，不断抛出大量的符咒轰击奥达奎刚。

    现下还插在奥达奎刚独角上的【北极元磁剑】就成为了一个锚点，剑身不断释放出元磁之力从内部破坏奥达奎刚的法力护盾。

    这个护盾出现缺口，本来难以突破护盾的符纸就顺着缺口贴近了奥达奎刚那长达三十米的身体。

    电光、火光不断爆炸，虽然不会对奥达奎刚造成什么实质的伤害，却使得它的遁逃变得艰难无比。

    疲于奔命之下，奥达奎刚的速度越来越慢，已经被韩齐遛住了。

    看着奥达奎刚身上的气息愈发减弱，韩齐感觉差不多是机会了，身上法力凝聚，在奥达奎刚奔逃方向的前方构筑起一座巨大的奥能法阵。

    奥达奎刚一路奔行本来已经有些心力交瘁，突然看见面前被韩齐设下一座法阵挡住了前路，心里一阵哀呼，紧急刹住了脚步。

    然而……它这一停就刚好被韩齐拿捏住了。

    只见韩齐纳戒当中飞出了上千张【驱雷符】融入到奥能法阵当中。

    旋即，一柄巨大的金色雷剑从法阵之中脱出，径直斩向奥达奎刚。奥达奎刚见状，心一横，准备调用自身神裔力量开始殊死一搏。

    不过也算他命不该绝，天地间陡然想起一阵嚎声。

    一件由法力所凝结了龟甲陡然出现，竟然是直接挡住了韩齐这一记“阴阳五行雷音剑”。

    韩齐一抬手，整个人运用【乘物游心】穿梭到了身后百米位置。

    再看向自己刚才站立的位置，已经被大火覆盖。

    “哟，这几位看起来俊朗的很，莫非就是特里斯森林当中的魔兽王者？”

    在对面天空，一直巨大的双头龟被一座水蓝色的魔法阵托举着。

    落地的奥达奎刚身旁，一头橙红色火焰作鬃毛，长着七条尾巴的狮子正警戒地盯着自己。

    火焰狮子回答道：

    “人类，你越界了！”

    韩齐则是一笑：

    “你们都不错，那我宣布个事儿，你们都和我道教有缘。”

