    ps：第一次知道还有三江票这个东西，每天去领一次，只能投一票，大家帮《一剑飞仙》投起来呗。

    许了回到家里后，跟妈妈吃过了晚饭，装作去写作业，这才回到房间，支付了一枚时币，再次进入了天帝苑。

    天帝苑倒还是老样子，鬼面藤挥舞无数藤蔓，欢迎宿主归来。

    许了双手张开，深深吸了一口气，大喝道：“我回来啦！”

    鬼面藤无数触须横飞，化为滚滚藤浪，绕着许了转了一周，汇聚成一个王座，把他托了起来，向天帝苑深处涌去。

    许了给鬼面藤下达了捕捉的指令，就不再去管它，潜运天妖诛仙法，开始冲击无影鞭术第七层。他在运使天妖诛仙法的时候，只能推动两门武技，一门是天妖诛仙法自行衍生的吞星式，另外一门就是无影鞭术了。

    虽然九玄易筋法推动的崩龙仙劲和合金不坏体威力更强，但崩龙仙劲进步实在太快，很快就已经臻至了第九层，合金不坏体更是剥夺自百炼金蚕，一开始就臻至了第九层，也不知什么原因，这两门武功在臻至了第九层之后，就再也无法有所进步，所以许了很想试试，无影鞭术能否突破。

    天帝苑最厉害的妖兽，都已经被封印起来，只有被许了放出来的鬼面藤最强，所有许了几乎可以在这个地方横行无忌。鬼面藤的人工灵识十分强大，游走了没多一会儿，就搜索到了十余头妖兽，每次遇到妖兽，它只需要藤蔓一卷，就能将之生擒活捉。

    长生宗虽然名气很有仙气，但传出的武功都颇为阴损，无影鞭术更是如此，尤其是化蚀变化，可以化去敌人的精血，吞蚀其妖力，很像是著名的香港漫画，有一套流传极广的武功“天魔四蚀”。

    许了让鬼面藤自行捕捉妖兽，也是为了自己练功，他自然不可能去学大邪派，大反角，用无辜的生灵练功，但天帝苑的妖兽，却并不会让他有心里障碍。至于练成武功之后，自然是跟敌人战斗，既然都是敌人了，那用什么武功也都无所谓了，反正战胜敌人才是最重要的，手段反而其次，正派的武功也不是不杀人。

    许了双手挥出两道妖气长鞭，卷住了被鬼面藤捕捉到的妖兽，潜运功力，只是十余分钟，这几头妖兽就精血枯竭，成了干尸。

    一人一兽配合的紧密无间，天帝苑的野生妖兽，可就因此倒了大霉。

    待得鬼面藤捕捉到的妖兽已经超过五十头，许了就喝令它停了下来，开始再一次冲击无影鞭术第七层。层层黑光妖气冲破身体，在空中扭曲，化为冲天气旋，在许了的操纵下，妖气旋风越转越急，越转越细。许了觉得火候差不多，这才猛然吞吸，妖气旋风自中心内缩，一股吸力凭空出现。

    许了冲击无影鞭术第七层，好多次都是在这一关上失手，未能让妖气长鞭转成气旋，生出抽吸之力。

    这一次，许了小心翼翼，但在最要紧的关头，妖气仍旧微生崩散，他每次都是出现妖气崩散，就会冲关失败，不由得心生失望，有些破罐子破摔，催动了吞星式。

    他本来是想把妖气吞吸回来，再做冲击，但没想到，吞星式一出，妖气又复稳固，本来内缩的妖气长鞭，生出了奇妙蜕变，数十股妖气扭成一道，化为一道夭矫长鞭，横空转折，抽得空气啪啪啪有声。

    无影鞭术连破七八两层，把第四般变化练成，化蚀一成，妖气长鞭有带了化纳吞蚀的异力，对付兵刃武器等死物还显不出来，但抽中人身，吞精吸血，化蚀妖力，杀伤力最少提升五倍以上。

    许了心中兴奋，从鬼面藤身上一跃而下，拔足狂奔，奔出了两三公里，就看到了一头妖兽，他连分辨什么种类也没有，就扬手一鞭飞出，登时把这头妖兽给抽的四分五裂。

    许了一鞭抽出，就知道自己必然会重创这头妖兽，但也没有预料会有如此威力。

    他微微感应才晓得，刚才那一鞭先是吞精蚀血，化纳妖气，然后才有刚劲发出，已经失去了妖气护身，又被吞噬了精血，肉身脆弱不堪，妖气长鞭的刚劲及体，自然就如摧枯拉朽。

    许了清啸一声，做足了横行万里的侠客派头，这才把妖气长鞭缓缓收回体内，心下不无得意，自言自语道：“我已经把无影鞭术第四般变化练成，若是能再进一步，练成第五般变化，就算遇上今天那个疯子，也未必就怕了他。”许了沉吟了片刻，又摇了摇头，心里还是觉得，若是可以不跟人战斗才是最好。

    今天第一次尝试，就突破无影鞭术第七八层，许了兴奋之余，也觉得有些空落，心思转了几转，就把早先得到的连环任务卷轴取了出来。

    这个连环任务卷轴一共有十八个任务，许了只完成了一个，就是鬼面藤的任务，其他都还未有时间去做。尤其是他跟暴风军团的合同，有两枚仙种跟连环任务有关，这两处封印恰好封印了鱼龙草和时玄花。

    许了查看了一会儿任务卷轴，一跃又上了鬼面藤，催动了这头战斗兽，直奔封印鱼龙草的封印台。

    反正今天还有时间，许了就想去先把这处封印台打碎，把鱼龙草给解放出来。

    鱼龙草跟冬虫夏草有些类似，虽然是以草木姿态生长，但百年以上的鱼龙草就有机会在雷雨之夜，蜕变化龙，只不过不是传说的真龙，甚至连蛟龙也算不得，只是最低阶的草龙，能游不能飞，只能兴风作浪，不能行云布雨，但毕竟是龙种。

    制造法宝，尤其是战斗兽的制造，很需要蛟龙属的材料，比如角筋鳞血，但敖家是七大纯血世家之一，还是排名最高的大家族，实力惊人，根本不会有任何龙种相关的原材料流出来。

    鱼龙草天生是植属妖物，并不被敖家承认，而它又能蜕变化龙，简直是最完美的代替材料，所以市场对鱼龙草非常渴求，不知道有多少妖怪出资建立的机构，在研究鱼龙草的培育，以及加速生长。

    鱼龙草的利润在金矛草百倍以上，许了跟风暴军团签订的合约，若是他能交付成气候的鱼龙草，最少也能再多拿到百万时币计的预付款。