    第108章 汇合杨破天

    现在朱竹清的身体已经不受她自己控制了。

    受到鲸胶剩余药力的影响，她现在满脑子都充满了那样的想法。

    “怎么办，怎么办？”

    叶荒一边阻挡着朱竹清的侵袭，大脑也是高速的运转起来。

    可是他搜索了自己脑中所有的知识，也没有找到解决这样问题的好办法。

    叶荒跟杨无双学了那么多年的炼药，只要不是很偏门的病情，他都可以手到擒来, 轻松的应对。

    唯独却对这鲸胶的药效束手无策。

    做为闺房之乐的物品，鲸胶的作用是激发人心里最原始的欲望，只能通过发泄心中的火气来解决，没有别的办法可以救治。

    “啊。”

    看着朱竹清痛苦的表情，叶荒一咬牙，直接放弃了反抗。

    一次，两次, 三次。。。。。

    到了最后叶荒更是把握住主动权，主动出击。

    当太阳出升的时候，朱竹清终于恢复了清明，带着满脸的微笑沉沉的睡了过去。

    朱竹清虽然已经是魂尊级别的魂师，但是毕竟是初次，一夜的忙碌使得她的身体疲惫到了极点，直到太阳快要升到头顶的时候才慢慢的苏醒了过来。

    “清儿，你醒了？”

    经过暴风洗礼的朱竹清变得更加的明艳动人。

    清冷的气质中夹杂着羞怯之意，看到叶荒心潮澎湃。

    “嗯。”

    “叶荒哥哥会不会以为我是一个放荡的女人。”

    听到身后传来的叶荒的声音，朱竹清的心里突然变得忐忑起来，她都不该怎么面对叶荒。

    虽然昨天晚上自己被鲸胶的余力迷糊了心智，并不代表她什么都不知道。

    毕竟昨天是她主动的，现在已经发生了，朱竹清也没有丝毫后悔的意思。

    她的心里想着与其最后便宜戴沐白那样的懦夫，还不如把自己的身心交给自己喜欢的人。

    “我会负责的。”

    无论是谁先动的手，毕竟最终还是叶荒占了大便宜。

    叶荒可做不出占了朱竹清便宜，又让朱竹清伤心的事情。

    听到叶荒主动站出来承担责任，朱竹清的心里也是顿时跟喝了蜂蜜一样甜。

    “是我自愿的。”

    “叶荒哥哥你就是大坏蛋, 一点都不知道怜香惜玉。”

    朱竹清依偎在叶荒的怀抱里罕见的撒着娇。

    美人在前，如果不是怕朱竹清的身体吃不消的话, 叶荒肯定不会轻易的放过她。

    生怕朱竹清的身体行动不方便，叶荒更是在这里多停留一天。

    魂师的恢复力比普通人要强的多，一夜的休息，朱竹清的身体已经完全恢复了。

    两人也继续往前寻找起来。

    自从朱竹清成为魂尊之后，两人搜索的速度明显比以前快了很多。

    “嗯？”

    正在俩人往前赶路的时候，叶荒却突然停止了脚步，双眼看着森林的一个方向，脸上露出了兴奋的表情。

    “怎么了，叶荒哥哥。”

    朱竹清不明白走的好好的，叶荒为什么突然停下了脚步。

    “那边好像有打斗的声音。”

    来到古墟已经快二十天了，除了在刚开始的时候，遇到了朱竹云，戴维斯和朱竹清三个人之外，叶荒和朱竹清一路上也只是发现了三具被魂兽啃的残缺的尸体。

    其他的一个活人都没有发现。

    现在听到远处的打斗声，叶荒又怎么可能不激动。

    这些能进入古墟的都是年轻一代的天才人物，真的遇到了哪怕不是叶荒的兄弟们，他也不介意帮上一把。

    “走，清儿, 咱们过去看看。”

    叶荒拉起朱竹清快速的的手朝着打斗声音出现的方向跑去。

    随着两人的接近, 一声声呼喝夹杂着阵阵狮吼声也是越来越清晰。

    叶荒和朱竹清穿越一片浓密的草丛, 正看着一群金刚火狮不断的变换着队形围堵着一个手持长枪的黑衣少年。

    这些狮子虽然年限不高，但是数目却很多，大约有二十多只。

    少年手中的长枪挥动，不断的有着金刚火狮子被挑出战圈。

    而在这金刚狮子后面还有着一只浑身闪烁着黑色火焰的万年金刚火狮王压阵。

    当叶荒看清少年的样子的时候，就再也淡定不下来了。

    “破天，竟然是破天。”

    叶荒没想到这些金刚火狮围堵的竟然是自己的好兄弟杨破天。

    他高兴的同时心里也暗自庆幸自己过来了，不然凭杨破天那四环魂宗的实力还真的对付不了眼前的金刚火狮王。

    “破天，我来了。”

    “清儿，你去帮破天，我来拦住这个大家伙。”

    叶荒跟杨破天打了一声招呼，直接奔着压阵的金刚火狮王而去。

    朱竹清听到叶荒的吩咐，也是赶忙琼向杨破天的方向。

    一路上她可是听叶荒说了不少关于几个好兄弟的事情。

    别看朱竹清的修为只有魂尊，但是她刚获得的魂技，大力幽冥斩那是相当的给力。

    有了朱竹清的牵制，杨破天的压力也减轻了不少。

    没一会的功夫，这二十来只千年金刚火狮子就惨死在两人的魂技之下。

    在两人收尾的时候，叶荒那边的战斗也接近了尾声。

    金刚火狮王皮糙肉厚，防御跟铁板甲犀不相上下，主要的攻击手段也是通过火球火网控制焚烧对手。

    如果遇上别的魂师，他可以凭借自己的超强防御，用自己的火攻手段硬生生的把对手消耗到死。

    也怪它倒霉，偏偏遇上了叶荒这个冰火免疫的家伙。

    “四哥。”

    杨破天激动的跑上前给了叶荒一个大大的拥抱。

    “破天，你还好吗？”

    “还好。”

    虽然杨破天口口声声的说着很好，但是叶荒从他那憔悴的神情上看来，这些天他过的并不如意。

    叶荒跟杨破天说话的时候，朱竹清也没有插嘴，只是静静的站在叶荒旁边。

    “这是我的女朋友朱竹清。”

    叶荒当然也不会忘记把朱竹清介绍给杨破天认识。

    听到眼前这个漂亮的女孩子也是叶荒的女朋友，杨破天心里一边感叹着叶荒的好福气，一边赶忙恭敬的行礼。

    “破天感谢嫂子的援手。”

    叶荒的一句嫂子把朱竹清叫的心花怒放，竟然破天荒的对杨破天露出了一丝笑容。

    “大家都是一家人，不必客气的。”

    朱竹清本来想着给杨破天一个见面礼的，但是以她在朱家的地位不怎么高，好东西几乎也轮不到她，所以搜遍了魂导器也没有发现能拿的出手的东西。

    (本章完)

