    会议准备期间，方蛰神奇一般的消失了，电话打不通，谁都联系不上他。好在蒋韵表示，方总指示，他需要好好休息两天。

    酒店安排本着就近的原则，也没人叫嚣着非要住到对岸的香格里拉或者华亭饭店。

    就在西岸新开的一家三星级酒店住下，车辆安排了中巴，有私事外出的请自己解决出行问题。说到底大家真不缺这点车钱，安排中巴那也是为了开会那天人员整齐一点。

    消失的方老板不在别的地方，就在家里玩游戏放松，有的事情怎么说呢，硬着头皮也要面对的。这不，现在这个局面已经注定了，那就干脆点，先放松两天，然后坦然面对。

    需要给方蛰做饭的方丽姝倒是知道这货在干啥的，也知道这家伙在某些方面就是人渣典范。但是怎么说呢？得到什么，就得失去什么。有的东西年轻的时候觉得无所谓，等你真的连最基本的生存都出现问题的时候，此前觉得无所谓的东西才被看清为基础。

    方丽姝就看的很开，她现在的收入在松江打工人中那是顶尖一波的。年底的分红就能让绝大多数人望尘莫及，更别说远大公司给高管都买了各种保险的。

    拎着菜回到家里的方丽姝，推开书房的门看一眼，烟雾缭绕的，电脑开着在打游戏。

    新出的帝国时代，盗版碟了解一下。这游戏联网打还是很有趣的，至少一代曾经很流行。即时战略游戏里头，暴雪出的星际才是无敌的存在。

    “你真的什么都不管啊？”方丽姝笑着调侃一句，方蛰头也不回：“管不了。”

    “我又买了一个门面房。”方丽姝冒出这么一句，方蛰暂停游戏回头：“好事啊，钱够么？”

    心头一暖的方丽姝摆摆手：“你别管了，我每年的分红就够房款的。”

    “我建议你多买住宅，跟你姐商量一下，趁现在房价不高，买个一栋楼来出租。钱不够不要紧，我这边给你补上，就是这个产权得在你名下。”方蛰倒是想起来了，要说亏待呢，对眼前这位不争不抢的才是真的亏待了。

    方丽姝是个容易知足的性格，摇摇头：“我去做饭。”方蛰也不玩游戏了，跟着进厨房，靠着门道：“正好这两天有时间，我陪你去买一栋楼，你可以请个信得过的人帮忙管理收租。”

    “你开玩笑呢，我要那么多房子干啥？”方丽姝没当一回事，手里也没停下。

    “我跟你讲啊，就在西岸买，最好是能有多层的房子，多买几栋等拆迁。到时候你也别要补偿款，就要房子，补钱都要房子。”方蛰还真的很上心，这个事情方丽姝这边就算跟白莉比起来都没优势。白莉那边一个专卖店的分红，自己的电脑店的收入。

    按照方蛰的意思，白莉也是有钱就买房，哪怕放那边也先买下来。

    “再说吧，你去玩你的，我做饭呢。”方丽姝回头一个笑容，她的皮肤很好，又滑又恁。侧面看啊，真有七分小白菜的样子。

    方蛰躁动了一下，却被敲门声打断了，出来开门看一眼是蒋韵，有气无力的吐槽：“我说老板，都说男人当牲口用，女人当男人用，我这可是连牲口都不如啊。”

    资本家哪来的同情心，方蛰唯一能做的就是给够钱：“鉴于你的优异表现，年终奖给你多发一点，多的不敢说，够你买个小套的房子。”

    “这个好，买了房子我就搬出来，免得被我爸妈折磨的每天晚上做梦都在相亲的路上。”蒋韵大喜过望，厨房里的方丽姝笑出了声。蒋韵看她一眼，心情很复杂，不知道是该同情呢，还是该羡慕她。或者是佩服她的淡然？

    “人都接到了吧？”方蛰在客厅的沙发里坐下，蒋韵坐在对面道：“都到齐了，我通知的是带团队来，结果你猜怎么样，一个助手都没有带，都是一个人来的。老板，你惨了。”

    方蛰脸皮厚的很，根本不在乎这个程度的调侃，淡淡道：“各有心思罢了。”

    大型修罗场不可避免的来临了，远大大厦楼下，上午九点整，新会议室内人都到齐了。远大公司这边，只来方丽华和蒋韵，其他人都没来。这都是闻着味道了，怕给自己找麻烦呢。

    方蛰是最后一个进会场了，面无表情的走到居中的位子站着，双手撑着面前的桌子，看着众人道：“今天这个会议，蒋韵是怎么通知各位的？蒋韵，你重复一遍。”

    蒋韵心里哀叹，还是面无表情的起身，打开本本照着念：“通知各处机构团队主要负责人来松江远大大厦参加年底大会。”蒋韵念完坐下，方蛰冷着一张脸，目光巡视：“当我说话是放屁对吧？你们真以为这会是让你们来吵架的？”

    “方总，年底了，业务忙，真的是走不开啊。”郭玉容起身解释，她也很无奈，谁都得罪不起，真把人都带来了，这就得罪人了。

    云珏也起身道：“港城那边的各部门经理事情也很多，我就没通知他们过来了。”

    方蛰狠狠的瞪她一眼，那意思“你就是始作俑者”。

    邱小优笑道：“我这边万事开头难，公司注册后，团队还没组建起来。”

    最后起身的是方丽华：“方总，年底了，我们这是真的忙，走不开啊。新区这边的车间，三班倒再赶工，各地都在等着发货，年底这一波旺季的行情，真的不敢耽误。”

    方蛰冷笑了起来，站直身子点上烟，眯着眼睛冷冷道：“那行，都有理由是吧？既然你们不想发表意见，那就都听我招呼好了。”

    众人也都被方蛰带着怒色的气势镇住了，这个会怎么说呢？反正太复杂了。方丽华是真不想掺和进来，她对现状非常满足，跟方丽姝也商量过，觉得就当自己是透明的好了。

    方蛰看众人都不说话，表情各异。云珏最正常，带着微笑的沉默。邱小优低头看手指，郭玉容研究手里的茶杯。吴明珠一直就没开口，她从米国回来还没见过方蛰呢，心里很不舒服这里，加之下了飞机就让云珏泼了一盆冷水，自然是懒得开口了。

    “先说米国那边的巅峰影业上市，我会列个期权名单，一万股、五千股、三千股、一千股，四个等级的期权派送。以远大公司为例子，车间班组的管理能拿一千股，然后依次往上。”

    “我没意见！”云珏首先表态，其他人陆续跟着表态。

    “你们有意见也没用，就算你们说的对，我也不会听的。我提醒你们一句，名单里本来会有各位团队里的主要成员，因为他们没来，巅峰影业这波福利就没他们的事情了。嗯，这个事情回头蒋韵写一份内部报告，直接发送各地。告诉大家，他们的总裁为我省钱了。”

    这一下脸色难看的人多了，包括云珏在内，都把脸黑了起来。这一招不是一般的歹毒，等于断送了大家分钱的机会，这还不闹翻天啊。但是这几位还是很聪明的，没有当场发作。毕竟这会方蛰正在气头上呢，这种话都说的出来，还真没人敢在这个节骨眼上撩他。

    “我希望大家记住这个教训，别再自作聪明，自作主张。这会没有我点头，开不起来。”说这话的时候，方蛰的视线重点就是云珏，看的她嘴都撅起来了。

    “下面说第二个事情，飞达电脑上市的事情，明年开始运作，争取三年内上市。云珏作为巅峰基金的负责人，把这事情负责起来，郭玉容配合。不懂就慢慢的学，就拿这个事情练手了，以后公司的子公司还会陆续上市的。大家有问题么？”

    没问题，郭玉容有气无力的，其他人直接话都懒得说。这会大家都明白了一件事情，方蛰是真的怒的。最后悔的就是吴明珠了，兴冲冲地回国，碰一鼻子灰。

    “再说第三个事情，新的电子项目，考虑到飞达集团的性质，松江这边的电子项目，纳入飞达的旗下，借用飞达已经打开的市场，有利于新产品快速打开局面。当然了，松江这边会成立一个分公司。邱小优那边的项目，放在飞达的旗下就不合适了，只能是另起炉灶。”

    说着方蛰停顿了一下，邱小优脸上的笑容转瞬凝固，因为方蛰又接着说：“但是，另起炉灶不等于是独立王国，财务上必须接受基金派出人员的监管。我不干涉你怎么花钱，也不干涉你花多少钱，但是每一笔钱请一定清清楚楚的。你不要觉得我对你太刻薄了，你那边的新公司，我给你的股份不少，而且还有相应的权利，你可是为自己在打工。”

    邱小优有气无力的举手说话：“知道了，我接受老板的安排。”

    “你不要拦着脸，今天这个会，重点就是要谈你的事情。这个项目投入多大，你心里最清楚。现在你最基本的团队都没搭建好的话，这个项目你也别做了，我没那么多钱给你来亏。如果你团队已经初步组建完成，那就尽快把整体计划拿出来。”方蛰一点好脸色都没给她，心里一点AC数都没有么？你现在的情况，别人能不盯着你么？

    “是啊，我错了。”邱小优坐直身子，放弃抵抗，心里却在盘算着，如何争取最大利益。

    “回头你跟云珏接洽吧，后续的资金投入，你得指望她手下留情了。这个项目要是失败了，我肯定元气大伤，这点你心里很清楚。大员那边的人和事情，说实话，你心里最清楚。”不和谐的话，方蛰就没继续说了。

