    第1066章

    太医院。

    盛百川如今已经正式拜穆掌院为师，在太医院有了一席之地。

    洛清渊到的时候，盛百川正好出诊去了。

    穆掌院将她叫到了药房里。

    “我就知道，你还会来的。”

    “是为了严家的事吧？”

    穆掌院问道。

    洛清渊点点头，“穆掌院应该知道我们现在面临着什么，盛百川或许是个至关重要的存在。”

    穆掌院叹了口气，“我明白。”

    “只是我还是希望，不到万不得已，不要暴露他的身份。”

    “你应该明白，这对他来说，是性命大事。”

    洛清渊点点头，“放心吧穆掌院，我有分寸。”

    等了没一会，盛百川就回来了。

    “王妃，你怎么来了。”

    “我要去给太后诊脉，需要带个太医院的人。”

    “你随我一去吧。”

    盛百川闻言点了点头，没有丝毫的怀疑。

    -

    寿喜宫。

    当洛清渊踏入房间的那一刻，太后冰冷的笑声响起：“摄政王动作倒是快。”

    太后一抬手，暗中的侍卫便要上前。

    然而紧随着洛清渊的盛百川跟着进来之后，太后的脸色霎时铁青。

    洛清渊勾唇轻笑：“听闻太后最近火气大，燥郁难安，因此特地带着盛百川来给太后诊脉。”

    太后眼神凌厉的看着洛清渊。

    挥了挥手，示意旁人退下。

    门一关。

    盛百川便走上前，“不知太后最近有什么症状，待臣给太后把把脉。”

    太后伸出手腕给他把脉。

    “太后的确有些躁郁症，肝火较盛，太后切记少动怒，我再给太后开两个方子，调理调理。”

    太后不知道洛清渊到底想做什么。

    只想赶紧打发了盛百川。

    “盛太医是吧，有赏。”

    “下去吧，哀家要与摄政王妃单独说说话。”

    洛清渊看向盛百川，“盛太医就在外头等我一会吧。”

    盛百川点点头，退下了。

    房门一关，太后眼神凌厉的瞪着她，“洛清渊，你想拿他来威胁哀家？！”

    洛清渊冷冷勾起唇角，“太后能用洛月盈威胁傅尘寰，我怎么就不能用盛百川威胁太后呢。”

    “你拿盛百川困了泽成一辈子，你可有后悔过？”

    太后闻言，脸色大变。

    震惊的眼神里带着几分恐惧。

    洛清渊到底是什么人，她怎么知道此事！

    “泽成？呵，他不过是心甘情愿为哀家卖命罢了。”太后轻嗤一声。

    洛清渊微眯起眼眸看着她，“所以，你对他从头到尾，都是利用？！”

    太后淡淡道：“他为哀家而死，也算是死的其所。”

    洛清渊紧攥着手心，拿出那本册子。

    “他临死前告诉我这个东西，里面记录了他的生平过往，曾经在你的指使下做过的所有恶事，想要赎罪。”

    “可我觉得，恶贯满盈，应该为之赎罪的人是你。”

    “你毁了泽成，利用他害人无数。”

    “为了隐瞒盛百川的存在，杀害宫中后妃与皇子。”

    “你若不肯放了洛月盈，我便将这所有的一切，公之于天下！”

    太后的脸色刷的一下就白了。

