
本想拉拢下这个年轻有为的赤级，但是这个赤级竟然跟那个废物有关系。

这样的话，只能找机会将这个赤级给毁了。

他是绝对不会让广阳平有这么一个助力的。?、

得不到的天才就毁了，免得日后这个天才被别人得到成为他们威胁，这是大多数家族的心思。

但是若是祝寒珊是广阳平的朋友，那就另当别论了。广子瑜目光在祝寒珊的身上顿了两下，而后道，“不知你愿不愿意当我们广家的客卿。”

此话刚落，在场的众人都是傻眼了。

客卿啊！

广家的客卿啊。

客卿跟长老不一样，不用每天都在广家待着，客卿是自由的，若是当上了客卿，便可以享受到广家的资源，只要在广家出事的时候出来庇佑便可以。

广家如今有两位客卿，是游离四方的大能，这两个大能在幼年时期接受过广家的庇佑，因此在成长了之后，便顺理成章成为了广家的客卿。

祝寒珊站在原地，有点犹豫。

她重生过来的目的就是为身体复仇，她是不想在这个人世间跟这些世家牵扯太多的。

毕竟她复仇了之后便要回到自己的世界了，在这边受到恩惠偿还不了，是不太好的。

“犹豫什么！这是天大的好事情，是别人求都求不来的！”潘浩东在祝寒珊的耳边嘀咕，“赶紧答应啊，机不可失失不再来啊！”

当上客卿，这可是那些绿级天才也做不到的事情啊，若不是祝寒珊能够一手劈开石块青岩石，又能掰手腕赢过绿级的人，一定不会被邀请当客卿。

“让我想想。”祝寒珊道。

广阳平站在一旁也是着急，但他也搞不定祝寒珊，所以这个时候真的是只有祝寒珊自己拿主意了。

“怎么？当我们广家的客卿是委屈你了？”老爷子这个时候开口，话语间有所不满，在场的广家众人都是听出来，这是老爷子生气的征兆。

祝寒珊眉毛微皱，“不是。”

“那是什么。”

“若是我早早殒命，不是白费了广家的资源？”

“哈哈哈。”广子瑜本来生气，但听了这话之后，笑出声音来，这个小子，真是有趣，别人求之不得事情，在他这边要思称这般多。

虽然觉得祝寒珊的话可笑，但是广子瑜还是多看了祝寒珊一眼。

“没事儿，你不是还有一个儿子吗？若是你早早殒命，让你儿子当广家的客卿接你的班就可以。”广阳平插话道。

说完之后，广阳平转过身子看向广子瑜，“爷爷，祝寒的儿子跟我一般大，但能力了得，连我都比不上，想来的日后也会跟祝寒不相上下。”

听了这话，广子瑜有丝不高兴，“平日里让你好好修炼，你就知道出去游山玩水，现在好了，连同龄人都打不过！”

话语间虽是责备，但是广子瑜心中确实吃惊。

广阳平是他们广家嫡孙，好的资源大多都砸到了广阳平的身上，为的就是让他好好发展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576206"  chaptername="第48章">加入书签</a>
</div>
