    李信也借机一抒内心疑惑：

    “三公子。

    您是不知道啊。

    眼下庄稼还没有熟。

    咸阳城的老百姓存粮不多。

    他们没有了咸阳作为庇护之所。

    他们虽然逃出来了。

    但是吃什么喝什么？

    总不能到庸城当流民吧？”

    三公子赢天大笑道：

    “位于咸阳和庸城中间的赵国、百戎伏兵共计四千余人。

    百戎骑兵全部被解决。

    赵国伏兵被墨家弟子一千余人制服。

    也就是刚才你们看到往咸阳赶的那一伙卸去头盔、战甲、武器的赵军。

    因为赵军、百戎安插在咱们后方的眼睛。

    被本公子捅瞎。

    本公子这才敢冒天下之大不韪。

    大胆行事，诈取赵军、百戎之和伊玄联军。

    还有那个位于咸阳东城门前的墨家机关。

    乃是昨晚你们睡大觉的时候。

    本公子命令墨家子门、丑门弟子在墨家大贤机关大师班大师的指挥下。

    设置完毕。

    要不是有这些底牌。

    真当本公子疯了？

    至于八万百姓住哪里什么。

    跟着本公子走就对了！”

    蒙恬、王贲、司马错、白起、内史腾、李信、王龁等十二武将纷纷惭愧低头。

    他们明明是三公子赢天的门客。

    却不能为三公子赢天献一谋一策。

    反而在关键的时候不听指挥，怀疑主公。

    听三公子赢天风轻云淡无所谓地说完之后。

    蒙恬、王贲、司马错、白起、内史腾、李信、王龁等十二武将不再言声。

    三公子赢天在前引路。

    蒙恬、王贲、司马错、白起、内史腾、李信、王龁等十二武将在后跟随。

    向着咸阳城西北方向连绵不断的大山中走去。

    穿过一片望不到尽头的密林。

    三公子赢天带着蒙恬、王贲、司马错、白起、内史腾、李信、王龁等十二武将。

    来到了之前三公子赢天私人部队三万玄甲军的驻地。

    藏匿在深山老林中偌大的军营。

    到处都是咸阳老百姓。

    他们搭锅生火正在做午饭。

    充满了烟火气和生气。

    只要粮食足够。

    在这里住上一年都不是问题。

    惊鲵十分担忧三公子赢天的安危。

    独自一人站在军营门口等待三公子赢天安全归来。

    更觉诧异的蒙恬、王贲、司马错、白起、内史腾、李信、王龁等十二武将。

    进入军营后。

    发现了咸阳的老百姓居然带了足够吃十日之久的粮食。

    仔细询问了军营中的老百姓后。

    蒙恬、王贲、司马错、白起、内史腾、李信、王龁等十二武将纷纷跑到正在和老百姓坐在一起吃午饭的三公子赢天旁边。

    “噗通”一声就跪了下。

    倒是把三公子赢天给吓了一跳。

    感激涕零道：

    “三公子！

    我等日后要怀疑您的任何决定！

    让我等十二人暴毙而亡！”

    其中最为惭愧的就是白起、司马错、李信、王龁。

    抱住三公子赢天的腿就不松开了：

    “三公子！

    您真是神人啊！

    以后您就是让我立刻去死！

    我白起也绝不怀疑！”

    “我们三个也是如此想法！

    从今往后。

    三公子您说的话对于我们来说。

    就是诏命！”

    咚咚咚！

    白起、司马错、李信、王龁为昨晚愚蠢的举动后悔莫及。

    磕头道歉。

    三公子赢天料定在蒙恬、王贲、司马错、白起、内史腾、李信、王龁等十二武将在知道所有的一切后。

    必然要磕头道歉。

    也到见怪不怪。

    “行了！

    都是自家兄弟！

    既然你们想悔过。

    好！

    本公子给你们一个恕罪的机会！”

    白起、司马错、李信、王龁激动哭道：

    “多谢三公子不离不弃以怨报德！”

    在所有人吃过午饭之后。

    三公子赢天写了三封书简。

    命令白起、司马错、李信将书信即刻送往在庸城的商鞅、大良造张仪、犀首公孙衍府上。

    入夜。

    庸城。

    商君府邸、大良造张仪府邸、犀首公孙衍府邸。

    分来了白起、司马错、李信。

    三人将三公子赢天写好的书信分别交给三人。

    商君、大良造张仪、犀首公孙衍分别看罢之后。

    商君严肃道：

    “本来老夫借病不过问朝政。

    可这是三公子十万火急的请求。

    为了秦国。

    为了三公子！

    白起。

    请你替老夫转告三公子！

    明天一早。

    老夫就是粉身碎骨也要帮三公子完成书简上的内容。”

    “那就有劳商君了。”

    大良造张仪看罢司马错送来的书信以后。

    惊呼不已：

    “没想到三公子赢天竟然还有如此帅才！

    了不得！了不得！

    天佑我大秦！

    司马错，替老朽转告三公子赢天！

    他的事就是老夫的事！

    明日一早，老夫就算是把舌头说断。

    也要为三公子玉成此事！”

    犀首公孙衍看着书简上的内容。

    内心的激动久久不能平静。

    在平复了许久之后，拉着李信的手言道：

    “三公子乃天人也！

    老夫曾经就说过。

    你们这些小辈的眼光比我们毒辣多了。

    没想到还真是！

    记住了！

    跟着三公子！

    你们的前途无量！

    回去转告三公子！

    明日老朽要是办不成此事。

    提头来见！”

    “诺！”

    白起、司马错、李信完成任务以后。

    在庸城东大门集合返回咸阳外大山之中藏着的军营。

    三公子赢天站在军营外等待白起、司马错、李信的消息。

    足足从晚上九点。

    一直等到半夜两点。

    惊鲵站在一旁默默地守护三公子赢天。

    沓沓沓！

    月下三公子赢天终于听到了军营外的马蹄声。

    激动远望。

    果然是李信、白起、司马错。

    三人面容坚毅，眉梢藏有喜色。

    三公子赢天望向惊鲵笑了一下：

    “此事成矣！”

    李信、司马错、白起三人回道军营后。

    一下就跑到了还没有睡着焦急等待的三公子赢天身边。

    噗通跪下。

    还没等三公子赢天说话。

    白起、司马错、李信激动喊道：

    “三公子！

    您的面子也太大了！

    就连几十年都不过问朝政的商君为了您的事。

    明日准备跟相国、太尉等人血战到底！”

    “三公子！

    大良造何等样人！

    对世子都不屑一顾的人。

    看完之后，二话不说就答应了。

    还对三公子您赞不绝口！”

