    马车前，流风警惕的看着四周，就连拉车的马儿也不安的瞪大了眼睛。

    念儿在车厢里自然也感觉到了不一样的气息，只是她没有动，装作什么也不知道的好奇问了句，“流风，怎么不走了呢？”

    剑兰武功不弱，闻言对她一笑，低声道，“可能出了什么事，我们不要出声。”

    “哦。”念儿点了点头，有些恐惧的看了看四周。剑兰看到了，将她拉到自己身边护着。

    流风已经握住了腰间的佩剑，眼睛眨也不眨的盯着前面空无一人的街道。跟了轩辕泽这么多年，他对危险的嗅觉要比一般人灵敏的多。

    突然，左边房檐反射过来一道白光，他心中一紧，手中的长剑已经出鞘，同时出声警告剑兰，“保护太子妃。”

    说完，流风也顾不上听剑兰回答，因为，一道身影夹着一道白光，已经对他刺了过来。流风不敢大意，挺身迎上，并有意识的远离马车。

    澈蓝衣衫，身材挺拔，脸上带着一个画着脸谱的面具，只露出一双精光四射的眼睛，让人看不清他的容貌！这个人一出现，手中的剑就毫不留情的刺向流风。

    一道金铁交集的脆鸣声此起彼伏，一深一浅两道身影在互相交缠，格杀。

    剑兰在马车里听着打斗声渐渐远离，松了一口气。只她那口气还没有吐出来，就听到马车两旁“噗，噗……”响了两声，她面色一凝，就看到白色的烟雾从车帘的缝隙处钻了进来。

    “太子妃小心，屏住呼吸……”剑兰慌着用手去捂念儿的口鼻，一手想要拉紧帘子，不让烟雾飘进来。可她却忘了自己，念儿眼看着她两眼一闭，软绵绵的倒了下去。她忙用帕子捂住口鼻，就想要掀开帘子跳下去。结果她才刚动，马车帘就被人用剑跳了起来。她装作害怕的后退了一步，跌坐在马车上惊恐的看着。

    还未散去的白烟缭绕，将来人的蓝衫衬托如虚幻，一张戏台上的奸臣面具，此刻让人看了不免胆战心惊。就是念儿，也被那张面具吓了一跳。只是面具下那一双厌恶和仇恨的眼睛，却让她觉得异常熟悉！

    “你……你是谁？要干什么？”念儿颤抖着身子问，边说边往里头缩。楚楚可怜的样子，看起来无助之极，让人看了，忍不住心生怜惜。

    可她的样子，看着面具男的眼里，不耐和厌弃更多，长臂一伸，已经毫不留情的将她拎到了马车外，冷冷的，近乎咬牙切齿的说了一句，“妖女，你将念儿弄去了哪里？”

    大师兄！念儿一下子就听出了面具男是云轻扬！她心中大喜，想要出声相叫，却听到流风冷森森的声音传了过来，“何方贼人，还不放开太子妃！”

    流风刚才和这个刺客对打之下，渐渐远离了马车，等他猛然想起怕是对方的调虎离山之计时，头顶却撒下一方宽大的渔网，将他牢牢的困在中间。那渔网不知是何材质所制，他用剑砍竟砍不断，渔网上还有不少尖利的倒刺，一不小心就会刺进肉里。等他好不容易挣脱了渔网出来一看，哪里还有刺客的身影？

    “流风！”念儿看流风身上血痕斑斑显然受伤了，心下一急就喊了出来。

    “不要动！否则，别怪我不客气！”云轻扬可不知道如今手里拽的是他苦苦寻找的小师妹，有些不耐烦的将念儿往身前一拉，手中的长剑横在她的脖子上，微一用力，就拉开一道细细的血痕，血珠渗了出来。

    念儿吃痛，心里将云轻扬骂了个狗血喷头，却也不敢再出声，乖乖的闭上了嘴。

    “太子妃！”流风大惊，却也不敢上前，只是他手一挥，周围立刻跳出五道人影来，很显然都是太子府的暗卫。

    这些暗卫平日里都不不用的，除非万不得已遇到危险才会让他们出来。

    “务必将此人拿下，记住不可伤了太子妃。”流风冷静的下了令。

    “是。”五人应声，身形一晃将云轻扬和念儿包围在中间。剑已出鞘，可没人敢动。他们都面无表情的看着云轻扬，盯着他每一个细微的表情。

    念儿知道皇家暗卫武功高强，云轻扬绝对不是他们的对手，唯今之计，就是赶紧让他离开。

    “我和你无冤无仇，壮士千万不要猛撞才是。”念儿出声含着警告道。可惜云轻扬并没有察觉，却是将手中的剑更紧了一份。念儿能感觉到脖子上的伤口又深了一分，皱了皱眉。

    流风看到云轻扬丝毫没有顾忌，忍不住大惊失色，冲口喊出“不要伤害太子妃，你想要什么条件，直接说！”说完，他一挥手，五名暗卫退后了两步。

    云轻扬显然很满意流风如此识趣，面具下的红唇邪魅的勾起，冰冷嗜血的眸子狠狠的盯着念儿，“告诉我，你将念儿怎么了？”

    念儿的眼睛有些湿润，大师兄为了找她，竟不惜冒着如此大的风险逼问纳兰若雨，毫不在意被太子妃的暗卫抓住。在这一刻，她真的想开口告诉他，“我就是念儿！”可是，她不能说。太子府的暗卫可不是吃素的，流风更是轩辕泽的得力助手，她决计在他们的面前隐瞒不住。

    稳了稳心神，她将眼角的水汽逼退，尽量让自己的声音听起来发颤和害怕，“我不知道……她说要去老家处理些事情，连夜走的。”

    老家？云轻扬一愣后眸子喷火。念儿的老家就是云雀山，可他一路走来，并没有看到她的身影。更何况她的大仇未报，是不会离开京城的。“你少骗我，她绝对不可能离开！”

    “念儿姑娘的确走了，瑞王爷也在找她呢，太子妃没必要骗你。”流风出声道。对于念儿，他也是有印象的。

    云轻扬却绝对不相信念儿会无缘无故的离开，听她如是说，心里的火气就冒了出来，直觉上，他就认定定是纳兰若雨和锦芬母女知道了念儿的身份，暗地里将她加害了！一只手架着宝剑，另一只手狠狠的在念儿的脸上扇了一巴掌。

    “啪。”的一声，声音极其响亮。流风急的大喊，“太子妃！”念儿自己则是彻底愣住了。她怎么也不会想到，平日里温文尔雅的大师兄今日会动手打一个女子！而她，也是这十年来第一次挨了大师兄的耳光！

    脸颊火辣辣的痛，她的心里却是暖暖的！

    暗卫见云轻扬竟动手打了太子妃，面色巨冷，都往前走了一步。浑身散发出的冷意让念儿也感觉到了不安。她正想着怎样提醒才能让大师兄赶快离开，就听到一道冷到骨髓的声音飘了过来，“京中重地，阁下竟敢当街行凶，也太不把本宫放在眼里了！”

    念儿暗叫了声糟糕，就看到轩辕泽一身淡青锦衣，面色淡淡的走了过来。他的身后，跟着流云和南宫墨。

    “参见太子殿下。”流风和五个暗卫一起行礼。轩辕泽摆摆手，暗卫退到一边，流风上前，将情形对着他说了一遍。流风的声音很低，就连念儿也没听到。

    趁着这间隙，念儿的嘴唇微微动了下……

    云轻扬看到轩辕泽领着人过来，心中也知道今日要想全身而退是不可能了。心中对面前的这个女子又恨了几分，刚想着要不要加把力气将她直接弄死算了，就听到一道细细的声音在耳边道，“大师兄……”

    云轻扬心底一颤，忙抬起头四下看着，却发觉四周并没有念儿的身影。心中不免有些失望，他觉得自己定是想那丫头想的耳鸣了！

    这当口，轩辕泽已经知道了事情的经过，他迈步过来，看到念儿脖子上的血痕后，眸光更冷了一分，语气却越发的淡然，“阁下是云雀山的少寨主云轻扬！”他用的不是疑问而是肯定句。

    云轻扬心中一紧，面子上却不显分毫，“太子殿下怕是认错人了！”

    念儿的心也提到了嗓子眼。轩辕泽是知道她，也知道大师兄的，能如此迫切的找寻她的，也只有大师兄了！想必，轩辕泽已经将她们的底细探了个清清楚楚！

    “云雀山的少当家有个青梅竹马的小师妹，而阁下如此大费周折寻找的那个女子，恰好就是少当家的师妹，你说，这算不算巧合呢？”轩辕泽如此说就是明明白白的告诉云轻扬，他已经知道他的身份，不用隐瞒了！

    话说到这个份上，云轻扬就算不承认也没有用了，他索性大大方方的点了点头，“不错，我就是云轻扬！”

    “少当家早说就不会有这么多的误会了！”轩辕泽轻轻一笑，步子很自然的朝前迈了一步。云轻扬不悦的冷哼了一声，他停了下来。

    “在下和太子之间可没有什么误会可谈。”云轻扬不想和轩辕泽有任何牵扯。

    “念儿姑娘曾在丞相府和瑞王府中待过，与本宫也算相识。况且她还救过本宫的性命！少当家若是想要找寻她的下落，自可大大方方的来问太子妃，本宫绝不会拦着。”

    轩辕泽这话说得暗含讥讽，他讽刺云轻扬堂堂一个大男人，竟然为了一个简单的理由，而挟持一个弱女子，且这女子的身份还很尊贵。轩辕泽不止一次的提到本宫和太子妃，就是想让云轻扬认识到他的错处。

    “救你？”云轻扬怔住，念儿从没对他说起过！

    念儿被云轻扬用剑勒住脖子，一动不能动，她只有安静的听着看着，目光中适时露出柔弱可怜的泪光！

    “少当家如今已然伤了太子妃，就是本宫想念着念儿姑娘的情分不予追究，也不可能了！”轩辕泽微微叹了口气，语气是说不出的惋惜。

