    看到三个水灵灵的妹子，江山倒是显得挺自来熟，第一次来到学院这里，他也没有几分露怯的意思。

    “这就是小白说的关系很好的同学吧？”

    那小子还真敢说啊！

    谁和他关系很好了？

    魏言双手背在身后，捏了捏拳头，脸上却是露出明媚的笑意。

    “江叔叔好。”

    三位贵女都有自己的车，江山和果果自然都上了魏言的车。

    江山一上车，就摸着由不知何种野兽皮铺成的座椅，语气惊叹。

    “龟龟，这都是真皮吧……这车少说也得几十万吧？”

    魏言从后视镜里面瞥了眼江山，嘴唇动了动，还是选择了诚实。

    “五百二十万……”

    江山手指一颤，默默收了回来。

    这要是摸秃了皮，那不得把自己卖了都赔不起啊？

    再坐在座位上的时候就端端正正，动也不动。

    在城市中控中心安排的自动驾驶下，无数的车辆在半透明的车道之中，被输送向了同一个地方。

    江山极少来到三环内，此刻坐在车窗边，眼睛中倒映着交错的那些无数通道。

    城市夜间的红蓝色霓虹彩光照在他的脸上，照出了一张满是期待的脸。

    从后视镜看到的魏言恍惚间，似乎看到了另一个身影坐在她车上的模样。

    “江白去哪了？”

    魏言似乎不经意地问道。

    江山回过神来。

    “不知道啊，那小子神神秘秘的，一天到晚也不知道在干嘛？”

    连他爸也不知道？

    魏言摇了摇头，心里发狠。

    别给我抓到你！

    到了决赛会场，五人汇合。

    验票进场，一切都有条不紊。

    只是在工作人员的指引下，大家才意外地发现，他们的座位竟然很靠前？

    几乎就贴在舞台边上，再看着终端里那张旋转的电子票证的时候，江山的心头忽然有些不好意思起来。

    “这票，是不是你们买给小白的？”

    黄牛那里的票只有普通席位的，那都要一万一张。

    这这么靠近舞台的……想都不敢想哦。

    小白哪来的这么多钱，和他同行的这三个贵女显然才有这个实力。

    “没有哦……”

    宋淼淼在一边轻轻一笑，她性格温吞，对谁好像都是这个样子。

    “是江白同学帮我们争取到的。”

    魏言简单地解释道。

    “之前学院里的一个演练课，他带着我们拿到了第一，才有的奖励。”

    怪不得……

    江山点点头，这才正常。

    不然这种贵女怎么看得上小白那混小子，原来是主动帮了忙的。

    此刻是六点五十，正是大部分人进场的时候。

    当然座位在前面的他们也不会感觉到有多少混乱。

    更何况，到现场来，感受的就是这种热闹的气氛。

    不然在家里坐着看直播，不是完全没人打扰更享受？

    到了座位上，才发现旁边已经有了人。

    “许老师？”

    “许老师。”

    四个孩子看到就在他们座位旁边坐着的许子晴都是出声打了招呼。

    而许子晴的目光确实放在了江山身上。

    “这位是……”

    眼神迷茫了片刻，她才从记忆里想起了这个男人。

    “是江白的父亲是吧？”

    之前去果果家采访的时候，看到过一次。

    江山点点头。

    “你好许老师。”

    “坐吧~”

    冲几人温柔一笑，许子晴轻声说道。

    坐下以后，宋淼淼就有些八卦地拉着身边的魏言说道。

    “许老师身边的那个男人是谁啊？是许老师男朋友么？”

    “什么男人……”

    江山忽然插嘴道。

    “那是个女人。”

    “女人？”

    宋淼淼又小心地偷看了一眼坐在许子晴身边的那个看起来高瘦的身影。

    “是女人么？”

    江山点点头。

    女人穿着一身哑光黑的皮衣，头上戴着一顶黑色贝雷帽，身板平平无奇，整个人陷在软绵绵的贵宾座椅里面，一只手不老实地放在了许子晴的大腿上。

    乍一看，确实看不出来性别。

    但以他多年色批……审美的眼光来看，那显然就是一个女人。

    “叔叔我啊，可不会在这种事情上看差了。”

    “没听过许老师还有这种朋友啊……”

    大半张脸都藏在贝雷帽的阴影下的女人耳朵动了动，听到坐在不远处的窃窃私语，唯一能被看见的嘴角拉出一抹奇异的笑意。

    “怀诗……你别乱动。”

    许子晴按着女人的手，语气有些娇羞。

    ……

    一片昏暗的地下车库，江白和花猫缩在一辆没什么特别的车里。

    当然不是昨天的跑车，毕竟是要做特殊事情的，还是得不引人注目点才好。

    至于车子……别问，问就是借的。

    懂不懂什么叫做人脉啊？

    当然，江白盲猜，启用这个人脉的代价就是昨天自己的身份被另一个人所知晓。

    眼下，随着指示灯的亮起，轮胎与地面发出的摩擦声响起，放平了主副驾驶椅躺在上面的江白和花猫两人微微抬起了点头看向外面。

    两道醒目的光柱冲破昏暗，缓缓靠近。

    这个点只剩下了一些负责维护的技术人员，所以地下停车位的车子也不太多。

    两个电工毫无争议地会把车子停在最靠近电梯的位置。

    在发现电工到来的时候，花猫已经悄然开门下车，摸了过去。

    人如其名，花猫在昏暗环境下的活动，就像是一只真正的猫一般悄无声息。

    手脚轻灵，落地无声。

    下了车正在后备箱整理工具的两个电工眼前一黑，就晕了过去。

     03级别的基因战士偷袭，不是两个普通人能够发现并且抵抗的。

    见花猫得手，江白这才打开车门，快步走了过去。

    “去车上换。”

    花猫手脚麻利地先将两个电工的工具箱拿下了车，又将他们的制服脱去扔了一套给江白，最后把他们扔进了他们自己车子的后备箱里。

    “别急，变个妆。”

    江白换好衣服，掏出一个化妆盒。

    徐敦一个搞科研的，知道个屁的潜入。

    真把所有人当瞎子，换个衣服就能随便潜入啊？

    做事都不专业，还想要篡位？

    ……

    在自己的办公室里，看着自己制作的三件道具进入了公司范围，徐敦点头笑了笑。

    看来这两个家伙总算知道利害。

    那么今夜，就是他翻身之时！

