    开什么玩笑啊。

    这个世界上，有哪个人担得起萧南天一个“请”字？

    “给我找个人!”

    萧南天也不耽搁，直截了当的说道：“半个小时前，我兄弟的老婆被人抢走了，就在黄昏大道附近，如果我们记错的话，那里也归你管吧？”

    “这件事跟我没关系啊！”

    莱恩脸如金纸，道：“我做事向来小心，不知对方来历，绝对不敢动手，尤其是对东方面孔，更是慎之又慎。”

    他吓得都快哭了。

    连萧南天兄弟的老婆都敢动？这是嫌命长了吗？“我知道跟你没关系，但那里是你管辖的地方，办起事来比较快。”

    萧南天道。

    “我明白了。”

    莱恩不敢多问，连忙下去安排。

    这件事虽然不是他干的，但人是在他的地盘上被抓的，所以必须得把事情办好，否则萧南天这边，他也没办法交代。

    一想到萧南天的手段，他便感觉到后背发麻。

    一分钟后，周围五个街区全都热闹了起来。

    如果你站在高楼上向下看的话，就会发现无数夜店、赌场中，都有豪车开出，穿梭于黄昏大道上。

    至于酒店、旅馆，则是直接歇业，所有客人都被敢了出来，在楼道中排成两拍，简直比临检还要严格。

    众头目不知道怎么回事，但知道是莱恩下的命令，所以连个屁都不敢放一个。

    总之要不惜一切代价，把那个叫陈馨的女人找出来，哪怕是倾家荡产！

    此时。

    黄昏大道旁的一个废弃酒厂中。

    陈馨被萌蒙着双眼，关在铁笼中，整个人衣衫不整，缩在角落中，就像一只受惊的小鹿一般惶恐。

    在笼子外，有七八个男人，一个个都不怀好意的盯着她看。

    “东方女人就是不一样，比海外的那些娘们儿多了点味道，铭哥，要不要先让兄弟们尝尝鲜？”

    一人说道。

    “别着急。”

    孙铭笑了笑，目光也没有离开陈馨。

    不能否认，陈馨长得的确漂亮，手段更是没得说，就这么轻轻一扭，就能让无数男人为其折腰。

    本来，他们是奔着龙五去的，以报当日被打掉牙齿之丑，只是龙五没见到，便顺手牵羊，把陈馨抓了回来，也好以此作为要挟。

    老实说，他也恨不得把陈馨折磨一顿，然后就地正法，不过不敢擅自做主，否则秦书豪那边追究下来，他有几条命都不够死。

    想到这里，他一边给秦书豪打电话，一边向外走去。

    见到老大走了，剩下的几个人连忙凑到了笼子便，伸手向陈馨身上摸去。

    “不要……不要过了！”

    陈馨入遭电掣，一边大叫，一边四处乱躲。

    “跑？你跑得了吗？”

    “别怪我们，要怪就怪你的相好，那天晚上我们去办事，正好中了他的圈套，我的腿就是被他打折的！”

    “放心把，我们不会就这么杀掉你的，至少也得玩个痛快！”

    “我要玩她半个月，才能够本！”

    ……

    几人一边说着，一边哈哈大笑。

    陈馨感觉自己的血都凉了，同时心里也打定了主意，宁死，也不能被这些人玷污。

    另一边，萧南天已经跟龙五汇合，汽车带着轰鸣之声咆哮在黄昏大道上。

    龙五双目通红，几乎要喷出火来，显然已经怒到了极点。

    “别着急，她一定不会有事的。”

    雷子凑了过来，沉声说道：“到时候，如果陈馨少一根汗毛，我就让他们所有人陪葬。”

    龙五点了点头。

    其余几人没有说话，但脸上也布满了杀气。

    从利剑小组成立以来，还从来没有吃过亏，在国内是这样，在海外同样如此。

    就在这时，萧南天的手机响了起来。

    “萧先生，人质在黄昏大道跟步行街交叉处的废弃酒场中。”

    电话那头传来了莱恩急切的声音。

    “莱恩，你的效率实在太慢了。”

    萧南天眯着眼睛，说道：“你的消息最好不要出错，否则的话，下场你是知道的。”

    闻言，电话那头的莱恩吓得一哆嗦，手机直接掉在了地上。

    萧南天也懒得跟他啰嗦，直接挂断了手机，不等他吩咐，龙五已经将油门踩到了底，汽车顿时呼啸而出。

    废弃酒厂外，孙铭正在给秦书豪通电话。

    “秦少，事情已经办成了，抓来了一个骚娘们儿，是不是就地解决？”

    他跟随秦书豪多年，办事向来谨慎，得不到明确的指令，从来不敢擅自做主。

    “我不管你怎么做，重要的是让楚氏集团那帮人知道我的厉害。”

    秦书豪淡淡的说道。

    “我明白了，您瞧好吧。”

    孙铭嘿嘿一笑，挂断了电话，随即向酒场走去。

    他本来就认为，如此一个漂亮的姑娘，就这么杀掉实在是太可惜了，只是不敢擅作主张，所以才一直忍着，现在好了，得到秦书豪的首肯，他终于可以为所欲为了。

    刚刚推开房门，就听到里面传来了几声尖叫。

    “啊——不要啊，不要啊！”

    “你们这些混蛋，离去远一点！”

    “你们再过来，我就咬舌自尽！”

    ……

    陈馨后退着，挣扎着，可那些家伙亦步亦趋，根本就不放过她。

    不过，他们也没有贸然出手，只是在一旁调.戏，就像老猫在作弄老鼠一样。

    “老大，秦少怎么说？”

    见到孙铭回来，几人急迫的问道。

    “秦少说大家辛苦了，这个女人就当是给大家的犒劳了。”

    孙铭笑了笑，随即坐在了一旁的破床上。

    几名手下对视一眼，马上就明白了他的意思，连忙七手八脚的把陈馨给拉了起来，直接丢到了床上。

    这第一口，当然应该让老大先尝，这个规矩他们还是懂的。

    “不要啊，要不要啊！”

    陈馨的嗓子已经沙哑了，却根本就没有人理会她。

    “小娘们儿还挺倔，看我一会儿怎么好好炮制你!”

    孙铭一巴掌打在了她的脸上，阴测测的说道：“叫吧，尽情的叫吧，希望你一会儿在床上也能这么卖力。”

    “你……”

    陈馨挣扎着，“我男朋友已经知道了，等他来了，你就笑不出来了。”

    她越这么说，孙铭越加得意，一把就撕破了她的衣服。

