    瞧着陈锋那满脸难以置信的模样，百里红妆等人忍俊不禁地笑了起来，一向冷静的陈锋鲜少会露出这样的表情。

    “你们笑什么？”

    陈锋疑惑地看着众人，发生这样的情况应该感到分外紧张才是，竟然还能笑得出来。

    “君凌洵已经死了。”

    “死了？”陈锋皱眉，“那你刚才是在故意打趣我？”

    “准确来说是他的灵魂没了，但是他的身体还活着。”

    陈锋微微一愣，而后陡然瞪大了双眼，脸上布满了惊骇之色，“君凌洵竟然被夺舍了？你们进入湖底之后情况竟然如此惊险？”

    “我们也算是运气好才能逃出生天。”江文彦摊手，哪怕已经过去了这么多天，回想起来还是有一种难以言说的心悸之感。

    “这么说……现在的君凌洵已经不是之前的君凌洵了？”陈锋有些愕然，原本君凌洵死了是一件不错的事情，可变成现在这般情况，事情好像更复杂了。

    “那你们打算怎么办？”

    “能杀就杀。”帝北宸淡淡道。

    大魔门的修炼者们也被这个消息所震惊，谁能想到堂堂君家少主最后竟落得这个下场？

    “你们这一路走来都没有听到君凌洵的任何消息吗？”灵儿出声询问道。

    陈锋微微摇头，“大家只知道君凌洵和你们一起消失了，在见到你们之前，我连你们的消息都没有听说过。”

    百里红妆柳眉微蹙，按理来说，君凌洵在出现之后不可能会一直不露面，可这么久都没有任何消息，着实有些奇怪。

    “青魔本身就来自远古战场，你们说他会不会是在这远古战场有什么据地？”百里红妆挑眉，这似乎是一个可能。

    “有可能。”帝北宸点头，“不过我们也不知道他的据地在什么地方，说不定他刚刚夺舍成功，本身也需要时间去适应新的身体。”

    就在众人交谈间，楚英铭等人已经回来了。

    感受到大家关注的视线，楚英铭出声道：“南宫羽青跑了，除了一些跑的比较快的人之外，其他人都留下来了。”

    对于这个结果，大家也不意外。

    南宫羽青的修为在一众修炼者之中本就是十分出众的存在，想要杀了他并不容易。

    其实他们倒也没有要大开杀戒的打算，只是想要给对方一个教训，让他明白他们并不是好惹的。

    何况，现在面对萧家和君家本身就已经很麻烦，若是再加上一个南宫家，这情况只会更加糟糕。

    随着楚英铭回来之后，其他的修炼者们也陆陆续续的回来了。

    众人纷纷站定，一时之间倒是谁都没有率先开口。

    “先前我们所得到的东西其实并不是什么了不得的宝贝。”

    帝北宸语声渐响，不过这话落到众人的耳中可就不是一般的郁闷了。

    他们花费了这么大的力气，难不成帝北宸是忽悠他们的？

    “我们先前所得到的乃是一张远古战场的地图，正是因此，所以才能大家一同分享。”

    众人微微一愣，脸上即将集聚起来的怒气又随之消散了。

