    战南笙挑了下眉，故作诧异的道：

    “呀，这不是使出浑身解数也要勾引我老公对我老公总是投怀送抱想要上位的慕小姐吗？啧，你这是怎么了？怎么脖子上青一块紫一块的？”

    说着，就像是突然想起来什么，

    “噢，听说你被绑架了啊？怎么？你这一副残花败柳的样子……天呐，你该不会是被绑匪给强了吧？真是可怜，强奸犯抓到了没有……”

    “战南笙——”

    突然疾言厉色吼这么大声的是抱着慕向晚的慕西洲。

    他浓黑的眉头深深拧成了一个川字，因为怒火中烧，他胸腔起起伏伏的厉害。

    不等战南笙语，慕向晚就在这时抬手扯了扯慕西洲的袖口，委屈且善解人意的道：

    “四爷，算了，晚晚已经习惯了，她欺我辱我也不是这一次两次了。”

    此话一出，慕西洲即刻就面色铁青起来。

    他戾气深重的眼眸直视着战南笙：“战南笙，你背着我，究竟都对她做了什么？”

    他忍了又忍，才压下恼火的戾气，冷声道，

    “你平常再怎么看不惯她欺她打她，也都不该雇人绑架她，你知不知道，若不是我在兰城那边有人，她就被那伙畜生给糟蹋了？”

    战南笙等面前的贱男贱女哔哔完，有点嘴痒，她想抽烟。

    但，她忍住了，没抽。

    她只是点了根女士香烟，身体慵懒的往真皮沙发里一陷，任由香烟燃着。

    隔着一层青白烟雾，她周身都如拢着一层轻薄的纱，整个人透着一股魅惑众生的不羁味。

    慕西洲看着她夹着香烟的那只纤纤玉手，以及包裹在红色吊带长裙下的傲然身材，脑畔深处莫名就狂涌而出今天黎明前这个女人像个风尘女勾引他求欢的场面。

    这个寡廉鲜耻的女人，在家都穿的这么露骨风骚，真是该死！

    慕西洲正要因此勃然大怒时，战南笙开口说话了。

    她语调慵懒而轻漫：

    “下流胚才用下流手段，我战南笙行事光明磊落，是我做的就是我做的，不是我做的强摁在我的头上是要付出代价的。”顿了顿，强调补充道，“她被绑架跟我和慕奶奶都没有任何关系。”

    她说完，就侧首对林妈道：

    “林妈，让保镖进来，把这个下流胚以及下流胚的所有东西都给我扔出红叶公馆。”

    此话一出，林妈都恨不能敲锣打鼓拍手叫好，当然立马就应道：“是。”

    这话听的慕向晚顿时失去了理智，她连羸弱的小白花都不装了，直接怒道：

    “战南笙，你凭什么赶我？你有什么资格赶我？你还没嫁入红叶公馆前我就已经在这里生活了十年，红叶公馆的一砖一瓦一草一木都是四爷的……”

    她话都没说完，战南笙就撩起红唇，讥诮道：

    “就凭慕西洲慕四爷是我男人是我法定上的丈夫，就凭我是这里的女主人，就凭我想，我就能随时随地叫你滚！”顿了顿，“滚吗？”

    慕向晚被噎的火冒三丈，口不择言：

    “战南笙，你有什么可嚣张的？别人不清楚，难道我还不清楚吗？都是你跟你那个老不死的爷爷联合慕奶奶逼的四爷娶你…，强求来的婚姻，也能叫婚姻？”

    没有爱情的婚姻注定是要奔赴坟墓的。还女主人？请问，你跟四爷结婚到现在，他愿意碰你一根头发丝吗？他爱过你吗？

    他不仅不爱你，更不会碰你。他只要一想到是你将他最好的兄弟一个送进监狱，一个断送黄泉，他就恨不能对你千刀万剐！”

    此话一出，整个奢华阔气的大厅足足陷入了长达数十秒的死亡冷寂。

    长久片刻后，才在战南笙一声浓烈的讥笑中结束。

    她懒懒淡淡的笑道：

    “慕向晚，你是不是天真的以为，你的慕四爷跟别的男人不一样啊？你是不是觉得，他能一直为你守身如玉等到你年满18岁啊？”

    别说他是个有着正常生理需求的男人，就算是天上的神仙面对美色都会犯错，何况是我这种长得就招男人想要犯罪的人间绝色？实不相瞒，你被绑架的时候，

    你的慕四爷正卖力的跟我一起造小人……，讲真的，慕四爷的体格，还真挺壮观的，可惜了，只要有我战南笙在的一天，你慕向晚这辈子也没机会目睹了！”

    慕西洲：“……”这女人，脸皮可真够厚的，骂人都不忘了夸赞自己。

    比起慕西洲的冷漠无声，慕向晚听到这话瞬间就疯了。

    她根本就接受不了，自己最心爱的男人已经碰了她最恨最讨厌的女人。

    因为，她太了解，战南笙这个女人的魅力。

    她清楚的明白，战南笙虽然是盛京圈子里所有人提到就很不耻的妖女，

    但，不可否认，妖女之所以是妖女，那一定有着魅惑君心的资本，这盛京圈子里想要睡战南笙的男人一定不会比恨她的人少。

    总之，无法接受事实的慕向晚一激动都忘了脚扭伤的事。

    她挣扎着从慕西洲怀里跳下，就要对战南笙撕过去时，脚踝一痛，整个人就重重的栽在了茶几上，瞬间额头就跌出一个血胞。

    伴随慕向晚惊呼一声，慕西洲就冲上去一把将她捞起，在看清慕向晚额头上冒起的血胞时，瞬间就炸了。

    他冲战南笙咬牙道：“战南笙，你太过分了！”

    战南笙始终没什么变化的表情在这时发生了细微的变化，她冷笑：

    “慕四爷，这你可就冤枉我了。跟我行夫妻之礼的是你，是你做了叫慕小姐伤心痛苦的恶心事儿，她激动的摔伤，怎么就怨上我了呢？”

    顿了顿，眸色冷冷一暗，冲慕西洲昂了昂下巴，

    “慕西洲，我纵容你将她养大18岁成年，已经是我最大的仁至义尽。怎么？非得是你俩爬上床叠在一起了，才叫不过分？要不要我现在就给你们抬一张床啊？”

    慕西洲气得眉骨青筋直跳，冷声道：

    “战南笙，你能不能不要把人想的那么龌龊？晚晚在我眼底就只是个小辈，她是我的救命恩人慕叔的孩子，慕叔临终前将她托付给我……”

