    “嗯，好。”顾霆闻言，淡淡的应了声。

    随后开车带着唐锦夏到了购物大厦。

    因为时间来不及了。

    唐锦夏急忙的冲着电梯跑去。

    她记得十九楼有买的女式包和丝巾之类的。

    天气渐冷。

    她想给沈夫人买条丝巾。

    直接就带着顾霆在卖丝巾的几个店里转了转。

    “这个好看，好贵呀。”

    唐锦夏看了一圈，一眼就相中了一个宝蓝色的丝巾，她记得沈阿姨有条浅蓝色的旗袍，配这个的话一定特别的好看知性。

    只是，这个丝巾的标价让唐锦夏有些犹豫了。

    一条丝巾要一万一，一般这种丝巾的价格，也就是在四五千至七八千上。

    这个很显然是偏贵了。

    导购听到唐锦夏的话，眼里闪过一丝鄙夷。

    不过看在跟着唐锦夏一起来的顾霆的面子上，还是忍住了。

    顾霆真的太过招眼了。

    几乎所有人都将目光落在顾霆的身上了。

    店里的导购都打量着顾霆。

    因为顾霆极少出现在这种地方。

    这些导购也都不认识。

    所以都在暗暗揣测顾霆的身份。

    对唐锦夏也顺带着尊敬起来了。

    “哎哎哎，那个男人好帅啊。”

    “是啊，我的天啊，你看到他手上的手表了吗，格弗洛奇的诶，要是正品的话，光那个手表就要三十万呢！”

    “他的衣服是不是从QE定制的？看起来好像啊，这一身也要好几十万吧。”

    门口的几个导购盯着顾霆和唐锦夏窃窃私语起来。

    她们所在的大厦是分阶级的。

    最底层是普通的价位，每高一层，价格就会相应的上涨。

    最上面的五层，那都是特别有钱的人才能逛的起的，她们这十九层也就是中等偏上一点。

    在往上的话，贫富差距就显现的更明显了。

    “多少钱？”听到唐锦夏说贵，顾霆凑上前，伸出手搂着唐锦夏的腰。

    冲着唐锦夏温柔道。

    “你看。”

    唐锦夏直接给顾霆看了眼价格。

    顾霆看到价格后，微微蹙眉。

    想了想，直接将唐锦夏手里的丝巾拿起来，放回了货架上。

    轻飘飘开口。

    “这个不好，我带你去买好的。”

    顾霆说完，直接挽着唐锦夏向着外面走出去。

    虽然顾霆说的是实话。

    可是在别人的眼中就有些过分了。

    毕竟，这条丝巾，可是她们店里最好的了。

    其中一个导购脸色有些不太好看。

    直接打定了主意，认为顾霆和唐锦夏就是来装的。

    “买不起就不买，还用得着说不好么！”

    那个导购冲着顾霆和唐锦夏背影嘲讽了一句。

    而且她也有些嫉妒心理，看到顾霆穿的那么好，直接就认定了顾霆身上的都是假货。

    “行了小洁，你也不至于这么说啊。”

    另一个导购伸出手，扯了扯那个叫小洁的导购的衣服。

    有些担心。

    “哼，男人嘛，哪有什么好东西啊，在小情人的面前打肿脸充胖子，穿的那么好，指不定和我遇到的那个渣男那样，都是租来骗人的。”

    那个叫小洁的导购似乎很不满的样子。

    冷冷道。

    顾霆和唐锦夏走到门口的位置，但是也恰好能听得到这个导购的话。

    脸色微变。

    直接停下了脚步。

    “你这话什么意思。”

    顾霆还没说话呢，唐锦夏就有些按捺不住了。

    冲着那个导购质问起来。

    “我说什么管你什么事啊。”

    这个小洁刚被男朋友甩了，还被骗钱骗色，心里正不爽。

    这算是把私人的情绪带到了工作里了。

    这会又被唐锦夏一凶，就有些烦了。

    “小洁！”

    和小洁一起的那个导购见状，变了脸色。

    这个小洁也太不懂事了。

    再怎么样也不能和客人顶嘴啊。

    “你这态度是不是有些过分了！”唐锦夏一开始还觉得她们都不容易，可是这会看着这个导购完全就是拿自己当出气筒的意思，心里有些很不高兴。

    顾霆这会一直站在唐锦夏的身后，冷冷的那个叫小洁的导购。

    眼神有些冰冷。

    “我怎么过分了，你们又没在我们这里买东西。”

    那个小洁是刚才唐锦夏和顾霆进来的时候一直跟在她们身后的那个导购。

    本以为能卖出去一条丝巾，自己拿个提成呢。

    没想到唐锦夏和顾霆就这么走了。

    心里顿时不爽起来。

    “你……”

    唐锦夏一听，有些生气。

    回头看了眼顾霆，结果发现顾霆很淡定的站在那里。

    手里正把玩着手机。

    漫不经意的打量着那个导购。

    “看什么呢！走了。”

    唐锦夏有些小生气，见顾霆不打算追究，自己也不想惹气了。

    主要是她现在还挂念着要赶快去沈阿姨家。

    说完，伸出手扯着顾霆的衣袖，拉着他向着外面走去。

    只是拉了一下没能拉动。

    顾霆站在那里没有移步。

    眼神落在小洁的身上，冷了几分。

    “和她道歉。”

    顾霆打量着小洁，吐出这四个字，给人一种极为冰冷可怕的感觉。

    那个叫小洁的导购顿时感觉到了一股巨大的压力袭来。

    整个人莫名的有些虚。

    双腿一软，好像有座山压下来的感觉，让她有些喘不过气。

    她看了眼顾霆，不肯认错。

    她本来就没有错，凭什么要道歉了。

    “小洁，道歉啊。”

    另一个导购连忙拉着小洁的衣服，劝着小洁。

    小洁很不情愿，伸出手挥开了同事的手，“我道什么歉啊，我做错什么了吗？”

    她有些烦躁不安。

    就在这个时候，外面突然传出高跟鞋的声音。

    接着是一道清脆的声音传出来。

    “发生什么事情了？”

    进来的人是这家店的店长。

    她没想到一进来就看到所有的人都围在这里，也不工作了。

    说完，目光落在了顾霆和唐锦夏的身上。

    陈店长看到顾霆的时候，愣了一下。

    眼神从顾霆的身上滑过了，可是犹豫了一下，又连忙将视线落在了顾霆的身上。

    仔细的打量着。

    这个男人怎么会那么眼熟？

    她有些好奇。

    好像在什么地方见过了，可是一时间又想不起来了。

    “算了，走吧，惹这个气干嘛。”

    唐锦夏无奈的伸出手，想要拉着顾霆离开。

    却被顾霆一把牵住了手。

