    夜天知道自己失败了，成为了洛天成长路上的绊脚石，天才之路就此陨落，不但如此，还被洛天公然夺取了神识记忆，获取了神通功法传承夜之殇，愤怒的夜天对洛天说不出话来。

    “聒噪，”洛天冷哼，弹指一挥，顿时，夜天的神识发出一声大叫，神识崩溃，消散，夜家的传承者，夜天身死道消，再也不存在这个世上了。

    “趁他感悟，一起上杀了他，”此刻，聚贤台上的众多精英，看到洛天在感悟，而大夏世家的皇道凌被一方星空银晶沙围了起来，不由的齐齐大喝。

    他们知道，这里已经被封锁，不杀了洛天，他们谁也出不去，即使能出去，夜家还有大夏世家的人也不会放过他们。

    “杀！”

    “轰——”“轰——”诸多的精英强者，纷纷施展神通，强大的法宝，对着洛天轰了过来。

    知道洛天的肉身强大，这些人没有人敢上前肉搏，只能远程动用法宝攻击。

    一时间，凶威滔天，荒兽凶威浩荡。

    “噗，噗，噗，”虚空之中，几道强横的能量如同标枪一般的刺来，极为强大，散发着无边的红尘之气，瞬间有三人的脑袋被击中，直接炸开，连神识也没有逃出去，直接身死道消。

    ＂d”“大家小心还有高手，”众人惊慌，因为陨落的那几人，有几人要是十分强大，堪堪高到了半圣境界，却是禁不住对方的一指。

    一个女人身形出现虚空之中，霸气无比，玉手挥动下，不时有强者陨落，化成了漫天的血雾。

    正是诸天红英，那诸天红英如同漫天的毒蛇一般，缠向了众人，所过之处，皆化了红尘之气，消散在天地间。”

    大家小心，她是诸天红英，此女出手极狠，上，杀了她，”有人认出了诸天红英，不由的失声大叫道。

    “小子，你好了没有，速战速决，”诸天红英看到洛天还在感悟，不由的冷声喝道，这望天城毕竟是大夏世家的势力范围，必须速战速决，那外围的法阵，坚持不了多久的。

    “无妨，”洛天淡淡的回应。

    “吼——”此刻，身在星空银晶沙大阵中的皇道凌，终于破开了那法阵，披头散发，冲了出来，看到已经陨落了这么多人，不由的眼睛都眼红了。

    身为大夏世家的传承者，本来想建树，立下功劳，好得到世家的认可，却是没有想到演化到今天这种地步，连身边的四杰都陨落了。

    “洛天，今天，我和你不死不休，”皇道凌厉声喝道，以他为中心，万道皇者之气出现，此人如同天地皇者一般，坐拥天下，皇气之中，各种强大的凶兽幻象出现，如同一方世界。

    ＂“大夏的高手，我来领教一下你的神通，”“唰——”的一剑，从虚空之中掠来，快速异常，剑气逼人，所过处，十几个精英强者，直接化成了血雾，出现了一条真空地带，直击皇道凌。

    “不错的剑意，不过，却没有剑意之尊，世间剑意皇者为尊，你不行，所料不错，你应该仙界的那个花月夜才对，也罢，杀了你，先讨部分血债吧，”皇道凌不屑的看了冲来的花月夜一眼，剑气纵横，二指并举，皇道之气成剑，对着花月夜就斩了过来。

    “剑意唯我，所谓皇者也只是剑意不同而已，”一身白衣，身形儒雅的花月夜，晋级四级仙王后，战意高涨，要单挑这个皇道凌，磨练已身。

    “连半圣都算不上，也敢在我面前淡剑意，真是笑话，”皇道凌冷哼，长身而起，皇者威威严十足，如同行走在世间的帝王一般，五指齐伸，化为长剑对着花月夜就镇压下来。

    “吼——”花月夜长啸一声，体内的能量疯狂的运转，和这个皇道凌缠斗在一起。

    “夜之殇，果然不错，很强大，如果以后，能找到极昼之神通，两者相相辅相在，演化阴阳太极的话，相信会更加的恐怖，”此刻，洛天站了起来，在他的体内竟然有一个虚空的太极图在缓级的运转，阴阳鱼虚无，阳极虚空，只有阴极，浓郁的如同漆黑的墨汁，似乎要把人的魂魄摄进去。

    “试试威力如何？”

    洛天轻声自语，十八杆黑色的战旗，阴风猎猎，如同撕下的十八面夜幕，迎风而大，插入了虚空之中的特定的位置。

    “啊，夜天的夜之殇，此人怎么这么快就修练成功？”

    黑幕浓郁无比，如同一方世界，把除了皇道凌之外，所有的对手都罩了进去，顿时里面爆发出惊恐的怒吼声。

    “啊，我的身体，我的手，我的脚，”黑暗世间之中，惨呼不断，不少的人开始被同化，化为夜色的一部分，生生的化成了能量，端的诡异无比。

    “哞！”

    突然，夜之殇的黑暗世界之上，传来一声哞叫，一个体型如山的荒牛出现，浑身上下散发着夺目的光芒，照亮了黑暗，正是先前的那个赤发大汉，原来是一头荒界的凶牦，此刻，正在运转神通，竭力的对抗着夜之殇。

    “夜之哀伤！”

    洛天轻声叹息，顿时，整个黑暗世界，发出一声让忧伤的气息，禁不住的让人神魂失守，生不出一丝战意，似乎沉沦在黑夜之中，是他们的宿命。

    “吼，我不甘，我乃荒界大力神牛，神通无比，你修想困住我，”此人大吼，金黄色的发丝飞舞，在黑暗之中，四处冲撞，不知道误杀了多少人。

    只不过漆黑的夜似乎无边无际，神通尽数打的在虚空之中，让它有力使不上，那强大的夜之殇不停的在干扰着他，让此人一会儿神识清醒，一会儿状若疯狂。

    “结束吧，”洛天担心夜长梦多，看到不远处，花月夜已经和皇道凌已经战到了白热化，花月夜毕竟境界低一些，不是此人的对手，一身是血，身上多处负伤，不过，有诸天红英镇守在一边，花月夜倒是有惊无险。

    于是洛天真身进入夜之殇之中，一拳打爆了那个神牛，化成了漫天的血雾，重归黑夜。

    夜之殇神通收起，什么也不存在了，似乎那些强者没有出现过一般。

    “你——”远处虽然稳占上风的皇道凌，看到这一幕，早已经无心再战，一个花月夜倒是好办，只不过，还有洛天和诸天红英两人虎视眈眈，让他的心里发毛，寒意直冒。

    

