    时光悠悠，不觉又过了二年。

    参照三百年前炼魂宗那位太上长老毕昏留下的典籍，欧阳穹比预计早了将近一年便完成了一座双向传送阵的建造。

    “传送阵建造好了，那么锚定在哪里比较好呢？”

    欧阳穹反复思忖，最终决定将这座传送阵锚定在后山秘境石壁之前。

    这里有着一处天然时空枢纽，在这里锚定传送装置，可以极大地节省传送所消耗的灵石、且可以传送更远的距离。

    从这里到三星洞的直线距离约十八万里，需要在两端各建造一座传送阵，才能构建一条临时传送通道。

    传送也需要准备时间和缓解时间，大约需要半个时辰左右才能完成一次传送。

    当然，如果是天级中品乃至上品的传送阵，不但传送距离更远、消耗更小，传送时间也会更短。

    将这座传送阵布设在后山也有不少弊端。

    主要是这里算是老宗主毕皓的势力范围，如果他对这座传送阵起了什么好奇心……

    但，这也是现在唯一的选择了。

    以欧阳穹现在的水准，如果不将传送阵锚定在这里，将需要一次中转才能传送到三星洞。

    “或许可以进行伪装……”

    为了迷惑毕皓，就需要一个合理的幌子。

    之前毕旷纠集西北三派来犯，导致一度丢失了与邪剑门接壤的达州，那么……

    有了妥善的解决方案后，欧阳穹也就不再犹豫，立即开始着手在后山布设一座传送阵。

    饶是有着毕皓留下的典籍、笔记作为指南，他也是耗费了三个多月，才成功将这座小型传送阵锚定。

    这是座看起来如同一座巨石阵一般的传送阵，但显得比一般的巨石阵更为精致。

    六根硕大的石柱布设在一片方圆丈许的六芒星阵之上，丈许高的上空笼罩着一泓星云般的旋涡。

    星云旋涡缓缓旋转着，散发着璀璨的光芒，将这座传送阵及周围一片空间照亮，看起来显得异常的神秘、玄妙。

    “小霄，做得不错。”

    欧阳穹正欣喜地观摩着这座刚落成的传送阵，背后忽然传来一道温和的话声。

    欧阳穹吓了一跳，毕皓这老东西仗着自己半步出窍的修为，这神出鬼没的，可把他吓得够呛。

    他本就极为忌讳毕皓这个老宗主的存在，却又不得不硬着头皮与其虚与委蛇……

    随后，便是在传送阵外围建造防护法阵，以防敌人入侵时攻占这处要地。

