    她只清楚，每年这个日子，神都会去金三角。

    而当年她听到时，差点被杀了。

    但后来因为力大无穷，见钱眼开，反而成为了神安插在帝城的人。

    而因为只负责搬运货物，除了这个当初听到的秘密，李秋秋也不知道太多。

    “你们可以趁他离开光明之国时，去救回你们的麻麻。”李秋秋说道。

    话音刚落，一道小小的身影进来了。

    那是席重。

    席重带来了一个好消息。

    他已经见到爹地了。

    “他现在还在昏迷，好像刚从什么地方回来。”席重说道：“但我听到说，他明天一定会醒来。”

    闻言，五宝的眼睛顿时一亮。

    他刚刚才从秋秋阿姨口中得知一个消息，现在席重又来了一个好消息。

    五宝心中隐隐有种预感，麻麻有救了。

    五宝立即将李秋秋刚刚说的话告诉了席重。

    席重没有说话，眼底却是闪过了一抹若有若无的担忧。

    ……

    席家别墅。

    兰琳夫人还有些不敢置信。

    她问席成道：“寒城真的可以醒来吗？你确定他可以醒来吗？”

    “可以。”席成道肯定说道。

    那个女人说话从来不会错。

    她既然说寒城明天能够醒来，就一定能够醒来。

    兰琳夫人眼中划过了欣喜，但很快又担忧起来。

    她说道：“可你之前说寒城的病？”

    席成道也担心这点。

    他说道：“我找的医生帮忙给寒城压制了，所以寒城一醒来可能不会立即发病，但之后他若情绪有任何异常，还是会马上发作，所以，”

    席成道下定了决心：“等寒城醒来，我要和他好好谈谈，告诉他他的病情，让他必须做好准备。”

    兰琳夫人看向病床上的席寒城，眉眼之间是一片哀伤：“我的儿子，为什么会如此命运多舛。”

    话语刚落，一道人影闪现。

    那是朱丽倩。

    她满脸欣喜：“夫人，我听说寒城明天就会醒来，这是真的吗？”

    看到朱丽倩，兰琳夫人的心总算没有那么沉重。

    她相信，她的儿子日后有这么一个美丽而又温良的女孩陪伴，应该能够控制出自己的情绪，不再发病。

    兰琳夫人说道：“是的，倩倩。”

    说完她轻轻拍了拍朱丽倩的手，别具深意说道：“倩倩，等寒城醒来后，我一定要告诉他你为他所做的，我不会让他辜负你。”

    朱丽倩脸红了红，却是说道：“夫人，我没有做什么，您言重了。”

    ……

    出了病房后，朱丽倩的母亲罗娅一把扯过了朱丽倩。

    她激动而又急促说道：“席寒城明天真会醒来？那你刚刚进去有没有到兰琳面前邀功？有没有让她给你一个承诺？”

    朱丽倩并不喜欢自己母亲说这些话。

    她说道：“妈咪，我邀什么功，我并没有做什么，何况现在也不是谈这些的时候。”

    罗娅觉得自己的女儿简直就是一个木头！

    她真是气啊！

    但凡女儿有自己一半聪明，席寒城早也是女儿的男人了！

    罗娅伸出手用力戳了一下朱丽倩的额头：“没有做什么！你怎么就没有做什么，你一个黄花大闺女守着一个男人这么久，这牺牲还不叫大？”

