    ……

    这一件事情就这样定一下，这一顿晚饭吃的十分的舒畅。

    宋意是这个饭局上照顾关注的重点。

    “今天晚上要不就歇在这里吧，就别回去了。”

    “不了。”宋意说：“明天他还要去上班，得回家去收拾收拾，这边没有换洗的衣服，还是回去会方便一些。”

    这个话不等唐肆说，她自己提出来。

    宋父也理解：“行，那你们两个人回去的时候路上注意安全。”

    “好。”

    唐肆笑了笑：“那我们先走了。”

    宋暖笑眯眯的：“姐姐和姐夫再见。”

    宋意偏头，看着她，小姑娘最近看上去春风满面，小日子过得似乎还挺滋润的。

    她躲开宋意的视线，钻进了屋子里。

    ……

    车上。

    “宋暖和陆宴真的成了吗？”宋意询问。

    “这应该是早晚的事情，其实也挺好的。”唐肆：“我们也应该早就猜得到。”

    “但是能不能走得长远，那是他们两个人的事情，一个小姑娘在情窦初开的时候碰上一个成熟的人，成为她路上的领路人，这样的魅力对于一个小姑娘来说是没有办法抵抗的。”

    “因为这个人生在她之前事事都能够为她料理，事事都能够为她解决，她还没有经历过的事情他都已经经历过了，会给迷茫的小姑娘指引一条路出来。”

    唐肆开着车，缓缓的说：“但其实在小姑娘长大过后，也会面对各种各样的诱惑，会有各种各样的人出现在她的面前，比她年纪大的很多。”

    “等她的三观全部都长完整过后，她究竟是一个什么样的人，会喜欢什么样的人，那就会成为另一种定论事件。”

    “人的喜欢其实是最廉价的，因为不是一成不变，随着年龄的增长永远在变化。”唐肆：“我们应当做的就是维持好当下，知道自己究竟在做什么。”

    “尤其是和年纪小的小姑娘谈恋爱，她们的恋爱观和世界观都还没有齐全，其实她们自己也不清楚自己想要的是什么。”

    “等以后慢慢的长大了，成熟了，有自己的分辨能力了，就知道自己想要什么了。”

    “所以这也是早恋的危害之一吧。”唐肆分析说：“毕竟自己还什么都不懂，有什么能力去给别人东西呢？”

    宋意听得点头。

    “所以依照你这个观点和看法，之前你不愿意接受我，就是因为我年纪小，你觉得我的三观和世界观都不稳定，觉得我们两个人没有办法长久？”

    毕竟，她确实喜欢唐肆的成熟稳重和世事都能照料的细心。

    也能给她领路、带路，把她往更高层次的递进。

    唐肆听得低笑起来：“但你是那一种三观和世界观都不稳定的人吗？我倒是觉得你比同龄人更加的成熟和不同。”

    “我们在说妹妹的事情，你别在这里跟我偷换概念，你知道我当时不接受你究竟是什么原因。”

    唐肆嗓音低沉沙哑，极具诱惑力。

    “我的身份特殊，我不想你跟了我过后，我不能给你一个稳定的关系，你看上去什么都有，什么也不缺倒是不缺我这一个。”

    “当时的因素很多。不是因为什么年纪小这种事情。”

    宋意笑了笑，看着椅背。

    “我其实还很担心，暖暖年纪那么小。”

    唐肆：“没有什么好担心的，每一个人都是独立的人，每一个人都有自己的人生，你可以看着她的小时候，可你不能看着她一辈子。”

    他看着宋意，眸色深深的：“就像我和你在一起，我们两个的关系是这样，但是我不会事事都要给你拿决定，我也不会让你事事都听我的。”

    “而你也不会干涉我的事情，你也会尊重我的选择。”

    “这是一段关系稳定相处的必备因素。”唐肆嗓音缓缓：“宋暖应该是初恋。”

    “根据通常来讲，小朋友的初恋都会受伤。”唐肆：“至于说是受什么程度的伤，那这个我也不敢保证。”

    “但陆宴是个好人。”唐肆：“也值得信任。”

    “可能，受伤的是他也说不定。”

    “毕竟他年纪大了，但是暖暖还年轻，她的未来有无限的可能，像我们这种年纪的人，人生基本上就已经定格在一条平行线上了，除了生死，基本上不会有什么太大的波澜起伏。”

    宋意鼓了鼓腮帮子，觉得他说的很有道理。

    认真分析这些事儿的男人，也很有魅力。

    “我突然想去听你开会，想看看究竟是什么样子。”

    案情分析一定很精彩。

    他的脑子好使，感觉一切走向都会把握在手里，那种运筹帷幄的气势，肯定帅死了。

    唐肆：“开会？”

    他笑了笑：“没什么好听的。”

    “你想听什么我都可以给你讲，何必听我去开会？”

    宋意：“我就是想，我觉得搞事业的男人会很有魅力。”

    唐肆握着方向盘：“可你之前还很怕我。”

    “但你打破了我那一种害怕警察的成见习惯，难道你不应该感到有成就？”

    “把你弄到手，才是成就。”

    这个时候宋意的手机响了起来。

    “你到我家这边来一下，傅惊盛出事儿了。”

    “什么？！”宋意脸色骤然变了。

    唐肆看了她一眼，皱眉：“怎么了？”

    “没事。”宋意平息语气：“公司那边有个合同出了一点问题，你先回去。”

    “我送你去公司吧。”唐肆说。

    宋意正打算拒绝，唐肆那边也来了一个电话，要回警局。

    两个人就只能各自去各自的地方。

    ……

    电话是时寻念打的。

    在他们暂住的楼房里面，傅惊盛受伤在床上昏迷。

    “怎么回事儿？”宋意担忧的询问。

    时寻念说：“是因为他回T组织的时候，被警方跟踪去了T组织有所察觉，本来警察如果不跟踪的话，他可以回去的，无影无踪直接把药给取出来。”

    “但就因为警察的跟踪被T组织的老大发现了，然后差一点就没有回来。”

    宋意拧眉：“警察为什么会知道他去T组织了？”

    时寻念脸色不好看，看着宋意觉得心里烦。

    “你知道傅惊盛要去T.组织啊，你为什么要问我这个问题？难道你男朋友不是警察吗？这一件事情不是你透露给他的吗？”

    时寻念怒声质问：“我不想看你在这儿跟我装。”

    “你要是想治他于死地，就直说，何必念着你们两个之间的那一点情谊来磨？就那么一点点的情谊，你也想拿来利用算计，让它尽数磨灭？”

    “他本就是你男朋友的救命恩人，他愿意牺牲自己，愿意去冒险，回替组织拿药引子来给他做解药，但是你是怎么做的？你把消息透露给他，让警方跟踪傅惊盛，导致他差一点丧命。”

    “我真的没有想到你能有这么狠的心，亏他对你一片赤诚。”

    宋意听得浑身都僵了。

    “我没有这么做。我没有透露。”

    她不过是想唐肆活。

    她没有恶毒到利用这件事让警方挖到T组织究竟在哪里。

    时寻念：“你没有？那是我有了吗？”

    她皱着眉：“这件事情就我们三个人知道，我是不可能出卖他的，他是我的财神爷。”

    “这个事情里面就只有你能泄露这个消息。”

    她看着宋意的表情，或许这个女人是真的没有泄露。

    时寻念说：“如果你真的没有那一份心思真的没有泄露，那你就该提防提防你男朋友了。”

    宋意想都不想：“他不会。”

    “为什么不会？”时寻念大声的质问：“他就是从你这里了解到了傅惊盛要回T组织为他拿药引子，研制解药。所以才联系到了警方，跟着他去T组织。”

    “潜回T组织本来就是一件有风险的事情，难道他不了解自己派警察跟过去会有很大的风险吗，不知道会导致他丧命吗？难道他考虑不到这些吗？”

    “他早就考虑到了这些，他也知道傅惊盛是为了救他才回组织的，但是要救他的人，他都能够这么对待，你觉得这样的男人还有心吗？”

    “他连这一种事情都可以拿去利用，他的眼里面只有工作。”

    “我早就觉得他是一个冷血无情的人，远远的看一眼，你就应该知道他是什么样的人，他浑身上下的血液都是凉的，一个从黑暗里面生长出来的人。”

    时寻念一句比一句大声：“他能够好到哪里去？！他的心都是脏的！”

    “他谁都敢骗，谁都能骗！谁都能利用，谁都能成为他的垫脚石，他就是一个不择手段心狠手辣的人！他就是要利用这一切让自己爬得更高，他就是想升职！人的野心都是为自己的利益！”

    时寻念吸了吸气，撇开头：“我的话就说到这里，怎么选择是你的事情，我现在也不想看到你。”

    “你走吧，那个药也不要想着让我们能够研制。”

    “惹不起，我们还躲得起。”

    宋意站在原地，这些声音不断的在她脑子里面。

    她有一些失去了自己最基本的判断。

    但，最清晰的是，唐肆不会那样的，一定不会的。

    他是一个有血有肉的人，也是一个有感情的人，他不会做出那样的事。

    此时此刻想要解释，也不知道该从何说。

    宋意没想到那天晚上自己和傅惊盛聊天，唐肆就出现了在面前，或许他是那个时候看到了，她现在也没有办法做到去骗自己。

    “对不起。”宋意唇瓣颤了颤：“你照顾好他。”

    “也请你告诉他，我绝对没有想他死，我也没有出卖他。”

    说完这一句话过后，她转身就离开了。

    外面的寒风似乎比以往更加的凛冽一些，都能够冻住骨头，冻住心，冻住血，让她没有办法动弹，没有办法去思考。

    ……

    刑侦支队。

    唐肆到的时候，整个队伍已经整装待发在门口集合。

    “老大，可算是过来了，那边有消息了，但是被发现了。”

    “傅惊盛跑了，但现在可以确定的是，那边确实是T组织的总部！”周梁急匆匆的：“这个事情我已经汇报了，上面上面会派人过来与我们合作，我们得先过去围剿。”

    “那边也探出来了，T组织的老大叫做沈承郁，照片已经发到群里面了。”

    “不过T组的那一片的地势不大好，围剿有利于的是他们，到时候我们会处于被动的地界，我怕他们那一边有军火。”周梁分析了一下：“所以我们现在既要围剿住他，也要保证我们自身的安全，需要拟定出一个计划。”

    唐肆拿定主意：“现在先派人往那边去围剿，吩咐下，封住城，不要让任何车辆与行人通过。”

    这一赌，赌对了，这一次围剿若是成功，那么一切都将水落实出，尘埃落定。

    一切起因，都在那个叫沈承郁的男人身上！

    “后续我会再出一个计划，把那边的地图地址给我一份。”唐肆吩咐。

    周梁：“好！”

    唐肆：“宁夏川呢？”

    周梁回道：“他在现场那边，我们现在需要过去汇合到达现场，然后等着武/警过来联合行动。”

    唐肆：“好，最重要的一点是，我们需要探查T组织的内部，是否真的有军/火，毕竟他们做的那一些勾当走私军/火，贩卖du品都是有的，这一些都是他们的经营内容。”

    “温牧和沈承郁合作jun火，顾南酒与之合作du.品，这一个组织远比我们想象中的更加的庞大，所以这一次一定要擒住这一个沈承郁。”

    周梁：“好！”

    唐肆看着站的整齐的队伍，语气凌冽：“都要注意安全！怎么出去的，我希望你们能怎么回来，具体的指令我会发到你们的终端设备上，注意查收。”

    “对讲机和语音传送保持通畅，我会下达行动命令。”唐肆冷着脸：“出发！”

    “是！”

    队伍都上了车。

    程局这时候出来：“唐肆！”

    程局朝他招手：“你过来一下，我有两句话要跟你交代。”

    唐肆微微皱眉，现在的情况十分的紧迫。

    但毕竟是上级说要交代的事情一定很重要。

    他顿住了脚步：“您有事儿，快说。”

    程局表情凝重：“这一次去你一定要注意安全，这一个组织。非比寻常。”

    “上面已经调人下来了，会让你们联合行动，到了现场要随机应变。”程局：“这个组织能和我们周旋这么久，那就证明他们是有一定实力的。”

    “这一次一定要稳住，你能不往前冲就别往前冲，关乎于你的身家性命。这次的行动若是成功，你就是功臣，若是不成功，损失的也就只是警方的精力，但前提是你必须要给我活下来。”

    唐肆：“尽量。”

    “别给我尽量！”程局大吼：“都这个时候了，给我什么尽量！？你必须给我活着回来！”

    “我命令你必须活着回来！有什么能耐做什么事儿，别给我逞强！”

    程局看重唐肆，在于方方面面，他对唐肆严厉，有时候会打压他，有时候会苛责他，时常教训他。

    是把他当人才培养，让他涨知识，长本领。

    但，他也了解唐肆，任何时候，都可以不要命，这是不行的。

    唐肆唇瓣动了动，欲言又止。

    夜色绵绵，思绪蔓延，又被黑色没尽。

    他最终回答：“我知道了。”

    程局心里急啊。

    “知道了是行还是不行？给我一个明确的话。”

    程局瞪着唐肆：“你不为局里，也为你家里，你有女朋友，你要成家，你要过日子，你必须活着回来。带着所有人，一起回来。”

    “证据收集不到没有关系，但别丧命。”

    唐肆：“明白。”

    这个回答，仍旧是模棱两可，谁也不知道此时此刻他心里面究竟在想什么。

    “我走了。”

    程局怎么叫，他也脚步不停。

    上车后，冷漠吩咐：“开车，出发。”

    程局咬牙看着车尾，面色复杂难看。

    T组织牵扯新案旧案，唐肆这么一手，直接捅到了T组织老窝。

    可终究没有办到知己知彼的程度，这一去，胜负难定。

    可不去，T组织又将隐匿于世。

    ……

    宋意不知道在外面站了有多久，才后知后觉的拿出手机，想要给他打电话。

    她相信唐肆，可种种事情的真相摆在眼前。

    他真的可能会利用傅惊盛，利用这一点。

    那可是能救他命的人啊。

    他怎么能……

    电话嘟嘟的响起来。

    “喂。”男人接了电话，宋意听到那边，有呼啸的风声。

    紧接着，就是他低低的嗓音：“我今天晚上没有办法回去了，你好好照顾身体，好好睡觉。”

    宋意：“你在哪儿？”

    那边沉默了两秒：“出个任务。”

    宋意心底一凝，也瞬间明了。

    他行动了。

    他去T组织了。

    “傅惊盛是你叫人跟踪的？”

    “是。”

    宋意呼吸都放缓了，心中沉闷得紧，问出来近乎无声：“你为什么？”

    男人的嗓音冷静：“傅惊盛死不了，可他也该对自己的所作所为负责。”

    “他是要救你的……”

    宋意忽然笑了笑，明了了一些事，语气又闷，又低：“对，是我不该叫他。”

    “我不该想你活着，我不该想为你身体好。”

    宋意：“我什么都不该，我应该拎得清你们之间的关系。”

    她错了，她做错了。

    周梁坐在旁边，他听得见宋意的话，听得他心中一哽，心都紧了。

    忍不住开口：“嫂子，你不能这么说，你这是诛唐队的心啊，唐队他……”

    唐肆：“闭嘴。”

