
　　南国，国都。

　　皇宫中。

　　此刻宫中气氛凝重，一派肃然。

　　南国之主王覃端坐在龙椅上，下面站着邹毅和乌有道，两个人神情一样是紧张万分。毕竟在此前，已有消息传回来，说夏国攻占了火国的帝都广阴县，这本就是不利于南国的消息。

　　所以气氛，颇为凝重。

　　尤其是这一次乌有道和邹毅返回，也是要禀报很多事情，两人的心情有些影响，自然就导致了这时候气氛的凝重。

　　乌有道率先说道：“大王，这一次的落败，纯粹是臣的失职。因为臣误判了杜启的实力，才导致了这一战的失利。虽说我们南国本身，也是获利不菲的，可是相比于夏国赚得盆满钵满，我们差了太多太多。”

　　“这一战，如果早就有更为详细的夏国信息，也就不至于是如今的情况，也就不至于杜启如此的专横跋扈。”

　　“尤其是杜启的误判，更是导致了我们接下来，会陷入麻烦的境地，因为杜启这一次，赚得太多，而他本身的实力也太强。”

　　“一切，都是臣的失利。”

　　乌有道说到了这里，一撩起衣袍，直接就跪在了地上，说道：“大王，臣有罪，有负大王的重托，请大王责罚。”

　　邹毅见状，也是跟着就跪在了地上，说道：“大王，臣也有罪。丞相把所有的罪行都扛了，实际上，臣也是指挥大军不利。这些事情，是臣的失职。”

　　王覃听着两人的话，更是皱眉。

　　实际上，他是一肚子话要说的，可是到了如今，又不知道该怎么说了。

　　毕竟两个重臣，都在请罪。

　　王覃说道：“都起来吧，你们是本王的重臣，更是本王最为倚重的人。本王既然用了你们，就相信你们。再者，本王既然用了你们，也就已经考虑到了可能出现的后果。这一切，都在本王的承受范围之内。所以，就不必请罪什么的，起来吧。”天籁小说网

　　王覃能成为一方之主，有他自身的能力，更是有他笼络人的手段。王覃麾下的人，一个个都支持王覃，都是无比的忠诚，就是因为王覃本身，很是诚心，也有足够的耐心。

　　恰是如此，南国才如此的强盛。

　　乌有道和邹毅听到后，这才稍稍安心，两人主动请罪后就站起身。

　　王覃满意的点了点头，说道：“到底是怎么一回事，都仔细的阐述一番。本王知道大概的情况，可是具体的情况，却是全然不知道。这一事情，必须要说清楚。”

　　乌有道顿时就仔细的阐述。

　　从他们一开始算计杜启，意图让杜启去攻打广阴县，他们想要借刀杀人却是自己搬起石头砸了自己的脚，没想到杜启转眼就打破广阴县，先夺取了县城。

　　然后，就是又邀战的事情，双方进行较量，却是一战输得极惨，以至于损失很大。

　　乌有道阐述了两件事后，又继续道：“这一战落败后，我们才赫然发现，杜启的大军战斗力极强，甚至是强的没边了。尤其军队上，也是厉害无比。在这样的情况下，我们综合评估战斗力，我们是有些不敌的。因为对方的军队人数，以及军队战斗力，还有军队的武器上，我们都是不敌。”

　　王覃继续道：“这一战，虽说是落败，不过也发现了很多的消息。这些，是有利于我们的。如此一来，我们未来和夏国交战，也就好多了。再者，这一战看似是吃亏了，却是摸清楚了对方的底细，也是划算的。”

　　他本身有一肚子的气。

　　也是有些憋屈。

　　可是到了如今，两个臣子虽说落败了，可实际上，这些事情的落败，也怪不得乌有道。

　　只能说，杜启太厉害。

　　王覃继续道：“都说说吧，我们接下来又怎么做，要做些什么呢？毕竟和夏国虽说还是联盟，可是双方的关系，随着火国的灭亡，已经是发生了改变。”

　　乌有道正色道：“臣的看法，我们现在，先布置防守在南边，防备着对方。另外，夏国的武器太厉害，必须要安排人针对进行渗透，争取夺取更多的武器，才能在后续开战中占据优势。否则，对我们极为不利。”

　　邹毅道：“的确是这样。”

　　王覃仔细琢磨一番，说道：“布局防守倒是不难，只是渗透的事情，有些不容易安排啊！毕竟涉及到的，是夏国最机密的武器。”

　　乌有道说道：“臣愿意前往。”

　　王覃道：“不行，太危险了。”

　　乌有道郑重道：“大王，涉及到夏国的机密，以及南国的未来，我必须前往。”

　　王覃是知道乌有道的，他叹息一声，便直接道：“丞相，注意安全。”

　　乌有道说道：“请大王放心，臣一定会安排妥当的，一定会完成任务归来。”

　　王覃道：“本王等你的好消息。”

　　乌有道站起身，就直接躬身行礼，然后和邹毅告辞离去。毕竟接下来的事情，都需要他去操办。

　　乌有道和邹毅一起走出大殿后，邹毅叹息一声，说道：“丞相，其实您不该去的。这一次的事情，很是不容易。甚至于这一次的事情谋划，稍不注意，那就是被杀的可能。而且，您随便安排一番，自然有人代替您去，何苦呢？”

　　邹毅内心，满满的不理解。

　　乌有道笑了笑，说道：“谋划火国失败，甚至于这一次的谋划失败，还给咱们南国惹上了这么大的一个敌人，这样的人，我必须要亲自出手。所以这一战，我亲自去。更何况，这也不是真刀真枪的拼杀，是没有硝烟的战争，咱们南国境内，我是最合适的安排。”

　　邹毅说道：“您啊，就是太有责任心了。你这样做的后果，只能是您自己吃亏。丞相，这样做不值得啊。”

　　乌有道说道：“没有什么值得和不值得，我受到大王的知遇之恩，焉能不报答大王的恩情呢？这一次的事情，只要是谋划成了，以后和杜启的开战，一切也就好办了，我们才不会吃亏。”

　　邹毅叹息一声。

　　他劝不了。

　　乌有道笑了笑，也不再多说什么，两人径直就出宫去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1627章 南国动作免费阅读。https://xs.23sk.com 