    白建平回家了。

    他几天没有回家，换洗的衣服没有，身上散发臭味，马兰花终于忍受不了。

    更主要的是，奶奶的病情趋于稳定，已经不需要人守到后半夜。

    而且，他留在这里，其实作用不大。身为男性，照看奶奶多有不便。

    奶奶胸骨有骨折，无法自己洗澡，需要人帮忙擦拭身体。

    她也无法上厕所，需要有人帮衬。

    这真是不方便，病房里除了她，还有另外两床病人，另外两个都是男性。

    奶奶那么体面的一个人，如今却要面对这样的难堪。

    唯一稍微安慰的是，病床之间有帘子隔开。

    夜深人静的时候，她经常失眠睡不着。

    本来老人睡眠就不好，如今心里满腹心思，更加无法入睡，脑海里像一只火炉，火焰熊熊燃烧着，烧的她胸闷难当。

    张叹和马兰花找医院询问过能否更换病房，不求独间，人少一点也行，或者都是女病人也好。

    但是如今医院病床紧张，人满为患，要更换病房，需要等待，有空位了，恰好符合要求，才能通知更换。

    同一个病房里，中间病床上躺着一位老人，垂垂老矣，昏昏沉沉。他也是摔了一跤，卧病大半年，如今走到了人生的终点。

    马兰花在病房里这么多天，只见过他一回是清醒的。

    清醒的这回，是晚上，他竟然在和奶奶聊天。

    当天晚上十点，马兰花回去休息了，第二天一早来到病房，给奶奶带来了早餐，却意外地发现中间病床上空了，原本躺这里的那位老人已经不在。

    “他昨晚去世了。”奶奶说。

    马兰花忽然感觉有一股电从身上过了一遍，让她汗毛直竖。

    她昨晚都看到对方和奶奶在聊天呢。

    奶奶说，那是回光返照。

    人在午夜1点没的，他的子女都在身边，送了最后一程，走的很安详。

    当天晚上，护士们把人运走了，床位整理干净，仿佛这个人从来没出现过。

    上午，病房里的另一位病人，靠窗的那位头破了的中年男人迫不及待出院了。

    他还需要住院观察，他的脑震荡没有痊愈。

    但是对方不愿意多待，虽然没说，但是大家知道，他不愿住在这间病房，总感觉瘆得慌。

    他儿子接他走的，临走时，他儿子忽然对张叹说：“我认识你，但看起来你不认识我了。”

    张叹：“？”

    “那天我们从梧桐镇出来去县城，在路上拦住了你的车，你和你的女朋友没有理睬我们。”

    说完他头也不回地走了。

    张叹这才想起这人，难怪苏澜说觉得眼前这人有些眼熟，原来是那两位！在病房里这么多天竟然一直没有认出来！

    马兰花想给奶奶换病房，但是一则没有更好的，二则现在不是反而更好了吗，之前要独间，现在就是独间了。

    至于说死了人，奶奶并不在意。

    说着，奶奶忽然脸色憋红，忍了很久，最后告诉马兰花，她想上厕所，要麻烦马兰花。

    又过了几天，苏澜走了。

    公司给的压力太大，高层已经恼羞成怒，再不回去，真交代不了了。

    奶奶和马兰花再三感谢她，委派小白送一程。

    瓜娃子坐在张叹的车上，成了个大灯泡，害的张老板一路没机会和苏苏姑娘说体己话。

    他开车一路把苏澜送到了成都，送她到了机场，登上飞机后才离开。

    回去的路上，小白羡慕地对张叹说，他的女胖友好好好乖嗷，下次她还要和女胖友一起搓澡澡。

    这瓜娃子，一开始百般不愿洗澡，洗了一次后，觉得挺好玩吖，搓澡澡的水水永远是热的不是冷的，这让她冬天也可以玩水，屁屁儿不会被打开花。

    毕竟苏澜不是马兰花，她善良、温柔、贤惠……（此处省略一万字）

    苏澜走了，张叹的生活单调了许多，不过工作上的事情多了起来，终于有人发现他跑了不在浦江了。

    剧组那边，统筹打电话来，询问小白什么时候回来，她的戏份不能再拖了。

    张叹告诉他，小白短时间内回不了，他立刻建议换掉小白，现在请其他的小演员还来得及。

    张叹当然毫不犹豫地拒绝，“酬劳已经给了，除非你垫。”

    统筹顿时不说话了，但这家伙没有罢休，而是跑去和导演刘金路说。

    此外，公司那边再三询问他行程安排，因为马上公司的年度表彰大会要召开了，他作为热门获奖人员，不能缺席。

    再者是浦江电视台一年一度的《国剧盛典》要召开了，作为本地制片厂，必须参加，而去年《女人三十》、《小戏骨》，乃至《倒霉熊》都有实力拿下一两个奖项。

    浦江电视台少儿频道的总监王珍特地打电话来询问他能不能参加。

    漫画工作室也有事情等着他决定。

    一堆的事情等着他处理。

    张叹考虑后，也决定要离开。

    他留在四川没有意义了，照顾奶奶轮不到他，也不方便，老人家的情况不是一时半会能好的，需要长久的卧床休养。

    那现在的问题是，小白什么时候走？能不能走？还走不走？

    还有马兰花，还有白建平。

    这些问题不仅困扰着张叹，更加困扰着马兰花他们。

    一天早上，白椿花小盆友愁眉苦脸地告诉他，她不能和他回去了，她要留下来照看奶奶，奶奶只有她。

    说着说着，她都要哭了。

    她曾经哭着喊着，大晚上狂奔到小红马学园，为的就是不想离开，但是现在，她主动提出要留下来，因为和奶奶比起来，小红马学园是次要的。

    张叹心中升起巨大的失望，但又感到温暖。他不喜欢小白的决定，但是他理解和尊重她的决定，甚至，抛开个人立场，他为小白的决定鼓掌喝彩。

    唉，这个瓜娃子~~张叹心想，自从认识她以后，感觉自己成了个奶爸，不知不觉担心受怕，心里越来越多她的身影。

    苏澜他都没这么念念想想。

    张叹叮嘱她以后要保护好自己，不要和人打架，要经常联系……

    小白抱着他的大腿哭了，马兰花循声找来。

    “瓜娃子，你要跟张老板走。”马兰花坚决地说道。

    她的想法是，小白跟着张叹回浦江，白建平也去，她留下。

    这个想法她还没有和白建平商量，也没和儿子儿媳妇商量。

    晚上她和白建平回一趟家，路上商量这事，白建平不同意。

    马兰花无奈地说：“那你说啷个办？如果你有更好的办法，你说噻。”

    白建平张嘴想说什么，却发现想不到更好的。

    “要不我们都不去浦江，留在这里吧。”

    他的观念是，一家人要走一起走，要么就一起留下。

    但是这个想法遭到了马兰花的鄙视。

    “憨憨儿！这是最蠢的！！”

    “骂我住啥子嘛。”

    马兰花说，谁都可以留下，唯独小白不行。

    小白必须跟张老板走。

    像他们这种小地方的人，一辈子难有机会真正跳出圈子，跨越阶层，现在小白有了这种可能，她在浦江接受教育，在剧组拍戏，有张老板这个贵人提携，顺着这条路走下去，她会有灿烂如花的前景。

    所以无论如何，她都要把小白赶去浦江，不能让她留在梧桐镇。

    白建平难以接受这样的观点，认为老马太势利了。

    马兰花怒而举例子，刚住院时来看望奶奶的那位医生，当初是县里的高考状元呢，这总厉害吧，但还不是只能窝在县城医院发展。

    “人家啷个了？人家不是很好吗？你是啥子心？凭啥子看不起人！！”白建平怒道。

    他是个老实人，一辈子不坏，但也没多大能力，用当今的人生标准衡量，他肯定不是成功人士，属于典型的无用好男人。

    马兰花比他心眼多，心思也更加活泛，在外漂泊多年，见过一些世面，愈发认识到地域的差距，这种差距不是智力上的差距，而是环境、际遇、见识……他们奋斗一辈子，兢兢业业，也就那样了，就像她举的医生这个例子。

    除非他有超群绝伦的智慧，但芸芸众生，大家都是普通人啊。

    马兰花见白建平还是不理解，脱口说道：“你想想你幺妹，她那么好那么乖，最后啷个了？老白，我们是井底下的奇猫儿，不跳出去永远不晓得外头的世界有多大，给小白一个机会吧，她现在有机会跳出去，我们推她一把，现在对她狠一些，将来她才会更好一些，她会理解我们的。”（奇猫儿=青蛙）

    白建平双拳捏起，红着眼睛，狰狞可怖，怒瞪着马兰花，气喘如雷，像愤怒的老黄牛。

    马兰花无畏地直视他。

    她心底坦荡，无私自然就无畏。

    她为的是小白，势利一点又怎样，他们的经历，小白妈妈的经历，这些血一样的过往还不足以让他们幡然醒悟这个世界的规则吗。

    她坚定地，一字一字说道：“让小白走，我留下。”

