    跑！

    几乎是没有任何犹豫，五人转身就跑。

    武功能练到他们这种堪称人世绝顶境地的人，自然没有一个是软弱之人，都不乏勇气，也并不畏死。

    只是，不畏死，不代表不惜命，不代表是傻子。

    王阳此刻展现出来的武功，可谓是真的把武功练成仙了。

    和王阳打，不过是送死，还是死的毫无意义的那种。

    做留下来送死这种毫无意义的事情，并非勇气，也证明不了心灵的强大。

    想他们这种人物，百亿人里，也出不了几个，且今日来围杀王阳的，都是人间武神之中的佼佼者。

    是以，他们这个时候展开身法逃命，那速度可谓是惊世骇俗，虽然比不上王阳步步生莲的步法，但也堪称是技近乎于道了。

    既然是跑路，五个人自然是分开跑的，这个时候，就是考验运气的时候，王阳的武功虽然厉害，但在这种情况下，最多追上去打死两三个人，就顶天了，总有人能够活下来。

    咻！咻！

    来自印度的瑜伽上师，被印度人分为神明的元极坨，在这个时候，两只耳朵轻微的抖动着，他听到了身后传来的极其细微的风声，那个声音很轻，但却越来越近。

    他心中顿知，王阳这是追上来了。

    王阳的步法可谓是已经通神了，在兼具恐怖的爆发力的同时，对于气流的扰动亦是轻微到了极点。

    本来以王阳此刻的移动速度，正常来说，定要掀起一阵狂风，但元极坨这个时候，却只是听到了一点细微的风声，几近于无的那种，这还是他修的无上瑜伽秘乘，听觉强大到了一种方圆数百米内，哪怕是一只蚊虫振翅，都逃不过他耳朵的境地。

    这种感知，是何等的强大？！

    但饶是如此敏锐的听觉，也只能听到点滴的声响，若是换做其他人，在他们的感知里，怕是这种身法，真的就来去无声无影，有若鬼神了。

    元极坨继续跑，他心知若是此刻停下来，定然是被几招打死的下场，而要是继续跑，虽然之后也是被几招打死，但应该能多拖延一点点的时间。

    可能就是因为多了这一点点的时间，他们这些人里，可以多跑掉一个。

    他选择这么做，自然不是因为他是那种舍己为人的圣贤，而是他知道，这是最佳的选择。

    强者和弱者最大的差别，并不是在于力量的高低，而是思维模式的不同。

    若是一群平日不熟，没什么情谊的普通人陷入这种境地，面对这种情况，很有可能抱着类似于，左右都是死，还不如多几个人为自己陪葬。

    我死之后，哪管那洪水滔天。

    而元极坨这些人，却都看的很远，今日之事，众人与王阳皆是死仇，杀身之仇，如此仇恨，可谓不死不休。

    今日多走掉一个人，王阳的敌人也就多一个，这无疑是最佳的选择。

    普通人在这种生死关头，可能方寸大乱，直接昏头，但他们却不会。

    是以，元极坨并不回头，他这个时候的步法很奇异，并不是两只腿在跑，而是腿脚并用，在地上爬。

    若是一个没有经过锻炼的普通人这样走路，只会让人感觉很难看，很滑稽，但在元极坨身上，他这样走路，却给人以一种奇异的美感。

    他就像一只猎豹，秒速过百米，王阳在没有练成外罡之前，那个时候他全力爆发，速度也不过如此。

    当然，现在他自然是更快了，不但外罡成就，更是练就十二天罡。

    元极坨的速度，是五人之中最快的，但还是快不过王阳。

    本来二人之间隔了一百多米的距离，但在两秒钟之后，这个距离却缩短到了十几米。

    十几米的距离，对于普通人而言，已经很远了，但对他们这种绝顶高手而言，却不过是半步。

    所谓十步之内人尽敌国，这个十步，人和人之间的十步，是不一样的。

    许多人想象中的十步，不到十米，而他们的十步，要过百米。

    百米之内，若是有人要朝他们开枪，他们连躲都需要躲，对方扳机都还没有按下，就会被他们扑杀。

    轰！

    一拳落，无声无息，但在元极坨的感应里，却好似有惊雷落下，让他的精神世界不禁剧烈震动。

    拳杀身，意断魂！

    在元极坨的精神感应里，这一拳，蕴含着天的精神，雷的意志，煌煌无量，根本不是人类可以抵挡的。

    也得亏是他，精神意志千锤百炼，若是武道家之下，精神没有初步升华的高手，甚至都不用拳落下，单此拳意，就足以击溃他们的精神，让他们瞬间横死。

    砰！

    元极坨身躯扭动，以结实的后背，接触大地，身体好似于大地连接在了一起，而他的双手双脚，在这个时候灵活的结成了一个奇异的印发，圆圆满满，直接向着天上迎去，就像是撑天的柱子，哪怕是天，都可以顶住。

    咔嚓！咔嚓！

    一瞬间，无数细密的裂纹，以元极坨身下的大地为中心，向着四面八方蔓延而去。

    一体浇筑而成，足以抵挡重型大卡车来回碾压的路面，在此刻，方圆数米的范围，都碎裂的细细密密。

    元极坨不愧是印度的神，竟然挡住了王阳一记乾元大印。

    而这个时候，元极坨心中也是震惊，他是万万没有想到，王阳的拳竟然霸道到了这种境地。

    本来他以为以自己的武功，王阳打死自己，还需要三五招，但此刻，元极坨深知，王阳只要再来一拳，他今天就会被打死在这里。

    这样的拳，太重了，不但拳意惊人，力量更是恐怖，一拳落下，简直好似天穹崩塌，这样的拳法，人世间谁人可挡？！

    哪怕他以无上元胎大手印，这门传说之中至高守御武功抵挡，也被震裂了脊椎，震掉了一口的佛牙。

    人间武神的境界，铸就武神体，在佛家里，这种体质也叫佛体，正常人的牙齿一般是三十多颗，而铸就武神体之后，经过换牙，会有四十颗牙齿。

    重新生长出来的压制，可谓是坚固到了极点，可以生嚼钢铁。

    但就是这样的一口牙齿，只是一拳而已，就被尽数震掉了。

