    事实证明，开场词这种东西，你就是请来国内最好的主持人，大家还是不怎么感冒。

    估计组委会也明白这个道理，简单走个过场，就开始颁奖。

    金凤奖的颁奖流程是这样的，先颁发一些不怎么受关注的幕后奖项当开胃小菜，然后再陆续上硬菜，视帝视后压轴，十大风云电视剧最后攒底。

    第一个奖项是最佳剪辑。

    这个奖项其实对于电视剧奖项是有些鸡肋的，除了部分悬疑和剧情片，很多电视剧对剪辑的依赖并没有像电影那么重要。

    所以这个奖项的含金量对比金龙奖最佳剪辑水份很大。

    剪辑圈内也有把金龙奖最佳剪辑奖得主比喻为了金剪刀，而金凤喻为银剪刀的行话戏称。

    但不可否认，这仍是剪辑师的最高荣誉之一。

    拿着象征着最佳剪辑奖的金凤奖杯，获奖的剪辑师不住的流泪致谢，引得台下掌声阵阵。

    接下来是最佳摄影、最佳音乐，也都是冷门奖项。

    不过值得一提的是，那位最佳摄影的得奖者杜雷，今年已经是第五次拿到这个奖项，除此之外，其还拿过两次金龙最佳摄影，绝对的行业大佬，位列国内三大摄影师。

    左乐在台下看着风淡云轻说着获奖感言的杜雷，心里满是憧憬和期望。

    以后有机会，一定要和这样的大佬合作一回…………

    三个幕后奖项之后，总算迎来了人们喜闻乐见的演员奖——最佳新人。

    这个奖项算是鼓励奖，也是演员奖中含金量最低的。

    不过这毕竟是代表华国电视剧最高荣誉的金凤奖，即使是最佳新人，对于很多人来说都是一个非常亮眼的资历了。

    尤其那些刚出道的鲜肉小花，如果能拿到这个奖项，绝对会被公司重点培养，甚至有希望摆脱偶像演员的桎梏，向“实力派”转型。

    所以往年最佳新人的入围者，都是圈内崭露头角的鲜肉小花，个顶个的英俊靓丽，青春逼人。

    然而今年画风稍稍有些清奇，帅哥美女虽然也有，却多了一个尖嘴猴腮的老大爷和一个11岁的酒窝小姑娘。

    尖嘴猴腮的老大爷自然是二舅，而那个小女孩叫杨青，她在今夏爆火年代剧《三十年》中饰演女主角的女儿。

    在剧中，这个女儿是个哑巴，懂事乖巧，孝顺母亲，爱护弟弟，有些远超同龄人的成熟，饰演这个角色对于一个孩子来说，是个不小的考验。

    但小杨青硬是将这个角色给完美呈现出来了，尤其是剧中后期一场雨中哭戏，这个才11岁的小女孩爆发了令人震惊的天赋，贡献了全剧最具泪点的片段。

    《三十年》导演后来接受采访时表示，她从业三十年来合作的演员无数，小杨青的天赋绝对算是其中翘楚，假以时日，必成大器。

    这次金凤奖，杨青也凭借《三十年》精彩演出，提名最佳新人、最佳女配角，破了金凤奖成立四十六年来提名演员年龄最小记录。

    今天的最佳新人，这个小女孩也是二舅最大竞争对手。

    …………

    看着台上颁奖嘉宾宣读入围名单，礼堂的大屏幕开始播放几个候选者的精彩演出片段，左乐能清楚的感受到身边的二舅气息明显加重。

    “呼………”

    现在再说什么安慰话都晚了，左乐只能握住老头的手，以示自己这个外甥的支持。

    这时，颁奖嘉宾抽出信封里答案，朗声宣布：“获得第46届金凤奖最佳新人的是————

    颜长英！

    让我们恭喜他。”

    “啪啪啪………”

    台下掌声如雷，二舅却好像傻了一样，被左乐捅咕了好几下，才带着不可置信道。

    “我……获奖了？”

    “是，是您获奖了，快上台领奖，人家等着你呢。”

    左乐表现的比二舅还兴奋，一个劲的把老头往台上推，大屏幕转播到这个画面，现场和电视机前观看的观众，都浮现出善意的微笑。

    二舅懵懵懂懂的在掌声中走上了舞台，和颁奖嘉宾握了下手，接过雕成金凤模样的奖杯，突然流出了眼泪，有些哽咽道。

    “……谢谢………谢谢！”

    抹了下泪水，二舅稍微平静了半分钟，再次开口，嗓音带着微微的嘶哑：“感谢组委会颁给我这个奖项，也感谢把我领到演员道路上的外甥小乐。

    是他，让我这个快六十的老头子站在这个舞台上，也是因为他，我才能在晚年成为全国皆知的演员。

    小乐，虽然我平时对你态度可能不够温柔，但你一定要记住，舅舅永远为有你这么一个外甥而感到骄傲！”

    “哎呀……老头还挺会煽情。”

    左乐嘴里吐槽，手上却不忘擦了下因为感动留下的眼泪。

    现场和电视机前的观众，也不由被这对相亲相爱的舅甥感情所打动。

    …………

    二舅这边很快就说完了自己的获奖感言，致谢下台。

    虽然老头来时已经准备了几千字的演讲稿，但等他真站在舞台上，才发现自己那些背的滚瓜烂熟的演讲稿，早被他紧张地忘完了。

    一屁股坐回座位上，二舅四下看了看，见没有镜头瞄过来，周围人的注意力也转到台上下一个颁奖，忍不住从口袋里掏出一张手帕擦汗，嘴里面小声对着左乐骂骂咧咧抱怨道。

    “妈的，刚才搁下边时还没觉着，一上台差点吓死我，好家伙，台底下乌央乌央上千号人盯着你，心理素质差点的真特么撑不住。”

    左乐无语的看着这个口吐芬芳，和刚才台上慈爱长者形象判若两人的老头，心里充满了反思。

    我刚才一定是被什么东西靥着了，才会被感动落泪…………

    不过二舅才不管左乐的想法，手里拿着奖杯爱不释手，连左乐想拿着摸摸都不给，珍惜的不得了。

    接下来的奖项一个又一个的颁发，但只有最佳编剧让左乐略微上了点心，不过等揭晓得主不是他后，左乐脸上挂起标准的微笑，心却直接飞到了后面的最佳人气角色和十大风云电视剧上。

    颁完最佳编剧之后，典礼也到了后半段了，剩下的只剩下七个奖项，都是重量级。

    最佳男女配角。

    年度最具人气角色。

    最佳导演。

    最佳男女主角（视帝/视后）。

    十大风云电视剧。

    先颁男女配角，二舅虽获提名入围最佳男配，但并没有再次斩获奖杯，另一位资深老戏骨凭借历史巨作《大风》中的昏君角色，成功捧杯最佳男配。

    而最佳女配，竟出乎预料的颁给11岁的小杨青。

    继破了金凤奖提名演员年纪最小记录后，这位小姑娘顺带着把金凤奖获奖演员年纪最小记录也给包圆了。

    最具人气角色，毫无意外的被二舅获得，据组委会公布出来的票数显示。

    贾队长的得票，超过了二三名的总和，一压倒性的优势取得该奖项。

    二次上台领奖的二舅比上次淡定了许多，照例感谢了一番就直接下台，潇洒极了。

    再之后，最佳导演被《大风》导演获得。

    作为今年最火的历史剧，《大风》在今年的金凤奖大杀四方。

    除了最佳导演、最佳编剧、最佳男配，之前剧组还拿了三个幕后奖，加上一个稳稳的十大风云电视剧名额，这届金凤奖，《大风》剧组绝对赢家之一。

    最佳导演之后，是压轴的视帝视后颁奖。

    视帝颁给了一线男星张云，他在电视剧《大国医》中，饰演一位济世仁心的郎中，在时代的浮沉下坚持本心，苦研医术，终成一代国手。

    剧中张云的演技堪称炉火纯青，几乎贡献了个人职业生涯最巅峰的状态，获得业内人士和无数观众的认可。

    金凤视帝之名，当之无愧。

    而视后被女演员孙凝凝取得，这个演员名气不算大，但演技非常出色，这次夺得视后，算是一鸣惊人。

    帝后登基之后，就到了最后的十大风云电视剧奖项，所有人都提起了精神，默默等待。

    想看看2016年综合评价最佳的十部电视剧有那些…………

    ————

    ps：求票票