    苍穹之上，八天君同样在注意着各处战斗。

    ‘嘶’，金火天君看着如若沙袋般被轰得身影飞跃不止的不空梦君，不禁吸了口凉气。

    同为无敌君境，不空梦君并不比他弱。

    也就是说，若换作是他对战猎妖总殿主，下场，也只会如不空梦君一般。

    下方。

    “梦遁。”不空梦君强忍脑袋发懵疼痛之感，冷喝一声。

    哗哗哗…

    本身体被轰飞而疾速下坠的不空梦君，身躯周遭一股股诡异力量猛然凝聚包裹，身躯亦诡异得变得隐没其中。

    嗖…

    猎妖总殿主眼疾手快，瞬间追至，堪堪在不空梦君的身躯悉数遁入梦道空间一瞬捉过其脑袋，重重一抽，连头带人将身躯从梦道空间抽中。

    “给我滚出来。”猎妖总殿主抽出身躯，又是一个肘击。

    “噗。”不空梦君一口腥血喷出，鼻梁彻底凹陷，整个脑袋宛若骨头尽碎般剧痛。

    嗖…

    恰在此时。

    一道身影一闪而过，瞬间捉过不空梦君，身影连退百步。

    “不空梦君。”身影面露惊色。

    “绝风道君。”不空梦君强睁眼眸，看清来人，脸色一喜。

    绝风道君，风家先祖，君境巅峰修为实力，仅次于无敌君境。

    一身实力，在百家先祖中，当属顶尖。

    “可有大碍？”绝风道君惊讶地看着不空梦君，问了一声。

    不空梦君咬牙，“死不了。”

    下一瞬，不空梦君冷眼看向百步之外的猎妖总殿主，脸上怒火冲天，却又惊骇连连。

    “好可怕的战斗本事。”

    “老夫观此人的寿元气息，绝不过千万年。”

    “可其经历过的战斗，怕是比之我等数千万年所历还要多。”

    “这是个毫无破绽的可怕强者。”

    如果说与药尊总殿主战斗，乃是自身瞬间破绽百出的话；那么与猎妖总殿主战斗，便是对手永远不可能在其身上寻出半分破绽。

    要么僵持，要么速逃，否则一旦落入下风，便将永无翻身之地，直至被这凌厉的一招一式活活轰得重伤而死。

    这个对手，永远不会露出半分破绽。

    不空梦君心头暗恨连连，他宁愿和鼎鼎大名、心狠手辣的洛尊者一战，或者与三尺无声的要尊重一战，乃至和那位当世体修之道第一人修罗总殿主一战，也绝不愿意和猎妖总殿主一战。

    因为在他面前，自己的一身手段连施展得机会都没有。

    “哼。”此时，猎妖总殿主冷哼一声，身影已再动。

    “绝风道君，助我。”不空梦君冷喝一声。

    “好。”绝风道君应答一声，手中罡风萦绕。

    但，一瞬之间。

    “额。”绝风道君猛地闷哼一声，竟是呼吸难受。

    一只有力的手掌，已然握住了他的咽喉。

    不空梦君，则被再度一拳轰飞。

    不空梦君吃痛，却也冷喝，“老夫看你而今如何能分身凌袭…”

    之前单打独斗，他被压得毫无还手之力罢了。

    这次多了绝风道君，猎妖总殿主便将是分身乏术。

    但，他的话还未说完，已然瞳孔一缩。

    那如噩梦般的一身黑色劲装身影，瞬间出现在他身前，一拳轰来。

    身影的另一只手，则仍旧握着绝风道君的咽喉。

    嗖嗖嗖…嘭嘭嘭…

    战况，并无半分改变。

    只不过对比之前的不空梦君被单独碾压，这一次，是猎妖总殿主一手始终握着绝风道君的咽喉，带着绝风道君的身躯，而后单手碾压不空道君罢了。

    “怎么可能…”不空梦君数千万年来，头一次露出这等如若看怪物般的表情。

    猎妖总殿主手中，绝风道君已然脸庞发紫，双手强掰那只苍老的手掌，却发现无论如何都撼动不了这只苍老却有力的手掌。

    “放…放开…本君…”绝风道君心头一阵暗骂与后悔，他就不该参与到这里的战斗中。

    猎妖总殿主冷笑，“百家先祖遁世，躲在天源地境内无数年。”

    “天源地境的杂碎没告诉你们，我猎妖殿历代总殿主，最是擅长应付凶悍的妖兽，其中不乏手段诡异者，不乏身躯巨大而狂暴者，也不乏蜂拥者。”

    “对我而言，战一人与战百人，并无区别。”

    ……

    另一边。

    半空之上数千里高度范围。

    轰轰轰轰轰轰轰…

    自战斗打响以来，这个范围的战斗，恐怕是最最激烈之地，轰鸣之音从无停歇。

    修罗总殿主与极意道君苏衍的战斗，威势最甚。

    此刻的极意道君，这位百家先祖中的最惊才绝艳者，实力近乎最强绝者，已然宛若一个血人。

    而修罗总殿主，却是至今仍旧毫发无损。

    “极意道君苏衍，就这等本事？”修罗总殿主冷笑。

    苏衍身躯颤抖着，一双手掌，则在颤动不停，“好可怕的肉身…”

    “任凭本君万种手段，你尽皆硬扛。”

    “你扛一分，便能寻机会伤本君一分。”

    “本君损不得你，你却能伤本君。”

    “这等以本伤人的战斗，根本无解；当世体修第一人，号称单打独斗无敌，原来如此。”

    哪怕是这位号称掌尽百家手段的极意道君，面对这种完全硬碰硬的战斗方式，却也别无破解之法。

    “那便死吧。”修罗总殿主脸色一冷，身影瞬间消失在原地。

    苏衍脸色大变，连忙双手齐出，“四虚战戟。”

    魂幻风火，四虚天道与四战天道之一的戟道之融合，五种天道融合所出，乃是他而今的最强手段，亦几乎是百家中最强的攻击手段。

    修罗总殿主看着那伴随魂幻风火之力而来的密集戟影，尽是不屑之色。

    身躯硬扛，毫发无损，身影瞬间穿过密集戟影，至苏衍身前，苍老的拳头一拳轰出。

    “噗。”苏衍一口腥血喷出，惊骇地看着胸膛上那苍老的拳头。

    这一拳，一拳透体。

    他的后背，已然一股血雾喷出，肋骨碎了近半。

    这一拳，根本宛若八座帝岳高山悉数砸到他身上。

    再这般下去，恐怕不出半分钟，他便要陨落。

    修罗总殿主脸色冰冷，又是一拳轰出，凌厉到极点、霸道到极点、狂猛到极点。

    恰在此时。

    锵…

    一杆长枪，横扫而至。

    “霸枪道君，宇文破军。”修罗总殿主看了眼，反手一拳轰出。

    霸枪狂猛而来，却被一拳轰退，宇文家先祖宇文破军身影被重重轰退百步。

    苏衍，却是趁隙身影连退。

    ......

    第二更。

