    明明窗外风和日丽，办公室里的人却像受到惊吓一样拼命蜷缩着身子，似乎意识到雷影的怒火即将咆哮而出，连暗部忍者都在角落瑟瑟发抖。

    即使闭着眼睛，末吉的眼眶中仍有些微紫光透体而出，办公桌上的文件和签字笔等物件一点点风化，碎裂，消失。

    沉默许久以后，末吉勉强压制住怒火，这让萨姆依等暗部成员松了口气。至少在情绪管理这一项上，末吉在历代雷影中是出类拔萃的。

    “联络四大隐村，我要举行五影会谈。不，时间来不及了，召开视频会议，立即马上！”

    “是！”萨姆依疾步离开。五大村的影都是事务繁忙的核心人物，即使要召开视频会议也不是马上就开，光是准备设备就要半天。

    在这段准备时间里，末吉召集上忍代表开会。

    “诸位，时间紧迫，让我们跳过无趣的开场白...做好迎接战争的准备...”

    会议室中，一些上忍互相说着悄悄话。

    “真讨厌，又看到那张虚伪假笑的脸。”

    “即使隔着墨镜，我也能感受到那令人厌恶的锋利眼神。”

    “我受不了他那勾起嘴角似笑非笑的样子，他在表演给谁看？哪有一点雷影的威严，一点也不像......”

    “他以为当上雷影就能命令我们了吗？夜月一族的仇可不能就那么算了。等到下一代艾成长起来......”

    末吉假装没有注意到下面的异动，继续说道：“我再强调一遍，战争迫在眉睫...近两年村子在我的政策下走精英培养路线，中忍和上忍数量有了显著增加，只要指挥得当...”

    他的话还没说完，这边就有肌肉虬结的壮汉站出来大喊：

    “我不同意！木村末吉，别想让我们为你的野心赔上性命！用卑鄙手段当上雷影就得意忘形了吗？为什么不给我们无限药剂？！明明有增加寿命的方法，却只顾着给身边的女人延寿，回答我！你这个...”

    上忍们互相望着，不知道该如何应对现在的场面。

    “我这个什么？”末吉笑容不变，那上忍却像是被掐着喉咙一样，头上冒出豆大的汗珠，嗓子眼咔咔响着，却一个字也说不出来。

    全身每一个细胞都在颤抖，所有人都在看着他，整个会议室安静的很彻底，上忍壮汉却像是被施了定身术，表情扭曲怪异。

    只有萨姆依的声音，在下一刻响起，“适可而止吧，XXX。再敢打断雷影的话就杀了你。”

    宽敞的会议室出现一群暗部，被众多杀气肆意的眼神盯上，几名心怀不轨的上忍狗急跳墙。

    “你，你要干什么！”

    “用呼吸法强化下忍身体素质，用无限药剂笼络高层和各国大名，雷影，你到底要干什么！”

    末吉坐在办公桌后，黑衣长袖，丰神俊朗，他用像是在聊“午饭吃寿司还是拉面”一样轻松的语气说：“当然是为征服全世界做准备，然后是下一个世界，另一个世界，只要空间通道能连接的世界，无论有多少我都要站在最顶峰，如果不能看一眼巅峰之上的风景，人生不是太无聊了吗？”

    我重活一世，可不是为了碌碌无为而生的。

    忍者是不能按常理思考的职业，忍界也不是能够以常理思考的世界。从凯多出现，到空间通道暴走。让末吉意识到，无论他做多少准备，都无法完美解决每一次意外。

    与其被动承受，不如主动出击。

    今后，他要彻底贯彻最开始的思想。夺取权利，征服视线中每一寸领土。

    一切就从清理云隐村夜月一族的残党开始。

    末吉：“我让不适合战斗的人回归生产，提供更多资源给适合战斗的人。这是我认为最完美的云隐体系，你们却一天到晚抱怨个没完。是我找到的空间通道，从别的世界掠夺黄金、矿物、金属、石油、木材，让云隐村的生活一天好过一天。你这个不知感恩的蠢货，却还敢在这跟我叫嚣...”

    萨姆依突然插话：“雷影大人，信号接上了！”

    末吉看向四台老式显像管电视机，画面从雪花屏变成一点点扭曲倒转的影像，最后定格在四张脸上。

    末吉收敛起笑容，手指轻轻地在桌面上一敲。

    担当护卫的映雪和由木人对视一眼，由木人从末吉身后走出，径直来到上忍壮汉面前。

    “求求你，放过我...救命，救命啊！”上忍壮汉还是连一个手指都无法挪动，在巨大的压力面前拼命求饶。

    噗呲——噗呲——

    另外四影的画面中只能看到末吉平静的面庞，和听到由木人用猫爪切割人体的声音。

    几滴鲜血溅到末吉的办公桌上，另外四影看得直皱眉。

    土影大野木忍不住出言讥讽：“雷影，你那边很吵闹啊。”

    末吉用高雅饱满、柔和而有磁性的嗓音说：“不，我这边很好。等了一下午，终于和诸位见面，我的心情非常好。”

    照美冥躲在枸橘矢仓侧后方，恰好避开摄像机，又能看到视频屏幕。

    “真是好相貌，想不到雷影这么年轻，看起来好像比我还小一两岁...”

    拥有一只白眼的青，气得面皮抽搐，小声提醒：“别说话，这可是五影会谈！”

    两名护卫的小动作哪里能瞒得过忍界最强的五个人，矢仓尴尬的摆了摆手，让人把照美冥带出去。

    团藏仍旧面色阴沉，一副生活悲苦，愤世嫉俗的样子。他轻咳一声，“好久不见，雷影。很高兴，见到你。”

    末吉回以一笑，“看到你身体健康，我也很高兴。”

    四代目风影，罗砂面色不善的盯着末吉。当年三代目风影失踪，砂隐村为了寻找风影闹得一团混乱的时候，云隐趁机落井下石，差点颠覆砂隐村。

    罗砂也是在那场战役中脱颖而出，被推举成为第四代风影。他的地位就是靠和云隐打出来的，以他的政治立场自然对雷影没什么好脸色。

    “五代雷影，突然召集五影会谈，你有什么目的。”

    面对罗砂带有挑衅意味的提问，末吉从容不迫的回答，“初次见面，风影，我召集诸位是有一件好事要和大家分享，事关整个忍界的重大事件......”

