    痛定思痛之下美帝选了一个臭名昭著的家伙来监管。

    很多人当时断定，这个家伙一定监守自盗，让强盗看管小偷，这实在太荒谬的。

    让所有人大跌眼镜的是，这厮管的实在太好了，想要在他眼皮子底下耍花招，简直就是痴人说梦。

    这货甚至改变了法律结构。众所周知，你想证明别人犯罪，那么对不起，请你拿出有说服力的证据。

    证券法不是的，犯罪嫌疑人，需要自证清白。你如果不能说服陪审团，那么对不起了，活该你倒霉。

    这种类型的案例，说服陪审团的难度有多高，根本就不用去说。能够担任陪审员的人，通常都是中低阶层。

    你琢磨吧，你通过内幕交易，赚了好多好多的钱，而这些，都是那些可怜民众的血汗钱。

    赢不了的，哪怕你舌灿莲花，也没可能改变人类的刻板偏见。仇富这个词，很多人都会否认，可是，它真的不存在吗？

    别傻了！

    都说二十一世纪人才最重要，其实，这句话是错的，在任何时候，人才都是最重要的。

    你看，米国最大的流氓交易者，放到了监管者的位置上，居然就升华了。自此以后，虽然不可能完全规避，可是，那种明目张胆的乱来，基本都被杜绝了。

    什么？你说安然。

    一个CEO做了空中飞人，然后自由落体，米国排名第二不知道第三的会计师事务所倒闭。如此惨重的代价，你还敢铤而走险吗？

    啥？卖咖啡的那厮怎么说。

    唉，倾家荡产都不够赔，那可是华尔街，随便找两个临时工就想顶缸，你也是想多了。

    罚酒三杯这种好事，你怎么敢惦记，这是不现实的。

    “什么？香江的混蛋，他们是怎么搞的？

    难道说，他们连承认失败的勇气都没有了？”

    “boss，不是这样的，梁伯涛和杜威廉两人，很多公司都想搜罗。

    按照当初的情况看，高卢雄鸡的条件最好。”

    “这么说，安迪，这是去了巴黎银行？

    哼，就凭他们那点资源。”大摩的老家伙很愤怒，在他看来，如果可以收编百富勤的团队，他们就有把握压制高盛，至少在亚洲，高盛不会有什么机会。

    一家新公司，就在亚洲吊打高盛加大摩，百富勤的核心团队如何，根本就不需要说。

    “不是，boss，我听说，杜威廉去了兔国，而梁伯涛留在了香江。

    他们就职的信托公司我查了，基本可以确定，是威廉怀特的关键企业。”

    “咳咳，不可能，他如果打算搞投行，何必等到现在。

    亦或者，他难道还会缺少资金了？直接收购百富勤不好吗？”

    “boss，他有两个儿子不在身边，一个在魔都，一个在香江。”

    “啧，这还真是……”

    老家伙根本就不用去想，这二位之所以会答应。一定就是看中了相对独立的环境。

    去大摩或者高盛伏低做小，当然不如自己管一个摊子。至于说到资金，威廉怀特又怎么可能缺少这玩意。

    “这个家伙，只有四十岁吧？”

    “是，实在年轻的有些过分。”

    “嗯，我知道这事了，你去忙吧。”老家伙暗叹一声，这不是年轻的过分，是年轻的让其它人绝望。

    又没有什么深仇大恨，和这么年轻的家伙过不去，根本就是给自家儿孙招灾惹祸。

    在可以预见的很多年以内，威廉怀特这个人，就是横亘在所有人面前的一个阻碍。只要这厮作死的不是非常过分，根本没有什么人可以奈何。

    阿莫科收购的风波，为什么无疾而终，道理就在这里。为了三百亿的一家公司，实在不值得翻脸。

    怀特石油的线路很清晰，就是墨西哥湾的那一块地盘。

    这一次的收购即便受挫，这厮也有办法找回场子。别忘了，特斯拉汽车在墨西哥，可有着举足轻重的地位。

    米国这里抢不过你们，难道就不能去墨西哥了。那群卖洗衣粉的混蛋都知道，不要去招惹特斯拉，他们又有什么是不明白的。

    说好听点安保公司，这群家伙脱掉制服，你知道他们到底是什么路数。

    现在的金萨沙，到处都在打仗。可是，大麦安保的一小块驻地，却平静的有些可怕。

    反正不管是谁，只要进入这片区域，就绝对不许动刀动枪。

    其它不去说，就是这一点，你就该知道，这群混蛋到底有多剽悍。

    原本只是一个偏僻小镇，当地原住民最多三两千，现在好了，居然有点小城市的意思了。

    “麦克斯，这是怎么做到的，不仅有Casino，还有好多漂亮的小姐姐。”

    “哈哈哈，小虎，小心了，不怎么靠谱的，最好不要。”

    “天哪，不是吧？”

    “什么不是，如果不是勒令他们必须穿雨衣，我这里最起码减员一半。”

    “艹，不少这么离谱吧。”

    小虎也就是随口这么一说，他的口味可没有那么特别，这一点上，华裔的审美观，和美帝有着本质的区别。

    希尔顿那样的，在兔国可以算美女，卡戴珊那种，就没什么待见了。这一点上，米国是不一样的。他们喜欢葫芦娃，不喜欢蛇精。

    “不是没人捣乱，我们刚来这里的时候，打了好几仗。

    后来被烦的不行，主动出击了几次，结果他们就老实了。”

    “呵呵，我说呢，这是被打怕了。”

    “也不完全是他们也需要一个安全的地方，交易钻石获取美刀。

    这地方除了没有枪支，有他们所需的一切。”

    小虎笑笑没说什么，不许参与武器交易，不许沾染洗衣粉，这都是老板定下的规矩。那么，既然老板不喜欢，就真的没有必要去触碰。

    “麦克斯，老板确实有些矫情了，不过，既然他不喜欢，我们确实没必要惹他不开心。

    对了，CIA的那群白痴也在？”

    “是，他们又搞砸了，逃到这里的时候，非常狼狈。

    对了，老板说的事，我们查到了，确实，拉灯那个家伙，派了不少虾兵蟹将过来。”

    “最好让其它人出手，这群家伙很麻烦。”

    “是啊，普通的手段，根本奈何不了。混蛋啊，CIA的家伙，到底教会了他们多少东西。”

    有勇气不可怕，体格强健也没所谓，如果野蛮人学会了聪明，一般人是打不赢的。

    这种案例，大兔国的历史上比比皆是。你认为契丹野蛮，就找更野蛮的女直合作，结果自然不言而喻。

    本来想着让拉灯对付毛子。

    可惜，拉灯刚刚毕业，毛子自己就把自己玩死了。你以为毛子野蛮不可理喻就不去想想，拉灯更野蛮。

    好端端的，你这不是找事吗？

    并非如此，威廉怀特是和拉灯有过节的，还曾经威胁过他。那么，再这个家伙丧失理智前，最好可以解决这个麻烦。

