    水组织的第一次行动是完美的，但不是所有人都同样的高兴。

    至少波尔就觉得非常郁闷，从一个亿万富翁变成了一个一名不文的穷光蛋也就算了，他还毫无选择的上了一条贼船。

    到了现在，波尔就算想放弃复仇，只想安安静静的度过余生也不可能了。

    波尔显得很是沮丧，杨逸注意到了波尔的沮丧，但他现在也不可能就让波尔离开了，因为波尔知道的太多了，这是一个让他和波尔都很苦恼的问题。

    至于舒尔茨，从一个被判受社会监管的黑客，突然就跟一群杀人不眨眼的狠角色混在了一起，也没让舒尔茨感到有多么的害怕，因为在他看来间谍就是这样的。

    迈克开始躲起来一个人打电话，他要为水组织全体撤去伦敦做准备，或许会动用他之前当间谍时的人脉，又或许他只需通过正常的途径就能把水组织带去伦敦，但无论如何，在这件事上杨逸是帮不上忙的。

    现在杨逸在研究他从巴斯身上得到的丝线。

    一个类似护腕的东西套在了巴斯的左臂上，护腕的宽度只有三厘米，采用皮革制成，上面有看似装饰的几个碳纤维细棒，大约三米长的丝线被收纳在护腕里面，因为丝线太细了，收纳在薄薄的真皮护腕里没有任何问题。

    护腕上一共有六根线，其中三根已经被抽出用掉，但还剩下的三根足够杨逸研究一下了。

    线是超高分子量聚乙烯纤维，这种材料是制作防弹衣的重要材料，而且性能比凯夫拉还要好，几乎没有延展性，而且强大极大，只是几根的细丝，人手就不可能拉断。

    巴斯的护腕里收纳的丝线粗细不一，最粗的线直径也就是一毫米左右，而这个粗细足够杨逸拽着把自己吊起来还怎么晃动都不会断了。

    “这是好东西啊。”

    杨逸忍不住赞叹了一句，因为他觉得这超高分子量聚乙烯纤维真是好用，拿来勒脖子比钢丝好使，还能用来布置陷阱。

    最重要的是，这超高分子量聚乙烯纤维绝不会被任何探测仪查出来，就算带上飞机也是随便，而这一点对杨逸最有用。

    双手扯着一根线，杨逸做了个绕颈的动作后，点头道：“我也得做一套这东西，应该不难买，而且肯定还能开发出更多的妙用。”

    张勇要过了杨逸手里的线，他看了两眼后，道：“还有个用处。”

    张勇四下看了看，然后他拿起了一个咖啡杯子，用线在把手上打了个结之后，随即将杯子挥舞了起来。

    杨逸笑道：“干什么，杂耍啊。”

    张勇笑了笑，然后手一抖一送，杯子嗖一声就冲着杨逸的面门过来了。

    杯子几乎在即将贴上杨逸的脸时被拽了回去，然后张勇接着往后收的力量再一抖，杯子呼一声变了方向，砸向了波尔的脸。

    波尔就是反应慢了，等他被到了眼前的杯子吓一大跳的时候，张勇已经把杯子抽了回去，双手刷刷的甩了几下后，猛然将杯子收回了手上。

    张勇看着杨逸，一脸嚣张的道：“能干什么？绑个东西就能当绳镖！”

    杨逸楞了一下，然后他立刻道：“我靠，教我！”

    张勇把杯子扔到了桌子上，笑呵呵的道：“行啊，你练个两年也就能耍的虎虎生风了，不过等你真能把绳镖变成杀人的武器，起码练个四五年吧。”

    杨逸有些泄气了，绳镖这种武器和和刀剑也不一样，杨逸用了三年时间能成为一个用刀的高手，但是要练这个绳镖三年估计能入了门，因为这东西耍起来好看练不了多久就可以，但要是想拿来当做真正的武器那可就难了。

    不过再难杨逸也想学。

    “别管练几年，这东西好使啊，我没有长兵器，有了这门功夫我完全可以就地取材啊。”

    张勇笑了笑，道：“行，有空儿了教教你。”

    就在这时，浴室的门打开了，布莱恩从里面走了出来。

    就等着布莱恩他们审问的结果呢，看到布莱恩出来，杨逸立刻道：“怎么样？”

    布莱恩沉声道：“第一遍审问已经结束了，接下来就是重复审讯辨别真伪的时间，但现在看来口供的可信度很高。”

    一脸疲惫的坐到了沙发上，布莱恩先是看了看凯特，然后才低声道：“先说你们最关注的问题，他是毁灭者的人，和巴斯是一伙的。”

    杨逸吁了口气，而凯特则是握了握拳头，低声道：“毁灭者的人。”

    布莱恩点了点头，道：“他是两年前加入的毁灭者，知道巴斯的一些事情，我简单点说好了，三年前，毁灭者遭受了沉重打击，巴斯只剩下了一个人，而巴斯是一个很现实的人，他不会因为仇恨而冒险，所以巴斯实际上是已经放弃了杀死凯特，因为凯特受到了暗夜骑士保护。”

    凯特咬了咬嘴唇，低声道：“放弃了……”

    布莱恩点头道：“是的，巴斯放弃了杀你，但他要重建毁灭者，所以他不能以一个失败者的姿态就此放弃，他招募人手，努力接下任务，用了三年时间重建了毁灭者，连他在内一共有七个人，但是在伦敦那几个人，只是他用每个月五千英镑招募的小角色，监视你是次要的，更主要的是表明姿态，这一点和我们的判断一致。”

    杨逸小声道：“果然是这样啊。”

    布莱恩沉声道：“巴斯能在局面不利的情况下毫不犹豫的杀死自己的三个同伴，这样的人，你觉得他会做报仇这种事情吗？如果有合适的机会，巴斯当然会杀了你和凯特，但是没有合适的机会，或者需要付出的成本让他觉得不值，那么他就不会杀你们。”

    摆了下手，布莱恩淡淡的道：“毁灭者为什么会在无畏俱乐部，那是因为巴斯和无畏俱乐部合作了，因为无畏集团接下了一个非常大的任务，但他们人手不足，所以无畏集团找到了毁灭者进行合作，这个任务你们已经知道，就是德约.马瑟尔要干掉大伊万，两个最大的军火商之间开战了，地下世界即将迎来一次世界大战，或许，这对我们来说是个机会。”