
　　“教主。”灵动道君开口道，“这小小二步道君明知我九尘教到来，他竟敢挡在正门前，哼，分明是和我九尘教为敌，派遣一名教内兄弟将他给除掉。”

　　“嗯。”九尘教淡淡应了声。

　　他何等身份，哪里将一个小小二步道君放在眼里。

　　“笏真兄弟。”灵动道君立即朝下方看去，“就麻烦你出手，将那在东歧派正门前的二步道君给解决掉！你乃是第一个出手，出手必须得果决，要好好震慑一番那东歧派，让他们明白，投降臣服才是他们应该做的，抵抗唯有死路。”

　　“是。”下方的笏真道君恭敬应道。

　　笏真道君乃是教内的三名三步道君之一，手段颇为了得。

　　呼。

　　笏真道君立即飞出了九尘神殿，朝远处站在山峰之巅的纪宁飞了过去。

　　……

　　“那谁啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个白衣少年竟然在东歧派正门前，堵在九尘教的路上，也太嚣张了？”

　　“若是我感应不错，也就是一名二步道君而已。”

　　此刻在远处观战的修行者们都好奇看着。

　　如今九尘神殿已经降临，二步道君却堵在路上，简直是螳臂当车。

　　……

　　“现在一切看这位北冥道君的了。”

　　“也不知道这位北冥道君，是真的强大，还是吹嘘的。我怎么都没法安心。”

　　“唉。”

　　“看着吧。”

　　东歧派的弟子们一个个心慌的很，特别看到那巍峨的灰色神殿停在半空中更是感到心慌。北冥道君能挡得住吗？

　　“北冥道友……”雷辛道君默默看着，他才是最担忧的一个，如今他是东歧派领，一切都是由他来决断，他选择相信了纪宁。

　　******

　　纪宁站在山峰之巅，看着前方一名长袍猎猎的道君飞来。

　　那道君在远处便高声喝道：“我乃九尘教笏真道君，小子，我九尘教前来收服东歧派，你竟然也敢在这阻拦碍事。真是嫌自己命长。现在我给你一条活路，臣服，投靠我九尘教，我还饶你一命，否则……现在便是你身死之时。”

　　他的声音洪大，响彻天地。显然是要打出威势来，用灵动道君的话说，是要好好震慑一番东歧派，最好让东歧派吓得投降臣服。

　　“哈哈……”纪宁站在山峰上，看着笑着，声音朗朗也在天地间响起。“笏真道君么？你若是现在臣服我，我便收你当个追随者。若是动手，也就你身死之时了。”

　　“笑话，那你就去死吧！”笏真道君气急而笑，遥遥一指。

　　轰。

　　天地间显现出了一根根木板，足足过千根木板，每一根木板上都有着复杂的神纹，显然是一套颇为强大的法宝。神纹引动，过千根木板瞬间威能凝聚成了一道青色剑芒。这一道青色剑芒划过长空，直接斩杀向纪宁。

　　纪宁轻轻摇头。

　　那青色剑芒到了身前，纪宁一挥手，嘭，青色剑芒直接被冲击的炸裂开来。

　　“什么。”远处的笏真道君面色一变。

　　“死吧。”

　　纪宁目光一冷。

　　顿时周围的天地都隐隐一暗，一道道剑意凭空凝聚，可怕的剑意形成剑光，围绕着笏真道君，哗啦啦~~~~剑光流转，仿佛磨盘，瞬间从四面八方包裹住了笏真道君。

　　“不，不——”笏真道君露出惊恐色，正艰难仗着法宝欲要抵抗。

　　“噗。”

　　跟着他在万千剑光的旋转碾压下，身体碎裂，真灵湮灭，直接毙命。

　　纪宁一迈步就踏着虚空，来到了笏真道君身死处，挥手收了笏真道君死后留下的法宝等物，站在半空中，高空中风很烈，吹着纪宁的衣袍，纪宁正要借此大战，寻求契机好让终极剑道突破，哪里岂会惧战？

　　一袭白衣的纪宁抬头看着远处的巍峨灰色神殿，冰冷道：“九尘教，退去还能留下性命，否则敢犯东歧派，来多少我杀多少。”

　　“来多少我杀多少。”

　　“来多少我杀多少。”

　　“来多少我杀多少。”

　　声音在法力灌输下，在天地间形成回应，不断的回荡着。

　　这一幕让远处关注的那些修士们看的惊呆了，也让东歧派的弟子们、雷辛道君看呆了，更让九尘教的一众修行者们个个大惊。

　　“什么，仅仅剑意凝聚，就斩杀了一名三步道君？”

　　“他身后背着的黑色神剑都没出鞘，都没近身战，也没驾驭法宝，仅仅剑意就斩杀三步道君？”

　　“这，这……”

　　“太可怕了。”

　　“这哪里是寻常的二步道君，这根本是最妖孽最逆天的二步道君啊。”

　　……

　　各方震撼。

　　东歧派一方明白，这位北冥道君果真拥有着强的可怕的实力！九尘教则立即明白，此次想要攻破东歧派，眼前这白衣少年就是最大的阻碍。

　　“笏真兄。”

　　“笏真。”

　　“师傅。”

　　九尘神殿内，立即就有好些修行者忍不住喊道，个个悲愤的很。

　　而高坐在上方的九尘教主则是轻声笑道：“有点意思，看来这小小二步道君倒是有所依仗，不过再如何也仅仅是二步道君而已。灵动、雅浮、凶火，此刻不是大意的时候，我等还是要摧枯拉朽击溃东歧派的好，你们三个便同时出手，直接碾压杀死那二步道君。”

　　“我们三个同时出手？”雅浮道君忍不住道。

　　他们可不是笏真道君能比的，四步和三步的差距是很明显的，四步都是在某一条道修行上几乎达到极致的大能，特别是灵动道君，实力更是了得，甚至能斩杀一般的四步道君。

　　“我和凶火出手就行了吧。”雅浮道君说道，“我俩联手，就算再妖孽的二步道君也能应对。”

　　“不。”九尘教主摇头，“在一个二步道君身上还是别浪费时间了，你们三个一起出手，让东歧派明白，抵抗是没希望的。”

　　“是。”

　　灵动道君、雅浮道君、凶火道君这三位副教主都恭敬应道。

　　既然教主如此坚持，他们也不敢违逆。

　　“走。”灵动道君喝道，化作流光当先飞了出去。

　　“走。”雅浮道君、凶火道君也跟在身后，飞了出去。

　　“三位副教主出手，那二步道君即便是传说中那些最逆天妖孽的道君，也死定了。”

　　“三位副教主联手恐怕都能碾压整个东歧派了。”

　　九尘教神殿内的众多修行者们个个信心十足。

　　……

　　三位副教主飞出神殿，当飞出神殿的刹那，顿时天地变色。

　　“轰~~~”只见无穷无尽可怕的刀光在天地间亮起，在刀光边缘，还有着灰蒙蒙的雾气，以及无穷无尽的火焰。

　　刀光、雾气、火焰。

　　一时间遮盖了亿万里高空，这是‘道’威能的显现。

　　三名副教主在周边疆域的威名也是传了无尽岁月，他们一出场显现的‘道’的威能就让各方震撼。

　　“九尘教竟然派出三位副教主同时出手？这有点以大欺小了吧，四步道君杀二步道君本就过分了，还三个一起出手。”

　　“这不是以大欺小，这是九尘教和东歧派的战争，那二步道君敢掺和也怪不得谁。”

　　“九尘教是要直接碾压杀死那二步道君。”

　　远处观战的一些修行者，特别是周边疆域其他一些势力早就潜伏在东歧永恒界的探子们，也都为之唏嘘摇头。他们都很清楚九尘教的三位副教主是何等强大，单单一个就了不得了，三个联手？他们不认为那个白衣小子能够扛得住。

　　“哼。”纪宁站在半空中，一声冷哼。

　　轰~~~~

　　无穷无尽的剑光，仿佛浪潮汹涌，席卷天地，直接朝那刀光、雾气、火焰冲了过去。

　　刀光、雾气、火焰是从另一处天边碾压来，剑光是从纪宁这边碾压过去。

　　两边很快就撞击在一起，那灰蒙蒙雾气以及疯狂的火焰瞬间就被镇压了下去，唯有那疯狂的刀光和纪宁的剑光，在高空中一次次轰然碰撞，不相上下。

　　‘道’的威能一次次碰撞。

　　而三名副教主和纪宁都在半空中遥遥对峙，三位副教主都明白，遇到劲敌了。

　　******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十卷 第七章 出手，杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 