    听到王老爷子的话，魏老家主和魏凡对视了一眼，同时出声问道：

    “包工头？”

    “没错。”

    王老爷侧身靠着椅子扶手，右手压在左手手腕上，解释道：

    “包工头是本土那边的一种称呼，正式点说叫工程承包商。

    通俗点来说就是带着一批人四处接工活。

    而我所说的包工头....

    指的是希望你们能在城中募集一批流民或者平民，去帮我们建一座城。”

    魏凡惊讶的问道：

    “建城？”

    王老爷子点点头，解释道：

    “由于一些特殊原因，我们暂时还不方便派遣大量工人来到大莫界——起码普通搬运工是比较麻烦且没必要的。

    你们招募的流民只要负责搬砖就可以了，我们将这种工种称为小工，其他技术问题将由我们的专业技工进行操作。

    小工的待遇是包三餐包住宿，保证顿顿有肉。

    工资按效率计算，一块砖头五分钱。

    至于赤县城这边的劳务费....

    我们按人头计费。

    每募集一个人按两百块钱来算吧，要华夏币或者物资抵扣都好说。”

    在异世界建立一座性能完备的前沿基地。

    这是大本营在出兵之前就制定好的计划。

    毕竟大莫界需要研究的东西实在太多了，多到给理化生三个科目单独建造几个超大型实验基地都不为过。

    更别说除科研以外的各种工作了。

    按照兔子们原本的计划。

    薪火小队将在光门附近选择一处合适的位置，搭建一个大约可以容纳五到八千人的综合性基地。

    不过正如俗话所说，计划赶不上变化。

    在得知了矿脉的消息后。

    王老爷子可以肯定，大本营那边必然会重新商讨建设基地的问题——别的不说，最起码矿脉外就要再建设一个防御基地，外加驻扎一些队伍吧？

    但无论新计划定制成怎么样，有一点是可以肯定的。

    那就是需要的工人只会多而不会少。

    所以王老爷子也就敢大包大揽的招人了——赤县城顶了天也就万余人口，攻城战中青壮还伤残了不少，扣掉妇孺老人以及上层阶级。

    能招个两三千人都算多了。

    对于兔子们而言，两三千工人那还叫事儿？

    所以王老爷子说的那叫一个毫无顾忌，有能耐你来个两三万人兔子也吃得下啊。

    或许是祖上留下过‘工赈’这一祖训的缘故。

    魏老家主很快便同意了王老爷子的提议——这可能是整场交谈中魏家理解难度最低的一件事了，只见魏老家主与魏凡低语了几句，便道：

    “募工的问题尽管交给我们，散会后魏家便会派遣管事前去城中各处发布通告，一到两个大莫日内即可有结果。”

    “一到两个大莫日，也就是三到六天左右？”（今后统一以地球时间计算）

    王老爷子摸了摸下巴。

    双方本次会谈的影像是实时传输到薪火营地、再由薪火营地派遣专人穿越光门将视频转交给魔都大本营的。

    某种程度上来说，核心层那边几乎等同于在看直播——前后可能也就差个十分钟左右吧。

    如果王老爷子猜测不错的话。

    此时的核心层已经在探讨全新的建设计划了，至多一到两天就能拿出完整的建设方案。

    而魏老家主给出的募工时间是三到六天，足够大核心层那边讨论出一套全新方案了。

    所以王老爷子盘算了一遍之后，很爽快的同意了：

    “没问题，就按五天为基准线吧。

    五天后你们把募集到的流民交给我们，我们派专车送往工地。”

    接着王老爷子又道：

    “咱们既然准备用华夏货币作为贸易等价物，那肯定是要开通账户的，也叫作户头，主要用处是交割对账。

    这个概念两位可以理解吗？”

    魏凡笑着道：

    “账户自是熟悉，魏家在城中就有一处钱庄，说起来用的还是老祖留下来的复式记账法呢。”

    王老爷子闻言点点头，从身后招来一人，对魏凡和魏老家主介绍道：

    “这位是商务部的钱干事，将由他协助你们开通华夏币账户，将来你们要购买什么物资也可以和他联系。

    小钱啊，待会儿你先划五百人头的费用到魏家主他们账上。

    五百乘两百就是...十万对吧，灵石矿那边的价值暂时还没法估算，还有修仙的各种资料....

    这样吧，先划两百万到魏家主他们账上。

    再给他们一份物资名目，看看有没有什么想要的东西。

    要的话直接从账户里先扣，然后把东西尽快送过来。

    对了，再给每个魏府的四个支脉开个子账户，每个户头划三十万过去吧。”

    不得不说。

    哪怕在异世界，做事大气敞亮也是一个十足的加分项。

    在场的魏家人虽然不太清楚所谓的‘两百万华夏币’到底是个什么概念，但他们会算数啊：

    招募五百个小工才十万块钱....

    王老爷子一下划过来十万块的二十倍，那就等于是一万个小工的劳务费。

    这绝不是一笔小数目！

    如果搁那些古装电视剧里。

    这番情节之下，当不得有位宿老一拍桌子，竖起根大拇指大喊一声：“敞亮！”

    此时的双方虽然不是在拍戏，但有些道理在戏内外是能够共通的。

    在兔子们满满的诚意面前。

    魏府核心层虽然不至于纳头便拜，抱着兔子大腿高喊爸爸带我。

    但起码一些阴谋论是彻底消失了。

    毕竟大家都是成年人，真大气和假格局还是很容易判断出来的。

    像本土对岸的那头鹰。

    嘴上说着命运共同体，结果等自己家的狗腹泻了一地污秽，他就开始装傻不认了。

    这就是假格局。

    会谈进行到这儿，一些基础的意向算是达成了。

    不过王老爷子的任务才进行了一半不到。

    毕竟这是仙侠世界。

    灵石、药材之类的价值估算非常关键。

    只有确认了灵石与华夏币的兑换比例，双方的合作才有了真正稳定的且可行的基础。

    除此以外还有一件事同样非常重要，那就是王老爷子之前提过但没深谈的.....

    修仙资料。

    华夏人嘛，懂的都懂。

    华夏人口十四亿。

    要是指着每个人说都是仙侠迷，那肯定谈不上。

    但你要是隔一个指一个，那百分百有漏网之鱼，而且数量还不少。

    所以王老爷子这次过来除了商讨援助计划。

    还有一个任务就是要看看修仙到底是怎么个事儿。

    这也是为什么王老爷子会那么大度分出五成灵矿收益的原因——一个华夏穿越者后代的家族，能提供全备的异界文字翻译以及修仙资料，这可以给兔子节省多少时间？

    保守一点说，三四年起码有吧？

    这可是有现实依据的。

    古代的雅语——也就是中原雅言，在有历史文献依据的情况下，华夏文化部从1997年4月22日开始进行雅言翻译汇编，直至2005年2月17号才宣告汇编完成。

    前后历时七年十个月。

    大莫界的语言在复杂程度上比雅语要高，却没有任何文献可寻。

    哪怕兔子们精锐齐出并且依靠超级计算机，没个三四年也不可能将异界语言全部翻译详尽。

    而如今对于兔子们来说，最缺的就是时间。

    这还不值得五成的灵脉分成？

    想到这些。

    王老爷子转过头，对魏凡说道：

    “魏家主，能带我去看看你们修仙的场所吗？”

    魏凡对此早有准备，当即应诺：

    “没问题。”

    片刻后。

    王老爷子等人从屋内鱼贯而出。

    魏凡正准备带他们前往演武场，却见到王蔷急匆匆的走了过来。

    “王老。

    异兽....啊不对，妖兽的尸体检验中，有关双首牛的那部分已经出结果了。

    您之前有交代过，检验一有结果就要来通知您。”

    王老爷子摆了摆手，示意王蔷别紧张，笑着道：

    “没错，我是交代过这事。

    小王同志，你们有什么发现吗？”

    王蔷朝他递过来了一份表格：

    “王老，我们对双首牛的尸体做了检测。

    经过分析它们体内的腹壁、肌理等生物样本，并且检测了骨龄。

    最终确认了这种生物生长速度很快、肌肉脂肪中饱和脂肪酸含量很低、皮下脂肪分布均匀，并且据称它们并不吃人，所以我们得出了一个结论.......”

    王蔷说着咽了口唾沫：

    “双首牛这种异界物种....极具食用价值。”

    一瞬间，几乎所有兔子的眼睛都亮了起来。

    那句话怎么说来着？

    异世相遇，尽享美味。

    不得不说，这可真是一个巨大的危机啊——对于双首牛这个族群而言。

    注：

    众筹取名啦，兔子们的新城叫什么好？有想法的可以在这段话末尾留言

