    萧馨儿仔细聆听着，听天云帝细细讲解万神墓地的情况。

    天云帝道：“万神墓地其实是一处古战场，是古文明时代覆灭一战的一处战场，位于宇宙人类疆域边缘地带的一处奇异之地，那里埋葬了许多神灵的尸骨，甚至有许许多多神灵的气息甚至道显化于世，数百万年不散！”

    “万神墓地有许多神灵陨落，但大部分都不是人类的神灵，古神文明时代，人类神系并不强大，神族和魔族此时最强大的两个神系族群，而万神墓地埋葬的神灵尸骨有神族、魔族、龙族、精灵族、矮人族、天族、人族……无数种族的神灵尸骨都有。”

    “由于万神墓地埋葬了太多神灵的尸骨，且那处战场所在的虚空被打得支离破碎，与宇宙空间都隔绝了。最终各大族的至尊联手将这一片残破的虚空整合成了万神墓地，本意是让这些尸骨永久埋葬在这里，不允许任何人打扰！”

    “可由于时间慢慢推演，在一百多万前，一位至尊发现万神墓地演化成了一座奇异宝地，于是建议让一些天骄进入万神墓地寻求机缘，但不得带走任何一位神灵的尸骨，这是规定！”

    “万神墓地一共有十八个族群共同执掌，人族如今虽然最强大，但在一百多万年前，人族还没有现在的地位，且万神墓地人族神灵尸骨不多，因而拥有的万神墓地名额也很少，除了五大巨头以及联邦神盟外，其他顶尖大势力没有一个名额。不过可以向五大巨头和联邦神盟购买名额，只不过付出一定的代价才可以。”

    经过天云帝这么一说，萧馨儿对万神墓地有些了解了，可进入万神墓地到底有啥好处，她还是不太清楚。

    “天云帝大人，万神墓地到底有何机缘吸引那么多势力？”

    萧馨儿再问。

    “其实我也没有进入万神墓地！”天云帝先如此说，又道：“据说万神墓地孕育出一些特殊的宝物，每一件宝物都十分珍贵，外界难寻。但最珍贵的是神灵们的道之感悟！”

    “正常情况下，神灵死亡了，他本身的道也就散了，但万神墓地比较特殊，神灵们的道不曾散去，一旦得到了一位神灵的道之感悟，就会汲取对方在法则之道上面的感悟，不过想要得到道之感悟可不容易，最容易获得的是跟自己相近的法则之道，这样才容易被万神墓地的道给承认，若是不被承认的话，是无法获得道之感悟的！”

    “据说，一次道之感悟足以少去多年苦修，倘若汲取了多个神灵的道之感悟，那自身的法则之道绝对可以在短时间之内飞速进步。”

    “总之，万神墓地机缘多多，只要亲自进入才真正了解万神墓地！”

    天云帝说完，便让萧馨儿准备准备，三年之后便得跟随宇宙佣兵协会的天骄们一起进入万神墓地。

    天云帝走后，萧馨儿与林天沟通。

    “林天，你的第二世记忆在万神墓地，难不成跟天意果一样，在万神墓地某一件天材地宝之中？”

    “不清楚，我只知道第二世记忆在万神墓地，但具体在万神墓地哪里，那就得亲自进入万神墓地之后，我才可以感应到。”

    “嗯，那就只能等进入万神墓地之后了，万神墓地也算是十分罕见的宝地了，或许咱们两个可以在万神墓地再增添机缘呢！”

    “希望吧！”

    ——————————————

    三年时间，萧馨儿一直在自己的青栾宫修炼，其他圣子邀请她去其他宝地修炼，她也直接拒绝了。

    一晃，三年时间过去。

    这一日。

    萧馨儿离开了天极圣地，前往宇宙佣兵协会总部。

    这一次，她没有天极圣地神灵护送，只身一人前往，不过她没有跟任何人提及，其他圣子也不知道。

    这是天云帝特意叮嘱的，毕竟以她的身份，想要除掉她的人不再少数，若是暴露了行踪，又没有强者庇佑的话，很容易遭遇暗杀。

    从天极星乘坐航班，历时半个月时间，萧馨儿终于来到了宇宙佣兵协会的总部——

    佣兵之城！

    佣兵之城是一座城，也是宇宙佣兵协会的总部，同时也是一件强大的神器。

    它漂浮在宇宙星空之中，比星辰还要巨大。

    宇宙佣兵协会花费了巨大的代价才打造了这么一座佣兵之城，而在佣兵之城四周有八十一颗星辰，这是八十一颗死星，毫无生机的星辰。

    可宇宙佣兵协会利用这八十一颗星辰布置出了一座覆盖了这一片星系的庞大阵法，以此来保护佣兵之城。

    若是想要进入佣兵星辰，那必然从八十一颗星辰入口进入。

    萧馨儿很轻松便通过一处星辰入口，进入了这一片星系，来到了佣兵之城。

    汇报身份，且拿出万神墓地名额令牌凭证之后，宇宙佣兵协会高层便给萧馨儿安排了一住处，静静等待着。

    五天后。

    一位半帝出现在萧馨儿的面前。

    “你是天极圣地的萧馨儿吧？我是宇宙佣兵协会的幻影半帝！”

    幻影半帝站在萧馨儿的面前，如此道。

    “我是萧馨儿！”

    萧馨儿轻轻点头。

    “萧馨儿，跟我来吧，我带你去跟这一次进入万神墓地的其他天骄汇合！”

    幻影半帝带路，萧馨儿跟着。

    不一会儿，萧馨儿跟着幻影半帝来到了一座巍峨大厅之中，这里站着十几位天骄。

    这十几位天骄之中，她还看到了熟人！

    “万紫心！”

    万紫心正是曾经与萧馨儿一同在天尊山闯天尊称号碑的宇宙佣兵协会天赋最强天骄之一，后来在神魔竞技场也见过几次，而现在又在宇宙佣兵协会总部见到了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

