    前锦集团，副总办公室里。

    如今身为副总秘书的安琪，已经哭得眼眶红肿。

    拿着手机，对着电话里说。

    “爸，浩哥死了……”

    说完这句话，似乎用尽了她全身的力气。

    她脑子里不断地出现着方天浩在她面前的模样。

    仿佛方天浩就在跟前，可是……她怎么也触碰不到他了。

    过了好久，电话那边才传来了安守仁沙哑的声音。

    “安琪，你不要骗你爸，这个玩笑一点都不好笑。”

    “是真的，我们慕总腊月十五要给浩哥办葬礼。”

    安琪泪水迷蒙，连办公室里进来一个人都没有看见。

    又过了许久，电话那边的声音，充满了悲哀：“我知道了，你回来接我，我要参加队长的葬礼。”

    “好，我回来接你。”

    安琪挂断了电话，才看见办公室里进来的人。

    “慕总！”

    安琪连忙站起来。

    慕霏霏已经坐在了椅子上，她神色十分的平静，脸上也没有丝毫的伤感。

    慕霏霏淡淡地说：“坐下说。”

    “哦。”

    安琪坐下看着慕霏霏，想开口说什么，可是却什么也没有说出来。

    慕霏霏却开口问：“我记得曾经我老公说过，你爸和他是战友？”

    安琪点头：“嗯，我爸说，他和浩哥是一起的，然后一起退伍的。”

    慕霏霏点头：“把你父亲的电话给我。”

    安琪有些疑惑，不过还是将电话给了慕霏霏。

    慕霏霏就当着安琪的面，打给了安守仁。

    安守仁疑惑道：“我是安守仁，您是？”

    “我是慕霏霏，方天浩的妻子。”

    安守仁的声音严肃了起来：“原来是教官的遗孀，希望您节哀。”

    “亡夫腊月十五办葬礼，希望你能赶到。”

    “一定！”

    “另外，我想知道关于你和我丈夫之前在部队的事情，你方便吗？”

    “唉，现在说这些……”

    “我想知道。”

    “那好，事情是这样的……”

    安守仁说得很详细，慕霏霏听得很认真。

    安琪坐在一旁红着眼眶，依旧很伤心，脑子里还不断地想着方天浩的音容相貌。

    要不是方天浩的鼓励帮助照顾，她……就是一个没用的女人。

    不知道过了多久，慕霏霏开口问：“能联系到当年枭龙二队还活着的人，已经死去的烈士家属吗？”

    “我尽量去联系，可是我现在腿脚不便。”

    慕霏霏放下了手机，然后看向安琪：“安琪，我交代你一些事情。”

    “嗯，慕总请说！”

    “开我的车，回去带着你父亲，走访找寻当年方天浩的战友，以及战友亲属，找到的，腊月十五之前，请到江北来。”

    “好的，慕总！”

    慕霏霏起身走了出去，回到了她的办公室。

    慕小琪看见慕霏霏进去了，小心翼翼地走了进来。

    慕霏霏看见慕小琪：“什么事？”

    “姐，我想去看看姐夫。”

    “在我别墅里，你自己去吧。”

    说完，慕霏霏就直接而离开了公司，坐上车返回了天水居！

    而慕小琪也离开了公司，走出公司立刻打了个电话：“佳佳，我来接你，我们去看我姐夫！”

    “哦，我马上准备！”

    “佳佳，我姐夫过世了，你去吊唁什么，你和我姐夫也不熟啊。”

    “他还欠我们一顿饭，我得去看看他啊。”

    慕小琪一愣，随即皱眉：“佳佳，你再这样子，我就不理你了。”

    “好啦，我就是开玩笑，我对你姐夫这么年轻就过世了，感到很惋惜，很痛惜。”

    “哼，这还差不多！”

    ……

    天水居！

    A11栋别墅。

    如今是禁卫森严，里里外外都是身穿黑衣的守卫。

    顾胜东，杨艺都在。

    另外还有一些天水居的保安，带队的还是保安队长徐暲。

    徐暲神情悲凉。

    原本以为带着隐杀跟了方天浩，兄弟们都有靠了。

    没想到，方天浩却英年早逝。

    这一下子，让徐暲悲从心头起，带着人准备给方天浩守最后一班岗。

    却看见慕霏霏回来了。

    徐暲更是叹了口气。

    却在这时候，物业公司的经理陆豹，走了过来。

    “你们跟我来！”

    徐暲一愣，然后点头就跟着陆豹走。

    但是陆豹却看向其他的保安：“那你们也跟我来！”

    “是！”

    保安被叫走了。

    陆豹看向徐暲：“谁让你带着人去守地？”

    徐暲苦涩道：“豹哥，浩哥走了，我寻思带着兄弟们，给浩哥守灵。”

    陆豹皱眉道：“不要去了！”

    “为什么？豹哥你不是跟着浩哥的兄弟吗？”

    陆豹听到这里，顿时面露悲伤，只是显得有些牵强。

    不过徐豹几个大老爷们儿，倒是没有觉察到异常。

    陆豹语重心长道：“浩哥买下这个物业公司的用意是什么？”

    徐暲抬头看向陆豹：“浩哥是希望保护好嫂子。”

    陆豹点头：“对了，就是这个原因，咱们要是暴露了身份，如何做到暗中保护嫂子？”

    徐暲顿时给了自己一巴掌，眼睛都红了：“豹哥，我错了！”

    “行了，该干什么就干什么，浩哥虽然……呃，去了，但是我们依旧要继承浩哥的意志，继续保护嫂子，这就是我们在这里的意义！”

    徐暲眼睛瞬间明亮了起来，似乎重新找到了人生的意义，站得笔直：“是，豹哥！”

    陆豹点了点头，然后背着手，离开了。

    不久陆豹来到了天水居外面，站在一辆车旁。

    “队长，帝尊可曾回来？”

    陆豹说话的时候，还左右观望了一下。

    车里面，陆风看向陆豹：“帝尊还没有回来，不过帝尊让这边的情况都报告给帝尊！”

    “哦，帝尊为什么要装死啊？”

    “这个我倒是不知道，不过帝尊肯定有帝尊的目的，帝尊的意思是除了我们戮神殿的人，不要有其他人知道了。”

    陆豹点头：“队长放心。”

    “你去夫人那边守着，有什么情况，马上汇报！”

    “队长，现在我就有汇报！”

    “说！”

    “夫人身边多了不少的高手，而且以前都不知道，而且暗中还有更强的，就连我也不敢靠近了。”陆豹皱起眉头。

    陆风眼睛明亮，笑道：“毕竟是我们帝尊的夫人，可不是一般人，你不管这件事情，去吧！”

    “是！”

    陆豹离开了！

    陆风的手机响了。

    看见来电显示，陆风面色一肃，声音肃穆：“组长！”

    “帝尊的电话怎么打不通？”

    电话里传来了戮神殿暗夜女神萱萱的声音。

    “组长，帝尊现在，呃……装死，换电话号码了，我马上发给组长！”

    “陆风，你是不是不想回来了，这么重要的事情，你居然没有给本组长汇报！”

    陆风干笑道：“组长，帝尊让我不要透露出去。”

    “哼，不给别人透露出去，难道还不给我透露。”

    “是，组长教训的是。”

    “行了，把帝尊新号码发给我！”

    “马上！”

    陆风放下手机，擦了一下汗水，然后将电话号码发给了萱萱。

