    这种技术设备来造生命探测仪，行，肯定行。

    只是有点过了。

    这东西技术复杂的吓人，成本肯定也高的惊人。

    玩命造一个圆盘，百万夏国币估计只能听个响，需要扔进去好几个百万夏国币。

    更麻烦是，这东西贼费电。

    怎么样补足电源不足的问题呢，看来需要别的小组一起来想办法。

    钱花的象流水一样。

    可白昊不在乎。

    为了这场吃鸡活动，白昊愿意砸进去全部身家。

    男人嘛。

    难得狂热一把。

    当然，这也只是白昊个人的想法。

    事实上不用。

    当晚，就在栎阳飞造的休息室内。

    白昊开始翻看自己出差这段时间的各种非保密的报告。

    其中有一份，把白昊给看笑了。

    就在十几天前。

    准确说，就是西方大洲情人节那天。

    那天，发生在倭岛的事情白昊知道，许多人进店看包，然后小巷子买包。

    可就在高卢国的香榭大道。

    驴店的新商品推出，摆上货架不足六小时，在夜晚。

    号称限量版只有八只的某一款，在烛光晚餐中，作为礼品，至少出现了八十只。这才仅仅是高卢的一个城市。

    一夜之间。

    整个高卢，同款限量版，不会低于四百只。

    第二天，许多人拿着自己包来到门店验货，她们怀疑自己的男友送的可能是假的。

    门店的人眼睛都看花了。

    分不出真假。

    一个专家出现了：“我们的产品，现行的标准是可以使用二百次，但我们拉链可以使用五百次。”

    当场就有人开始试了。

    而且请了人过来不断的开拉。

    店里也想知道，那一只是真的，那一只是假的。

    其实，还有一种办法。

    叫这些女孩的男朋友们拿票据出来，一看就知道。可眼下，这种方法似乎不管用。

    很快，有几个包的拉链就出现了问题。

    更多的包，开拉已经接近千次，铜制的拉链竟然没有一点问题。

    有个女孩拿起自己坏掉拉链的包开口了：“不用试了，拉链没坏的，全是假包。看看比例就知道，这款包限量八只，这里坏掉了四只，没坏的拉链都使用了上千次，却还有十几只，真的还是假的已经无所谓了。”

    这女孩将包扔到店里，转身离开了。

    她要的不是包，是情调。

    既然男友买的是真货，她也没什么遗憾的。

    这比包更贵重。

    只是，以后别买驴牌了，这东西很容易和别人撞包。

    记者们开始追踪。

    不止是高卢国，整个西方大洲富一些的地方，出现了海量的驴、马、狗的商品。

    海量，确实是海量。

    而更可怕的是，这些商品质量参差不齐。

    大部分质量很普通，但作工也不算差，而少部分，质量好到惊人，买一只直接和店里的相比，从针角再到金属配饰，再到细节处理。

    可以堪称完美。

    甚至于，让店里货架的货在相比之下，象是地摊版。

    这事，太可怕了。

    驴、马、狗三家的董事会连夜召开会议，思考应对方案。

    更可怕的消息传来。

    在东方大洲，倭岛、淡马锡、香江、南棒、夷弯这些有财力购买他们商品的区域，出现的数量比起高卢国来说，只高不低。

    还有，漂亮国。

    已经数不清有多少货物出现了。

    看完这份报告，白昊拿起电话：“帮我找赵非。”

    很快，身在闽省的赵非回了电话过来。

    白昊问：“赵非，你下一步计划是什么？”

    “老大，扩大产能，提高质量。”

    这回答，没错。

    但不够。

    白昊说道：“赵非，招募设计人员，分析他们的设计想法与思路，然后他们每家都有自己的流派与风格。自我发挥，自我创造，不一定要等他们的新品，我们可以创造新品，创造所谓的限量版，创造所谓的孤品。你明白？”

    赵非脑袋里轰的一个炸开了。

    这就是境界。

    赵非明白了，为什么白昊才是老大。

    他还在苦思如何提高质量的时候，白昊已经开始更高层次的玩法了。

    没错，我们创造孤品。

    赵非也是聪明人，被白昊这么一指点，思路一下就打开了。

    他知道应该怎么作了。

    第二天，白昊回到了九厂，第一件事就是去邬青道。

    “师爷，师爷。”

    办公楼内好几个办公室都能听到白昊的喊声。

    邬青道打开办公室的门，然后退到一旁，等着白昊进来。

    “师爷。”

    “有好事。”

    “有。”白昊拿起邬青道的杯子就灌了几口：“我拉了不少钱回来，不是挣的，是换的。小倭子的小小山组，还有其它的两个的组，手上有些钱却不太容易花出去，我就说，给我。我给他们夏国币。”

    “多少？”

    “不到一吨。”

    不到一吨！

    邬青道又问：“多大的面额。”

    “一万的。”

    “恩。”邬青道很平静：“怎么，用现钞和他们换？”

    “是，他们用于购买咱们的货，我用倭币想买什么就买。”

    邬青道想像想，数额不算大，依当下夏国与倭国贸易的情况，不到一吨倭币买高端的机械，比如一套钢铁厂的设备，就能花出了一半。

    白昊问：“师爷，再贷款吧。”

    邬青道摇了摇头。

    白昊问：“咱有钱，没有吧。”

    邬青道拿起烟点了一根，慢吞吞的说了一句：“我和上面商量一下，给咱九厂留一点好处，其余的交上去，然后打个电话，让印刷厂开始印，印完了打包给小倭子送过去。”

    白昊没听懂：“印，印什么？”

    邬青道一脸的淡然：“马内。”

    卧槽！

    这也行。

    用印的。

    邬青道却是很平静，这不就是印出来的嘛。

    先印上他五十吨放仓库里，白昊你要有办法继续换，咱就拉出来换。

    五十吨不够，就一百吨。

    白昊突然发现，邬青道的高度又上升了。

    已经达到了自己穿越前漂亮国某个团体的境界。

    直接用印的。

    邬青道给白昊简单的解释了几句之后，白昊完全懂了，还真的，就是可以直接用印的。

    九厂所属的海外产业价值越高、地位越高、信用度越高。

    这印的，比例就越高。

