
　　“接到报告，在琢磨山探测到不明飞行物，并且在那飞行物里面还探测到了巨大生命体反应，请guys队员速速前往调查！”

　　一如往常，美琦雪向guys下达了任务指令，这一次是宇宙人的飞船带着怪兽强行闯入了地球。

　　“怎么会。。居然是琢磨山！”

　　木之美想到了什么，语气充满了焦急。

　　“木之美，怎么了？”

　　“队长，是这样的今天园长会带着幼稚园的孩子们去琢磨山郊游，如果怪兽出现在哪里。。。。”

　　木之美没有说完，大家也都明白了她的意思。

　　迫水当即下令。

　　“乔治跟真理奈驾驶猛虎号，未来跟龙驾驶飞翼号，阳驾驶推进号立即出发前往琢磨山调查！”

　　“GIG！”

　　当队员们到达琢磨山的时候，那一架宇宙船只是仅仅的悬浮在一座山谷里面，似乎没有攻击意图。

　　指挥室的哲平已经完成了扫描。

　　“那一架宇宙船里面的怪兽似乎处在类似冬眠的状态，目前来看似乎没有苏醒的表现，但是说不好对方有没有办法可以快速唤醒怪兽。”

　　龙听到后请求着攻击命令。

　　“队长，对方都带怪兽来了，请下达攻击命令吧！”

　　指挥室的迫水却拒绝了。

　　“不，对方没有表现出攻击意图，先调查清楚再说。”

　　边上的鸟山叫到。

　　“迫水队长，你在干嘛，对方都带着怪兽来了，那是他们的武器！为什么不攻击！”23sk.Com

　　迫水冷静道。

　　“可是我们的战机也是武器，地球与宇宙之间的关系太微妙了，不能动不动就展示我们的敌意。”

　　鸟山依旧不愿认同迫水的命令。

　　“那可是宇宙人加怪兽的组合啊！那不是侵略是什么！”

　　这是，沃姆的声音从通讯器里面传了出来。

　　“鸟山辅佐官，我问你，巴莱鲁是不是宇宙人？”

　　“是啊，但是巴莱鲁跟他们那能一样吗？”

　　“你先听我说完，小黑，罗恩也都是怪兽，现在他们在一起，同样是宇宙人跟怪兽的组合，退一万步，当年的赛文跟胶囊怪兽也是宇宙人跟怪兽的组合，他们就入侵了地球么？宇宙人跟怪兽难道是邪恶的象征么？奥特曼也是宇宙人，就连基地后面的巴顿也是怪兽，你要不要把他们全部消灭了？这根本就是一个概念错误！”

　　鸟山咽了口唾沫。

　　“别凶嘛。。。我又不是故意的。。。。”

　　推进号上面的沃姆笑了笑，收起了通讯器，依稀可以看到通讯器屏幕上面的字样是说服绝技一百招。

　　迫水叹了口气，人类排外这个事情不是他一个人就可以改变的，只能慢慢来了。

　　“各位，降落吧，地面探查。”

　　“GIG！”

　　龙一边降落一边说到。

　　“虽然阳说的没错，但是如果对方真的是入侵者那咋办？”

　　“你错了，我们没有入侵意图。”

　　后面的未来连忙说到。

　　“龙！刚刚那个是心灵感应！”

　　“心灵感应？未来，问问他什么来头。”

　　“嗯！”

　　随后未来动用心里感应询问对方。

　　“你是什么人？”

　　“我是梅茨星人，比鲁。”

　　“梅茨星人？”

　　同样听到比鲁话的，还有guys的其他人，包括了沃姆。

　　“梅茨星人。。。啊，麻烦了。”

　　沃姆听到梅茨星人的时候心里有些复杂，以前小时候在光之国，杰克那个老阴比虽然经常整他，但是也会给沃姆讲述一些事情告诉他很多道理，其中印象最深的就是梅茨星人的故事，沃姆现在都还记得杰克当年谈起这件事情那难言的神色。

　　降落之后，沃姆看了眼自己的护腕，然后拍了拍脸颊。

　　“希望不要打起来吧。”

　　跟随着刚刚心灵感应的方向，沃姆来到了树林里面。

　　“未来哥。”

　　他到的时候正好看见了未来，俩人打了个招呼继续朝着心里感应的方向走去。

　　“梦比优斯奥特曼，沃姆奥特曼。”

　　“谁！”

　　未来转身拔枪指着身后一个绿皮外星人，正是梅茨星人比鲁。

　　比鲁看着未来的举动很是疑惑。

　　“为什么？我们一样都是来自宇宙，你为什么要用枪指着我？”

　　沃姆伸手按下了未来手里的枪。

　　“梅茨星人。。。你来地球目的是什么？”

　　比鲁身上没有任何武器。

　　“我想跟地球建立友谊。”

　　沃姆拿出了自己腰间的枪，丢在了一旁。

　　“小阳？”

　　沃姆对着未来摇了摇头，随后转身向着比鲁走进了两步，同时还摊开双手示意自己没有武器。

　　“应该不止这些吧，我猜你这次来地球，还是为了复仇吧？”

　　比鲁有些惊讶，沃姆看到他的表情说道。

　　“地球历三十六年前，同样也有一位梅茨星人造访地球，但是因为环境的问题，他的身体根本忍受不了，但是就算这样，他依旧收养了一个人类少年，俩人不是父子胜似父子，少年每天都会为行动困难的梅茨星人寻找他的宇宙船，但是因为一场意外。。。不，因为地球人的排外，导致了那位梅茨星人死在了村民的手里，而你，我猜的没错的话，就是那个梅茨星人的亲人吧？”

　　比鲁笑了起来，只是笑的很悲伤。

　　“哈哈哈，没想到你居然知道这段历史，没错，我就是那个梅茨星人的儿子，亲儿子，当年我父亲只是为了调查地球大气，不小心坠落了地球，我承认，他闯入了地球这确实不应该，但是那是飞船出了故障，他有什么错？为什么要杀了他！”

　　沃姆已经走到了比鲁面前，然后做出了一个让未来跟比鲁都震惊的动作。

　　沃姆对着比鲁90°弯腰鞠了一躬。

　　“对不起！我不能代表人类，但是我可以代表当年在地球那个奥特曼跟你以及你的父亲说一声对不起。”

　　“沃姆奥特曼。。。”

　　比鲁深吸了一口气，似乎是为了压下内心的悲伤，然后他双手放在沃姆的肩膀上把他扶了起来。

　　“沃姆奥特曼，你们可能觉得我是来复仇的吧？其实你们错了，我只是想来看一眼我父亲最后生活的地方，同时也想问一问那些人类到底是为什么要杀我的父亲，我知道，仇恨这个东西如果相互报复只会越来越深，但是你让我一下子放掉仇恨，抱歉，我做不到，我只是想要一个说法，一个地球人的道歉，带着佐亚穆鲁奇来地球也只是为了防身，避免我父亲的悲剧再次上演。”

　　沃姆看着比鲁那黑色的眼睛，点头道。

　　“我会帮你联系地球的领导人，所以，也请你不要放出怪兽。”

　　比鲁对着沃姆伸出了右手。

　　“地球上的约定是握手吧，那我们我们就这样约定好了。”

　　“当然！”

　　沃姆也伸出了手准备跟比鲁相握。

　　“阳！小心！”

　　这是，上方的吊桥上，龙正好路过看到这一幕，他以为比鲁要攻击沃姆，连忙拔枪射击。

　　“砰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第311章，梅茨星人免费阅读。https://xs.23sk.com 