    刘思涵和唐雪初两人扶着叶小文出门的时候，保安都多看了两眼。

    不过因为扶人的是两个漂亮的不像话的女生，而是被扶着的是一个相貌平平的男生。

    所以他没有出声阻拦，难道这两个漂亮的女生，还能够对一个醉熏熏的，相貌平平的男生做什么不成？

    要是真做什么了，我的天，那个男生得幸福死了，回头来感谢自己都来不及。

    可是要是换成，两个男生大晚上的扶着一个女生出去，那他肯定不能干，必须拦下来，仔细盘问一番。

    所以唐雪初和刘思涵两人就这么大摇大摆的把叶小文给整走了。

    “刚才那个保安看咱们俩的目光有些不对劲啊。”

    唐雪初说道。

    刘思涵摇摇头，大大咧咧的说道：“无所谓，不对劲就不对劲，咱们又没有做什么见不得人的事。”

    又走了一截以后，唐雪初抽了抽鼻子问道：“思涵，你闻到什么味了吗？

    怎么这么难闻？”

    “啊，估计是他吐了吧，这也不知道是喝了多少……”刘思涵说着，唐雪初差点直接吐出来。

    刘思涵和叶小文的感情不一样，两人毕竟是钻过小树林的，有过肌肤之亲的，所以吐了就吐了，嫌弃归嫌弃，可是还能够忍受的了。

    但是唐雪初不一样啊，虽然对于叶小文有些不一样的感觉，但是毕竟两个人非亲非故的。

    一个男生喝酒了，吐成这个样子，她闻着味，就感觉胃里翻江倒海的。

    “现在……现在……去哪里？”

    唐雪初强忍着问道。

    难受归难受，但是终究还是没有说不管，毕竟那个雪夜，叶小文在她心里留下了很深的印象。

    当然了，现在闺蜜在自己身边，自己不管闺蜜肯定也要管的。

    “旁边的招待所，给他开间房，让他睡一宿，没有碰见就算了。

    碰见了，毕竟同学一场，怎么忍心让他在路边睡一宿，而且要是别人看见了，以后他在学校里边，脸都丢完了，还怎么上学。”

    刘思涵自顾自的说着，唐雪初转头看了过来。

    同学一场，自己这个闺蜜……感受到了唐雪初的目光，虽然黑夜里看不清楚，但是刘思涵也知道闺蜜怎么想的。

    于是继续解释道：“谁让我这个人心善呢，就是小猫小狗在路边，我都能够伸手帮一下，更何况还是这么个大活人。

    现在还是我们同学呢……”“咯咯。”

    唐雪初乐了，闺蜜什么性格她太了解了，看起来刁蛮任性，性格里边也有善良的一面。

    但是要是说小猫小狗的也会……那就有点扯了，这也就是叶小文，要是换个人，闺蜜能够帮他通知一下学校也算不错了。

    至于你以后在学校里边怎么做人，关我什么事嘛？

    又不是我让你在学校里边喝成这样的，给你通知人你还得感谢我呢。

    “笑什么笑，我说真的。”

    刘思涵死鸭子嘴硬，两人一路聊着，来到了招待所。

    招待所的大妈，看了看这个奇怪的组合。

    男生一看就喝酒了，这没有什么奇怪的。

    奇怪的是两个漂亮的不像话的女生送他过来，其他人呢，不能够就他们三个喝酒，总有其他人，其他男生为什么不送。

    如果就他们三个喝酒，这两个娇滴滴的女孩子把一个男生喝成这样。

    “同学，你们是学校的学生？”

    “嗯，我们是，这个同学喝多了，所以麻烦您给开间房，让他住一宿。”

    刘思涵说道。

    “住一宿没有问题，可是谁看着呢，他喝成这个样子，万一呕吐的话，不及时清理，是会有生命危险的。”

    招待所大妈说道。

    “啊，那……没事吧，不会吧？”

    刘思涵疑惑的问道。

    “怎么不会？

    这样，我看你们还是带他回学校，有宿舍的同学照看他一会，等没事了，睡着了，也就无所谓了。”

    大妈说道。

    “这……这……”刘思涵不是不愿意送叶小文回宿舍，而是她们送叶小文这么回去，影响不好。

    她要不是顾忌这个，刚才就直接送叶小文回宿舍了。

    “这样，先开房间吧，一会再说。”

    刘思涵坚持说道。

    “好。”

    大妈没有再劝，话都说明白了，这个时候又不是后世，道德严重滑坡。

    那只是一个可能性，又不一定发生，自己说完就算是尽到责任了。

    两人把叶小文弄到房间里以后，已经是精疲力尽了。

    大口大口的喘着气，喝醉酒的人身子沉，以她们两个女孩子，能够把叶小文弄过来，真的很不容易。

    “刘思涵，现在怎么办？

    我记得叶小文不是有女朋友吗？

    好像是叫什么冯，是学生会的，要不然咱们去把她女朋友找……”唐雪初歇了歇，看着床上的叶小文，皱着眉头问道。

    只不过话还没有说完，就是让唐雪初给断了。

    “什么女朋友，那就是个狐狸精，只知道勾引……”刘思涵对于冯燕婷的怨气可是大的很。

    她觉得要是没有冯燕婷的话，说不定自己和叶小文上大学以后就继续在一起了，而且感情更好。

    毕竟两人都是初恋，还有彼此的初吻，再美好不过了。

    可是谁知道，半路杀出个程咬金，让冯燕婷给截胡了。

    唐雪初苦笑着，听闺蜜絮絮叨叨的骂了冯燕婷半天。

    “不是，刘思涵，那这叶小文怎么办，要是白天咱们可以去教室找他们寝室的人过来照顾他，可是这个时候咱们去哪里找。

    咱们俩总不能够在这里照顾他一晚上吧？”

    唐雪初问道。

    “咱们俩……这样吧，你回去吧，我留下来照顾他。”

    刘思涵很快就有了决定。

    她性格本来就是那种大大咧咧的性格，既然有了决定，就不会考虑太多了。

    自己不愿意让冯燕婷来，也找不到其他人，那就自己照顾呗。

    “啊，不是你不回宿舍去……多不好啊。”

    唐雪初没有想到，闺蜜竟然要留下了照顾叶小文。

    这个决定实在是有些太出乎她的意料了，不过好像又在情理之中。

    

