    远处的柳天风看着这一幕，脸上顿时　闪过一丝幸灾乐祸之色，但很快便是笑容僵住。

    因为他发现，这被死灵抓死的赫然只是一道残影，根本不是凌天的真身。

    一口气憋在喉咙，上不去也下不来，只觉得很是不爽。

    但很快已经深吸一口气，将这股不爽给压下，目光紧盯着凌天与那死灵。

    从那一剑能够看出，凌天那小子确实有点实力，但也只是如此罢了。

    这死灵的力量可是相当于圣人境强者，这小子想要击杀这死灵，还差远了。

    就算能够躲过几招，但是这样下去，迟早得玩完。

    毕竟他就算给了那死灵十剑，都未必能够灭掉死灵，可死灵只要给他一爪子抓中，那小子就必死无疑。

    站在一旁，神色渐渐恢复平静，倒是看看这小子怎么死的。

    此时的凌天躲过死灵那一爪，身影出现在数米开外。

    没有任何的迟疑，脚步再次踏动，手中九星剑再次挥出，金色的剑光仿若阳光下的瀑布，飞流直下三千尺，朝着那死灵斩去。

    死灵没有任何的智商，完全凭借着本能行动。

    手中爪子挥动，漆黑的死气流溢，隐隐的仿佛要将空间给刺穿一般。

    “噹！”

    凌天身影倒退数步，漫天金色剑光消失，面色微凝，这死灵的力量比他想的还要强上一点。

    既然这样的话，那看来是只能智取，利用自己的速度来消磨这死灵了。

    看着再次扑来的死灵，凌天脚步踏动，身影瞬间消失。

    而失去了目标的死灵，却是不由一怔。

    没给死灵多想的时间，骤然一道金色剑光自它身后爆发，刹那间再次穿过了它散发着死气的躯体。

    死灵浑身死气一颤，刹那间爆发出一股强大的力量，透过长剑，直奔凌天而去。

    “咚！”

    凌天面色不变，身影再次倒退数步。

    目光望着那死灵，承受了他一剑，虽然表面上看上去好像没啥变化，但是他知道自己那一剑还是有点作用的，消磨了他差不多百分之一的死气。

    只是这天阙战场别的不多，就是死气多，四周都是死气。

    正在源源不断的被这死灵给吸收，不用片刻功夫，被自己消磨的死气，估计就能够恢复过来。

    这样下去不行啊，凌天微微皱眉，倒是还有些低估这死灵了，比自己想的要难缠不少。

    或许是之前击杀的那些死灵太弱，加上有没有思想，只依靠着本能行动，也是让他心中多少有些轻视。

    此时才明白，这些强大的死灵，在天阙战场这地方，若是做不到以雷霆手段将其击杀的话，那源源不断的死气完全可以帮助它恢复过来。

    若是自己的体魄无碍的话，完全可以利用强大的血气之力，让其无法恢复。

    偏偏自己体魄重伤，此时根本无法动用太强大的血气之力，这下子有点难了。

    动用截天指的话，倒是能够重创这死灵。

    可是没有了强大的体魄支撑，自己最多也就是能够爆发两到三次，可是这并不足以支撑他击杀死灵。

    心中思索着怎么对付这死灵，那死灵已经再次扑来，死气如同箭矢一般，刹那间穿过凌天所待的位置，震的空间颤动不已。

    “道友，看来你也拿这死灵没有办法啊！”

    正在此时，远处的柳天风忽然开口，话语中带着一丝幸灾乐祸，还有些许嘲弄。

    不可否认，眼前这小子的实力比他想的要强一些，尤其是那速度，几乎不逊于自己，甚至隐隐还要更诡异一些。

    心惊的同时，也是有些好奇，这小子到底是谁？

    为何自己没有任何印象，他可以确定，百人之中并无此人。

    若是有的话，自己即便不认识，也不可能完全陌生。

    比如说旁边躲在暗处的五人，他不认识，但是也知道是那百人之中的人。

    还有凌天身边的梁家姐妹，他也有印象，可是对于凌天，却是没有任何的印象，陌生无比。

    当然，他现在也没有去询问这些，毕竟他现在和凌天可是敌人，就算他问了，凌天肯定也不会回答他。

    “谁说我没有办法，我只是想陪这死灵耍耍罢了。”

    凌天听得柳天风的话，抬头望向他，神色间带着一丝嘲弄，开口道：“别拿你和我比，像你这样的废物怎么能够懂得我这种天才的强大。”

    柳天风差点一口老坛淤血吐出，谁踏马的是废物，老子是天才好不好。

    你见过二十岁已经是君王境九重的废物吗？

    更何况你还只是君王境七重，连我都不如，凭什么说我是废物。

    深吸一口气，压下心中的怒火，咬牙道：“我不和你争论这些，我只是想告诉你，若是你再耽搁下去，来的人越来越多，到时候你就算能够拿下这死灵，但是它体内的规则之力，你也带不走。”

    “噢，是嘛！”

    凌天轻飘飘的开口，再次躲过那死灵的一爪，看上去轻松无比。

    柳天风面色微僵，这混蛋，到底什么意思？

    话说你难道没听明白我的意思吗？还是故意装作不懂？

    心中愤怒的同时，看着凌天溜着那死灵，也是越发无奈，这家伙的身法怎么如此诡异，好像不比自己弱。

    “我的意思是，现在我出手，帮你灭杀这死灵，到时候那规则之力各凭本事夺取，怎么样？”

    深吸一口气，柳天风虽然不知道凌天怎么想的，但是他还想要那风之规则，很清楚不能继续耽搁下去了。

    来的人越多，那他得到风之规则的机会就越少，若是将那几个妖孽吸引过来，那自己就更加没机会了。

    所以必须趁着现在，先将这死灵击杀，才有机会夺取这风之规则。

    “不怎么样。”

    凌天撇撇嘴道：“这东西你已经放弃了，现在是我的，凭什么我要和你各凭本事。”

    “……”柳天风无语了，这小子脑袋里到底在想些什么。

    难道真以为现在属于你，就一直属于你吗？

    不说后面可能会来的人，就是此时藏在暗处的五人，此时不出手也不是因为现在属于你。

    而是他们想要捡便宜，等着你杀掉那死灵，或者消磨死灵的实力，一旦有机会，他们肯定不会留手的。

    到时候，就算你后悔也晚了，你知道吗？

    不仅规则之力拿不到手，甚至连你自己的命都未必能够保得住。

