    “我来接你回去。”

    此时，唐奕与齐磊并肩坐在花田之中，沐浴在夕阳之下。

    现在唐奕终于知道，那个出现了很多次，十分遥远，又十分真切的感觉是从何而来了。

    那是齐磊一次次想穿越时空，一次次想要把唐奕接回去的尝试。

    “回去？”

    “回到千年之后？”

    “你这装扮....”齐石头这身扮相，如果不是在演话剧，那可真的不像是千年之后应该有的装扮。

    “不是。”齐磊摇头，看向唐奕，“你真的什么都不记得了吗？”

    唐奕皱眉，“我应该记得什么？”

    “......”齐磊一听，看着唐奕那宛若青年的面容，很是不解。

    “你能在这个次时空之中，在毫无凭借的情况下，激活了第五维意志，难道还没有找回多元焦点之后的记忆吗？”

    “难道你把你的第五维意志分享给你那四个老婆，以维持她们的永生，这影响了你找回希望纪元之后的记忆？”

    唐奕一听，登时一愣，“你不刚来吗？怎么知道我有四个老婆？”

    “我们一直在看着你。”

    “......”唐奕明白了，原来一直的那种被窥视的感觉是真的。

    “什么叫第五维意志？什么又是多元焦点？”

    好吧，齐磊有点失望，看来唐奕真的是什么都不记得了。

    长叹一声，“在你的记忆里，前世的生命就是终结于那场爆炸？”

    “难道不是吗？”

    唐奕越来越迷惑，“那场爆炸夺去了我的生命，所以我才穿越回大宋的。”

    “当然不是！”

    齐磊摇头，“你家鞭炮厂那场爆炸其实并没有那么简单，那是多元宇宙向一元融合的焦点。”

    “简单来说，就是从多元宇宙的角度考虑，在那个焦点之前，我们有无数个宇宙次元。这无数个宇宙次元之中，又有无数个地球。无数个地球上，当然也有无数个中华，无数个现实。”

    “但是，那场爆炸是一个焦点。从那个焦点之后，无数个融合成了一个，一个唯一的宇宙。”

    “......”唐奕似懂非懂。

    在他的理解中，应该就是无数根平行的线，最后汇聚成一条线吧？

    只闻齐磊继续讲述。

    “其实，那场爆炸、那个次元焦点，你并没有死。不光是你，吴宁、我、赵维、文若琳、天狼小队，这些人都没有死。”

    “你等等！”唐奕打断齐磊。

    “吴小贱我当然是知道，可是特么的赵维、文若琳是谁？还有天狼小队是什么鬼？”

    这些唐奕可是不认识的，听都没听过，好不？

    “以后就认识了。”齐磊不想解释，因为那是一个很长很长的故事。

    继续道，“次元焦点彻底改变了人类的命运，在那之后不久，我们预见到了一次针对整个太阳系的宇宙文明攻击。”

    “攻击！？”唐奕傻眼了，这特么都什么跟什么啊？

    “人类灭绝了？”

    “呵。”齐磊一声苦笑，“灭绝？比人类直接灭绝更可怕的是，在这场攻击之中，看不见希望，只能等死。”

    “......”

    “到底是什么样的攻击？”

    “是你我，乃至全人类都无法理解的攻击。甚至，它根本就不属于这一宇宙纪元，它是来自宇宙诞生之前的科技。”

    说到这儿，齐磊又补充了一句，“如果那还算是科技的话。”

    事实上，不但攻击手段是人类文明水平所无法理解的，人类其实连敌人是谁都不知道。

    “不是你想象中的核武器、激光武器，什么反物质、暗能量，都不是！”

    “这个未知只是释放出一种波，一种直接让人类倒退到原始动物形态的波。”

    “......”

    唐奕心说：一种波？

    别说怎么攻击他想象不到，连怎么倒退他也想不出来了。

    怎么可能？

    齐石头要是说打回原始社会，唐奕也许还能接受，可是直接被干回了动物形态......

    这太扯了吧？难不成把人脑子挖出来换成猪脑子？

    好奇问道：“怎么倒退？”

    只闻齐磊道：“你所知道的能量转换近乎归零，人类创造的所有科技成果全部报废，已知的物理定律全部重启。”

    “你能想象，一颗千万吨级核弹爆炸的能量还不如划着一根火柴，三峡大坝一年的发电量还不够点亮一枚5w灯泡，甚至吃一口熟的东西都已经成为了梦想，是什么样子吗？”

    说到这里，齐磊看着唐奕惨笑道：“我们给发出这种未知波的武器起了一个形象的名字——堕落发生器！”

    “想象一下，在那样一个失去了科技文明，连种植都不可能，只能吃生肉的时代，人类和动物还有什么区别？”

    “这不是堕落，又是什么？？”

    “太阳系就像一个囚笼，囚禁着文明，囚禁着人类。人类永远也离不开地球，更逃不出囚笼。”

    “......”

    唐奕呆愣愣地看着齐磊，他能感觉到齐磊言语之中的哀伤与绝望。

    静静地听着，好吧，他无法想象这样的时代，他也无法接受，一千年后的世界在他离开之后变成了原始的动物世界。

    “那我们......”

    “我们只能等死了吗？”

    “没有！”齐磊摇头。

    “在攻击降临之前，你、我，还有吴宁，带着极小的一部分人，利用地球现有的科技，还有51区里一艘外星遗骸里拆下来的对子发动机，勉强制造了一艘宇宙方舟，逃出了太阳系。”

    说到这里，齐磊的眼中现出一丝哀伤：“可是....”

    “不用我说你也知道的，就地球的科技水平而言，连走出太阳系都不可能。”

    “勉强进入宇宙时代，面对千星万族，面对远超地球科技和能力水平星际文明，根本就不够用。”

    “我们成了星空之中的流浪者，在文明的夹缝之中艰难求活，苦苦漂泊了一千年，直到最近才算稍有改善。”

    “......”

    唐奕再一次沉默，这些他通通都不记得了。

    默默地听齐磊讲述，“可是尽管艰难，我们从来没忘记家乡，从来没有忘记地球，从来没有放弃把地球从绝望之中拯救出来。”

    “所以....”

    齐磊转过头，“当我们积蓄了足够的力量，就有了次元改造计划！”

    “次元改造？”

    “对！！”

    齐磊脸上显出狂热，“把所有散落星空达到第七维意志的地球人集合起来，然后送回到次元焦点之前的各各多元宇宙。他们会像你一样，回到各个时间结点，用改变历史的方式全力推动时代的发展。”

    ......

    这是一个疯狂的计划，在齐磊的表述中，就好像是蝴蝶效应，当足够多的次元宇宙发生改变，就会形成潮汐效应，使地球在整个宏观宇宙之中的历史进程逐渐加快。

    那么在次元焦点发生的时候，地球的科技水平就会比原本高级得多。

    尽管不太可能达到对抗未知攻击的水平，但很有可能使地球提前进入到宇宙时代。那么地球人就可以逃离地球，到星空之中争得一席之地。

    说白了，这是一场豪赌。

    在齐磊的描述中，人类已经退无可退，必须搏一回。

    在他的那个时代，出逃的人类经历苦难，通过不懈地怒力，已经慢慢地被星空万族所认可。

    地救独有的文化轨迹造就了人类独特的思维方式，也使得宇宙时代的人类逐渐展露头脚，新人类得以生存，繁衍。

    甚至可以预见，在不远的将来，星空人类将再次缔造一个辉煌的宇宙文明，把地球文明继续传承，并发扬光大。

    可是，即使已经不再为生存而苦苦挣扎，即使未来渐露阳光，但那都不是真正的阳光，不是真正的家。

    人类依旧向往太阳，依旧舍不得地球。依旧想念那些没有逃出来，像动物一样被囚禁在地球之上的同胞兄弟。

    于是，当次元改造计划出炉，齐磊、唐奕他们向全宇宙的地球发起号召的时候，散落在万万星河之中的人类毫不犹豫地放弃了优越的生活，放弃了安逸，他们向次元改造计划聚集，向着回家的路的而聚集。

    ......

    成千上万的地球后裔被送回过去，拣选那些与认知宇宙相近的次元宇宙进行所谓的穿越。

    比如唐奕，他来到的这个时代，看似和历史之中的大宋相同，其实并不是唐奕所生活过的那个时空。

    比如吴宁，他去的是相似的大唐。

    赵维去了宋末，文若琳去了明末，天狼小队去了两宋之交。

    还有很多非华夏族裔的地球人，去了他们所熟知的罗马、波斯、中世纪！

    总之，众人试图用这种方式制造出一场次元潮汐，推动地球文明的进程。

    ......

    ————————

    那是一个波澜壮阔的时代，那是一群负担前行的地球人。

    仅仅是听齐磊的讲述，唐奕就觉得热血沸腾，心潮澎湃。

    但是，关于一千年之后的一千年，唐奕却什么都不记得了。

    “为什么？为什么我都不记得了？”

    “因为次元改造计划的代价！”

    齐磊望着渐渐落海面的夕阳，满眼的不舍。

    “即使是在两千年后，即使是在宇宙时代，逆向时空穿越也是一个不可能的技术。纵使是达到了十级文明的星空霸主，也没办法把哪怕是一个意念送回到过去，更别说把生命送回到各个次元宇宙了。”

    “我们之所以能够做到，那是因为一次机缘巧合之下，我们得到了一个和堕落发生器一样来自宇宙纪元之前的造物——混沌之芯。”

    “混沌之芯可以超越这一宇宙的所有法则，可以把人带回到过去。”

    “但是，相对于混沌之芯，人类的科技和个体水平还是太过弱小，只有达到第九维意志的人类才可以对抗强大的时空斥力，第八维意志的人类只得抛弃身体凭借意念穿越。”

    “而第七维意志水平的人类，甚至会被时空斥力同化，只有少数人可以侥幸到达时空信标点，也就是穿越回到落落次元宇宙，但也将失去次元焦点之后的所有记忆与感知。”

    “......”

    唐奕再一次被震撼，那会是怎样的壮烈啊！为了一个不一定管用的疯狂设想，不惜牺牲一切，赌上一切的去尝试。

    这简直....

    简直是最疯狂与悲壮的死亡冲锋！

    在这个计划面前，什么唐疯子，什么癫王，北宋的唐奕简直不值一提。

    唐奕的眼神热切了起来，他要去那里继续奋斗。

    为了种族的明天，为了地球，为了太阳，那才是一个男人应该有的人生。

    ......

    ，

    