
第450章赵炎的怒火

“什么？赵炎还活着？”正在考虑事情的唐万里，心思一下被拉了回来。

不过，他用正常的智商想了一下，就苦笑道，“小樱，你这孩子又说胡话！”

上次赵炎死了以后，电视屏幕上都出现了画面，小姑娘唐樱哭了好一阵，最后还发热生病了，迷迷糊糊之中说看见赵炎回来了。

当时唐家人都知道，这孩子烧糊涂了。

没想到事情都过了这么久，小樱这孩子竟然又开始说胡话了！

不过这次，小樱却是摇头说道，“大爷爷大伯伯，我真的没有说胡话！上次董爸爸给我打电话说赵炎哥哥还活着，我没有相信！这次我是真的相信了！”

原来在之前，董校长曾经和小樱在电话里说过赵炎还活着，小樱这孩子很懂事，认为董校长是安慰她，也就随口应下！

但其实在她的心里，认为赵炎应该是死了！

唐家的一众人等对赵炎也并不关心，看见电视上那样的镜头都出来了，一直都认为赵炎死了。

可现在听小樱这一说，唐少安笑道，“董爸爸给你打电话你都不相信，这次怎么相信了？”

小樱说道，“刚才电视新闻联播上都放了！赵炎哥哥不但还活着，而且还成为了什么非洲国家的首相！”

“什么情况？”唐万里和唐少安两人目光一对。

就算是小樱说胡话，能说到新闻联播上吧？

正在这时，唐少安的儿子唐亓也走了进来，说道，“爷爷爸爸，你们看新闻联播没有！你们猜我看见谁了？”

“你也看见赵炎了？”唐少安脱口问道。

“对呀！”唐亓道，“真没想到，这家伙还活着！我的天，那可是两发导弹！这小子是超人吧？现在还做了什么南拉丹酋长国的首相？”

“南拉丹酋长国？”唐万里愣了一下，脱口又说道，“好像白云飞的云飞矿业接到的千亿铜矿项目，就是这个南拉丹！”

“等等，你让我理一下！”

唐少安感觉脑子有点混乱，用拇指和食指捏着自己额头，睁开眼说道，“难道是赵炎和白云飞两人之间有什么关系？”

他的第一个想法，是怀疑赵炎和白云飞约好，来谋夺他唐家的巨额资产。

但是唐万里显然更加的老谋深算，他摇手说道，“如果赵炎是南拉丹酋长国的首相，那么他的手中权力应该非常之大！根本不需要和云飞矿业这种皮包公司合作！我看这件事里，恐怕还有什么隐情！”

唐少安点点头，说道，“看来这件事我们还是要打听打听！”

唐万里说道，“能不能找找关系？和赵炎联系上，请他来我们唐家！不管怎么样，我们唐家和他不但无怨无仇，反而关系不错！他如果想要找合作单位，干嘛非要和白云飞那种人合作？”

“对呀！”唐少安再次点头说道，“爸，你看人还是不错的！赵炎这个人虽然有些桀骜不驯，但是绝对和白云飞不是一路人！我现在觉得，他们不可能有合作关系！就算是有合作关系，那也是赵炎没有看清白云飞的为人！”

“对对对！”两人这一商量，越来越觉得其中有问题，唐万里说道，“立刻发动各方面的关系，今天晚上就要和赵炎建立联系！我们要和赵炎好好谈一谈！你在京城那边认识什么人，能够搭上线？”

唐少安用手指捏住额头，突然笑了起来，看着面前的唐樱道，“爸，你真是糊涂了，咱们和赵炎联系还要认识京城什么人吗？”

唐万里看看眼前的唐樱，也哈哈大笑了起来，“这孩子看来是我们唐家这次危机的转折点！”

……

京城，观鱼台国宾馆。

赵炎坐在古色古香的亭台楼阁前，眉头大皱。

经过了一天的参观和访问，他们这次来华夏的目的可以说是完全达到，南拉丹重新返回联合国指日可待。

这本来是一件喜事，但是在这喜事之中，赵炎遇到了一件让他不快的事情。

那就是他今天白天参观矿业部门时，随意和一个来自天矿集团的办事员聊了几句，让赵炎震惊的是，这个办事员竟然根本没听说过什么云飞矿业！

这个问题就很严重了。

当时在南拉丹的时候，白长安可是跟他说的清楚，云飞矿业是一个下属于天矿集团的老牌矿业公司，各方面资质都很全面，而这个天矿集团更是闻名于世的华夏著名矿业公司！

而现在天矿集团的工作人员，竟然根本没听说过云飞矿业！

赵炎当时就怀疑了，立即给九蛇的李海燕打去电话，让她在最短的时间内，调查这一个云飞矿业。

叮叮叮！

赵炎的手机响了起来，他拿起电话，给他打来电话的正是奇迹控股的李海燕。

“boss，我已经调查清楚了！这个云飞矿业成立于两个月之前，并不隶属于天矿集团，也不隶属于任何华夏企业！这是一家注册在英属维尔京群岛的私人公司！”

“混蛋！”赵炎顿时气得脸色发白。

在他重生以后，一向都走得顺风顺水，重生者的眼光加上他超能者的实力，根本没有人敢骗他！

就算有人骗他，也会被他第一时间识破！

但是这一次，他确确实实被人欺骗了！

他好心好意想要把这个大生意安排给自己的“娘家”，大家合作共赢，本来多好的一件事！

没想到竟然有人，敢于欺骗他，从中作出这么大的一件偷梁换柱之事，简直是狗胆包天！

“立即给我查！这个云飞矿业的股东和老板，到底是谁？！”

李海燕苦笑道，“从注册方面很难查，英属维尔京群岛注册的所有公司，都可以为股东和老板保密！”

赵炎怒道，“我不管！花费多少钱？都要给我把背后的老板查出来，我要看看是谁敢钻我的空子，敢来欺骗我，找死！”

和李海燕通完电话，赵炎余怒未消，不过这时他手机又响了起来。

“赵炎哥哥，我是小樱呀，我刚才从电视上看到你了！”

赵炎听到小樱的声音，心情顿时好了许多，开口说道，“小樱最近怎么样？我最近比较忙，也没顾得上给你打电话，听说你还哭鼻子了啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995234"  chaptername="第450章  赵炎的怒火（四更）">加入书签</a>
</div>
