    放你们走？

    这出好戏，可正是关键，怎么能放你们走呢？

    只见野人长老怒极反笑：“小子，你不仅把我们当枪使，还用完就扔，你是真不知死字怎么写啊！”

    说罢，野人长老抬头，静看这一片血气朦胧的寰宇，似自言自语道：“帝阙帝君的掌上明珠，还有他的女婿，你说……帝阙帝君得拿多少宝物来赎你们呢？”

    此话一出，文晴公主娇躯猛颤，这群野人的凶性，她可是早有耳闻，在寰宇间打劫都是常事，除此之外，什么绑架啊，乃至收钱杀人，也不罕见！毕竟，风燧城诸多人族都是要活着的，他们能够如此凶横，血脉是一回事，宝物和资源更重要，否则没有收入，哪里能武装自己？

    帝阙族老也怒喝道：“看清楚，这可是姜不庸，炎黄宫的宫主！他的命，在别人眼里不好说，但在你们眼里，可是金贵的很！”

    野人长老见状，顿时怒火暴涌。

    “你们和天庭狗咬狗，还想让我们背黑锅！？”

    “想活命？

    可以！让帝阙帝君拿宝物来买你们的命！”

    “你……”帝阙族老也是寸步不让：“知道我族公主在此，还敢绑架？

    帝君大人来了，给尔等送一口棺材还差不多！”

    野人长老笑了：“吓我？

    老子连天庭暗部的鹰犬都杀了！再杀你帝阙宫又有何不可？

    ！”

    帝阙族老被怼的难以反驳。

    他可是知道这群野人是有多么嗜财如命！何况这长老的威胁，还真不是说说，连天庭暗部都杀了，逼急了，还怕再把他们也算上？

    “木头，现在怎么办啊……”俨然，文晴公主对风燧城野人的凶名也是惧怕不已，而秦逸尘听到这话，心中暗道，怎么办？

    当然是让你父帝来赎了！不过秦逸尘却装出一副忐忑：“咱们手上可是有炎黄宫宫主的啊！这群野人真敢撕破脸？”

    文晴公主弱弱道：“他们怕是真敢……”不仅如此，正当此刻，竟见风九蛮一手拎着一位帝阙族强者，原来是刚才混战之际，他趁机抓住的！帝阙族被抓的倒是不多，但足足二十万强者的厮杀，被俘虏几十上百个，实在太正常了。

    “帝阙族的，你以为就你们有人质啊！少跟爷爷们讨价还价！要不让帝阙帝君来赎你们，要不就让帝阙帝君来给你们收尸！”

    帝阙族老脸色阴晴不定，尽管在他们眼中，那几十位落入野人手中的族人，分量肯定不如他们手中的姜不庸。

    但是，能活命，谁又想找死呢？

    可一想到这些野人的赫赫凶名，几位族老很清楚，想要全身而退，哪里有那么容易？

    秦逸尘更传音道：“族老，咱们十万兄弟还没折损多少，就算野人凶悍，末将也有信心，就是那两个老东西……你们能对付么？”

    几位族老暗暗叹息，你是没看到这两位矮人刚才手里拎着的首级么？

    秦逸尘一脸惊诧和不甘：“难道咱们只能降了！？”

    一位族老咬牙道：“不是降，咱们也不算吃亏，只要帝君知道此事，必然会来救咱们！”

    何况说起来，姜不庸对野人而言很重要，可文晴公主与风天行，乃至是身为族老的他们，也是帝阙族的栋梁啊！真撕破脸，最后吃亏的未必是野人。

    话音落毕，便见一位族老抬头咬牙：“老夫不讨价还价，尔等也别漫天要价，否则……”然而话未说完，便被那野人长老不屑打断：“你们又打不过老子，那么硬气干什么？”

    冷哼过后，那长老竟是取出一道麻袋，袋口大张，前者更是昂这手：“进来吧！”

    俨然，风燧城不是第一次干这种事，工具都是专业而又齐全，十万帝阙族，完全装得下。

    然而秦逸尘见状，却一脸不甘，手中的金屠依旧散发着凌厉：“公主！咱们……”文晴公主低着头：“木头，千万别干傻事。”

    其实落得这下场，总好过被天庭暗部截杀在这片寰宇，只不过，父帝怕是要大出血了。

    随后，便见一位位帝阙族强者排着队往麻袋里钻，而风九蛮撑着麻袋口的同时，却是乐得合不拢嘴，还不忘数着数，就宛若在清点一件件宝物一般。

    “慢着！”

    正当此刻，却见秦逸尘冷声道：“我等都钻进去，岂不是生死都由你们说了算？”

    话音落毕，竟见秦逸尘的乌金神翼化作道道神羽，贴在了一众人族的脖颈上，静时犹如装饰，但只要一有异动，顷刻间便会化作利刃，取这些人族首级！风九蛮愣了，这同族不按套路出牌啊？

    话说你到底是哪边的？

    然而那两位野人长老见状，却是不动声色地微微颔首，这小子，心够细的。

    戏做的越真，到头来，帝阙帝君才越不会怀疑。

    “几位族老，你们可得看好那人族的族长！”

    两位野人长老回过神来，沉声道：“走吧！回去等着帝阙帝君来赎你们！”

    风九蛮兴奋地搓着手：“这回真是发财了！帝阙族的公主，还有先天神，还是帝阙帝君的女婿！”

    “还有帝阙族的族老，额……有一个好像快咽气了！长老，要不要抢救一下？”

    野人长老想了想，突然取出一枚古朴玉瓶，对帝阙族晃了晃：“一枚，得让帝阙帝君还三枚！”

    “你们！”

    几位的确族老气得咬牙切齿，但那暗部高手枪芒留下的余威，却令他们感到出生入死的老兄弟生机正在迅速流逝：“赶紧救人！”

    突然间，风九蛮望向了秦逸尘，想好好这位同族，尽管这只是后者的先天躯，但谁成想文晴公主被那凶横的眼神瞪来，不禁娇躯一颤，躲到了秦逸尘身后。

    风九蛮一愣，这帝阙族的公主，不会真喜欢上这位同族了吧？

    想到此，风九蛮故作狠厉的一笑：“躲什么！爷爷们可是从来只劫财不劫色，再说了，你长这么丑，倒贴我都不要…”哪知此话一出，文晴公主顿时怒了。

    “你说谁丑呢！臭野人，死蛮匪！还有，你再自称一句爷试试！”

    她的父帝乃是帝阙帝君，这臭野人敢在她面前称爷，不怕死么？

    

