    第1467章

    这时宋明默默的上前，低声道，“先生，很快就要12点了。”

    陆司爵抿了一下薄唇，脸色晦涩不明。

    12点快到了，夏夕绾现在在哪里？

    她真的赶不回来了吗？

    就在这个时候，“轰”一声，回廊前方的大门突然被推开了。

    众人迅速抬头，只见一道纤柔绝色的身影狠狠的闯入了视线里，夏夕绾披星斩月，满身风霜再度归来。

    外面的夜很黑了，夏夕绾外面披了一件黑色斗篷，戴着帽子，她从外面的黑暗里走了进来，走到灯火璀璨处，然后抬起两只小手摘下了帽子，露出一张倾世的容颜。

    红唇往上勾，她那双顾盼流转的澄眸缓缓逡巡着前方的众人，清丽的嗓音如大珠小珠落玉盘，铿锵有力，“刚才一路上我都觉得有人在念叨我，不知道是谁这么想我啊。”

    夏夕绾回来了，在十二点之前！

    陆司爵冷沉的眉心在这么一刻瞬间一松，宋明长长的吁出了一口气，好像找回了主心骨。

    吴妈整个一僵，直接僵在了原地，她无比震惊的看着此刻的夏夕绾，夏夕绾俏生生的站在那里，带着那股令人信服和心安的盈盈笑意，一身风华。

    小陆宸奕当即扑过去，“妈咪，是我，是我想你了”

    智商变。态的小大佬陆宸奕在自己的妈咪面前秒变成扑大腿的小奶包，众人，“......”

    夏夕绾抱住小陆宸奕，还在小陆宸奕粉嫩漂亮的小脸蛋上用力亲了几口，“奕奕，妈咪也想你了。”

    “夏夕绾，是你！为什么又是你？”吴妈看到夏夕绾就像是受到了什么刺激，她想要摆脱黑衣保镖的控制向夏夕绾冲去。

    夏夕绾脱下了身上的黑色披风交给了身边的晴儿，然后牵着小陆宸奕的小手一步步走上前，她身上的罗纱裙随着她轻盈的步伐荡漾出璀璨的弧线，那淡定从容的气场犹如女王归来。

    来到了吴妈的面前，夏夕绾勾唇，“你是......婳妃？”

    吴妈一僵，她没有想到夏夕绾这么快就将她给认出来了。

    这时夏夕绾伸手，直接往她脸上探去。

    吴妈想躲避的，但是夏夕绾速度太快，“嘶”一声，夏夕绾直接揭开了她脸上的人。皮面具。

    吴妈露出了真容，她就是婳妃。

    “没想到我们找了你这么久，你竟然潜伏在了茵茵姑姑的身边，婳妃，好久不见。”夏夕绾那双澄眸散发着聪慧从容的笑意，顾盼之间勾魂夺魄的。

    陆司爵走上前，站在了夏夕绾的身边，“她是鲛人族的人？”

    夏夕绾点头，声线清丽悦耳，“没错，她就是鲛人族的人，看来一直隐藏在陆家背后的那只黑手就来自于鲛人族，当年璎珞阿姨流落帝都城，鲛人族的势力也跟着一起渗透进了陆家，是她们制造了这一切，强行改写了整个陆家的历史。”

    