    明晃晃的灯光照在王毓昀惨白的脸上,他双瞳抖动，口腔里的牙齿因恐惧而咯咯打颤，然后吼道——

    “鬼啊！！！”

    在场的六鬼一人：“……”

    连奚往左边侧了侧头。

    王大少看向左方。

    连奚往右边歪了歪身子。

    王大少再看向右方。

    连奚：“……”

    很多人都有过这样的经历,当恐惧害怕到了一定程度,心中的惊恐就会转化为一种无端由的愤怒。而众所周知,人与人之间是不同的，王毓昀就曾在极度愤怒的情况下,看到“鬼”，不仅没跑，反而怒吼一声,以凡人之躯,就冲了上去。

    “我和你拼了！！！”

    然而,这场“人鬼”大战还未开始,就直接结束。

    在场所有人都还没作反应，只眼睁睁看着王毓昀两眼通红地一头冲向连奚，却见下一秒,一道黑色光束嗖的一声，飞向王毓昀。王大少嘴里给自己壮胆用的吼叫声仍旧在响，身体却被这道黑光捆了个结实。

    转轮王：“呔,哪来的俗物，喊谁鬼呢,竟敢冒犯大人！”说完扭头就对连奚道：“大人放心，本阎罗已经将他捆住了。请大人放心，我这就收拾他去。”

    连奚愣了片刻,拦住卷袖子上前的转轮王：“等等,收拾他？”

    转轮王顿时红了眼：“他竟敢污蔑大人是鬼！大人被污蔑，如同狠狠打我的脸。骂在大人身,痛在我的虎心……”顺势，做老虎捧心状。

    众人这才反应过来：“……”

    好家伙这他妈出神入化的舔功，别人还在第一层，您已经去了大气层了。

    卧室里嘈杂的动静让门外的刘助理等人焦急起来，刘助理敲着门，高声问道：“大师，出了什么事吗？能开门让我们进去看看么。”

    眼下王毓昀暂时被转轮王用法术制服，但情况并不妙。连奚立即道：“暂时还没解决，但是不用担心，我们正在想办法。”

    刘助理怎么说也是被王家聘用，领王家薪水的助理。虽说他不想得罪这几个大师，但屋里闹出那么大动静，王毓昀生死未卜，他怎能轻易听了连奚的话。

    “大师，还是开门让我看看情况吧。”

    连奚思索片刻，小声道：“能让他不说话么。”

    捩臣挑眉：“打晕。”

    连奚：“……让他保持清醒的状态？”

    老虎精当仁不让：“这个属下会！”

    十秒钟后，卧室房门缓缓打开。

    刘助理心惊胆战地站在门外，看清屋里情况后，他先是咦了一声，接着望着那捆在王大少身上、不让他乱动的黑色光束，双目剧震。

    啊这……

    刘助理面不改色：“辛苦诸位大师了，看上去王总情况还不错。”

    被封了嘴、捆了身子的王毓昀，疯狂地用眼神示意自己的助理。

    刘助理：“连大师，王总怎么一直在看您？”

    连奚：“……他觉得我面善。”

    刘助理：“……”重重点头：“嗯，言之有理。”

    连奚：“……”

    刘助理：“现在王总这情况似乎又撞鬼了，需要打镇定针么。”

    连奚：“不用。”他含含糊糊道：“我们大概有了点头绪，再给我们一个小时，应该能解决。”

    刘助理笑道：“好，一个小时吗？”

    连奚：“额，应该可以。”

    刘助理微笑点头，关上门：“我就在外面，大师们有什么需要，都可以和我说。”

    看着房门又吱呀一声关上，连奚蓦地松了口气。幸好这个刘助理似乎挺好糊弄，王毓昀情况没有好转，也没有怪他们。不过……

    转首看向那被捆住的王家大少，连奚的脸色一点点沉了下去。

    王毓昀的事，一定要解决。这是高嘉寻拜托的事，高总是个好人，他不应该因为这样的天降横祸，葬送自己奋斗了几十年的事业。顺便……

    如果王毓昀恢复正常的话，玉佩碎了的事，王家人也一定不会追究了吧。

    想到玉佩，连奚声音沉静，认真道：“崔判官，你确定生死簿真的掩盖住他的命格了？”

    崔判官也无奈至极：“大人，虽然属下只是个小小判官，法力可能有差，但生死簿的力量毋庸置疑。这凡人的命格，真的已经被生死簿拦住了。世间诸多宵小邪祟，皆别想近这王毓昀的身。不信您看。”说着，崔判官双目一黑，他伸出右手，做出抓取空气的动作。

    下一刻，一道微小的阴风刮起。

    数秒后，一个泛着红光的中年男鬼被抓到崔判官的手中。鬼神冷声道：“大人请看，这是生死簿上新出现的一个厉鬼名字，死于一刻钟前，就死在一公里外。他先杀害了自己的父亲，然后又畏罪自杀，如果不即时抓去地府，他就会化身恶鬼，滥杀无辜。”

    话音落下，崔判官一掌将这厉鬼拍向王毓昀。

    王大少无所畏惧，完全忽视那冲着自己而来的厉鬼，而是对着连奚的方向狠狠一呸。

    恶鬼！

    连奚：“……”

    真正的恶鬼刚死就被崔判官抓过来，又被扔向王毓昀。他神智还未完全清醒，只保留着残杀的本性，正懵逼着，忽然看到了面前手无寸铁的王毓昀。

    恶鬼顿时流下口水，狞笑着冲向王毓昀。

    接着，就被弹了出去。

    恶鬼：“？”

    王毓昀继续瞪着连奚。

    崔判官这下终于自证清白：“大人您看，王毓昀额头上的生死簿纸页显露出来了。有这纸页在，所有阴邪之物都无法近身。除非他王毓昀就合该死在这只厉鬼手上，生死簿才会自动消失，让他受死。大人，你不相信属下，也不能不相信生死簿啊。”

    连奚只能点头，但是：“那王毓昀为什么还没恢复正常？”

    更夫正要开口：“或许……”

    一道雄厚的声音一马当先：“或许是和命格没有关系？”

    连奚看向转轮王：“他的特殊之处，不就在这全华夏最脆的命格？”

    更夫：“小的觉得……”

    转轮王：“可能他还有其他特殊之处，是咱们没发现的？”

    连奚思考起来：“还有其他特别的地方……”

    更夫：“……”

    蒋鬼：“呵呵。”

    “你笑什么？”

    “呵，我爱笑不行？”

    更夫：“……”

    卧房里，众人一筹莫展。

    而在卧房外，连奚并不知道，他以为好糊弄的刘助理在房门关上后，眼中讨好的神色倏地消失得一干二净。这位年薪上百万的精英助理面不改色地对高嘉寻道：“高总，我去趟洗手间。”接着，他步伐稳健地走到卫生间，关上门。

    刘助理快速掏出手机，打出了一个电话。

    “喂，张管家，是我，我是小刘。我这边有要紧的事要告诉老爷子……是，是和王总有关……”

    凡人不可触及之地，他不敢嚣张。但拿人钱财，替人办事。他身为王毓昀的助理，不可能真的眼睁睁看着王总被高嘉寻带来的这几个玄修随意摆布。

    通知王家人，这是他能做的最后一件事，也是他身为助理该尽的责任。

    另一边。

    众人还在思考一切可能性。

    蒋鬼、更夫是基层鬼差，经验丰富；崔判官也见多识广，主意颇多。新加入的云南道黑无常根本插不上嘴，但她常年掌管云南地域，对巫蛊之道颇有研究，她提出可能：“这凡人是不是被人下降头了？”虽然很快证明她推测有误，但也给出了一点建议。

    至于转轮王……

    大老虎：“大人，我法力高，会的法术多，只要找出原因，我一定第一时间解决！”

    在场最没用的两个人，突然，就只剩下连奚和捩臣。

    连奚想着那块变成碎片的玉佩，根本没法放心。他压根没看捩臣一眼。

    自家同事是什么人，他能不清楚？捩总向来是只会武力镇压的那个。法术？不会。玄通？不需要。不服？打就完事了。实在不行，扔进地府，投个胎或者魂飞魄散，二选一，总有对的。

    看着房间里的众人，连奚语气郑重：“五位，咱们也不能看他就这么被捆着，总得找出解决的办法……”

    崔判官打断道：“等一下大人，不是六位么？”

    连奚：“不算他。”说着，扭头对捩臣道：“你先去旁边打会儿游戏，好了喊你。”

    捩臣：“……”

    一道清冷的哼声从喉间传出：“怎么就不算我了？”

    连奚微微一怔：“你恢复记忆了？”

    捩臣的目光若有若无地扫了眨巴虎眼的转轮王一眼，收回视线，他看着连奚：“没全部。”

    连奚无语道：“什么叫没全部。没恢复就没恢复，你现在什么都不记得，难道还能知道他到底是什么情况吗？”

    嘴唇微微翕动，捩臣没有回声。

    其实在转轮王穿越两界，离人间越来越近的时候，不仅仅是命格脆的人类可能会承受极大的压力，捩臣也仿佛听到脑海里有一道清脆的咔嚓声响起。好像有什么东西碎裂了一块，但是记忆并没有顺着那条裂缝汩汩流出，只是，他触碰到了一些奇异的感觉。

    一种森冷、端严、漠然、强大的熟悉感。

    这种情绪不断冲击着他的思维，心也渐渐冷了起来。然而就在他感觉不适，心中升起一股不悦时，游戏的提示音突然响起，打断了这种感觉的蔓延——

    十二点到了，刚上游戏领取奖励了。

    连奚看向他，眼神无语至极，仿佛在说：有我在你要什么铭文，要什么金币，那些蚊子腿奖励要它何用，老老实实骑在我的头上当我的瑶瑶公主不好吗？

    忽然，那股冷漠威严的情绪再蔓延时，就多了层水中看月的隔离感。

    直到现在，记忆好像恢复了一点，但又好像什么都没多。不过……

    捩臣垂着眸子，看着眼前的青年，冷哼道：“我为什么不能知道他什么情况。他的情况，和鬼无关。”

    连奚蹙起眉头，一旁的崔判官几人也讶异起来。

    连奚：“什么叫和鬼无关？”

    捩臣指着还在张牙舞爪，瞪着连奚的王毓昀：“他刚才说你是鬼。”

    “是。”

    “这间屋子里有六个鬼神。严格来说，我们算不上是鬼，但硬要说，也可以说是鬼。”捩臣淡淡道，“然而，他看也不看我们六个一眼，只说……”

    “你是鬼。”

    连奚脑中灵光一闪：“你的意思是？”

    捩臣：“如果仅以此下定论，也颇为荒唐。但刚才崔珏将一只厉鬼送到他面前，他依旧视若无睹。知道这意味着什么吗？”

    “什么？”

    捩臣勾起唇角：“意味着，他根本不知道，什么是鬼！从一开始，他叫嚷着、判定为鬼的，其实是和你一样的……”定定地看着连奚，捩臣道：“是人。”

    房间里寂静了几秒。

    连奚抬首望着捩臣：“如果是人的话，是他的身边人？”

    捩臣：“不知道，但是可以知道。”

    “嗯？”

    捩臣指了指转轮王：“查看一个人的生平？”

    转轮王虎目一转，赶忙凑了上去：“转轮镜就是这么用的！大人，想看什么？这凡人的生平，每一分每一秒，都逃不过我转轮镜的注视！”

    连奚默了片刻，声音沉稳而平静：“就从他撞鬼的那一天开始，往前看吧。”

    ***

    不幸的人有一百种不幸的方式，而幸运的人，都拥有着同样的幸福。

    崔判官感叹道：“虽说命格奇脆，可他的一生，真是大富大贵，尽享荣华。”

    云南道黑无常小声嘀咕道：“真让鬼羡慕啊。”

    是的，王毓昀活了二十八年，过去的每一天，除了前三年还没得到玉佩，为自己遮掩命格，其他的每时每刻，他都过着寻常人想象不到的生活。

    你以为有钱人都像你想象的一样快乐吗？

    对不起，有钱人的快乐是你想象不到的。

    转轮镜圆形的镜面上，飞速倒放着王毓昀短暂的一生。

    每天都是花天酒地，每天都是挥金如土。

    身为王家的长子，哪怕有个弟弟，王毓昀也注定了会继承家产。因为他很幸运，他的弟弟身患绝症。

    他不学无术，可也算不上蠢笨无脑；他爱玩女人，可他从不胡乱瞎搞。

    转轮镜上的画面，是王毓昀的第一视角。奇异的是它的播放速度极快，可在场所有人，哪怕是身为凡人的连奚，都没有觉得这快到恐怖的播放速度，令他无法接受。

    因为这是十殿阎罗的法器之一，转轮镜。

    连奚静静地观看王毓昀的一生。

    说王毓昀是个坏人，那绝对不是；说他是个好人，那好人的标准也未免太低了。

    众人从王毓昀的二十八岁开始，一直向前，看了二十多年。

    与此同时，千里之外，首都郊外某座不知名的小山中。

    夜空中乌云密布，雷声虺虺。小道士吓了一跳，急匆匆地跨出门槛，抬头看天。老道士走到他的身边，也抬头望向苍天。

    “师父，这是什么雷，好恐怖。”

    “这是有鬼神在巡视，小道士还不跟我进屋。”

    ——这是转轮镜回放到二十五年前，老道士将玉佩赠予王毓昀，并亲自挂到他的脖子上。

    画面还在飞速倒放。

    最终，化为一片漆黑。

    “收！”转轮王手掌抬起，青铜镜子飞入他的掌心，消失无形。转轮王：“大人，这就是这个凡人过去的人生了。最后，是他还在母亲肚中的样子。”

    一下子看完了王毓昀的一生，过了许久，连奚回过神。他看向房间里的其他六个鬼神：“你们有发现什么异常吗？”

    老实老虎：“没有。”

    崔判官遗憾道：“属下没有。”

    众人一个个摇头。更夫张了张嘴，他很想说自己有，但是这次是真没有。

    连奚最后看向捩臣。

    捩臣默了默，看着他，半晌后：“哼。”

    连奚：“你有？”

    捩臣：“没有。”

    连奚：“那你哼什么？”

    “没有我就不能哼了？”

    “……”

    深吸一口气，缓缓吐出，连奚语气平静：“我有。”

    众人：“……”

    你有那你还问什么问，你不早说！

    连奚解释道：“我是想看看大家有没有不同意见，既然没有，那我就先说说我发现的。”他看向转轮王：“转轮镜能定点回放王毓昀人生的某一个时间点么？”

    转轮王：“当然可以，大人随便说。”

    连奚想了想：“大概是他刚上高中的时候，也就是十五六岁？应该是夏天，我记得那个画面里他穿的是短袖。”

    转轮王立即施法，青铜镜面泛起一圈圈水样涟漪。

    连奚：“我之所以会觉得奇怪，是因为当时王毓昀好像在山里度假。然后，一只鸟飞到了他的身边，就停在他的不远处，停了很久。其他鸟我可能认不出来，但那只鸟大概所有华夏人都能认出来……”

    连奚一字一句道：“那是一只丹顶鹤。”

    作者有话要说：

    CC：当我的瑶瑶公主，只吃buff，不吃苦。

    捩总：[收到！]

