    尚是黄昏时分，夕阳斜斜，将最后的余晖洒在山谷中的众人身上。

    主动坐成一个圈的诸人凝神静听，不自觉的向李善靠拢。

    强行抑制住内心深处兴奋的李善放低声音，“今日之战，十余骑逃离，叛军必然警觉，明日必然查探，所以，若要出击，只能是今晚。”

    “如今寒冬，山间阴冷，就算叛军找不到，再过一日，只怕也拎不动刀了。”

    “对阵五倍之敌，自然难以相抗，但若是夜袭呢？”

    不等凌伯皱眉发问，李善继续说：“叛军大营立于清河北侧，营中多有存粮，以便运输，若是夜袭放火呢？”

    “以俘虏口供来看，刘十善分兵两千东进，是为了筹集粮草。”

    “事实上，刘黑闼去岁今年两次起事，去岁夏王起大军南下，年初秦王率重兵征伐山东，两年多来，河北山东战事连连，诸洲田地荒芜甚多，河北道存粮不足，一直是陕东道补之。”

    “而且刘黑闼不过突厥养的一条狗……粮草必然先供突厥兵，之后才轮到刘黑闼所部。”

    “所以，粮草乃是刘黑闼当务之急，只要能杀入营内，点一把火……”

    李善的声音渐渐低沉下去，凌伯点头道：“只要火起，叛军必然大乱，的确有机可乘。”

    周赵补充道：“而且叛军必然不会追击，只会先行灭火。”

    李善看似镇定的盯着苏定方，这个谋划到底有没有施行的可能性……还需要这位在史册上留名的名将来判断。

    苏定方思索片刻，轻声道：“若能以俘虏诱开营门，当能一试。”

    李善长长的松了口气，“柳护军，尚能出兵多少？”

    “约莫两百。”柳濬迟疑道：“但人困马乏……”

    凌伯打断道：“大郎，让人将所有干粮、被褥都拿出来，让人点火取暖，让他们先行歇息。”

    很快，两百余唐兵在吃饱喝足后，躺在直接铺在地上的被褥睡去，每隔一段距离，就有一个火堆用以取暖。

    查探了伤兵的伤势后，李善沉默的坐在最外侧的一个火堆边，双手伸开前伸，食指感觉到微微的烫意。

    一个身影缓缓走来，在李善身边坐下，“如此筹划，若淮阳王听足下劝诫，未必会一败涂地。”

    “各有各命……不过死里求活罢了。”李善偏头看了眼凌伯，“去岁凌伯献策，夏王不也弃之吗？”

    凌伯微微叹息，“足下如此高义，想必定方是难以脱身了。”

    “难道凌伯要弃我而去？”李善似笑非笑，“凌伯如此人物，自然看得出来……若众人随某回长安，或许均难以脱身。”

    凌敬这等人物，眼光犀利，心思又深，早就看出了些端倪，身边这青年与淮阳王交好，又不在秦王麾下，身边却有陇西李家丹阳房的家将护佑，偏偏又随齐王而来。

    最让他起疑的是，李善至今没有说明来历。

    看其言谈举止，听其分析时局，这样的青年才俊，放在世家大族里也是拔尖的，却不说明来历，未提及父祖，在这个时代……如此做派带着太多的诡秘。

    而李善适才几句话也显示，他招揽苏定方以及那些窦建德旧部，显然是别有用意。

    凌敬很清楚苏定方的性子，受李善如此大恩，必会追随，但自己呢？

    还有那些同僚家眷呢？

    去年虎牢关一败，曾经的豪情壮志早已消逝在风中，凌敬也不在乎自己，但却要考虑那些同僚家眷……甚至自己两个儿子、三个孙子、孙女都在其中。

    凌伯淡淡道：“某不过寒门子弟，夏王已去，又与刘黑闼不合，难道还有用武之地？”

    李善收起笑意，“凌伯心思敏捷，常人所不及，若凌伯要走，某也不会阻拦。”

    回应李善的是一阵沉默。

    片刻后，李善轻声问：“以凌伯观之，秦王可堪辅佐？”

    又是一阵沉默。

    等了会儿，李善才轻声道：“一路南下，多有磨难，虽份属两方，却有袍泽之情，任凭凌伯择之。”

    凌伯咬着牙低声问：“秦王欲夺嫡，其父必不许秦王再伐河北。”

    显然，凌敬看穿了李善的心思，其实这也并不难猜。

    “自李唐立国，四处出击，少有败绩，唯独河北……东宫、齐王甚至圣人待之以苛，唯独秦王欲以怀柔。”李善迅速回道：“听苏兄说，凌伯亦是河北人氏，难道不愿为乡梓献策？”

    “献策？”凌伯冷笑道：“向秦王献策？何人之策？”

    “便是某又如何？”李善转头盯着火堆，丢了两根木头进去，低低道：“但行好事，莫问前程……”

    丢进火堆的木头被火舌舔上，发出轻微的噼里啪啦的声响，李善专注的听着，一旁的凌伯若有所思的盯着火堆，好似也专注的听着。

    距离火堆不远处，周赵揉着朦胧睡眼，“二十亩良田还不够？”

    “那好，每人再加二十贯钱。”

    或坐或躺在地上的七八个俘虏互相对视一眼，有的人似有意动，也有的人眼神凶狠，但最终无人开口。

    郭朴不耐烦的抽出刀，“骗开营门，无需这么多人，留两三个就行了，剩下的都杀了。”

    周赵惋惜的蹲下来，“活着不好吗？”

    “二十亩关中良田足以过活，二十贯钱都够娶个媳妇了。”

    郭朴嗤笑道：“刘黑闼所部，去岁席卷河北，今年又引突厥入寇，哪里看得上二十贯钱？！”

    周赵摇头道：“未必，未必……你们还不知情，虽刘黑闼败淮阳王，但齐王率三万精兵已入卫洲，陕东道亦调兵数万在黄河南岸。”

    “汉东王如今之势相比去岁如何？”

    “再不济，圣人只能命秦王再伐河北。”

    几番话下来，两个俘虏已然嘴唇微启。

    毕竟就在去年，显赫一时的夏国被李世民三千铁骑覆灭的，席卷河北的刘黑闼击败了几乎所有的唐军统帅，就连李世绩都仅以身免，但最终却毫无悬念的被李世民在洛水一战中击溃。

    对于这些俘虏来说，秦王李世民是他们内心恐惧缩在。

    正在这时候，亲自外出查探的苏定方已经回来了。

    “苏校尉？！”

    “苏烈！？”

    “是苏定方！”

    低低的嘈杂声传来，引得李善侧头看过来。

    下午苏定方出击，身穿明光铠，头戴铁帽，就连脸上都有面具遮挡，直到此时，俘虏才发现居然是苏定方。

    苏定方当年在夏军中不算什么出彩人物，只是个校尉，但武力超群，精于马槊，中下层军士多有人认识。

    一个身材瘦削的俘虏小心翼翼的问：“苏校尉，你投了唐军？”

    苏定方一时无语，自己还真没投唐军……那怎么解释之前援救唐军呢？

    一个清幽的声音突然响起。

    “苏兄从无对不起夏王的地方，倒是刘黑闼对不起苏兄。”李善轻笑道：“苏兄，可有旧识？”

    苏定方微微点头，目光落在那个适才说话的俘虏身上。

    李善抬头看了看天上的明月，慢悠悠的踱步过去，蹲下温和道：“苏定方何许人物，若不是某出手救下其母，他也不会随我南下。”

    凌伯不知何时也跟了过来，站在苏定方身侧，默默的看着李善将那日情形一一道来。

    众人正纳闷的时候，李善转头笑道：“苏兄，以你观之，在下医术如何？”

    苏定方立即回道：“世所罕见。”

    周赵笑道：“那日在枣城，名医不是还想拜你为师吗？”

    “无人能无师自通。”李善失笑道：“在下师承药王。”

    看这几个俘虏懵里懵懂的模样，李善只能解释道：“吾师孙姓，讳思邈。”

    “孙思邈？”凌伯脱口而出，“难怪有如此医术！”

    孙思邈这个名字……可能世家大族不太看得上，但在民间，特别是在北方，名气相当大。

    呃，不过药王这个外号……是后人封的。

    “老师有神农之向，遍识百草，以药救人，在下随其学医，亦以药救人，但也以药杀人。”李善摸出几颗药丸。

    周赵听得一头雾水……你不是在岭南学医的吗？

    孙思邈一直在河北、河东、关中行医修道，什么时候跑到岭南去了？

    凌伯面无表情的低头看着地面……刚才他亲眼看见李善挖了块泥，慢慢的搓成圆球。

    “解开。”李善不回头吩咐。

    等朱八将这身材瘦削的俘虏松绑，李善摸了摸对方的腰侧，按了按，“疼吗？”

    “疼，疼疼疼！”

    “自己按按，对，这儿。”

    “疼……”

    李善满意的点点头，“十日之内，若无解药，七窍流血而亡。”

    这套说辞放在后世……鬼都骗不了，即使在这个时代，稍有见识的人也大都不信。

    但这俘虏已经被吓得抖似筛糠，突然扑向苏定方，“苏校尉，没有营门，根本没有营门！”

    “说清楚。”

    “此次东向只是来运送粮草，就在清河边，这几日就要装船送到洛洲去。”俘虏高声喊道：“大队人马就驻扎在历亭城外，没有营门，入营往南就是粮仓。”

    “刑洲已然失陷？”周赵一个激灵。

    那边一个身材高大的俘虏抢在前面喊道：“听说刑洲兵马都撤了！”

    接下来俘虏们一个个吃下“毒药”后七嘴八舌的将底子吐了个一干二净。

    苏定方冷静的听着，时不时问上几句，李善双手笼在袖子里，转头吩咐朱八去挑一匹温顺点的马匹。

    “夜间骑马……以你的骑术……还是不要去添乱的好。”

    李善瞄了眼凌伯，“是在下筹谋夜袭，虽无力亲自领军上阵，但龟缩谷中静候，实非我所能为之。”

    那边朱八牵了匹白马过来，李善黑着脸骂了几句，让你换匹马，就是因为白马在夜间太惹人注意了。

    凌伯幽幽道：“既然不亲自上阵，只是壮众人士气而已，白马露迹倒也合适。”

    李善也是无语了，这老头真不是什么好鸟，一点亏都不肯吃……是那种被人家腹诽都要腹诽回来的人。

    那边苏定方已经问完了，扬声道：“时辰差不多了，人衔枚，马勒口，即刻出发。”

    一声令下，已经睡了四个多时辰的唐军士卒被叫醒，一片人喊叫马嘶声后，约莫三百骑兵绕行出了山谷，悄悄往东侧行去。

    浓浓的夜色中，李善牵着马走在队伍的最前方，让人意外的是，他比大部分唐兵士卒都更适合夜晚。

    这并不奇怪，所谓的雀蒙眼，是因为人体缺乏维生素A，食用动物内脏能大幅度缓解，李善在朱家沟常吃猪下水就是为了今日……绝不是因为他喜欢吃猪肝。

    左侧就是清河，李善在心里估算了下，现在约莫是凌晨三四点钟，已经或骑或步行了将近一个时辰了，应该快到了。

    一旁的苏定方牵着一匹棕黑色的高头大马，偏头看了眼李善那匹白马，“快到了……待会儿留五人给你，避远一些。”

    “嗯。”

    李善抬头也看见了前方有黑影快速移动，是上前探路的郭朴回来了。

    “的确无营门，几乎没有防备。”郭朴的声音里带着兴奋，“摸到近处看过了，营外没暗哨，夜间巡视的士卒都在瞌睡。”

    身后有浓重的喘息声，李善回头看见表情狰狞的柳濬，皱眉轻声道：“柳兄？”

    柳濬勉强控制住情绪，“某知道轻重，均听苏兄吩咐。”

    早在下博的时候，李善就和柳濬相熟，此人曾随李世民参与洛阳大战、虎牢关一战，年初又随李世民征伐河北，之后留下辅佐李道玄。

    多年征战，柳濬从未见过下博一战那样离奇的大败，更难以接受可能的李道玄身死的下场。

    今日，是洗刷身上耻辱的时刻。

    李善带着朱八往右侧行去，在一个小小山丘上细看，苏定方领军继续前行，一直到隐隐看见军营的时候，翻身上马，手中马槊高举过顶，身后三百骑兵点着手中火把。

    刚开始没有太大的声响，过了一会儿，李善才听见马蹄声，从渺不可闻到渐渐响起，最终如重鼓一般击破了深夜的寂静。

