    　　李航给两人说明这次找他们过来的原因。

    　　两人闻言，都是一拍胸脯，道：“江先生有什么事，尽管找我们，能帮忙的，我们绝对责无旁贷。”

    　　“那就谢谢两位叔叔了。”

    　　“江先生客气了，能跟你做朋友，是我们的荣幸。”

    　　几人客套，攀谈了一番。

    　　有了刘敬雄极其有声望的大靠山，江集在东潮市也算是没有后顾之忧了。

    　　刘敬雄还给江集安排了几个保镖，因为江集不喜欢高调，于是让这些保镖都在暗处保护。

    　　至于江集的家人，刘敬雄的手腕遍布整个沿江镇，他通过气之后，就再也没有人敢动江集一家了。

    　　当然，这些都不是免费的业务。

    　　不过既然事关人身安全，而且这些钱对于现在的江集来说，根本算不上什么。

    　　几人一起喝过下午茶。

    　　之后陆续又有几个同样在东潮市有头有脸的人过来，与江集见过面。

    　　李航不愧是李辛年的孙子，果然还是有牌面。

    　　随随便便几通电话，就叫来了许多江集早就如雷贯耳的大人物过来。

    　　江集赔笑了一个下午，脸都要笑抽筋了。

    　　一时间，江集的名声在东潮市的上层圈子，也是传开了去。

    　　晚上七点多的时候，桌子上已经坐满了响当当的大人物。

    　　众人一起吃了晚饭。

    　　吃到一半的时候，江集接到了殷茵茵的电话。

    　　“各位不好意思，我接个电话。”

    　　“江先生请便，不用跟我们这么客气。”

    　　江集笑着点头，随后拿着手机到潮膳楼外面。

    　　到了外面，江集才松了口气，跟这些大人物聊天，生怕说错话，心理压力也是不小。

    　　想着，江集接了电话。

    　　“阿集，你现在吃饭了没？”

    　　“还没，咋啦？才刚分开没一天，你又想我了？”

    　　“想你个头！”

    　　电话那头殷茵茵傲娇的声音传来：“就是问你吃饭了没，没有的话，你出来我们一起去吃。”

    　　“去你家吃吃完饭？”

    　　江集闻言，不由有些发怂，而且他已经吃饱了：“咳咳，这个，今晚就算了吧......明天我再跟我爸妈去你家。”

    　　“不是在我家啦，我现在在外面。”

    　　“在外面？”

    　　江集看了一眼天色，天都黑的差不多了，便问道：“你在哪？自己一个人？”

    　　“不是自己一个人，我们在辛年城这边的步行街，跟我表姐和她男朋友三个人。”

    　　江集明白了，不由笑道：“怪不得你来问我，原来你是去当电灯泡了。”

    　　闻言，电话那头的殷茵茵不由脸红，道：“那你来不来嘛。”

    　　“来，我现在过来。”

    　　说完，江集便挂了电话。

    　　回到潮膳楼，跟众位大佬们道了别，在一番客套的挽留话语中，江集歉意的退了出去。

    　　随后去开着自己的小电瓶，开往辛年城。

    　　辛年城是一个现代化的商圈，这里的房价，都是贵得吓人，但附近的确繁华。

    　　虽然没有古城那么出名，但年轻人都喜欢到这边来逛街。

    　　江集身为一枚死宅，自然不在此列。

    　　开着电瓶车到了约定的地点，在这里，江集看到了白天时看到的那辆红色法拉利。

    　　并且在这辆红色法拉利旁边，看到了殷茵茵的身影。

    　　同时，也看到了她身边的冯雨晴和姚子腾。

    　　两人见到江集，不由同时一愣。

    　　江集也一愣。

    　　“是你？”

    　　“是你们？”

    　　殷茵茵一脸懵，问道：“你们认识？”

    　　江集一脸愕然，没想到这两个人，居然是殷茵茵的表姐与表姐男友。

    　　这也太巧了。

    　　姚子腾看着江集，表情有些怪异。

    　　他看了一眼殷茵茵，听女友说，殷茵茵是叫她男朋友过来。结果就是这个开电瓶车的穷酸小伙子。

    　　殷茵茵长得这么漂亮，还是个小网红。

    　　居然看上了他？

    　　这时，冯雨晴笑道：“今天下午的时候见过，在古城那边，茵茵，这就是你男朋友啊？”

    　　“呃......”

    　　殷茵茵迟疑了一下，随后害羞的点了点头：“他叫江集。”

    　　江集开着电瓶车停在一旁，走到殷茵茵身边，他对这个冯雨晴的印象的还是很好的。

    　　“你好，我是茵茵的表姐，我叫冯雨晴。”

    　　冯雨晴主动跟江集握手。

    　　江集也伸手与她握在一起，道：“我叫江集，是茵茵的男朋友。”

    　　见江集直接以自己男朋友自居，殷茵茵脸颊不由红了起来，随后主动挽上了江集的手臂。

    　　“一朵鲜花插在牛粪上。”

    　　这时，一旁的姚子腾不屑的笑了一声道。

    　　他这话，虽然没有指名道姓，但摆明是在说江集。

    　　这话，让冯雨晴和殷茵茵都陷入了尴尬，冯雨晴还好，殷茵茵却是一脸懵，不知道他们还有什么恩怨。

    　　江集却看着姚子腾，又看了一眼冯雨晴，笑了起来，道：“的确，鲜花插在牛粪上。”

    　　“你说谁是牛粪？”

    　　“你说呢？”

    　　“好了！”

    　　冯雨晴瞪了一眼姚子腾，道：“子腾，好好说话，你要是再闹，我就不理你了。”

    　　“我......”

    　　姚子腾还是很听冯雨晴的话的，一时间不由安静了下来，只是盯着江集的眼神，不太和善。

    　　冯雨晴见此，才转对江集道：“今天下午真是不好意思哈，撞倒了你的车。”

    　　“没事，我的车也没坏。”

    　　“撞车？”

    　　殷茵茵有些惊讶，随后问江集有没有受伤。

    　　“我没事。”

    　　“当然没事了，只是撞倒了其他脚踏车，把他的也一直压倒了而已。就算压坏了，我也赔得起。”

    　　姚子腾不屑着道。

    　　他一说话，气氛顿时又尴尬了起来。

    　　江集看着姚子腾，又想回怼他，又不想让殷茵茵和她表姐难堪。想想还是不搭茬了。

    　　“啊，肚子好饿啊，我们去吃东西吧！”

    　　这次是殷茵茵出来打破尴尬。

    　　“嗯，走吧，我也好饿了。”

    　　冯雨晴也附和起来，他也对这个男友表示很苦恼。

    　　姚子腾平时也不会这么不可理喻，多半是因为江集今天下午故意拂他面子，他才这样针对江集。

    　　“我们去那一家吃吧？”

    　　殷茵茵指了指一家看起来很高档的法式餐厅。

    　　三人都没有异议，便一起向那边走去。

    　　路上，殷茵茵揉着江集的手，在江集耳边，有些歉意的小声道：“对不起阿集，我表姐的男朋友脾气有点爆。”

    　　“没事。”

    　　

    　　				

