    第二天，罗塔依旧和宁风致坐在了同样的位置上观看着锻造师大赛。

    “今天应该就会抉择出大陆上目前排名前十的锻造师了吧！”宁风致缓缓道。

    “嘛~其实就是两个大神加八个水货吧~”罗塔满不在意的说到。

    宁风致听到罗塔的言论也莫名觉得有些有道理。至于为什么没说铁古铜完全是两个原因，其一是他的锻造水平确实比不上星岚和唐昊，再者就是他的人品直接劝退了宁风致和罗塔。

    更何况现在罗塔已经有除掉铁古铜的打算了，他眼中透露着的对星岚的杀意可是很严重的呢~

    今天，铁古铜同样也是和昨日一样的表现，看着星岚的眼神中依旧带着隐晦的杀意。

    “略微收敛了一些吗……也可能因为某些顾忌的东西吧~”罗塔觉得可能最大的还是昨天自己的那一下想必震慑住了许多人。

    一个笼罩了巴拉克王国国都上空的巨大核爆，连封号斗罗都直接殒命了，更何况是他们这些连封号斗罗都没到人，怎么可能不怕。

    “今天各位参赛选手的任务是在5个小时里，打造任意一件物件，这次就是看硬本事的时候了，你们可以挑自己最擅长的领域，最后我们再通过品鉴抉决定出排名。”主持人将规则介绍完后，随后就宣布了比赛的开始。

    一众锻造师都来到了锻造区选择材料，因为有着5个小时的时间，足够他们选一些稍微好一些的材料。

    像昨天两个小时的时间确实有点紧张的意思，不过作为淘汰赛来说其实某种角度来说还很合适。

    当时参赛的锻造师数量巨大，所以会采用这样的方式进行筛选，先将人数控制到一个比较容易判断的数字，之后再进行排名和挑选。

    “黄猿长老，你估计这次的大赛的冠军会是谁呢？”宁风致笑着问到。

    “宁宗主，老夫的答案依旧是唐昊~”

    确实唐昊的硬实力确实是这些参赛选手中最强的，出身昊天宗的唐昊自身的天赋也是过硬的。

    不出意外的话，冠军应该是唐昊无疑了，这点没有什么可怀疑的。

    比赛场中，正在挑选材料的铁古铜突然走向了星岚的方向，在星岚身边的地方挑走了一块材料就离开了。

    观众席上看着这一幕的罗塔不由得多了一份注意力，毕竟铁古铜真的就只是拿一块材料就好说了。

    就怕是他玩小把戏啊，这样一来恐怕会对星岚不利。罗塔可是非常希望星岚加入自己的组织的，罗塔可不会轻易的让别人对星岚不利。

    星岚的表现现在还是正常，罗塔也没察觉到什么异样，只能先暂时观看比赛了。

    唐昊率先选择完了材料，开始了锻造。紧跟其后的就是星岚，其次是铁古铜和其他锻造师。

    唐昊的操作依旧是稳如老狗，完全看不出来紧张，依旧是一样的自信。星岚的脸上写满了坚毅，也是拿出了十足的精神。

    现在铁古铜倒是没有流露出什么异样的表情，也是一副“我要认真打铁”的样子。

    全场目前的节奏都非常的稳当，希望能够一直保持啊！

    星岚看了看身边的唐昊，他也希望同唐昊比一比高低。星岚的这种想法只是单纯的想要和唐昊切磋而已，并不是什么小肚鸡肠的想法。

    星岚和铁古铜可不是一类人，自然不会有那样危险的想法。

    这次星岚也打算铆足劲拼一拼，他也想看看奇迹会不会发生在自己身上。

    唐昊有乱披风锤法，要说星岚没有一点独门秘技那肯定是说不通的。

    “我也要全力以赴了~”星岚运作周身的魂力猛然地敲击在锻造用材上，发出清脆的响声。

    有耳力劲的唐昊瞬间就听出了星岚这一锤和之前的不同，“没想到星岚你也藏拙了！”

    唐昊看着星岚已经开始动真格的了，也不打算藏着掖着了，现在就是锻造师的盛会，有所保留的话怎样才能尽兴呢？

    唐昊和星岚二人的打铁声已经盖过了其他几位锻造师，有些锻造师听着这轰鸣清脆的声音也不禁被带动了情绪。

    只可惜他们的功力达不到唐昊和星岚这样的层次，没法打出这样的声音。

    星岚和唐昊都十分过瘾，很久没有和这样的对手相互较量了，两个人都很兴奋。

    一边的铁古铜则还是一副平平淡淡的样子，嘴上的笑容也不知道再想些什么坏水。

    星岚打算在加大点力度，争取在锤炼用材的环节超过唐昊一筹，就在星岚再次用力的一瞬间，星岚突然一口鲜血吐了出来。

    唐昊听到星岚的声音戛然而止便朝星岚方向看去，不过却看到星岚胸前的衣服已经被一滩鲜血浸湿了。

    唐昊叹了口气，虽然星岚跟不上自己的节奏了，不过他依旧对星岚很尊敬。

    “星岚大师，如果太过勉强的话，还是放慢一些速度吧！”唐昊友善地提醒了一句。

    之所以唐昊没有发现异常，完全是因为这属于正常的现象，如果使用超过自身实力的技巧很容易造成身体的损伤。

    但看到这一幕的罗塔可不这样认为，他是发现了铁古铜的小动作，所以这极大可能是铁古铜耍得把戏。

    “星岚大师此刻的状态不是很好，星岚大师您是否还要继续比赛？”主持人及时地来到星岚大师旁边问到。

    “我可以没事的！”星岚可不想就这样倒下，他不想就这样放弃。

    “好吧！”主持人看着星岚这一副决绝的样子，也是没办法阻拦。

    罗塔看了看铁古铜，发现对方一副幸灾乐祸的样子，有着见闻色的罗塔对情绪这方面感知还是很准确的。

    “看样子老夫得出手了，刚刚那一下，确实太过火了~”

    宁风致听到罗塔这样的发言，道：“难道是那个铁古铜动手了吗？”

    “八成不错，老夫的猜测还是没有错的，这个家伙不能留啊~”罗塔站起身朝着比赛场赶去。

    宁风致想了想也没说什么，毕竟他可看不住黄猿。

    “那是黄猿大人，黄猿大人还请不要进入比赛场地，现在正是选手们关键的时刻！”

    “这点你不用担心，老夫只是处理个事情很快的，不会影响其他选手~”罗塔没有过多打理主持人径直走向了星岚。

    “星岚大师，听老夫一句劝，这次的比赛还是放弃比较好~”

    “为什么，黄猿先生您也认为我不行吗？”星岚眼角挂着一颗晶莹的泪珠。

    罗塔叹了口气，没想到星岚大师还没有察觉的事情的不对劲，竟然以为是自身实力不行~

    