    六四章   

    元和二十八年冬，秦国使臣到达晋国。

    谢殊命中书监袁临、尚书省右仆射桓廷、御史中丞谢子元三位大臣全权接待。

    

    原本以他们三人的官位，已经足以显示晋国的诚意了，但使臣到达当天，谢子元忽然匆匆去相府见谢殊，请她亲自出面去见使臣。

    

    谢殊握着笔笑看他：“怎么了？

    他们来了什么样的大人物非要本相亲自去见？”

    

    谢子元附在她耳边低语了几句。

    

    谢殊敛去笑意，搁下笔道：“你先去，本相即刻便到。”

    

    使臣被安排在广阳门外的官署里，此地往左不远便是宫城，往右直行可至秦淮河畔，幽静又不闭塞。

    官署当中更是遍植常青树木，即使初冬也郁郁青葱，叫人心情舒畅。

    

    天上日头高远，阳光看起来泛着些白色，全无暖意。

    府门前的小吏搓着手，远远看见相府车舆驶来，连忙上前相迎。

    

    官署里的使臣听闻晋国丞相到来，个个整装来迎。

    刚走到大厅，只见一人当前迈入门来，身着大袖玄色朝服，碧玉扣束着发髻，五官精致犹若笔画，眼神顾盼似有千言万语，而神情一凛，又威严自生。

    

    秦国汉化严重，虽与晋国对峙已久，却对晋国风仪极为仰慕。

    几位使臣见着这样一位人物，尚未交谈，先被其姿容倾倒了三分。

    

    谢子元提醒道：“这是我国丞相。”

    

    几位使臣这才知晓这位就是那传闻中的晋国丞相，立即抬手行礼。

    谢殊扫了一眼，不动声色。

    谢子元观察她神情，又对使臣道：“我国丞相已到，怎么不见贵国特使？”

    

    几位使臣还未答话，身后传来脚步声，几人转头看见来人，立即垂头退到一边。

    

    谢殊抬眼看去，有些意外。

    来人竟很年轻，看模样还不到三十，发髻用一块镶玉紫绸束着，身着同色胡服，衣襟上刺绣着莲瓣纹饰，从那艳丽的颜色里又多出几分清韵来。

    他五官秀致，瞧着温良，那双眼睛却分外慑人，看过来时像是窥测着人心。

    

    “谢丞相大名如雷贯耳，久仰。”

    他抬手行礼，声若玉石相击。

    

    “这句话当本相说才是，”谢殊回了一礼：“安丞相，有礼。”

    

    秦国使臣之首，竟然是丞相安珩。

    

    卫屹之在书房中处理军政，苻玄快步进来，在他耳边低语了几句。

    

    “安珩居然亲自来了？”

    他手指点着桌案，眼眸轻转，对苻玄道：“当初就是他下令诛杀了你一家，这段时间你还是不要露面了，免得被他认出来。”

    

    苻玄脸上闪过哀痛：“是。”

    

    秦国丞相亲自出使晋国，实在是让人始料未及。

    皇帝觉得此人将行程隐而不报是不尊重自己，挺不开心，干脆就当不知道，全部推给谢殊去处理了。

    

    先前在官署时，安珩声称此行是为缔结友好而来，要与晋国商谈互通有无等事项，谢殊却未着急安排，先请他们好好休息，第二日又特地在秦淮河上行船设宴，招待众人。

    

    冬夜寒凉，秦淮河两岸却依旧灯火璀璨。

    世家的大船、画舫接连从河面上驶过，里面是夜夜笙歌的世家子弟。

    左边酒家里有胡姬旋舞惹得众人高声叫好，右边岸上却有恶犬追着叫花子狂奔过街，喧闹不断。

    

    大船四周垂了厚厚的帘子，里面烧着炭炉，暖熏惬意。

    安珩坐在窗边，视线从眼前美酒珍馐扫过，又挑帘朝外看去，只觉得这真是个奢华享乐的国度。

    

    他放下帘子，收回视线去看谢殊，今日她着了便服，雪白的衣料衬得她愈发唇红齿白，一颦一笑随性纯然，给人感觉毫无防备，可他到现在也没猜出她对他们这次出使是个什么态度。

    

    谢子元举杯请诸位来使开宴，安珩小酌了口酒，对谢殊道：“本相是土生土长的北方人，对晋国风土人情早有仰慕，此行一路所见，果然是景致无双，美不胜收。”

    

    谢殊心道，只怕你不是仰慕，而是图谋吧？

    嘴上却笑着回了一句：“安丞相谬赞了，晋国地处南方，哪里比得上秦国雄浑气派呢？”

    

    安珩笑了笑，不置可否，“素闻晋国文有谢丞相，武有武陵王，二位堪比当初赵惠文王手下的廉颇蔺相如，本相倾慕久矣，如今终于得见谢丞相，怎么不见武陵王呢？”

    

    谢殊假惺惺地露出惭愧之色：“武陵王原本是要来的，但想起与秦国屡次交手，伤了秦国好几次面子，实在不好意思啊。”

    

    使臣当中略有骚动，许多人都露出不忿之色，安珩也脸色微变，但很快又重新堆起笑容：“那都是战场上的事，如今太平岁月，两国交好，见一见也无妨啊。”

    

    他这般隐忍，倒愈发加重了谢殊的防心。

    “也好，那本相这就派人去请武陵王来。”

    谢殊叫来沐白，让他去请人。

    

    沐白走后没多久，舱门帘子被挑起，谢冉低头走了进来。

    他身着湛蓝大袖宽袍，身披大氅，稍稍饰面，又是一副好皮相，叫在场的秦国使臣又多看了几眼。

    

    谢殊向安珩介绍道：“这是本相的堂叔谢冉，此次贵国来使沿途安排，都是由他亲手操办的。”

    

    谢冉解下大氅交给身后的光福，向安珩见礼，笑得分外亲和：“今日为欢迎各位使臣，在下特地请了几位技艺高超的乐人来为诸位演奏。”

    说完朝光福使个眼色，后者立即挑开帘子，几个伶人鱼贯而入。

    

    安珩笑着道谢：“谢大人有心了。”

    

    谢殊本没在意，只是看见伶人当中有楚连在，皱了皱眉。

    她已吩咐过视楚连为座上宾，怎么又让他出来取悦他人了？

    

    楚连倒像是毫不介意的样子，他蒙受恩惠，也想略尽绵力，这是以往做惯的事，并不觉得哪里折辱自己。

    

    伶人们各就其位，船舱中顷刻乐声袅袅，曲调柔和，似大地回春，万花盛开，与外面寒冷的世界彻底阻隔开去。

    

    楚连并未动作，旁人是合奏为佳，击筑却还是单独听才绝妙，所以待别人演奏完，他才会献艺。

    

    几曲结束，众人抚掌叫好，安珩对谢殊笑道：“本相出身寒门，对音律并不擅长，也品评不出什么，实在惭愧。”

    

    若非立场不同，谢殊真想跟他做个朋友，真是知己啊！   

    谈笑间，下人打起帘子禀报说武陵王到了。

    

    在场的人立即抬头看去，尤其是安珩，他想亲眼见一见这个大晋的保护神究竟是什么模样。

    

    寒风阵阵，卫屹之低头走入舱中，抬起头来，若明珠在堂，灯火都暗了几分。

    他长发散在脑后以丝带散散束着，解去披风，着一件淡雅的白衫，唯有衣襟和袖口有绣纹装点，浑身上下再无其他饰物，没有像其他官员那样敷粉饰面，不自藻饰，气韵天成，皎如玉树独立。

    

    若非听到名号，绝对想不到这会是那个叫无数秦兵闻风丧胆的武陵王。

    

    “谢相有礼，安丞相有礼。”

    他抬手与诸位见礼，声音低沉，美酒般醉人。

    

    安珩回了一礼，笑道：“久闻武陵王龙章凤姿，今日一见，果然名不虚传，本相此行能见到您与谢丞相，真是不枉此行了。”

    

    卫屹之只是笑笑，坦然承受了赞美，并不做客套。

    下人引着他在谢殊身旁坐下，他一抬头就看到场中跪坐着楚连，不禁扫了谢殊一眼。

    

    谢冉正观察着他，自然看到了这眼神，当即吩咐楚连击筑助兴。

    

    楚连称了声是，左手按弦，右手执着竹尺击打出声。

    他技艺高超，曲声连贯流畅，连谢殊和安珩两个音痴也像模像样地听了一会儿。

    

    卫屹之偶尔看一眼谢殊，她却一直盯着楚连。

    

    曲毕，谢冉自然而然地挥了一下手：“去伺候丞相吧。”

    

    楚连起身将筑放到一旁，跪坐到谢殊身边，要为她斟酒。

    

    “不必，”谢殊挡住他手：“你是贵客，不用做这种差事，回府歇着去吧，这里自有下人伺候。”

    

    楚连脸上浮出赧然之色，低声道：“多谢丞相，可小人做这些是心甘情愿的。”

    

    今日来此之前，谢冉告诉了他谢殊老家也在荆州，更说丞相一直对他诸多照顾，颇为上心，他心里那点猜想便坐实了。

    

    虽然谢殊言谈举止都潇洒自然与其他男子无异，但他将前后事情联系起来，从沐白的话到武陵王的话再到今日谢冉的话，总觉得她一定就是如意。

    

    他觉得庆幸，如意在这样的大家族里，一定少受了很多苦，却又觉得心酸，从当初那个乡野丫头成为权倾朝野的丞相，又岂是身披一件男装就能办到的。

    

    他吸取上次被武陵王询问的教训，不敢在谢冉面前表露分毫异常，即使此人是她堂叔。

    他也明白自己终于与她已成云泥之别，唯一能做的便是这样找个借口在她身边，做一些力所能及的事。

    

    谢殊哪里知道他心里这些想法，见他坚持，也就不多言了，只是有意无意看了一眼谢冉。

    

    你小子给我安分点！   

    卫屹之就坐在她旁边，自然将她与楚连的话都听进去了，其实心中很不舒服。

    

    当时情势危急，他又以为谢殊对他无意，楚连是最妥当的人选，自然将事情托付给他。

    没想到将他送到谢殊跟前，又感到了危机。

    他是谢殊的恩人，又对谢殊有情，如今人在相府，朝夕相处……   

    不过这些他也没表露出来，甚至还一脸平静地与安珩说着话。

    

    “安丞相的国书本王也看过，其中多次提到贵国的诚意，却不知这诚意在何处？”

    

    有个使臣忍不住道：“我国丞相亲自前来，这不就是最大的诚意了吗？”

    

    安珩抬手打断他，冲卫屹之笑道：“本相此行自然是带着诚意来的，那诚意就在官署之内，若武陵王愿意，现在便可去见。”

    

    卫屹之看向谢殊：“谢相以为如何？”

    

    “那便去看看吧。”

    谢殊似笑非笑地看着安珩：“本相对安丞相的诚意万分期待。”

    

    大船靠岸，车马早已准备好，众人走下船去，有几个使臣不习惯微微摇晃的甲板，甚至有些晕船。

    

    卫屹之跟在谢殊身后，看她叫人送楚连回去，甚至还将自己的披风给了他，心里愈发不舒服。

    

    一路行至官署，厅内灯火通明。

    

    安珩走下车，请谢殊和卫屹之先行，三人在厅中落座，小吏奉上茶，他叫使臣去将“诚意”拿出来。

    

    大约二十余人身着庶民服饰的男子被带了过来，站在三人眼前。

    

    “这是……”谢殊转头看向安珩。

    

    安珩道：“秦晋两国交战多年，彼此都俘虏了不少人质，如今两国交好，本相觉得应当让这些人回归故土，所以将幸存下来的这二十余人给带了过来。”

    他盯着卫屹之：“不知这样能否算作武陵王眼中的诚意？”

    

    卫屹之抬眼朝那群人看去，原本只是无心一扫，却忽而凝住了视线，一下从座位上站了起来。

    

    

    

