    “你的任务是什么？”那人问。

    他并没有回头，是一贯清冷的语气，尾音略轻，听在耳里有些酥麻。

    喻楚赶紧回答：“报复陶琳清。”

    凤倾侧眸看了她一眼。

    喻楚不敢对视，只乖乖低下头，心里憋了憋，最后还是忍不住，忐忑而声地问：“大人不会帮她吧？”

    她想问，他有没有可能站入敌方。

    凤倾停下脚步。

    喻楚愣愣地跟着停下，看到那人侧眸看着她，神情依旧，但微微眯起的漂亮眼眸，压迫感却瞬间增加了几倍。

    她愣愣地不敢动。

    看了她几秒，凤倾才微微侧过脸，似乎静静思考了一会儿，才再次看向她，嗓音像是清冷的冰雪：

    “帮你。”

    喻楚一愣，睁大眼睛。

    完话的人却再次迈步，似乎什么也没一般，神情慵懒而淡然。

    喻楚心里被震惊脸刷屏。

    他帮她？！

    相处这么多年，她还从没有听他过什么“偏向”她的话。

    感觉就像他一时无聊捡了她养着，但实际上和她没有关系，所以她要怎么过，要做什么，通通应该自己完成。

    他们不是亲人，所以从来没有什么无条件帮助，不会地自然地一个阵营。

    喻楚眨眼思索，有些困『惑』。

    回到前厅，陶琳清正鼻青脸肿地站着，见到两人走来，还没有反应，就听到少帅淡淡道：“拖出去，杀了。”

    “……”

    警卫都怔了一瞬。

    主神亲临位面，位面的人本来就不怎么撑得住，又猝不及防听到这么一句话，陶琳清的心脏本能地收缩，腿软地退后一步。

    警卫们却大气也不敢喘，迅速地上前抓人了。

    喻楚呆呆看了几秒，连忙抓那饶袖口，“不是，不能直接杀……”

    指尖碰到他规整的袖扣，她才猛然反应过来，赶紧松开手。

    凤倾看向她，微微安静，随即也没有问为什么，“拖出去，不杀。”

    警卫连忙照做。

    陶琳清连求饶都没敢，脑子像是浆糊一样无法思考，被丢出歌舞厅，才浑身微微发抖，脑里艰难地回神。

    怎么回事……

    为什么，找到姐姐，就要杀她？

    他还听姐姐的话……

    想起那饶语气，陶琳清下意识地又一个哆嗦，以往对少帅的痴『迷』，不知道为什么，此时却连痴『迷』都不敢了。

    一个眼神瞥过来，就像被扼住喉咙，无法开口，甚至无法呼吸。

    她如同木偶般僵硬地后退，直到远离了歌舞厅，才虚脱地停下来。

    ……真的好可怕。

    而喻楚心酸地跟着可怕的人，坐在车的后座，她瞥见司机背后被冷汗染湿的衣服，不禁心里叹气。

    主神，就是这么恐怖。

    可她却一直和他一起这么久。真不知道时候的自己，怎么熬过来的。

    她尽量往车窗边坐。

    开玩笑，碰到他岂不是完蛋了。

    刚刚还好她只是抓袖口，而且碰到衣服就反应过来，赶紧退后了。

    主神从没触碰过谁，这个习惯她知道。作为神嘛，肯定洁癖严重。

    她再次心地往旁边缩了缩。

