    余倩一拉枪栓，一颗硕大的弹壳划出，落在地上发出丁零当啷的脆响：“啧，打掉你半边脸是真的不好意思哈，虽然不是有意的，但还请你伸出头来，我给你凑个整数。”

    说着她还想瞄准，准备来一发穿墙的，但却被杵龙给拦住了：“快收拾一下，我们要撤了，雷达上现实正有超过千头的凶兽狂奔过来了，在不走，我们就来不及了。”

    “哼！”余倩冷哼一声，也不知道是不满杵龙呢，还是不满自己没将第二颗脑袋打爆，至于刚才被他们按在地上的项宁，此刻已经接应上古堃了，事实证明，项宁说的没错。

    在余倩把血污都给清理掉后便发现，项宁的背后虽然大面积受伤，但并不重，弹片都落在了血肉之上，并没有钻入身体内部，余倩花了不到五分钟就将他的那些弹壳给挑了出来，上好药，弄好绷带就完事了，连缝针都不用。

    等人余倩收拾好，项宁和古堃刚好出现在众人面前。

    “凶兽数量太多，好像那头六阶兽被惊动了。”杵龙看着雷达上显示出来的信息道。

    这里爆发的战斗和那些凶兽的嚎叫声，那肯定是被惊动无疑的了，但就是不确定它是否会出现，如果是单独遇上这些凶兽，项宁等人还真就不虚，但这里空间狭小，他们也只有五个人，若是被数千头凶兽给包围了，项宁就算是累死也不可能走出这里。

    “那现在该怎么办，外边还有七宗罪的狗东西在盯着我们。”

    项宁想了想道：“现在几乎所有的凶兽被惊动了，想必建筑物内没有太多凶兽，只要小心点，还是能够穿越过去的，不过却不能被发现。”

    “确实，这也是一个冒险的举动，如果被发现，那我们将面临上天无路，入地无门的境地。”古堃道。

    “所有···”

    “所有？”

    “我去吸引凶兽，你们呈这个机会穿过这里，随时保持通讯畅通，找一颗最高的树，我们在那回合！”项宁迅速做出决定道。

    众人一听，先是一愣，然后古堃摇摇头道：“不行，太冒险了，如果我们五个人在一起的话还能杀出一条血路回到堡垒，但只有你一个人的话，实在是太危险了。”

    “不行，现在有七宗罪的势力在，说明那个地方很重要，不能回。”项宁斩钉截铁道。

    他看着四人道：“你们相信我，你们应该清楚我的实力，遇上六阶凶兽我也不惧，而且我一个人行动灵活，有办法吸引走那些凶兽，并且全身而退。”

    众人都看向了古堃，这里他才是队长。

    “好，我们在那最高的树那等你。”古堃没有在说什么，而杵龙是错愕的，龙小柒也是愣神的，他们搞不懂为什么要让项宁去做这种十死无生的事。

    项宁摆摆手离开了，杵龙想去拦，但项宁的速度太快，他看向古堃，古堃苦笑道：“本来这次任务就很危险，很多事，总得有人要去做。”

    项宁走出小楼，嘴角微微翘起，而这一幕被龙小柒给看见了，顿时寒毛就起来了，刚才的时候不还是露出有些艰难的表情吗？这怎么就一转眼露出了看起来那么诡异的表情。

    那感觉，相当的诡异。

    待项宁消失后，龙小柒有点不确定道：“为什么···我感觉他好像有点兴奋？”

    其他人听了，都露出了古怪的神色，杵龙来到她的面前道：“别紧张，项宁会没事的。”

    “不是···我没，不，这不重要，你们刚才没看到项宁的表情吗？”龙小柒眉头一挑，她觉得很有问题。

    此时外边传来凶兽的嘶吼声，以及轰隆隆的声音。

    “好了，凶兽被吸引走了，我们赶紧离开这里吧。”说着，古堃便率先动了起来，走在最前面。

    “这···项宁，他，我···”龙小柒就是觉得很不对经，项宁那个笑容咋就那么诡异，就像是···就像是那些凶兽是他的玩具一样。

    不不不，不可能，不可能，凶兽怎么可能是玩具呢，龙小柒越想越觉得离谱，但一想到项宁那诡异的笑容，就觉得都有可能，然而理智告诉她不可能，矛盾得她想撞墙。

    “好了好了，走吧。”杵龙觉得龙小柒是太紧张出现什么幻觉了，将他强行拉上，穿过建筑与建筑之间的巷子，朝着目的地而去。

    而在那栋高楼上，魔鸠一直在哀嚎着，那声音撕心裂肺非常的难听，让七宗罪众多教徒心惊胆颤，特别是那半张只有牙齿和熟透了的，血淋淋的肉露出外边，就算他们这些人见了也感到了恐怖。

    魔鸠流着眼泪鼻涕口水，状若疯魔，渐渐的狂躁的声音降了下来，但那低喃着的声音却是更加的瘆人，特别是现在还下着雨。

    他们看到这一幕，都知道该做什么，慢慢的退后，将空间留了出来。

    在魔鸠动起来的一瞬间，他们全都转背身过去，而魔鸠呢···如同狼犬一般扑向了那个被爆了头的教徒身上。

    而另一边，项宁动用嘲讽技能，成功的将七十多头凶兽给激怒了。

    怒气点+526。

    怒气点+635。

    怒气点+643。

    怒气点+853。

    他绕着七宗罪所在的楼层跑，顺便也将四周的楼道给跑了一遍，每次当项宁要被追上的时候，他便会直接窜入建筑内，开启伪装模式，再出现的时候，已经是另一边的街道了。

    同样的使用嘲讽技能，将凶兽的怒气值提到了顶峰，就在这一块区域疯狂的兜着圈圈。

    越来越多的凶兽被吸引过来，一些凶兽知道了这里没人想出去追，但外边已经是被围得水泄不通，再加上被项宁刺激到了，怒气值是一点就炸，很快，这一块地域就成了凶兽互相残杀的地方。

    说实话，这一点是连项宁都没想到的。

    “这怎么忽然就自相残杀起来了？”

    忽然，一声嘹亮的兽吼声响起，项宁知道，是这一块区域的霸主来了。

    那些凶兽瞬间停止了下来，而那霸主也是在第一时间锁定了项宁。

    项宁嘴角一翘，等的就是它。

    嘲讽技能发动，灵言技能发动：“你看这肉又白又嫩，想吃么？”

    然后就在那凶兽霸主的眼皮子底下窜上了楼，消失在它的视野之中。

    “吼！”这是一头巨鳄，在凶兽排行榜上有名，跟凶历之爪齐名，拥有锯齿屠夫之称的霸主级凶兽！

