    响动很快惊动了营地里留守的人，王小睿最快冲了出来，跳到屋子顶上向着那边望去，很快就看道了仓惶逃回的同伴。

    “阿兜，下去叫人回来！”

    自制的简单氧气装备加上进化者的体质，让这帮不会战斗的零商会肉猪女人们可以在潭水里呆上一个小时。

    那个叫做阿兜的女人立刻朝着潭水跑去，接着翻身跳入了水中。

    叶钟鸣这个时候已经看到了来犯的敌人，耳中听到王小睿下达的命令，微微摇头。

    这果然是一帮没有什么经验的女人。

    在这个时候，连来犯的敌人还没搞清楚是什么的情况下，就派人把那些潭水中的同伴叫出来，这是一个明显的思维误区。

    营地与世隔绝，在获得相对安全的环境时，也让她们基本上在遇到危险的时候无法逃生，唯一的退路，或许就是那个水潭。

    现在正确的选择应该是不那么快的下达命令，看看来犯之敌到底是什么，如果是变异生命，那么放弃那些向回跑的同伴才对，其他人全部跳入谭水中暂避，看看是否可以躲的过去，如果来犯之敌是人类，那么命令也应该是让下面的人不要上来，希望可以用她们的牺牲瞒过敌人。

    但是你们这帮都不怎么会打架的人把人都集中起来干什么？反抗？这不是更方便被人屠杀吗？

    或许是因为此刻的巨大声响，小华渐渐转醒，立刻发现了现在的紧急情况，她开始剧烈的挣扎，嘴里发出呜呜的声音，眼睛不断示意叶钟鸣。

    封住嘴巴的东西被揭开，这女人没有大喊大叫，而是看向了叶钟鸣，哀求道：“求求你救救我们，你不是同情我们吗？救救我们吧，她们都不会打架，也没有什么自保能力，很多人连武器都没有，她们挺不过去的，求求你了。”

    看到叶钟鸣无动于衷，小华最后咬着牙道：“那你能不能把我放开，我要去帮助我的姐妹们。”

    “就算你要帮忙，也要看清楚情况再说，你知道追杀你们姐妹的都是什么吗？变异生命还是进化者？你傻乎乎的要去帮忙，除了把自己也搭进去外，还有什么作用？”

    叶钟鸣没好气的说了一句。

    他对这些从零商会逃走的女人的确心存怜悯，因为红妆卫队的关系，甚至还有点爱屋及乌。

    但是这帮女人所表现出来的状态，确实无法适应末世。

    小华听到叶钟鸣这么说，怔了怔，接着安静了下来，看向了不远处。

    “萌萌？”

    注意力集中了，小华立刻发现在向回跑的姐妹当中，竟然有和她一样被派出去适应末世的一个人，实力没有她高，只是又进化了一级，成为了六星进化者，装备也没她好，不过在几个外面讨生活的姐妹中也算是混的不错的。

    她怎么回来了？还是这个时候？、

    听到这个名字，叶钟鸣想起刚才听过，这人刚刚回来过不久，这么短时间再次回来，那么……

    这么一会，后面的敌人已经看得清楚了，那是十几个五六米高食人魔族，手中拿着巨大的棍棒，其中大部分只有一头头颅，但也有双头的。

    单头的都是五六级的，双头的最少也是七级，就如同这两个。

    在那个方向，的确是食人魔族的聚集地，但叶钟鸣经过的时候，明显发现它们的活动范围正在向着外面扩散，靠近营地的这一侧，已经逐渐被荒废。

    它们怎么会突然出现在这里？

    带着疑问的叶钟鸣很快发现了这些家伙的不同，它们的眼睛血红，动作也相对呆板，哪怕处于愤怒的状态中，它们的速度也同样不快。

    在叶钟鸣眼中，这样的食人魔族一点威胁都没有。

    可是在这帮女人这里，它们就是无法战胜的恶魔。

    “是萌萌回来的时候被发现了！”

    小华惊叫了一声，想到了一种可能。

    “她的确是被发现了，却不是被食人魔发现的。”叶钟鸣说了一句，在小华不解的目光中给她解开了绳子。

    “你先回去，我去后面看看情况。”说完，身体直接跳了下去，压根没理不明所以的小华。

    看着叶钟鸣消失的方向，小华停了几秒后也从树上跳了下去，落到地面后朝着姐妹们迎去。

    这些食人魔族速度不快，小华很顺利的接应到了自己的这些同伴，跑回到营地之后，那些下水潭捕鱼的进化者也陆续回来了大半。

    “萌萌？小华？你们怎么一起回来了？后面是怎么回事？”

    王小睿看到两位最近很活跃的姐妹一起回来很意外。

    “睿姐，我回来的时候碰到它们，准备迎战吧。”萌萌一脸的汗水，显然因为长时间的移动和紧张，让她体力消耗巨大。

    王小睿也知道现在不是谈话的时候，想要活命，就要把这些食人魔族解决掉。

    还好，情况不算太坏，她、小华、萌萌，两个七星一个六星，算是比较有战斗力的，其他的人虽然还不怎么成熟，但是牵扯一下其他的食人魔，这场仗并不是太难打。

    “小华，我们去对付那两个双头食人魔，其他人的人，有兵器的和萌萌一起牵扯其他的，其余人各自找地方躲起来！”

    到了拼命的时候，王小睿这样在外面‘混过’的人果然不含糊，简单分配了目标之后，立刻带人迎了上去。

    小华跟在王小睿的身边，眼睛四处看着，却全然没有叶钟鸣的踪影。

    那个男人，应该是逃走了吧。

    小华觉得这很正常，虽然这里只看到了双头食人魔族，可她知道，这群大家伙的种群当中，可是有三头食人魔族的，那些都是八级的存在，或许就在后面，人家觉得危险离开也很正常。

    她没有去恨叶钟鸣，反而有点感激，他把自己送了回来，还给你松了绑，否则又怎么可能和姐妹们并肩作战？没有今天的事，或许下一次自己回来看到就是一地的尸体。

    她不再多想，双手上的锋利指甲伸出，在血统还处于冷却状态的时候，她唯一能够依靠的，就是她的职业了。

    食人魔族很快碰到了这些冲过来的女人，它们吼叫着，把手中经过处理用整棵大树制成的巨型木棒砸向了这些不自量力的敌人。

    王小睿不愧是第一批派出者唯一活下来的，非但没有躲闪，而是直接提速，以毫厘之差冲过了这些怪物的木棍攻击范围，来到了食人魔的身下，已经握在手中的双刺在一个双头食人魔族的腿上狠狠刺了一下。

    一个小小的血洞出现在那里，却只有少量的鲜血流出来。

    这把绿色级别的武器，竟然不能完全破防。

    王小睿心中震惊，可手上的动作不慢，她的一只脚在食人魔族的腿部上一蹬，身体就腾空跃起，在空中躲过了敌人另外一只手的攻击后，在腹部再次借力，身体升到了食人魔族的胸口部位。

    在上升的过程中，她整个人都开始发亮，当她升到了最高点的时候，亮度已经如同一个小太阳了。

    接着，王小睿本来即将要下降的身体，不讲道理的变了向，冲向了食人魔族的胸口。

    为了确保营地的安全，王小睿上来就用上了绝招，她的职业‘炙燃人’！

    轰的一下，她和食人魔族撞在了一起，王小睿闷哼了一声，人从空中掉下，身体山的光芒也消失了。

    她的职业只是初级，刚才这一击，威力虽然不错，但是面对同级别以防御力和力量著称的食人魔族，还是没有秒杀。

    不过这头食人魔族也很不好受，它被王小睿撞到的地方出现了一片焦黑，皮肤已经被完全烤化，露出了里面的骨骼和内脏。

    这样的伤势很重，却并不致命。

    看到王小睿落地，这头食人魔族直接一棒子朝着她砸下去，在武器下落的过程中，在周围形成了十多个棍棒的影子，把周围的一片区域都笼罩住了。

    不仅仅人类有技能，变异生命也有。

    碰撞声响起，并不大，但是当食人魔族被反震力弄的向后退了几步后，王小瑞却已经半躺在了地上，身体几乎被鲜血染红。

    她没死，可是为了接住食人魔族的攻击，用兵器硬扛了这一下，双臂皆断，身体也受到了巨力的压迫，骨头断了不少，内脏受伤。

    这位营地的领袖，已经失去了战斗力。

    那边，小华则遇到了另外一头七级的食人魔族，她采取的方式和王小睿完全不同，她没有冲上空中对着敌人的致命部位发动攻击，而是用职业能力专注的对付着敌人的下三路。

    锋利的利爪配上毒性，依靠着绝对优势的速度不断在食人魔腿部留下伤口，她的那条金色级别的腰带，多是辅助能力，可唯一的攻击能力是让目标的伤口不断恶化，这更加让食人魔族难受。

    巨大的身体让食人魔不能灵活的转身攻击到小华，胡乱丢了两个天赋能力也没有什么作用。

    很快，它腿部的伤势就到了无法支撑它身体的程度，这个食人魔族跪在了地面，无法行动。

    小华立刻放弃了它，转而去帮助已经无法动弹失去了战斗力，正在受到生命威胁的王小睿。

    如果叶钟鸣看到，就会称赞这个女人的战法，在现在的情况下，并不需要杀死敌人，只要能让他们无法动弹就可以了。

    倒不是说王小睿的选择就是错的，如果是叶钟鸣这样选择自然没问题，因为他可以轻易的杀死这些食人魔族。但是她错估了技能的攻击力，造成了无法一举杀死敌人，进而连锁反应，被直接砸成了重伤。

    两头最高等级的食人魔族被牵扯住，不代表着其他等级稍微低一些的食人魔就没有威胁，恰恰相反，它们大占优势，萌萌虽然是六星进化者，可带着同伴却无法抵挡这些家伙的进攻，一接触就完全溃败，如果不是萌萌还算给力，左挡又挡的不断救火，可能现在这些女人已经有死亡的出现了。

    “别管，我，带着人，冲出去。”

    王小睿看着抱着在正在向后退的小华，让她放弃自己。她很清楚，在她受伤失去了战斗力之后，营地已经失去了胜利的希望，这个时候再抵抗，就是愚蠢了。

    最好的办法，就是突围，能活一个是一个。

    “以后，好，好好的活。”

    在零商会内当肉猪的非人日子闪过王小睿的脑海，她觉得死也不错，这帮姐妹如果能够活下去，还活的好一点，就可以了。

    “睿姐，你坚持，我们有帮手！”小华鬼使神差的说了一句，她已经确定了叶钟鸣的离开，可在心底深处，还是奢望有奇迹出现。

    王小睿笑了笑，不再说话，她认为自己的姐妹实在安慰自己。

    “啊！”

    一声尖叫，一个姐妹不小心身体失去了平衡摔倒在地，立刻被一头食人魔族抓在了手中巨大空中，死亡的恐惧让她失声尖叫，整个人陷入到了混乱当中。

    这仿佛是一个信号，这帮从零商会那里逃出来的女人们，一下子失去了抵抗的意志，她们纷纷向后逃去，哪怕后面的营地是一处绝地。

    王小睿痛苦的闭上了眼睛，她心中知道，一切都完了。

    “别杀，她们还是很值钱的，能够创造的价值，可比这些憨头憨脑的食人魔傻大个强多了。”

    一个声音传入了战场，随着这个声音，食人魔们停止了进攻，四散奔逃的女人们也惶恐不安的聚在了一起，惊疑地观望着发生了什么事情。

    “反抗是无用的，我对你们的逃走已经很生气，所以你们如果再不听话，我一点都不介意，把你们抓回去直接送给那些家伙吃掉。”

    一队坐在数辆非地球科技车辆上的进化者出现在了战场上，为首的一个人披着一件黑色的真皮披风，上面金光闪动，站在车顶抱着双臂，来到了女人们的面前。

    不少女人看到这个男人身体已经开始瑟瑟发抖，从她们打颤的牙齿中，几个字被吐出了出来。

    “傲，傲察圣座。”

