

    越晚越来越深。

    宋知之半闭着眼睛。

    她太累了。

    在海水里泡着，比她想象的更加虚弱。

    她就靠在路小狼的身上。

    眼眸这么淡淡的看着头顶上，已经没有了星辰的天空。

    大概，黎明前的黑夜吧。

    伸手不见五指。

    “你想睡就睡一会儿吧。”路小狼说，“我会托着你。”

    宋知之没有回答。

    那一刻她连说话都没有了力气。

    她甚至不想说话了。

    不想浪费自己的体力。

    她也不想死。

    还有好多好多事情没有完成，她不能死。

    她一直一直告诫自己，告诫自己。

    天空，似乎有些微亮了。

    宋知之还是半眯着眼睛，看着那破晓的天空，然后看到了很红很红的太阳，从海平面升起。

    真的很美。

    美到她睁不开眼睛。

    她已经感觉不到自己的身体了。

    她不知道她的身体在海水的浸泡下，变成了什么样子。

    她甚至缺少了身体的感官。

    她想。

    可能，可能……也会坚持不住吧。

    如此一个晚上，没有水喝，没有食物，一直在消耗一直在消耗。

    她眼睛渐渐闭上。

    眼前似乎还有那颗火红的太阳一直在她面前升起。

    她想睡了。

    彻底的想睡了。

    “宋小姐。”耳边突然响起了一个熟悉的嗓音。

    宋知之挣扎着。

    “宋小姐……”

    是季白间。

    季白间，救我。

    救我……

    你说过会保我周全的。

    “宋小姐……别睡。”

    不，不……

    “别睡，别睡……”

    宋知之在拼命挣扎。

    她看到了季白间。

    真的看到了季白间，他站在她面前，他一脸焦急的叫着她。

    可是，她却没办法靠近她。

    她想奔跑，想要去他的怀抱，她想他抱她。

    可是她身体不能动，完全不能动。

    她只能眼睁睁的看着季白间，看着她。

    “乖，别睡。”季白间用了很温柔很温柔的声音。

    这是，这是他不太擅长的语气。

    “乖，不要睡觉。”

    可是……怎么才算没有睡觉呢。

    宋知之焦虑着。

    “宋知之。”季白间突然叫她的名字。

    她没听到过她叫自己。

    “宋知之！”

    季白间。

    宋知之动了动嘴唇。

    为什么不能发声。

    为什么喉咙这么疼。

    不。

    她不能睡。

    不能睡下去，不能死。

    她记得她现在还在海上，她要活着，她要让自己活下去。

    “季白间！”宋知之突然叫了出来。

    那一刻，似乎突然有了意识。

    她猛地睁开眼睛。

    睁开那一刻，又猛地闭上。

    阳光很刺眼。

    此刻，是什么时候了。

    托着她的那个人似乎感觉到了她的清醒。

    路小狼说，“你不能睡了。”

    宋知之身体还是没有知觉，这一刻却似乎闻到了什么腥味。

    “再睡，就醒不来了，你身体机能已经到了极限。”路小狼再次开口道，“所以不管多困，都一定要睁着眼睛。”

    “嗯。”宋知之努力发出了一点声音。

    那一刻，似乎感觉嘴里一阵苦涩。

    是喉咙破了吗？

    她觉得很痛，比感冒引起的喉咙疼痛更甚。

    她用尽力气问道，“周围还是没有海岛吗？”

    “不，很快就有了。”

    宋知之眼眸动了动，是阳光太刺眼吗？她什么都没看到。

    面前只有一望无际的大海。

    “相信我，我从小在森林长大，我对大自然所有都很熟悉，我能够闻到，或许叫感应到树木花草的味道。”路小狼解释。

    她信路小狼，就算是骗她的，她也信。

    她就睁着眼睛，一直看着前方。

    “小狼，5分钟掐我一次。”宋知之虚弱的说道。

    眼皮没力了，精神恍惚了，她需要疼痛来刺激。

    而她连咬唇的力气都没有。

    这么一直，一直坚持。

    她一直一直告诉自己，不能死。

    绝对不能死。

    她必须活着，活着把那些害她之人，一网打尽。

    她不能死……

    不能死。

    死了，季白间会难过的吧。

    季白间……

    她眼皮越来也重。

    疼痛似乎也没办法刺激她睁开眼睛，却在那一刻，听到了路小狼有些激动的声音，“我看到海岛了，前面。”

    宋知之那一刻突然有了力气一般，她睁大了眼睛，在夕阳西下的时候，她远远的看到了一座海岛，绿色的植物在海平面上，就仿若看到了绿洲。

    她会活下来，一定会活下来。

    她睁着眼睛，看着远远的海岛。

    但是，过了好久，过了好久，海岛还是那么远。

    还是还是那么远。

    “一会儿就到一会儿就到。”路小狼说。

    似乎也感觉到宋知之越来越撑不下去的身体。

    她就算是掐她，她连身体反应都不会再有。

    不能这样。

    路小狼说，“宋知之，你要坚持。”

    宋知之努力让自己看着前方。

    生命就在眼前，她只要坚持，只要坚持就能够活着。

    月色到来。

    宋知之看着海面上的月光。

    她看不到海岛了。

    太暗了，她没有路小狼的敏锐度。

    她甚至觉得自己看不到希望了。

    她一次又一次从沉睡中被叫醒，一次又一次的昏睡过去。

    天已经破晓。

    宋知之又看到了海岛。

    可是，可是……她撑不下去了。

    即使，近在眼前。

    对不起。

    她没能报仇雪恨。

    对不起。

    季白间。

    ……

    “唔。”

    宋知之动了动嘴唇。

    水。

    是水。

    她吮吸着。

    吮吸着，慢慢，慢慢从深沉的黑暗中醒来。

    她以为，她会永远沉睡。

    此刻睁开眼睛看着已经透亮的天空，她都在恍惚，自己是不是已经到了另外一个世界。

    “醒了吗？”耳边，是路小狼的声音。

    宋知之转眸看着她。

    是这个女人，救了她。

    “小狼。”宋知之开口。

    她还能说出来话。

    她还活着。

    “你先在这里躺一会儿，我去丛林里看看有没有清水给你喝。”路小狼说。

    此刻，她终于躺在了沙滩上。

    她感觉到沙子在她身上传递着温度。

    “我刚刚似乎喝到水了。”宋知之说，说着，抿了抿唇瓣。

    唇瓣是有些湿润的。

    但……并不是水的味道。

    苦涩中带着腥，就好像她在海里以为自己喉咙破了时一样的味道。

    她伸手擦了一下唇瓣。

    血。

    红色的血。

    她蓦地看着路小狼。

    看着她手腕上，那道很明显的血痕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就一更。

    对，你没看错，就只有一更。

    是不是想要唾弃宅。

    宅都想唾弃我自己。

    但是……凡事都有但是。

    但是听说明天有5更。

    说出来你可能不信，但宅就是这么惹人爱。

    咱们明天9点开始，不见不散。

    (*￣3)(ε￣*)