    黎俏浅笑着开口，偌大的客厅里瞬间安静的针落可闻。

    黎广明的视线穿梭在黎俏和商郁周围，生怕自己的宝贝女儿惹怒了这位大佬，连忙开腔转移话题：“商先生大驾光临，真是让我们黎家蓬荜生辉啊！”

    全家人：“……”

    您好歹是个首富，能不能冷静一点？

    黎俏无奈地叹了口气，翘起美腿就倚在了沙发背上。

    今天的她穿了一条灰色的牛仔裤，搭配简单的白色T恤，短袖的下摆掖在腰带里，随意又闲适。

    尤其那双交叠的双腿，又细又长，并且和商郁的坐姿如出一辙。

    此时，商郁朝着旁侧的司机看了一眼，音色醇浓地说道：“黎先生，关于商陆和令嫒退亲一事，我谨代表个人表示很抱歉。”

    语气不急不缓，态度温和有礼。

    司机也适时将手中的礼盒放在了大理石茶几上。

    黎广明面色一滞，笑意微敛，“所以……这亲事当真要退？”

    黎俏：“？？？”

    商郁从佣人手里接过茶杯，修长的指尖拿着杯盖拨了拨茶叶，“商陆的病症相信各位已经有所耳闻，目前恐怕只能如此。”

    “那请问商老先生知道要退亲吗？”此时黎广明眼底流露出一丝凝重，眉头紧蹙，不似作假。

    黎俏不动声色地打量着黎广明，长久以来压在心底的怀疑再次席上心头。

    这时候，商郁呷了一口红茶，缓缓抬起双眸，和黎广明视线相对，“家父目前还不知晓，明日我会启程回帕玛，代为转达。”

    黎广明和段淑媛隐晦地看着彼此，两人交换视线的刹那，黎俏突然轻笑一声，语出惊人，“如此甚好，那就麻烦衍爷了。”

    话落，商郁微微侧眸，身边的女孩则挑起眉梢，笑得狡黠。

    “俏俏！”

    黎广明面露严肃地轻呼一声，虽然算不上怒斥，但他眸中已现不满。

    见状，黎俏眯了眯眼，摩挲着自己的指甲，精致张扬的眉眼神色很淡，“爸，我说错了？”

    其实，黎俏很轻易就从父母的表情里读出了某些讯息，这场娃娃亲他们根本就不想退掉。

    到底是因为什么？

    这一刻，黎广明望着黎俏探究的眼神，深知自己泄露了太多的情绪。

    他舒展表情，随即对商郁说道：“商先生，可否上楼详谈？”

    商郁的拇指摩挲着青釉茶杯，目光落在女孩白如凝脂的脸蛋上，微一颔首，沉声应允，“也好。”

    ……

    稍顷，黎广明和商郁的身影就消失在二楼的旋梯口。

    黎俏单手撑着脑门，漫不经心地睨向段淑媛，“妈，你们是不是不想我和商陆退亲？”

    段淑媛拢了下耳边的发丝，言不由衷地反驳，“怎么可能，没有的事。”

    大哥黎君左右看了看，缓了一口气，也问道：“可我也觉得刚才爸的态度有些奇怪！”

    “妈，你和爸是不是有事瞒着我们？商陆摆明了不想跟俏俏结婚，我看你和爸好像还是很坚持的样子，这娃娃亲有什么……典故？”黎彦也一脸茫然地追问道。

    段淑媛闪了闪神，狠狠白了黎彦一眼，“能有什么典故？不就是很久很久以前……”

    又来了！

    每一次，黎俏或者是几位哥哥询问娃娃亲的来历时，爸妈总会用这样的口吻搪塞。

    这时，黎承没什么耐心地直接打断了段淑媛的话，嗓音低冽：“妈，既然如此，那这亲事就直接退掉吧。

    今天商少衍代替商陆出面，依我看他是打算护着他弟，看来我要想些别的法子替俏俏出气了。”

    今天门外那场别开生面的迎接仪式，就是黎承的手笔，也是送给商陆的第一个‘见面礼’。

    至于那名伪装佣人的妖娆女子，则是他手下第一干将：南盺。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

