    正当谢文东着手准备进军广西的时候；周挺到了昆明。

    周挺带的人不多；而且都是经验丰富的老手；正因为这样；他们一性人也成功避开了文东会的眼线；白燕派出的杀手先是带着周挺去了秋凝水的酒吧踩点；秋凝水的酒吧不大；但却是文东会重点保护的目标；酒吧内和周围的文东会人员极多；想在酒吧里直接动手；成功的可能性微乎其微。

    不过周挺并不着急；只要知道了秋凝水的下落；不愁没有下手的机会。

    连续潜伏了两天；周挺对秋凝水的日常习惯已基本掌握清楚；秋凝水一般都会在早上五点左右时离开酒吧回家；这个时候；路上的行人不多；她身边没有文东会的人保护；正是下手的最佳时机。都探明清楚之后，周挺开始着手制定计划，如何挟持秋凝水，如何逃脱文东会的追捕，一旦成功，将秋凝水安置到何处，如何引谢文东上钩等问题，他都要考虑清楚

    时隔一日，第三天

    清晨，天色微亮，秋凝水又向往常一样，开始收拾东西，整理好一天的账目，准备回家。忙活完这些，也已经早上五点。秋凝水打得呵欠，将办公室的东西收拾了一下，随后走出办公室

    这时，酒吧里没有几个客人，场内基本都是服务生和文东会的看场人员，见秋凝水向外走，众人纷纷打招呼，“秋小姐，准备回家？”

    秋凝水笑呵呵地向众人点头，说道：

    “是啊，”说着，他对酒吧的主管交代了一番，然后向外走去

    一名文东会的青年欠了欠身，问道：“秋小姐，用不用我们送你回家？”

    秋凝水含笑摇头，说道：“不用了！你们也辛苦了一晚，都去休息吧！”

    虽然每回都会得到这样的回答，但文东会的人每回都要问一遍，这是方天化的意思，当然，也是谢文东的意思。

    “秋小姐慢走！”文东会的人虽然桀骜不驯，但对秋凝水还是客气的很。

    秋凝水出了酒吧，上到自己的车内，随后启动轿车，向自家的方向开去。

    此时是清晨，路上的车辆和行人都不多，秋凝水的车速很快。正向前走着，突然，前方人行道的右侧走出一人，不紧不慢地来到路中，刚好挡住秋凝水的去路。秋凝水吓了一跳，急忙脚踩刹车，随着吱嘎一声尖叫，轿车在距离那人不足半米的地方停下。

    那人没什么反应，倒是把秋凝水吓出一身的冷汗，暗道一声好险啊！只差一点就要撞到认了！她惊魂未定地深吸了几口气，这才将嘭嘭乱跳的心稳了下来。随即，她推开车门，走了下去，看着对方问道：“你没事儿吧？”

    那人站在路中，慢慢转回身，露出一张精致的毫无瑕疵的脸。

    （）免费TXT下载

    很美，用不可方物来形容也丝毫不过分。

    秋凝水愣住，她还没见过模样长的这么漂亮的人，而且还是个男人。

    “你……现在是红灯，你没看到吗？”秋凝水本有一肚子的怒火，但看了对方的模样，再大的火气也放不出来了。

    那人微微一笑，说道：“我没有看见。”

    “……”秋凝水默然，人行道上那么大的红灯摆在那里，他硬是这么说，她也没办法。

    暗道一声倒霉，秋凝水摇了摇头，转身要回到车上，而那模样漂亮的青年反而说道：“你要走吗？”

    秋凝水回头看着他，点了点头。

    青年嘴角挑起，笑道：“可是你刚刚差点撞到我，就这样走了，不太合适吧！”

    秋凝水知道，最近有些人故意‘贴车’，装出被撞到的样子好骗些钱，只是想不到眼前这个相貌不凡的青年也是这样的人。她皱起眉头说道：“可我毕竟没有撞到你，不是吗？失陪了！”说着，她弯腰就做回到车里

    这时，那名青年突然箭步上前，一把抓住秋凝水的胳膊，两眼直勾勾地盯着她，冷冷的说道“你不能走”

    被一个陌生人抓住胳膊，秋凝水顿时怒火中烧，她是正规jingxiao毕业，身手也不简单，她猛地一甩胳膊，怒斥道：“放手”

    她本以为自己能把对方的手甩开，哪知道青年的手掌就像是钳子一样，抓住她的胳膊纹丝不动，反而将她的手臂捏的生疼

    呀！秋凝水大吃一惊，只这一较力，她就感觉到对方不简单书包网。com想看书来书包网

    第十二卷黑暗侵袭第一百七十三章

    秋凝水暗皱眉头，意识到对方不是普通人，她身行后侧，顺势一肘拐了出去，直击青年的小腹。她的出招又狠又快，不过青年脸上依然是满面的从容，抓着秋凝水的胳膊用力向外一掰，顿时间，秋凝水觉得自己的胳膊象是要断裂般的疼痛。她忍不住娇呼出声，拐出去的一肘也失去了力道，身子不由自主地贴到青年的怀中。青年快得出奇，立掌为刀，在秋凝水的脖根出狠狠砍了下去。啪！岁着一声闷响，秋凝水眼前发黑，立刻没了知觉。

    青年将她缓缓栽倒的身子抱住，向四周瞧了瞧，随即将昏迷的秋凝水向车内一推他也随之坐了进去，启动汽车，飞驰而去。不用问，这位漂亮的青年人正是周挺。秋凝水的身手也算是不错，但是和骁勇善战的周挺比起来就差得远了，何况是在毫无准备的情况下。

    周挺开车，行出不远，慢慢放缓车速，在路边听停下来。这时，一辆轿车快速地从后面超上前来，随后急急停下，车门一开，从里面窜出两名大汉。周挺看了二人一眼，什么话都没说，毛腰钻进车内。

    那两名大汉也不多言，从秋凝水的轿车里把她抬出来，然后将其塞进他们车内，接着跟着上车，飞速离去。这一连串的动作一气呵成，快得令人乍舌。

    周挺几人带着昏迷的秋凝水，挤在一辆车内，直向郊外而去。到了郊外之后，轿车下了主道，开进崎岖不平的土路，又行出大概二十多分钟，才在一处偏僻荒凉的地方停下来。此地一边是荒草，另一边是座只建完框架的小楼房，看得出来，这处楼房停建已有一段时间，周围的地面杂草丛生。下了车之后，周挺确认没有被人跟踪，这才令人将秋凝水抬进小楼之内，安置妥当，随即给谢文东打去电话。

    时间不长，电话接通。这时候，谢文东还不知道秋凝水被周挺劫持的消息，突然接到周挺的电话，他感到非常意外，笑呵呵地问道："；周兄找我有什么事？"；

    听着谢文东的笑声，周挺强压怒火，暗暗咬牙，心中怒道我看你一会还能不能笑得出来？！周挺冷冰冰地说道："；谢文东，你可知道我现在在哪？"；

    谢文东愣了愣，笑道："；周兄总不能是在昆明吧？"；

    "；哼！"；周挺嗤笑一声，毫无避讳地说道："；谢文东，你猜对了，我现在就在昆明。：

    "；哦？"；周挺能来昆明，这倒令谢文东感到十分意外。他眼珠转动，思绪如飞，边琢磨着对方的目的边轻声地悠悠问道："；不知周兄来昆明有何贵干？"；

    周挺冷道："；你很快就会知道。对了，希望你能先给秋凝水小姐打个电话。"；说着，周挺随之将手机挂断。

    听周挺提到了秋凝水，谢文东的心也随之一颤，他拿着手机呆了几秒钟，随即立刻给秋凝水打去电话。电话博大过去，里面传回'您拨打的电话已关机或……'的提示音。谢文东放下电话，眉头随之拧成个疙瘩。

    由于开酒吧的关系，秋凝水的电话是二十四小时开机了。以备有突发事件发生，不可能无缘无故的关机，何况，周挺还特意提到秋凝水的名字。暗道一声不好，谢文东立刻给方天化打去电话，令他以最快的速度查出秋凝水的下落。

    听谢文东的语气紧迫，方天化不敢大意，急忙分派出手下兄弟去查。很快，文东会的人员查到秋凝水的家里，可是她家中根本没人，然后文东会的帮众们又像没头苍蝇一样满城乱跑，结果查了一通，一无所获

    正在方天化感到头痛的时候，有兄弟打回电话，称交警在西环的路边发现了秋凝水的轿车，但却是空车，至于秋凝水日前的下落不得而知。方天化听完，立刻将消息传给谢文东

    谢文东身子一震，拳头握得紧紧的，连指甲深深扣入肉中都没有察觉到。

    （）好看的txt电子书

    他最担心的事情还是再次发生了，看起来秋凝水现在已经落入周挺的手里。这次，对方明显是有备而来，而且目标十分明确，就是要利用秋凝水来对付自己。谢文东牙关咬得咯咯作响，心口仿佛压了一块大石头，快将他瞥炸。他曾经给秋凝水带来过一场灾难，那已经令他痛苦万分，难过了好一段时间，可是这回又是因为他而牵连到秋凝水，如果她再受到什么伤害，谢文东连死的心都有了。

    呆了好一会儿，他在房间里烦躁的来回走动。

    周围的众人都能看出谢文东此时的心情糟糕到了极点，谁都没敢说话。

    谢文东猛的停下身，环视周围众人，摆摆手，尽量放缓语气，说道：“你们先出去”

    “东哥……”

    众人刚要开口说话，谢文东眯了眯眼睛，声音不大但语气坚决的说道：“出去！”

    大家相互看了看，纷纷咽口吐沫，谁都不敢再多言，默默地走出谢文东的房间。

    等众人都离开之后，将房门关严了，谢文东又开始在房间里打转，走了一会，他来到写字台前，猛的一脚踢在桌子上，只听彭的一声，写字台翻了个底朝天，他咬牙切齿的怒声骂道：“嘛的，要报仇，你就来找我啊，抓一个女人，尔塔吗的算什么本事”

    谢文东真是怒极，呼哧呼哧的喘着粗气

    这时，房门碰的一声被人推开，刚才出去的那些人又都闯了回来，一个个满脸紧张的问道：“东哥，怎么回事？怎么回事？……”他们是被谢文东给赶出去了，可是到了外面都没有离开，而是守在门口干瞪眼，突然听见房间里传出巨响，众人不明白发生了什么事，第一时间闯了进来。

    谢文东背对着众人，顿了三秒钟，他转回身来，刚才脸上的怒气和阴霾一扫而光，取而代之的是面具般的微笑，他耸耸肩，笑呵呵的说道：“我真不小心，把桌子碰翻了”

    “啊”

    众人张大嘴巴，瞧瞧躺在地上的写字桌，暗道东哥的力气也够大的，这么大一张写字台都能碰翻，而且还是不小心……

    这时，孟旬从人群中走了出来，低声说道：“东哥，看起来周挺在昆明没错，而且秋小姐十之*已落到他的手里，东哥现在应该马上给他打电话，先把他稳住，不要让秋小姐受到伤害才好”

    "；嗯！"；谢文东连连点头，赞道："；小旬说的有道理，我这就给他打电话。"；

    谢文东拿起手机，沉吟了片刻，暗暗做了几个深呼吸，随即给周挺回挂去电话。

    周挺对他的回电丝毫不感到意外，他一手拿起电话，一手抓着下面兄弟给他买的面包，边大口吃着边囫囵不清地问道："；谢文东，你可找到秋小姐了吗？"；

    谢文东没有表示保护丝毫的急迫，语气平淡如水，淡然笑道："；周兄既然想请秋小姐去做客，我怎好横加阻拦，不过周兄应该说明白嘛，不然我以外秋小姐失踪了呢！"；

    "；没错！"；周挺拿起可乐，咕咚喝了一大口，说道："；秋小姐现在就在我这里，如果你想她平安无事的话，就一个人开车到翠湖公园，我在公园的大门口等你。"；

    谢文东眯了眯眼睛，笑道："；你要知道，我这个人是不会开车……"；

    没等他把话说完，周挺已经将电话挂死。

    这该死的家伙！谢文东恨得咬碎银牙，可惜又拿对方无可奈何。沉思了一会，他没有办法，只好又给周挺打去电话，这回他直接了当的问道："；什么时间？"；

    "；现在！"；周挺吧嗒吧嗒吃着东西，说道："；记住了，就你一个人！"；

    "；我一个人去，没问题，但是我怎么知道秋小姐现在是不是安全……"；

    话到一半，周挺又把电话挂死。

    周挺为人冲动，脑袋也容易发热，可一旦他掌握到先机，别人也很难扭转过来。

    谢文东放下电话之后，忍不住长叹一声。

    周围的众人纷纷围上前来，异口同声的问道："；东哥，周挺怎么说？"；

    谢文东苦笑道："；他让我一个人去翠湖公园的正门等他。"；

    一听这话，众人齐齐摇头，急声说道："；东哥千万不能一个人去！这明显是个圈套，东哥若是去了，肯定会

    

