    一州州牧，封疆大吏，亿万百姓的父母官，就这样在众目睽睽之下，呜咽着鞠躬认错。

    这一幕画面，对于青州城内外的百姓来说，无疑是极具冲击力的。

    时值傍晚，风声正高。

    随着那声音的飘荡，青州城内外上下，一片寂静。

    一时间，哪怕是正自骚动的流民队伍，也安静了下来，望着马车前的老者，敬畏有之、委屈有之，流泪者亦有之。

    “聂文洞……”

    听得这声音，杨狱的动作也是一缓，神情惊疑不定。

    聂文洞的名声在青州尚算可以，但就他这一路走来的所见所闻，杨狱着实无法将他当成一个心怀百姓的父母官。

    可眼下这一幕……

    “阿弥陀佛。”

    戒色双手合十，长长的诵念了一句佛号，亦有些惊叹：

    “一州父母城前认错，小僧似还不曾听闻过。这位聂大人，真是……”

    戒色有些动容。

    此情此景，任谁也挑不出什么错漏来，但他心中总觉得有些怪异。

    一位尽忠职守，心怀父母的好官，怎么会等得流民来到青州城下，方才有动作？

    “他，他……”

    城楼上，青州军的一干将领面色几变，似是完全没有想到这样的情况。

    “他想做什么……”

    原景英喃喃自语。

    望着那诚恳认错，好似心怀百姓的老者，只觉脊背发凉，头皮发麻。

    这老家伙，闹哪样？

    但下一瞬，他就知道了。

    “文洞深知诸位父老乡亲的苦痛，虽朝廷尚未允许，但文洞还是决意开仓放粮！上头若有问责，我聂文洞一力担之！”

    聂文洞说着，长长一躬：

    “必要诸位父老有所住、有所食，如此，方才能恕吾罪责之万一！”

    “……”

    声音回荡在城外，回应的是一片鸦雀无声。

    杨狱眼皮一跳，回望戒色，后者眉头也拧了起来，低声道：

    “此人，心头有奸！”

    大奸似忠！

    方才第一声，杨狱还有些动摇，怀疑自己之前误会了这位州牧，或许他只是无能，并非奸恶之辈。

    但随着他第二次开口，他心中顿时就有了冷笑。

    开仓放粮赈济灾民，历朝历代都有人做，纵不得允许，也多是功绩，哪需什么万死？

    更何况，这老家伙，声音未免太大，情绪拿捏也太好了些。

    分明是练过的……

    “青天大老爷啊！”

    随着聂文洞的长长一躬，满怀伤感内疚的认错声，那浩浩荡荡的流民队伍里，响起了一声哭喊。

    “大人，救救我们吧……”

    一声哭喊响起，似会传染一般，这些长途跋涉而来，不少都死了亲朋的流民们，皆认不出垂泪呜咽。

    到得后来，似有万人在嚎哭。

    声势之大，让青州城头的兵卒也都忍不住揉了揉眼眶，紧握兵器的手都有些濡湿。

    “大人…”

    马车后方，于忘海垂手而立，见得这一幕，心中也不免有着触动：

    “这就是大明朝廷的威望吗？”

    “大人…”

    漫天嚎哭声中，垂手侍立在马车之旁的老仆微微皱眉，望向车辇。

    车辇中，一衣袍发白，犹如老农般的老人，握着孙女的手，望向遍地嚎哭的流民队伍。

    一次鞠躬、两次发话，就引得万人垂泪嚎哭，这是聂文洞的威望如此之隆重、手段如此之高吗？

    不是。

    透过这一幕，他看到了更为深层的东西。

    自秦至明，三千年王朝更迭，大明疆域非是最辽阔、文治武功也远非第一，可在民间的威望，却是无可比拟的隆重。

    恍惚间，他似乎看到了立国之初。

    也是在这青州城，有一小民，头顶一本大诰，花十二年走入京都。

    一举倾覆了整个青州官场，直让士绅之血，染红了青州护城河。

    此事，曾轰动天下，更使青州人心归附，青州兵，亦是诞生于那时。

    直至四百年后的如今，都是天下强兵。

    曾几何时，这都是一段君以诚待民，民以忠报君的假话。

    可惜……

    “太祖啊……”

    徐文纪长长一叹，心头涌起万般酸涩。

    聂文洞啊，聂文洞。

    你可知，你践踏的，不止是法与人心，更是百姓对于朝廷最后的信任！

    “爷爷……”

    听着此起彼伏的哭声，小女孩有些害怕的缩了缩身子。

    “大人？”

    老仆微微皱眉。

    “有劳黄兄陪我走一走这龙潭虎穴了！”

    徐文纪微微一笑。

    黄四象回以一笑，微微躬身：

    “故所愿也！”

    徐文纪微微点头，老仆自牵驽马前行，路过某处，他低语一声：

    “大人，那小家伙似是察觉到了咱们。”

    徐文纪侧目望去，远处人群一角，以提刀挎剑，背负大弓的少年人，正拧眉望向自己，不由颔首回以微笑。

    “那老者……”

    皱起的眉头舒缓开来，杨狱心头微动，已是猜出那老者的身份了。

    是了。

    也只有这位老人有这能力、胆量敢收拢流民至此了。

    咕噜噜~

    马车驰过，一众流民皆带着敬畏感激退开。

    “嗯？”

    城头之上，原景英等人心头皆是一跳。

    随着这马车驰出人群，一股无法言说的气息瞬间让他们紧张了起来。

    “那是……”

    聂文洞瞳孔一缩，心头泛起了然的笑容：

    “果然是你！”

    得到大批流民前来青州的消息，他第一时间想到的就是自己这位大器晚成的同窗。

    除了他，没有人会有这么大的胆量。

    这样的能力。

    他微微扫了一眼身后，于忘海微微点头，迈步间，发出一声低沉呵声：

    “来者何人？”

    轰！

    平地一声惊雷。

    这一声大喝，比之聂文洞的声音还要大了许多，瞬间，就将所有人的注意全都吸引了过来。

    “那马车……”

    戒色和尚后知后觉。

    但他感知也强，一眼扫过，也察觉到了不同寻常的气息。

    那牵马的老者，气息沉凝不显，但在他的感应之中，却雄浑如山，带给他强烈至极的危险感。

    “他是……”

    杨狱话音未落，就听得一道老而弥坚的声音在人群之中炸开，在青州之中响彻：

    “云州，徐文纪！”

    徐文纪？！

    声音回荡之间，青州城上下一片惊诧，却也有些猜测，不算太过震惊。

    “他来了……”

    原景英嘴角泛起一抹玩味的笑意，他环顾一周同僚，似笑非笑：

    “有的乐子瞧了！”

    其余青州将领先是一怔，随即也都反应过来，或冷笑、或玩味。

    “徐，徐大人？！”

    流民队伍之中却是真一片哗然。

    纵是一些早就对这位抚慰流民，召集众人前来青州的老者有所怀疑，却也没有想到，只一仆一马车的寒酸老者。

    会是那位闻名天下的老臣徐文纪。

    那可是徐文纪！

    从云州小城踏入京畿之地，名满天下的数朝元老！

    有关于他的事迹，在青云三州传播极广，哪怕是一些童子，对于这个名字也是耳熟能详。

    或是太过震惊，流民一方的哭声都是一止，所有人全都望向了那缓缓驰向对岸的马车。

    “居然是他？”

    戒色和尚心头微震，神情顿时复杂了起来。

    “你认得这位徐大人？”

    杨狱微有些诧异。

    “何止是认识？在武林中，这位徐大人的名头，也是极大。”

    戒色和尚神情复杂：

    “你听说过‘治国十方’吗？”

    “略有耳闻。”

    杨狱微有些恍然。

    治国十方，应当算是这位徐大人真个走进天下人目光的开始，同样，也是他遭人诟病的一点。

    西府赵王张玄霸，就是因伐山破灭而受了重伤，多年来深居浅出，龙渊王，似乎也是如此。

    “伐山破灭，清扫江湖。”

    戒色和尚微微摇头：

    “短短八个字，多少武林宗门断了传承……”

    “清点天下宗门，并非夷灭所有，只是清扫藏污纳垢之地罢了，作奸犯科之辈，传承断了也就断了，有什么大不了？”

    杨狱却不赞同。

    徐文纪自己收回了‘治国十方’，这才是他真正令人诟病的地方。

    呼！

    寒风漫卷。

    护城河外，相隔一里，两架马车遥遥相对。

    “徐兄远来辛苦，未能远迎，实在是罪过，罪过。”

    聂文洞遥遥拱手，颇为热情。

    一里之隔，徐文纪却连车都没下，只是随手掀起车帘，淡淡的看了他一眼，就自又放了下来：

    “不枉聂大人多年耕耘，如今的青州，越发的地广人稀。历朝历代的帝王将相都在头疼的土地兼并问题，在青州得到了大大的缓解！”

    “青州到底是苦寒之地，徐兄久居京都，或有误会，不如回城细聊？”

    被人当面嘲讽，聂文洞神色不变，只是笑意淡了几分。

    “咱们曾是同窗，可却非是好友，话不投机，半句也多。细聊什么的，我不喜，你更煎熬！”

    徐文纪态度冷淡，放下车帘，就自缓缓进城。

    “徐独夫…”

    望着马车远去，聂文洞脸色一阵青、一阵红。

    好半晌，聂文洞的神色才恢复如常，摆摆手，让一众甲士上前安置流民。

    “大人，徐文纪来者不善啊…”

    四周再无旁人，于忘海才满是担忧的上前来。

    “来者不善？我且看他……”

    望着护城河前乱成一片的流民，聂文洞眼底泛起厌恶，漠然转身：

    “能奈我何？”

