    从门头沟回到家。

    骆涛就和朱霖商量着，能不能为京城的青山绿水出一份力，弄个基金会做些积极向上的有益之事。

    “现在上面可是严查这事儿，你又不是不知道。再说了弄了这个基金会谁来管？”

    她洗过澡，穿着素净的睡衣，坐在梳妆台前，用手揉搓着头发。

    她说这两件事都不叫什么事，弄这个基金会又不是为了从中获利，上面不会不给办理。

    说到谁来管理这个基金会，这都是不用想的。

    “上面严查那是因为某些人从中谋利，我们这又不是挣钱，全是为了京城的绿化做贡献。”

    骆涛向她解释清这第一个问题，下了炕，低头压在她肩上。

    “你不是没事干吗？”

    “我可没时间。”又犹豫了一下道：“再说我又不懂，别到时候弄砸了那就不好了。”

    骆涛笑笑，自然地给她捏着肩膀。

    “谁都不是天生就会，不会，咱就慢慢学。我们自己出钱做这好事，有错了又有什么关系。舒服吗？”

    语气特别温和劝说她来担这个担子。

    “舒服，有进步。”

    “是吗？”

    骆涛手上的劲又加重了几分，“嗷，轻点。”

    这百分百就是故意的。

    “等你把基金会的事处理好，我再看看做不做这个领导。”她还摆上了谱。

    “得嘞！”

    骆涛笑着答应了一声就转身上了炕，还是享受一下大爷的生活吧！

    “咳！你可够现实的，就捏了这几下，我可不领这个情。”

    “嘘！小点声，别吵醒了咱闺女。快点吧你，上炕运动运动一下。”

    小褂一脱，一身健子肉，结实又富有弹性。

    朱霖那双媚眼打量了一下，“急什么，我头发还没干呢？”

    “……”

    咕叽咕叽就天亮了。

    骆涛一大早就去找了领导，可惜没见到人。

    现在也快到阳历年的年底了，这市里的工作也是非常的多，民生大事，会议是一个接着一个。

    他作为市里的一把手，还真没有多少时间来跟骆涛聊几句。

    “领导，今儿个什么时候有时间。我这事儿吧挺急的，你还去问问就两分钟。”

    在市门卫这儿打电话给此时当市大秘的秦华。

    那头的他听骆涛的语气听着似有点急，也没有多问他是有什么事急着找领导，就缓缓地说，“我再给你问一下，要是不行那就只能改天了。”

    “好嘞！我在这儿等你的信儿。”

    摞下电话，门卫的大爷就凑了过来，这茶水也给端好了，就连那久久放在兜里的红塔山都舍地拿了出来。

    “骆同志，刚才有眼不认泰山，您大人有大量，千万别跟我这个老头子一般见识。”

    这机关的水就是养人，已经快退休的人了。他这脸上还真没有被时光留下多少道痕。

    骆涛接过烟，这心里也没有在意他刚才的阻拦，言语和动作口还有一点小刁难。

    “呵呵呵！易大爷，您这是说哪的话，我也就是个平头老百姓。您这烟不错，哪买的？”

    骆涛陪他打镲了几句，不过多聊自己跟市里的关系。

    他要是想知道，前阵子看报纸就能了解清楚骆涛。要是不想知道，那说了也没有用。

    “要是喜欢，您就拿去抽。”他的嘴角微微抽动了几下，艰难地说出这句不和事宜的花。

    他一脸的不舍和不情愿，骆涛怎么可能会做这个恶人。

    “哈哈哈！抽一根尝一下鲜就可以了，这剩下的还请您老留着慢慢享受。”

    骆涛从香烟盒里掏出了一根，放在鼻子边嗅了一下，这没抽这前过过瘾。

    一整盒的红塔山，又给他还了回去。

    “这…多不好意思，……”

    东西在半推半就的下，易大爷也就收了下来。

    这脸上的花又娇艳了不少，“骆同志，您快尝尝这李领导放我这儿的好茶，跟您说啊，喝过的人都说好喝，……”

    骆涛认真听着他的演讲，脸上一直都报以微笑，算是给足了领导面子。

    尝过才知道也就是一般的龙井，市面上都是论斤的买。

    “不错，不错。”

    两人心照不宣，喝着绿茶打听最近的新风向。

    现在可不要小看了这个看门的岗位，能为领导看门，那不是一般人哦。

    市里一生有点风吹草动，他们这儿就是往外面传递消息的突破口之一。

    传达室的电话又响了。

    易大爷接过之后就递给了骆涛。

    “怎么样啊？”

    “中午吃饭的时候，您直接到市食堂，领导就那会儿有点时间。”秦华不急不徐地向骆涛说着新情况。

    “好嘞！麻烦你了。”

    摞了电话，易大爷就笑着，“骆同志，您这太有面儿了，您是不知道咱们这领导，现在可真是大忙人，想见他的人，都快有一个团了。

    一天到晚忙地手脚都不沾地，就连来我这儿喝茶的时间都没了。”

    骆涛笑笑敷衍了两句，心想这老头儿也太会来事了，就那最后的一句抱怨也成了他骄傲的资本。

    中午的时候，骆涛又同李领导坐在一起吃了顿饭，他把自己的想法完全都告诉了他，希望能得到他和市里政策上的支持。

    “这是天大的好事啊！骆涛同志，你要我说什么好，要是全中国的个体户都像你这样为国家为社会考虑，四化的建设肯定能早日建设好。”

    李领导非常激动，饭也不吃了，紧紧握着骆涛的手，表扬他做利国利民的大好事。

    “不敢当领导您的赞扬，做为一位土生土长的京城人，我是有义务为京城的……”

    这见的领导多了，这官腔说来就来了，有理有据的讲述他的青山绿水的生态理念。

    “你比我们想的都很全面，也很超前。我看下次再开人大会，你必须要到场，……积极建言献策啊！”他语重心长的说了这么一句很有份量的话。

    他被骆涛所提到的“沙漠化”给震惊到了，做为国家高级领导，又长期在北方执政，他还是非常有这方面的意识。

    京城自古多风沙，绿化的工作从十九初就做了不少。八十年代的京城沙尘暴还是非常少见，但随着经济的上升和发展，环境也多多少少遭到了破坏。

    九十年代的时候京城的春天，就时不时的出现沙尘天气。

    【月票推荐票】

