    “哗啦！”

    随着齐轻眉一声令下，十几名冷漠男女齐齐举起枪械，杀气腾腾指向了叶凡手脚。

    与此同时，暗中也腾升了几缕杀气，制高点有不少火力锁住叶凡。

    只要齐轻眉再一挥手，他们就会毫不留情射击。

    叶凡微微眯眼感受着杀机，但脸上却没半点惧怕。

    “住手！”

    一直沉默的韩四指脸色微变，上前一步挡在叶凡面前开口：

    “齐组长，叶凡是神州国士，身份特殊显赫。”

    “没有走完程序和判定他罪名之前，任何人都不能伤害他分毫。”

    “否则后果不是你我能够承受的起。”

    他提醒着心高气傲的齐轻眉：“希望齐组长不要擅动刀枪落人口实。”

    “老韩说的没错，我是国士，能来这里配合你们调查，已经给足你们面子了。”

    叶凡也背负双手淡淡笑道：“不然你们根本就抓不到我，更不可能把我带离龙都。”

    “我愿意配合你们调查真相，不代表我愿意承受你们刑罚。”

    他补充一句：“所以你们最好不要开枪，不然大家面子都过不去。”

    “闭嘴！”

    齐轻眉落在半空的手指犹豫了一下，最终很是不甘地让人把枪收了起来。

    对于她来说，叶凡来到这里就是案板上的肉，只能任由她齐轻眉宰割。

    不过韩四指说的也有道理，叶凡是神州国士，身份特殊，能请到这里已耗费不少关系，再动手必须做足程序。

    她希望弄死叶凡给秦九天报仇，但又不希望自己沾染上麻烦。

    思虑一番，她目光凶厉盯着叶凡：

    “你这只手先留着，定下你罪名枪毙前，我再砍下它来偿还。”

    这二十多年，她一向是骄傲的公主，只有她对人不敬，何曾这样被人轻薄。

    想到叶凡刚才那一捏，她就恨不得把他手指一根根掰断。

    “定我罪名？会不会太异想天开？”

    叶凡不置可否笑了笑：“说不定我天亮的时候就大摇大摆从这里离开。”

    “离开？做梦！”

    齐轻眉看着叶凡一字一句开口：

    “唐飞的账上下午五点多了两百万，钱款来源就是唐若雪私人账户。”

    “他的手机里，也有唐若雪命令他尾随秦九天见机行事的讯息。”

    “他更是亲口承认你和唐若雪唆使他杀秦九天以绝后患。”

    “你觉得，唐飞杀人，你和唐若雪能脱掉关系？”

    “叶凡，我知道你在想什么，你心里一定觉得，我们抓你和唐若雪，更多是公报私仇，为叶飞扬他们讨回公道。”

    “我告诉你，我们确实愤怒你让叶飞扬入狱，我还恨不得把你大卸八块沉尸江底。”

    “但我们再失去理智也不会拿叶堂来对付你。”

    “除了杀鸡不用牛刀之外，还有就是叶堂公事公办，你又是国士身份，我们挟私报复占不了便宜。”

    “知道恒殿为什么允许我们抓你吗？知道赵夫人为什么不出来庇护你吗？”

    “不是他们怕叶堂，也不是他们不想跟叶堂冲突，而是我们占理，我们有证据。”

    齐轻眉打击着叶凡的自信：“一如侯门似海，没有一定的把握，我们是不会把你带到这里来的。”

    叶凡目光平静看着齐轻眉：

    “你们能耐这么大，那就应该清楚，我和唐若雪是无辜的。”

    “人不是你们亲手杀的，但唐飞实打实唐若雪亲信，还有讯息和钱款来往，怎么证明跟你们没关系？”

    齐轻眉绕着叶凡缓缓兜圈，声音带着一股子冷冽：

    “还有，秦老爷子德高望重，他曾卧底阳国三十年，官至内阁，立下滔天之功。”

    她站在叶凡面前盯视：“他痛失爱孙，白夫人送黑发人，这件事不弄个水落石出，叶堂怎么对他交待？”

    叶凡收敛两分笑容看着齐轻眉，眉间多了一抹若有所思。

    他一度以为秦九天的死，很可能就是叶禁城废物利用，借机把他和唐若雪弄死发泄，现在看来自己判断失误了。

    秦九天真死了，还不是叶禁城所为，也就是说齐轻眉所说没有水分，真是唐飞冲入手术室杀了秦九天。

    这唐飞为什么要这样做呢？他背后究竟是什人存在？

    叶凡眉头多了一分凝重。

    接着叶凡又想起一事：“你们手段这么多，唐飞所言是真是假，应该很容易辨认出来。”

    “我根本就没有唆使他杀人，如果他说的是真话，那就应该证明我无辜。”

    他望向了齐轻眉：“他现在一口咬死我和唐若雪是幕后黑手……”

    “叶凡，我知道你想说什么，你是说唐飞被人收买，做了死士诬陷你和唐若雪。”

    齐轻眉也是一个聪明女人，她看着叶凡不置可否一笑：

    “或者你觉得是叶堂故意引导他指证你们两个。”

    “我告诉你，别有这样的念头，审讯先后三批人进行，测谎仪、吐真剂、催眠全用上了。”

    她语气很是坚定：“所有数据和逻辑都显示，唐飞指证你们没有半点水分。”

    韩四指欲言又止，最终还是选择沉默。

    棘手啊棘手。

    看到齐轻眉没有欺骗自己的样子，叶凡第一次感觉事情黑幕重重。

    良久，他对齐轻眉淡淡出声：“能不能让我看看唐飞……”

    “对不起，还不到对质时候。”

    齐轻眉目光灼灼如火看着叶凡冷笑：

    “而且你医术高明，我不会让你随便见证人，谁知道你会不会无形中杀死他？”

    “在我的情报中，擂台上中毒倒地的山本七郎，倒现在都还没有起来呢。”

    她对叶凡显然也做了不少功课。

    “如果我真难无形杀死人，那么你现在就是一具尸体了。”

    叶凡也看着面前女人笑道：

    “你尽管一副公事公办的态势，可你眼里弄死我的雀跃，却怎么都掩饰不了。”

    “比起挖出杀害秦九天的真凶，我觉得你更喜欢弄死我。”

    “而且这份杀我的渴望，绝非什么叶飞扬之仇。”

    叶凡很是直接：“所以有机会杀你，我一定不会放过。”

    这是一个危险的男人！

    齐轻眉眼皮微微一跳，笑容不受控制僵滞一下，随后目光沉寂盯着叶凡。

    叶凡好奇追问一声：“对了，咱们好像是第一次见，你至于这样对我除之而后快吗？”

    齐轻眉恢复笑容没有开口回应，心里却有一个声音淡淡响起：

    因为你挡了我男人的路！

    “把叶国士请进去，等唐若雪相关人员到达，提请侯门三司会审。”

    “事情结束之前，任何人不得离开，否则格杀勿论！”

    齐轻眉扭着曼妙的腰肢转身离开，嘴角的杀意却越来越浓，漂亮的眼睛眯了起来，从缝隙间可见刀光剑影。

    十几名手下齐声呼应：“是！”

    叶凡也没有说话，只是微微侧头。

    他发现，远处一棵树木的夜色好像浓了一点，好像藏了一只狸猫……

