    一个又穷，又没有老师的孩子，到底是怎么学会画画的？

    以前不少人都能够相信江筱就是自己在沙地上自学的，跟着一本画本自学的，但是对于专业的人来说，那根本不足以采信。

    画画也是一件极耗钱的爱好，在沙地上很难学会系统的画画。

    别人能信，麦和林和华心月却是不信的。

    以华心月为例，她学画学了十五年，不知道花了多少钱买笔买纸买颜料，买各种画来临摹和学习，又花了多少时间和金钱去看画展，去别的地方参观长见识，又花了多少钱请老师......

    所以现在才有了这样的成绩，江筱一个小村姑，什么都没有，她怎么学的？

    因为这些问题都很让人好奇，所以全场都在等着江筱的回答，谁也没有去深想麦和林跟华心月问这些问题到底是不是为难江筱，还是在嘲讽她。

    华心月脸上的神情更纯粹就是好奇和求知，看着诚恳极了。

    江筱笑了笑。

    她本就盛世美颜，这么一笑更是如美玉绽露了光芒，让人呼吸都是一乱。

    不少人的注意力瞬间就被她的笑容给晃得移位了。

    “首先，我相信天道酬勤这个说法，但是，我更相信的是，天赋有时候比勤奋更重要，所以，我要回答你们这个问题其中一个关键词就是天赋。”

    江筱的声音带着几分傲气，“在绘画和审美上，我有天赋，三分天赋再加上五分勤奋和两分运气，成就了今天的我。华小姐一提到贫穷的山村的时候，想到的先是吃不饱穿不暖，对吧？但是我想说的是，僻静的山村，还有一些你们自小锦衣玉食所不能够接触和拥有的。”

    嗯？那是什么？

    所有人都看着台上大方而自信的江筱。

    “那就是美景。”江筱说道：“你们见过满山遍野的山花开得烂漫而多彩吗？你们听过春雨竹林演奏的大自然乐曲吗？你们见过晨昏时山林如梦似幻的薄雾吗？你们见过深秋层林染遍，金色深红，渐次铺染而开的艳丽美景吗？那样的浓烈色彩，和深山林子里阳光洒过树叶的片片金色光斑，带着各种树木鲜花青木的味道交织在一起，触发着你的各种感官和灵魂，感受过吗？”

    所有人都极安静地听着江筱的话，听着她这么缓缓地说着，眼前好像真的能够看到无数的美景，次第铺开，美到极致。

    “艺术，从来都是属于那双能够时时欣赏到美的眼睛的，不管是在山村里，还是在城市中。同样，画画，一开始也不一定非要有昂贵的画纸和画笔，至于老师，你眼中的美景，什么时候都会是你的老师。”

    江筱这些话，好像没有说清楚她到底是怎么学会画画的，但是又好像已经说得很明白了。

    最主要的是，她半点没有因为出身和以前的经历而自卑和不安，站在那里，反而光芒更盛。

    麦和林突然觉得，不能再让她说下去了。

    华心月让江筱上台来，目的是要让江筱出丑，但是现在看来根本就是把舞台让给了江筱。

    