    第86章发现——喜欢上慕寒渊了（为@祈玖宝贝加更）

    这一刻，姜南微无比清楚的意识到，自己好像。

    喜欢。

    上慕寒渊。

    了。

    一时间，她竟不知这是好，还是不好。

    慕寒渊对她的心意，她并非没有察觉。

    可经历过欺骗，再一想慕寒渊,她又忍不住担心，倘若慕寒渊终有一天，也背叛了她，那她要怎么办？

    若她是君，他是臣。

    他若生了异心，她完全可以接受甚至理解。

    可若是那样的关系……

    姜南微不敢往下想。

    “叩叩叩——”

    门外响起敲门声，是听到方才那一声喊，急急赶来的云栀。

    “殿下，您还好吗？可是出了什么事？”

    姜南微正准备说没事,不用管她。

    但话到嘴边，又吞咽了下去，改口换成其他话。

    “云栀，你进来，我要沐浴更衣！”

    -

    一番梳洗过后，待收拾结束，已经到了半下午。

    “其他公子们现在在做什么？”

    云栀一边帮姜南微整理衣服，一边道。

    “月琉公子他们还在禁足中，上次您禁足他们半月，还有三两日，就到他们解禁的时候了。”

    “至于怀宴公子,您先前借着要让容昭公子管理后宅的名义,将给他放的权收回来之后，怀宴公子便老老实实的留在清风院,也好些日子没有出门了。”

    “那些平日与他交好的几位公子,也不曾去瞧过他，怪冷清的。”

    云栀说这话,倒不是为怀宴求情。

    而是感慨这男宠之间的争斗,和那些大家族后宅的勾心斗角世态炎凉，完全如出一辙。

    姜南微闻此，略一沉吟，站起身来。

    “既如此，咱们便过去瞧瞧吧。”

    -

    长公主殿下来后院看望男宠的消息，很快在各个院子传播开来。

    所有人都一改之前的颓丧之气，尽可能的收拾装扮自己，一个个打扮的花枝招展，对姜南微笑脸相迎。

    “殿下，您终于来看奴了……奴还以为，您从此恼了奴，再也不肯见奴了呢……”

    “殿下，禁足的这些日子，奴想您想的好苦啊……天可怜见，殿下您心中还有奴，奴就知道，殿下不是那等无情之人……”

    “殿下，您上次来奴这院里,还是一年前。当初您说奴这院里海棠花开得好，您瞧瞧,这一年来，奴一直精心养着，已经发了这么多，日后肯定会开得更繁茂呢！”

    “殿下，奴这两日新学了一支曲子，不如现在就唱给您听听？”

    “殿下，奴可以伴舞，我们就住在对面的院子，平素都是一起练习的……”

    “殿下，奴……”

    一句又一句，一声又一声。

    姜南微原本是想来散心，然后趁机赶走脑海中关于慕寒渊的纷乱之念。

    结果走完这一遭，不仅没有得到半分纾解，听着这些魔音，顿时头大如牛。

    院子逛了一半，就逃也似的从后宅出来了。

    看着姜南微这如临大敌的模样，云栀忍不住扑哧一声笑了出来。

    “殿下，您以前可不是这样的。”

    姜南微：“……？”

    “我以前不这样是哪样？”

    “以前几位公子就是再造作，您也能游刃有余的陪着他们演戏，这种场合，对您来说极易应付。”

    说到这里，云栀掩唇一笑。

    “可是现在，就刚才，您就像是那些读圣贤书的木讷学子头一次进花楼，束手束脚，觉得怎样都不对。”

    “就好似胳膊不是胳膊，腿不是腿，完全是一幅慌张不知该如何是好的局促样。”

    “有那么明显？”

    姜南微有些不大信，总觉得云栀在夸大其词。

    虽然话说回来，对上那些面首的时候，她的确在刻意避免与他们接触，避免和他们过分亲近。

    就像是以前无所顾忌，现在面前突然出现一条红线，告诉她有些事不能做一样。

    云栀闻此，略一思索，收了笑，认真地看向见姜南微。

    “殿下，您是不是遇上什么事儿了？”

    姜南微：“……？”

    “没什么事，眼下诸事都很顺利。”

    “奴婢是说……”

    云栀略一酝酿，斟酌着开口，“就是……感情上的事儿。”

    姜南微：“……”

    云栀小心翼翼的开口：“所以，是因为摄政王吗？您是不是在为他困扰啊？”

    姜南微：“……”

    有那么明显吗？！

    “别瞎猜了！没有的事！”

    姜南微活动了下肩膀，移开目光矢口否认。

    却不知，在她躲闪的时候，云栀心中已然看明白。

    ——自家殿下，这是陷入爱河，有了年少慕艾的烦恼了呢！

    “府里没意思，云栀，走，本公主今晚带你出府玩！”

    “你上次不是很喜欢南街的那个泥人儿么？叫上流夜，咱们今晚把所有看上的东西全都买下来！”

    -

    夜晚的上都城灯火通明。

    尤其是这几日三王世子入都，长公主府也在大肆张扬的操办小世子的满月宴，请了人在城里搭了台子唱大戏。

    热闹程度竟不亚于以往的灯节和庙会。

    云栀心情也欢快起来，指着前方的花树。

    “殿下，您快看！那个鱼灯，还有树上缠着的灯火，跟三年前上元灯节的时候一样好看！”

    三年前，慕寒渊率兵对战燕国，西北边境大捷，所以那一年的上月灯节格外热闹。

    比以往的灯会，也办得更盛大。

    这两年，新帝登基，朝中派系林立，再加上摄政王和三公辅政，都主张厉行节俭。

    所以很久，都没有这样花哨热闹的节庆了。

    这次的装饰布置，全部出自华阳大长公主的私库。

    可见对于这次的满月宴，华阳是志在必得。

    当然，一个小小的孩童宴会，自然不至于让华阳如此铺张。

    这繁华与热闹的背后，潜藏着的，是无尽的危机与风险，谋算与暗影。

    ——越热闹，越容易乱，也越容易浑水摸鱼。

    如今还没到宴会那一日，已是这般繁盛，真到了那一日，还不知道要怎样。

    流夜也警惕起来，跟在姜南微身后，低声提醒。

    “殿下，不要离属下太远，人多，不太安全。”

    “你放心，我明白。”

    云栀也连忙在另一侧跟紧姜南微。

    就在这时，前方忽然传来一阵骚动。

    下一刻，有人被从一间铺子里踢飞出来。

    街上众人顿时一阵慌乱，齐齐后退。

    流夜和云栀连忙将姜南微护在中间。

    【今日第八章】

    (本章完)

