    但当这件小剑灵器所化银光离萧林还有丈许距离时，他就感觉到不对了。

    那股森寒的冷意已经让他如坠冰窖，甚至他呼出的空气也化为了皑皑白气，这让萧林脸色不禁一变。

    他心念电转之下，那九面虚元灵盾立刻排成一列，挡在了他的面前。

    “噗，砰。”那银光刚一碰触到虚元灵盾，那九面尺许大小的虚元灵盾竟然在萧林惊骇的目光中纷纷在表面结出了一层坚冰。

    伴随着小剑所化银光横穿而过，那一面面虚元灵盾顿时碎裂开来，还没有落地，就化为虚无。

    “不是虚幻的？”萧林心脏狠狠地一跳，几乎是想也不想，身躯急速后退，同时他一拍腰间置物袋，从中跳出一面翠绿色的盾牌，盾牌刚一跳出置物袋，就迎风涨到了两尺大小，挡在了萧林的身前。

    “锵。”一声金铁交鸣之音传出，同时萧林感到一股巨大的力量，透过身前的灵隐盾，传递到了他的身上。

    他的身躯直接飞出去了两三丈远，不过萧林还是强行施展流云轻身术，稳稳的落在了地上，但他根本没有时间去思考为什么这把小剑法器竟然是真的。

    而且无论是威力，还是他自身的感受，这柄银色小剑都是货真价实的一件灵器。

    这还是灵器自主的攻击，如果是一名筑基期修士施放的这件灵器，那萧林在刚刚的一击中恐怕已经身受重伤了。

    那把小剑虽然表面灵光黯淡了些许，但却微微一颤，继而再次化为一道银光，朝着萧林射来。

    萧林这次可不敢有丝毫的大意，他遥遥一点身前的灵隐盾，灵隐盾顿时笼罩在濛濛的绿光之中，迎了上去。

    “锵锵锵~~”灵隐盾顿时和那把小剑法器纠缠到了一起，萧林却并没有停下来，依旧施展流云轻身术朝着远处飞掠而去。

    这时，一道银光骤然从萧林身前飞过，萧林脑海中顿时浮现出了“寒玄银光鉴”这几个字，正是那件被白袍女子得去的法宝，他几乎本能的伸出了手，想要把这件法宝抓住。

    在风波水府之中，萧林并不知道随着宫殿禁制的消失，那笼罩在“寒玄银光鉴”上的禁制灵光也同时消失，猝不及防之下，才让这件至宝失之交臂。

    “不对。”萧林手刚伸出去，就猛地惊醒了过来。

    “这可是在五狱幻境之中，怎么可能会出现寒玄银光鉴这件法宝。”想到这里，萧林汗毛都一下子竖了起来，几乎是想也不想，他抖手就朝着那飞掠而来的银光扔过去九颗紫红色的拳头大火球。

    同时萧林右脚轻点地面，身躯朝着后面飞去。

    “轰~”九颗紫红色火球在触碰到银光时，纷纷爆裂开来，化为满天火焰，火焰过后，在半空中，兀自闪烁着一团拳头大小的银光，而透过银光，萧林依稀可以看到银光之中那一面巴掌大的小小令牌。

    森冷的气息扩散开来，让萧林脸色发白。

    “在大圆满级的大火球术的攻击之下，竟然毫发无伤？”萧林惊住了，面对自己圆满级大火球术的攻击，哪怕是灵器，在无主控制的情况下，也要灵光溃散，跌落在地上才对。

    而这寒玄银光鉴却丝毫无损，甚至上面的灵光越发的璀璨，似乎被萧林的攻击，激发了凶性。

    萧林忍不住吞了一口口水，然后心念一动之下，九面晶莹剔透的虚元灵盾闪现在他身前，同时他抖手再次扔出了九颗暗紫色的火球。

    萧林心中暗暗叫苦，他几乎可以肯定，这“寒玄银光鉴”绝对是法宝无疑了，而以自己炼气期的修为，对上一件法宝，怎么看都是一件有死无生的结局。

    但让他束手待毙是不可能的，萧林心中思索着，是否要把那件三元法旗祭出来，三元法旗可以提升自己大火球术至少三成的威力，但萧林最后还是没有祭出三元法旗。

    这里虽然是在五狱幻境之中，但他可不确定这里发生的一切是否有人正在监视，虽说在风波水府之中并没有人见到过这面三元法旗，不会因此而怀疑自己得到了风波水府中的珍宝。

    但一件高阶灵器出现在一名炼气期外门弟子的手上，也未免太不正常了。

    可如果不祭出三元法旗，面对这件很可能是法宝的寒玄灵光鉴，自己能够活着的概率几乎为零。

    寒玄银光鉴在半空中滴溜溜的旋转着，而围绕着它的银光越发的璀璨浓郁，同时从其中还渐渐浮现出一只大鸟虚影，这只大鸟大概有数丈长，十分雄俊，一双鸟眼更是散发出森冷的银光，冷冷的注视着萧林。

    萧林心中郁闷无比，他此刻完全是陷入了两难之境，三元法旗这件高阶灵器是他如今最大的底牌，除非是万不得已，萧林并不打算拿出来。

    而如果不祭出三元法旗，自己能够接下这寒玄银光鉴的概率微乎其微。

    “不对。”萧林突然惊呼了一声，他想到这“寒玄银光鉴”既然被那白袍女子得去，怎么会出现在五狱幻境中呢？

    “难道是自己心魔作祟？”萧林心中突然出现了一丝恍然，他抬头盯着半空中兀自散发着灼灼银光的“寒玄银光鉴”，脸上出现了阴晴不定的表情。

    这第二层的“贪狱”，自己从进来后就没有看到过如同一层一样的石碑，那么也就是说，自己根本无法像一层那样通过这第二层的“贪狱。”

    “贪狱？”萧林心中默念着这两个字，突然他心中有了一个大胆的猜想。

    过了片刻，萧林似乎下定了决心，他盘膝坐了下来，那在半空中和银色小剑纠缠的灵隐盾也重新化为一道墨绿灵光，窜入他腰间的置物袋中。

    萧林心中默念清心咒，体内第十层的枯水经心法也运转起来，伴随着枯水经心法的运转，萧林感到体内游走着一股清凉之感。

    这让萧林有种身心舒坦的感觉，他最后更是直接闭上了眼睛，如老僧入定，彻底进入了冥想状态。

    不知道过了多久，在萧林感知中似乎是一瞬，又似乎是过了很长时间，萧林缓缓睁开了眼睛。

    眼前所有的一切都消失不见了，只剩下一个黑乎乎的山洞，而在他身旁，矗立着一座三尺高的石碑，上面写着一行字“宁心静气、还吾本如。”

    萧林总算明白过来，这贪狱中的一切，都是自己心魔所生，在风波水府中，他因为没能得到那件“寒玄银光鉴”而一直心生懊恼，平时还没有什么，但在这“贪狱”之中，却被激发出了自己心中的魔障。

    萧林平静的站了起来，略一思索之后，他一掌拍在了石碑上。

    眼前一黑，紧跟着一阵晕眩传来，等萧林再次看到眼前的景象，却是发现自己来到了一个雪白的空间之中。

    在这里除了不远处一面丈许高的墨绿光镜之外，空无一物。

    萧林微微一愣，正打算四处查看一番时，在他面前竟然出现了一团淡淡的墨绿灵光，这团灵光越来越浓，眨眼间已经刺人眼目，萧林警惕的注视着这团灵光，并没有出手。

    那团墨绿色灵光在浓郁到了一定程度后，竟然开始拉伸，然后在萧林惊讶的目光中，一个二十来岁，皮肤白皙的短发青年出现在了萧林的面前。

    “这...”看着眼前这位和自己长得一模一样的“人”，萧林脑子有些蒙圈，不过很快他就平复了翻腾的心，彻底冷静下来，这眼前的“自己”显然也是这“镜狱”幻化出来的。

    对面的“镜像萧林”看着萧林，嘴角挂上了一抹冷笑，然后在萧林惊讶的目光中，那“镜像萧林”轻轻的抬起了右手。

    “刺啦。”一声，九颗暗紫色的拳头大小的火球骤然出现在“镜像萧林”右手掌心的上方。

    萧林脸色顿时变得难看起来，这“镜像”竟然连自己的大圆满级的大火球术都会，这让他有种不知如何下口的感觉。

    紧跟着，那“镜像萧林”身边伴随着墨绿色的灵光闪烁了几下，九面晶莹剔透的翠绿盾牌也浮现而出，围绕着其不停地闪烁起来。

    心中叹息了一声，萧林知道，不出手是不行了，时间越拖下去，就对自己越是不利。

    想到这里，萧林右手一拍腰间置物袋，闪烁着绿色灵光的七刃斩从中跳出，化为三尺长刃，被萧林握在了手中。

    体内法力滚滚流动，从萧林掌心注入到了七刃斩中。

    七道丈许长的虚影浮现而出，伴随着萧林冷冷的“斩”字出口，七道刃形虚影凌空朝着“镜像萧林”斩去。

    “镜像萧林”冷笑一声，围绕着他的虚元灵盾立刻纷纷闪烁着出现在了他的头顶，层层叠叠的并排在了一起。

    萧林冷哼了一声，手中伴随着“刺啦”的声响，九颗紫红色的火球凝聚出来，几乎是想也不想，就被萧林随手扔了出去。

    “咔嚓。”正在这时，一道拇指粗细的闪电从天而降，萧林猝不及防之下，顿时被劈了个正着。

    一股剧烈的疼痛感传来，同时萧林感到自己的思维在这刹那间，竟然陷入了停顿的状态，这让他吓得差点魂都飞了。

    仅仅是持续了刹那，萧林发现自己重新恢复了意识，但他也被吓得出了一身冷汗，他没想到那“镜像”对于法术的使用竟然如此娴熟，比自己分毫不差。

    刚刚要不是自己发出了大火球术，让那“镜像”一阵手忙脚乱，否则在自己被雷僵术击中的刹那，已经足够“镜像”对自己发出致命一击了。

