    

    秦问天清醒过来之时，脑海中多出了许多信息，还有老人的话语，哪怕是昏迷了，那老变态的声音依旧直接烙印在了他的脑海中，秦问天心中诅咒那老不死的变态家伙。

    “不死经、死人经？这是什么鬼东西。”秦问天心中嘀咕一声，他想起了那些活死人，难道还能让死人复活不成？这不可能，有违常理，死了就是死了，不可能复活得了，那些活死人也是行尸走肉而已，根本没有思想。

    “灵魂，那老变态竟然能够让我灵魂离体，还能使之归位。”秦问天想到之前的经历，背脊直冒冷汗，只感觉浑身发凉，即便此时，依旧感觉到大恐怖，对方若是想要他的命，真的是易如反掌，这老变态的强大，已经超出了秦问天的理解范畴。

    以他如今的境界，仙帝人物要杀他，也不可能悄无声息吧，必须要释放力量才行，哪怕是顶级仙帝，要杀人也得利用天地大道规则对付他，而这老变态，一道声音就能杀人，灵魂离体，轻易能将他灵魂抹灭掉来，太可怕了。

    若是让秦问天形容对方，只有深不可测了。

    秦问天闭上眼眸，静心感受不死经，很快，他知道了不死经是怎样一部功法，修炼灵魂的功法。

    虽然他以前没有接触过修炼灵魂的功法，但这不死经，绝对是超级可怕的灵魂功法。

    世间无人能不死，无论是肉身还是灵魂，只要存在，就能灭，只是力量够不够而已，这不死经当然不是说修行了就真的能够死不了，只是，这不死经的恐怖之处在于，修行到了极致的话，能够做到肉身碎而灵魂不熄，甚至，还有许多大恐怖之威能，譬如，让重铸肉身，堪称恐怖。

    当然，不死经可不仅仅是这用处，而是一部非常极为完善的灵魂类功法。

    “我怎么感觉那老变态从我一开始被拉到这里来就是一个阴谋？”秦问天嘀咕了一声，要不是老变态故意为之，他能够活到现在？

    “也许是我天资杰出，天上地下无双，老变态看上了我的天赋，他自身不入世，希望找个杰出传人，所有处处刁难于我？”秦问天厚颜无耻的想着，随即越发觉得这种可能性很高，还情不自禁的点头：“一定是这样，毕竟像我这种天资绝顶的人太少了，老变态必然没有遇到过。”

    “恩，不过好在老变态没有说要我加入他的势力，也没收我为弟子，想必是他有自知之明没资格做我师尊，不算违反天符界的规矩，等到我修为大成，再找他算账。”秦问天继续无耻的想着，若是老变态知道他此刻这些不要脸的想法，不知道会不会直接让他灵魂肉身两分离。

    低头看了一眼地上的神兵，秦问天心头有些发慌，之前的经历实在太惨了，此刻依旧心有余悸，看来要好好修行不死经了，不然下次再尝试的时候，又遇到那种情况就生不如死了。

    想到此，秦问天闭上眼眸，开始静下心来，修行不死经，从最基本感悟灵魂的存在开始修行。

    因为从未接触过灵魂修行手段，因此起步也非常慢，他以前从没有真正感受到过灵魂的存在，并未关注灵魂与肉身之间的联系，只有之前握住神兵的那一刹那，他真正感受到了灵魂的存在。

    灵魂寄于肉身之中，非常孱弱，若是离体，轻易则被毁，灵魂被灭，肉身也就是死躯，毫无意义了，因此修行者的灵魂始终伴随肉身而存在，不可分割。

    好在有了之前那惨痛的经历，秦问天有过一次经历，那么这第一步也不算太难，他用了一段时间，感知到了灵魂的存在，知道它存在于那里，掌控它的存在，才能去修炼灵魂。

    秦问天再次进入忘我的状态，不知时间流逝，他之前自己都未曾想到自己在踏入仙王境界之后，会持续在这里一直修行下去，在领悟规则领域之后，又修行灵魂，这段时间的经历，想想都感觉有些离奇。

    不过好在老变态已经答应，只要他能够拿起那神兵，就放他离去，这一天，终究会来，那时，他便能够出禁地了。

    十余年岁月如弹指一挥间，也不知道外界如何了，希望没有发生太大的风暴吧，毕竟顶级势力间的仙战是一个漫长的过程，在没有一个极强的矛盾刺激之前，是不会直接爆发出帝级决战的，当初那一战是因为天岚一方认为胜券在握，直接压迫到长青仙国皇宫，如今双方之势皆已成，都不敢轻易动手。

    这次的修行是最慢的，哪怕是突破仙王境界领悟规则领域都没有这么慢，毕竟那些力量的修行都有迹可循，是力量的升华，然而灵魂的修行是完全从一页白纸开始，这是极为困难的，这不死经可是和他第七星魂获得的另一奇特能力相辅相成，必须要好好领悟修行，将来必有大作用。

    伴随着一次次的修行，秦问天的灵魂力量不断的提升变得强大，后来他能够自己让灵魂离体而出，甚至，使得灵魂犹如肉身般绽放实质之光，简直惊人，比之修行不死经之前时的灵魂孱弱不知道强大了多少。

    终于有一日，秦问天在尝试过许多次失败之后，他拿起了那件神兵，稳稳的握着，虽然灵魂依旧受到极大的震荡，但他已经能够将影响削弱到最小了。

    老变态的身影出现了，他看着秦问天摇头道：“竟然用了这么长的时间，真够差劲的，太弱了，早知道我就该限定你的时间。”

    秦问天一看到这老变态就感觉火冒三丈，恨得咬牙。

    “怎么，有意见？”老变态声音一寒，刹那间秦问天感觉灵魂发颤，道：“晚辈哪敢。”

    “哎，知道不敢就好，你在这里修行了这些年实力进步不小，都是我所赐予，我也不求你感恩戴德，就陪我在这里住上十年八载，聊聊天，然后再出去吧。”老变态的话瞬间让秦问天两眼翻白，就差没有头吐白沫倒地而亡。

    “这，这……”秦问天想死，在这里和这老变态待个十年八载？聊天？他不死也要疯掉。

    然而，这老变态若真有这种想法，可怜的他根本没有能力反抗啊。

    “不乐意？”老变态理了理长发，露出一双眼睛和苍白的老脸，看着秦问天道：“你知不知道多少人想要求着见我而不得，无数年来我只接见你和那丫头两个人，你竟然还不愿和我多待，若是你多陪我十年八载，修为何止会提升一筹。”

    秦问天目光闪烁，忽然间有些动摇了，若是真能让实力有个大的提升，要他牺牲下还是可以考虑的。

    “别想了，现在你求我留下我也不答应，滚吧滚吧。”老变态大手一挥，刹那间秦问天只感觉自己的身体不受自己控制的腾云驾雾了起来，速度快到不可思议，仿佛穿梭了空间，恐怖的气流发出呜呜的呼啸声响。

    “轰。”秦问天的身体直接砸落在地上，砸出了一个大坑来，他在坑中低骂了一声，随即身形一闪跳出了大坑，随即目光便凝了下。

    “这……”

    秦问天看着前方，他竟然，回到了他踏入禁地的地方，北冥仙山的边缘区域。

    那老变态大手一挥，将他直接轰了过来，这老变态，太变态了。

    没有任何的征兆，秦问天被轰回来了。

    那些守护在这里的人看了秦问天一眼，目光遽然间凝固在了那里，秦问天，竟然回来了，这不是十几年前踏入禁地中的人群中的一位吗，他竟然活着回来了？

    仙台境界，他踏入禁地，没有死？

    秦问天却没有理会他们的奇怪眼神，他遥望禁地方向，心中唏嘘不已。

    沉默片刻，秦问天对着禁地方向躬身下拜，心中默念道：“老变态，希望你能等到我有实力再入禁地的时候，到时候我一定和你大战一场。”

    躬身许久，他才起来，随即潇洒的转身，朝着北冥仙山外面方向走去。

    身形闪烁间，秦问天的速度极快，越过一座又一座的规则仙山，随即，他来到了一座仙山之上，看着前方的一道身影。

    这身影安静的坐在山间，抚琴而奏，曲中有思念归来之意境，似乎弹奏之人一直在等待着谁，秦问天安静的站在那，看着那美丽声音，脸上带着淡淡的笑容。

    没想到规则仙山一行，他和知音结伴而来，两人皆入仙王，这真是一场造化。

    琴音不断，直至自然接近尾声，琴音才渐渐消散，缭绕于仙山之中，知音美眸睁开，美眸中有着灿烂笑颜，对着秦问天道：“知道你会回来，因此一直在此地等候。”

    “何苦等我。”秦问天摇头笑道。

    “既然同行而来，自然同行离开。”知音轻声说道，理由格外的简单，却仿佛很有道理。

    “走吧。”秦问天笑道，随即知音起身，两人并肩而行，朝着外面走去。

    北冥仙山之外，有强者见知音和秦问天出来，不由一惊，随即道：“两位，公主有令，若是见到两位出来，即可通知她，公主会亲自前来。”

    “公主客气了。”秦问天笑了笑，看着知音道：“那我们在此等等北冥弄月吧。”

    “好。”知音点头。        

