    “夏雪柔！”

    夏慧雅突然对着江宝宝叫出了她母亲的名字。

    江宝宝闻言一愣。

    夏慧雅却又突然张狂的哈哈大笑了起来，眼中却有泪滑下。

    “为什么！到底为什么！你为什么一辈子都过的比我好！为什么我怎么都比不过你！”

    她大声地咆哮着，说着，又笑了起来：“比不过又怎么样！但是你命短！”

    “夏慧雅！！！”

    江宝宝听她提起心中最伤痛的事，眼底猛地闪过一阵凌厉。

    夏慧雅却根本听不到她说话，只是兀自说着胡话，像是真的陷入了癫狂。

    江宝宝盯着她看了几秒，毫不犹豫的转身离开了房间。

    “江小姐。”

    门外守着的警察见她来，急忙打了声招呼。

    “嗯。”

    江宝宝应了一声，这才沉声道：“夏慧雅疯了，把她安排到精神病人的特殊监狱吧，然后我想去见一下陆国辉。”

    “好的，那犯人的事情用不用和厉总那边……”

    “和他说一声吧。”

    江宝宝不想瞒着厉北爵，而且就算瞒，他也迟早会知道。

    警察点头离开，没过多久，便把她带去见了陆国辉。

    比起夏慧雅，陆国辉看起来可以说是沉稳的多。

    虽然身上也是新伤旧伤重叠，但精神看起来还可以。

    “你来做什么？”

    陆国辉看到江宝宝有些意外，语气阴沉的问道。

    江宝宝懒得和他叙旧，直接开门见山的把陆清儿的照片丢在了他的眼前。

    “来让你欣赏一下你女儿最近都在做些什么，顺便告诉你，不用指望她能救你们出去了。”

    陆国辉低头扫了桌上的照片一眼，瞬间脸色大变。

    “这……清儿她……”

    “她就是这么堕落，现在靠出卖自己的身体赚钱。”

    江宝宝无情的说着刺激的话。

    随即不等陆国辉开口，又继续往下说道：“还有，这些照片我已经给夏慧雅看过了，但是她承受能力显然不如你，已经受不了刺激疯掉了。”

    “你说什么？”

    陆国辉猛地皱眉，腾的一下从凳子上蹿了起来：“江宝宝！你还有没有良心！我们家怎么会把你这么个白眼狼养大！早知道你会这样恩将仇报，你没成年的时候我就应该把你送出去！反正那时候有的是男人看上你！你这张贱货脸，就该去伺候男人！”

    “是吗？”

    江宝宝闻言不但没生气，反而笑了出来：“那我还真是要谢谢你了，不过只可惜，现在沦落到去伺候男人的人可不是我，是你们的宝贝女儿，她看起来……天生就是干这行的料呢……”

    江宝宝把照片留下，懒得再和他继续多说，朝着门口走了两步。

    陆国辉依旧在她身后破口大骂。

    江宝宝却突然在门口停下了脚步，假装突然想到了什么一般，好心提醒道：“对了，我看表妹好像很喜欢这一行的样子，以后每个月，我都会让人送一些她工作的照片过来，也省的你们想她。”

    江宝宝丢下最后一句话，毫不犹豫的转身离开，将所有的怒骂声隔绝在了门后。

    心里的最后一口恶气也终于被彻底拔除。

    不管夏慧雅是真疯还是假疯，只要她和陆国辉还活着一天，自己就会让他们眼睁睁的看着，陆清儿究竟会堕落到什么地步！

    ……

    又过了两天——

    江成昊专门抽了一个周末，来厉公馆看望三个小家伙。

    江宝宝看着几个人在客厅里玩起了赛车比赛，便转身去了厨房，打算拿一些点心，大家一起吃。

    可才刚走进去，就听到别墅的门铃被人按响。

    郑伯这几天还在休息。

    江宝宝刚才看几个人玩的开心，便也没让其他佣人留在客厅，此刻只有自己去开门。

    刚一转身，一个人影却比他更快。

    江成昊拉开了别墅的门，看到一个穿着西装的年轻男人站在门外。

    “您好，请问厉夫人在吗？”

    男人十分礼貌地问道。

    厉北爵和江宝宝虽然还没有结婚，但关系已经人尽皆知，又有三个孩子，周围的人早就识相的全部都改了口。

    江成昊刚要说话，就听到江宝宝已经走了过来。

    “找我的吗？请问有什么事？”

    她也不认识来人，随口问了一句。

    话音刚落，就看到对方恭恭敬敬的从口袋中掏出一个十分精致的扁平长方形盒子。

    “这是我家小姐婚礼的请柬，她专程让我交给厉夫人的。”

    “你家小姐……”

    江宝宝愣了一下。

    对方急忙解释道：“柳家，柳心爱小姐。”

    “哦，好的，谢谢，麻烦你帮我转告心爱姐，婚礼我一定会去的。”

    江宝宝急忙收下，说着，有些不放心的瞥了一眼身边的江成昊，心里有些无奈。

    哎……哪天来送不好？

    偏偏赶上了今天小叔叔在这里的时候……

    江宝宝把请柬收好，又看着对方离开，这才急忙关上了门。

    随即便看着江成昊有些不知所措。

    她要说点什么安慰小叔叔吗？

    还是当做什么事情都没发生？

    江宝宝正想着，就听到江成昊突然轻声道：“宝宝，请柬可以借给我看一下吗？”

    “当然可以！”

    江宝宝毫不犹豫的答应，急忙把手中的小盒子递给了他。

    江成昊低头打开了盒盖，看到一张带着繁复花纹的，印着烫金字体的请柬躺在盒子里。

    一看就是找人专门设计过的。

    “小叔叔……”

    江宝宝轻声叫了他一句，语气有些小心翼翼的。

    江成昊没有说话，只是把那张请柬拿了起来，打开。

    上面明确的写着婚礼的日期和举办地点。

    是在本市最大的一座教堂。

    而新郎后面的名字，则是写着：秦亦言。

    江成昊情不自禁的又回想起了那天在宴会看到的场景，眼底猛的闪过一抹暗光。

    心爱和他在一起不会幸福的……

    她真的……已经做好决定了吗？

    江成昊盯着柳心爱的名字看了好一会儿，这才重新把请柬合上，小心翼翼的放了回去。

    江宝宝急忙接过，恨不得直接把请柬藏起来，免得他看了难过。

    紧接着就听到江成昊突然问道：“宝宝，你能不能帮我一个忙？”

