    凯斯说道，“这是我们品牌的新品，你作为代言人，应该是第一个上身的。”

    温惜换了衣服，造型师走过来重新补妆，造型并没有换，还是长卷波浪，深V的造型并没有很暴露，而是有胶贴固定住。上面全部都是蓝色两片跟蓝色宝石的装饰，星光满满。

    凯斯的眼底闪过惊艳。

    造型师也惊叹。

    ……

    而温惜已经换完了礼裙，这个时候，房门被敲响。

    凯斯开了门。

    走进来的是卡沫儿的助理，她手里拿着一个礼盒，“温惜小姐，这是我家小姐送给你的礼物，希望你收下。”

    安雯走过去接过来，打开，里面是一对蓝色宝石的耳饰，整块的蓝色，干净纯粹如同一汪湛蓝海洋。

    一看就知道价值不菲。

    助理站在门口，她看着温惜一身星空礼裙，眼底闪过一抹惊艳，她立刻说道，“温惜小姐这一身很漂亮，搭配你原有的珍珠耳饰有些不合适，不如用这一对宝石耳饰，我家小姐说了，希望你不要拒绝。”

    安雯看了一眼温惜。

    温惜点了头。

    她微笑着对助理说道，“帮我告诉卡恩小姐，我很喜欢，谢谢她。”

    她戴上了这一对耳饰走了出去。

    走下楼梯。

    忽然镁光灯闪烁着。

    几乎整个宴厅所有人的目光都落过来。

    温惜一身星空色礼裙，袅袅如仙，肌肤白皙若玉，整个人跟刚刚神秘女王的风格完全不一样，此刻的她如同清晨落入森林的精灵，精致美丽的轮廓灵气十足，一双杏眸里面带着光，款款从楼梯上走下来。

    耳边，一对宝石耳钉闪烁。

    有人认出来，这是今年一个奢侈品的新款，全球只有一对耳饰，一颗宝石售价800万，这一对，就是1600万。

    天哪。

    这也太豪了。

    一对耳饰而已....…

    这对耳饰，跟普通的蓝宝石不一样，这个已经达到顶级的纯度，听说是跟之前摩天宫殿里面拍卖出去的过亿的顶级蓝宝石项链是同一块原石。

    而这一块蓝宝石项链，被史密斯夫妇拍走了。

    媒体几乎都聚过来，相机不停的闪烁。

    这一瞬间，这里仿佛是温惜的主场一样，女人美艳不可方物。

    就在这个时候，楼箬雪当着百家媒体宣布，“温惜身上穿的是U＆M品牌春季新款礼裙星空之影，头顶上的王冠是‘华章’，而温惜将是U＆M全新品牌代言人。”

    楼箬雪的声音响起之后。

    不少名媛愣住了。

    而有的名媛却表示理解，“哦，原来是代言人，难怪楼箬雪邀请温惜呢。”

    “温惜身上的衣服好漂亮啊，什么时候发布啊，我真的是一眼就喜欢上了，下周我要参加一个同学的订婚礼，我还想穿这件呢。”

    “我也挺喜欢的，希望快一点发布。不过我肤色没有她白，不知道能不能穿出她的效果来。”

    “蜜儿姐不要自谦了，蜜儿姐自然肤色，可是超模身高，比温惜高一个头，穿上去自然是高挑。”

    姚蜜儿笑着，“哪里有啊。”

    虽然说着反驳的话，但是却对刚刚的话很受用。

    也有不少的名媛眼底闪过嫉妒。

