    “风车村是这个方向吧。”埃里克看着东海地图，决定将解救的普通民众带到路飞出生的故乡。

    要说东海哪里最安全，还有比卡普经常趁着度假跑回来看孙子的村子更安全的地方吗？而且这个村子民风淳朴，路飞和艾斯能在这里安全的长大成年，起码不会出现恶劣的海贼袭击事件。

    至于到底去不去看小时候的艾斯和路飞，两个小屁孩有什么好看的？还不如去看漂亮的小姐姐。

    “喀戎老师，按照我们的航速，几天能到这个地方？”埃里克在地图上指着风车村的位置，询问自己船上的航海士。

    “如果选择到哥亚王国，可以走这条海流，虽然路线长了一半，但是花费的时间更短，只需要三天就可以了。”

    喀戎在海图上指指画画，虽然说出口的每个词埃里克都听得懂，但是合在一起之后，就完全听不懂了，整个头变得头昏脑胀。

    “布鲁布鲁”就在此时，怀里的电话虫又响了，解救了晕头转向的埃里克。

    “喂，哪位？”

    “是我，摩根斯。”电话虫传来的声音顿时让埃里克火冒三丈。

    在那边的摩根斯，仿佛听到来自地狱的恶魔低语，“我最新的悬赏令为什么还不出来？”

    摩根斯浑身的羽毛都炸了起来，“你，你是谁啊？”

    埃里克没好气地回道：“我？你不是给我打的电话吗？还问我是谁？我是达伦·埃里克！”

    摩根斯拿着手帕，擦掉了满头的冷汗，“刚才的声音太可怕了，抱歉，一下子没认出来……”

    “所以，我的最新悬赏令出来了吗？”

    “你的悬赏令和新闻已经在前天登报了，伟大航路上的绝大部分岛屿，应该都已经收到了最新一期的报纸才对。”

    “那四海呢？难道收不到最新一期的报纸吗？”

    “由于埃里克你目前在伟大航路上航行，所以会优先在伟大航路上发送你的新闻还有通缉令，然后才会送到其余四海。嗯？你现在不在伟大航路里，而是回到四海了？”摩根斯抓住了重要信息。

    “……我现在只是靠近无风带而已，你们的新闻鸟一只也没看到。”埃里克当然不想让别人知道自己的行踪，矢口否认。

    摩根斯也不点破，决定先完成BIG MOM给他的任务，“我这里有件事需要找你，你了解过新世界的势力吗？”

    “新世界的势力？最出名的要数白胡子、“百兽”凯多、和BIG MOM这三个海贼团吧？三人的地盘几乎占据了整个新世界。”

    “对对对，”摩根斯连连点头，听说过BIG MOM的名头就好，就怕埃里克也像其他海贼一样，不知天高地厚，连夏洛特·玲玲都不放在眼里。

    “前几天我参加了BIG MOM的茶话会，在会上谈起过你……”

    “喂喂喂？怎么回事，信号不好？什么都听不见。”埃里克说完，一把扣死了电话虫。

    “喂喂喂？”对面的摩根斯有点懵，电话虫还有信号不好的时候？

    之后再怎么打也打不进去……

    “发生什么了，不接摩根斯的电话。”狂三好奇地问：“你们不是合作的还算愉快吗？”

    “合作是合作，可那家伙要说的事对我来说肯定很麻烦，要不然他也不会来联系我。”

    “BIG MOM，算是世界最强的女人吧？”艾斯德斯明显对BIG MOM的实力更有兴趣。

    “她已经不算女人了吧，应该算老妖婆。”埃里克瞥了瞥嘴，虽然年轻时期的大妈身材傲人，但是现在，抱歉，不忍直视。

    大妈成名已久，是以现在的报纸上已经很难再见到夏洛特·玲玲的新闻，众人固然想见识一下BIG MOM的神仙颜值，但是苦于埃里克的绘画功底，把她画成一个球，众人完全不得要领，于是都放弃了。

    “BIG…MOM”佩罗娜抱紧胸前的玩具熊，这可是和把莫利亚打到怀疑人生的凯多相齐名的怪物，如果真的发生冲突，不会损失现在陪伴她的同伴吧。

    狂三伸出一只手，温柔地放在佩罗娜头上轻轻抚摸，安抚好她紧张的情绪。

    ……

    抵达红发海贼团长期驻扎的风车村后，村子里的人非但没有逃跑，反而都跑到码头上围观如此巨大的战舰。

    “好大！比以前见到的军舰都大！”

    “这艘船全部由钢铁制造的吗？也太帅了吧！”

    码头上的人议论纷纷。

    “阿拉，这里的人竟然都没有逃走，没看到我们船上的海贼旗帜吗？”

    “弱者、弱者，都太弱了！”

    “至少说明来这里袭击的海贼次数少。艾斯德斯，不要再纠结他们的强弱了。”

    “我们去这个村子的酒吧，拜托这里的老板娘适当照顾他们好了。”

    “看来你很信任这个女人啊，你们以前认识？”狂三边问，边看向陪伴埃里克最久的赤瞳。

    赤瞳摇摇头，表示自己也不知道。

    埃里克没法解释怎么认识的，只能保持沉默。

    行走在乡村小路上，平时一直紧绷的神经也舒缓下来。

    “CLOSE？”酒吧的门前挂着CLOSE的牌子。

    “怎么回事啊，居然大白天关着门。”

    “啊，你们来找玛琪诺的吗？”旁边的一个村民突然搭话，“她现在白天不在店里，好像在教导别人礼仪，估计下午才会回来。”

    “哦，真是谢谢你了。”

    村民看着对面的一群陌生人，有点狐疑地问：“所以你们是来喝酒的？还是有事来找她本人的？”

    “既然如此，那就只能……”

    “啊，玛琪诺回来了。”那位村民忽然看到包着头巾的玛琪诺，从通往山上的小路上走回来。

    “今天怎么这么早就回来了？”

    “艾斯已经学会了所有的礼仪，于是今天提早结束，我便回来了。”回答完村民的问题，又转身面向埃里克他们。

    “真是十分抱歉，让各位客人久等了。”玛琪诺用钥匙打开店门，用异常温柔的语气说道：“请进，欢迎光临小店。”

    ‘真不愧是海贼世界，这身材…太不讲道理了。’埃里克不由自主的盯着玛琪诺一折就断的腰肢，还有上面饱满的……

    被狂三瞪了一眼，不敢再看。

    众人落座，埃里克向玛琪诺开口：“其实是想拜托你适当照顾一下这些人…他们由于海贼袭击失去了家人，故乡也被毁灭，无处可去。”

    “啊，真是不幸，”玛琪诺难过地捂上自己嘴巴，“我会好好帮助他们的。”

    “这边才是，麻烦这位善良的小姐了。”被解救的普通人也纷纷起身鞠躬。

    “这是我的一点心意。”埃里克接着掏出一沓贝利。

    “不用，这也太多了。”玛琪诺连连摆手拒绝。

    “哈哈，我们还要在这里吃饭呢。”说到这里，埃里克一顿，朝赤瞳看了一眼，又默默掏出一沓。

    这时，一个小小的身影从酒吧的门口进入，朝玛琪诺鞠了一躬，“玛琪诺，感谢你这些天的悉心教导。”

    “啊，艾斯君，不是已经感谢过了吗？”

    “要郑重地登门感谢才行。还有，这是我刚从蛇窝里偷的蛇蛋，作为礼物送给你。”

    “哈哈，真是谢谢你了，艾斯君。”

    埃里克朝旁边看了一眼。

