    君陌“嗯”了一声，这么多年他因为书院后山院务，一直待在后山，平时最多是去长安城走个来回，境界也一直停在原地多年，因为叶启入楼，四年前看过叶启与柳白的剑斗，早就有了感悟，后四年的修炼，境界有所松动，便是看到了逾越五境前最重要的生死玄关，过了玄关，无距随时可入。

    “正是要和你说这件事，今日我会闭关破生死玄关，而今日又是二层楼开楼，虽然没有人敢来书院捣乱，但还需要人去银雾之后坐镇，今日你去。”

    叶启点头应下，说道：“好，师兄尽管闭关去。”

    ……

    叶启抱着白狐，想着自己与七师姐在山下设的阵法，那些想要登楼的人，注定不会很快，估计会无聊，又叫上了陈皮皮，到时候说些话也是好的。

    银雾就在柴门后的云阶上，也是人走在云阶上被勾动人心力量的源泉，银雾后，便是后山山道的尽头，山花烂漫，青树丛丛。

    叶启坐在一棵青树之下，摸着小狐狸柔顺的毛发，看着逐渐有人自山脚走入山道，那些人面上扭曲，如同提着线的木偶，很多都只是走了几步，便就放弃，再或者是承受不住来自脚下与身体各处的痛苦，直接晕厥了过去。

    “啧啧，师兄，太狠了。”陈皮皮吃着零嘴，不忘时不时往小狐狸嘴边喂上些，说道。

    叶启淡淡说道：“如果不狠些，二层楼早就人满为患了。”

    “倒是，既然是不可知之地，那就得要不可知，应该得人少上些。”

    陈皮皮说着的同时，山道上走来一人，那人穿着锦绣华袍，五官俊美，与叶启比去，也是不差多少，而他走在山道上时，却仿佛感知不到痛苦一般，故只是走了一会儿，那些先他踏上山道还在坚持的人就被他甩在了身后。

    山道尽头离着山脚极远，看着那些登楼的人就像是蚂蚁一般，陈皮皮准确地指向那个人，说道：“师兄，他应该就是隆庆。”

    叶启看了几眼隆庆后，说道：“确实不错。”

    陈皮皮说道：“那些天谕院的老道士倒也没有胡言。”

    隆庆是西陵神子，弱冠便是洞玄巅峰，这几年在裁决司当值，展现的实力让修行界大为震撼，在陈皮皮与叶启口种，似乎也不过如此，但对于他们二人来说，确实是不过如此。

    两盏茶后，几乎已经没人登楼，山脚下出现了一个少年，叶启与陈皮皮不禁精神了些，小狐狸也认出了那个少年是谁，随着二人看向山脚。

    ……

    宁缺知道，像是书院二层楼这样的地方，很难进，与陈皮皮交流时，他也确定了，从走入山道开始，就一定会很难。

    杀了那个御使，杀了铁匠，杀了茶铺老板，他还有一个人要杀，那个人叫做夏侯，唐国的镇北大将军，武道巅峰（知命巅峰）的大修行者，他已经能够修行，但远远不够，想要杀夏侯，必须入二层楼学习修行。

    所以在走入山道，尽管脚下像是踩着无数的锋利钢针，即使山道两侧的风吹在身上像是无数的刀在刮着血肉，他还是坚持着要去登楼。

    所以，他同样超过了很多人。

    ……

    “就算他感悟很多年师兄你的剑意，在能够修行之后短短几日到了不惑上境，但他雪山里能够容纳的元气很少，能够利用的元气更少，若用来抵挡师兄你与七师姐的阵法威力，估计也就比不入修行的人强上一些，而他能够超过那么多人，足以说明他不弱。

    到了此时，我相信他或许真的能够与隆庆一较高低。”陈皮皮有些惊讶地看着在山道上不断前行的宁缺说道。

    叶启说道：“在我看来，我与你七师姐设下的阵法对于他来说，算不上什么，银雾才是关键。”

    陈皮皮说道：“师兄，隆庆我不知道，但是宁缺心里的事情很多，他的想法也很多，那银雾对于他来说，比山道要难过好几倍。”

    两人继续看着，随后，宁缺走出柴门前的迷阵，来到了柴门前，而此时，隆庆已经进入柴门。

    陈皮皮一拍大腿说道：“柴门，非洞玄境界不可进入，我忘了这一点了。”

    叶启说道：“也不一定，柴门只是山道上的一个门，只要是门，总能够推开。”

    ……

    宁缺走在柴门前，看着柴门外一块石头上的君子不器四个字，他走在柴门前，看着柴门上少了一字的“君子不”木牌，本能想要将之前看到的写在上面，然而却始终想不清楚那个字是什么。

    正如陈皮皮所说，柴门，必须是洞玄境才能推开，因为只有洞玄境界，才能在柴门前记住那四个字。

    “他竟然用这样的无赖办法，将那个字印在了手上！”

    柴门前，宁缺在发现用永字八法都记不清那个字后，试图将石头搬走，结果废了好些力气，石块纹丝不动，便将那个字印在了手上，走过了柴门。

    叶启摸着不解陈皮皮惊讶的白狐，说道：“只要有办法，能够达到目的，那无赖不无赖，让外人评说就是了。”

    ……

    云雾轻浮，余帘缓缓自叶启二人身后的青树下走来，身与山顶上的雾气融合，像是从仙境中走出来的一般，叶启与陈皮皮行礼。

    余帘看着陈皮皮，说道：“旧书楼中不能无人，你去看着。”

    陈皮皮很想留下来观看，因为宁缺已经推开柴门走入银雾，对于谁登二层楼，悬念很大，但碍于三师姐威势，他只能委屈地离开。

    余帘又看向叶启，说道：“我刚刚看到一个人。”

    对于谁入二层楼，叶启清楚对于三师姐来说并不是一件多么大的事，她来银雾之后找自己，为的就是说看到一个人，他好奇问道：“是谁？”

    余帘指着银雾中两手空着却挥舞着像是砍人的宁缺说道：“他的侍女。”

    叶启没有回话，余帘继续说道：“这几日在旧书楼中，我能够感觉到他身上有你的剑意，我只觉得这或许是你怜他无法修行所为，但看到他的侍女，我才知道，你是为的她，为什么？”

    面对三师姐，叶启总感觉比面对夫子，面对观主时都要不知所措，这种感觉，很莫名，就像自己第一次来书院，走在旧书楼前看到她时会笑一样。

    “三师姐……能不说吗？”

