    颜画点点头，“导演要求的。”

    林月欣表情羡慕地看着颜画的五官和皮肤，“你怎么保养的？皮肤这么好。”

    颜画倒是没有吝啬，直接告诉林月欣自己用了什么。

    倒是林月欣听到颜画说的产品被噎到了，然后小声说道：“你说的那些我现在都买不起，有没有什么其他替代品啊？”

    颜画一愣，倒是没想过这个问题。颜画从小就不缺钱，虽然父母不管，但两个人给了她一套房产，每月打过来的生活费也非常可观，更别提现在在席家，吃穿用度一应都是最好的。

    林月欣见颜画的神情就知道这女孩估计打小家境优渥，恐怕都不知道什么是平替。

    林月欣原本看到颜画时心里升起的那几分嫉妒和不屑也彻底消散了。

    其实林月欣原本试镜的就是胡潇潇的角色，可惜潘导说她差得太远，就让她试了楼妙人。

    拿到剧本后林月欣才知道楼妙人在电影里根本就没几句台词，还一上来就死了，她好歹也是出演过爆款青春剧女二的人，心里多少不甘，但想想是潘导的片子，也是转战大荧幕的好机会，经纪人就劝她接了。

    早上颜画一到剧组她就注意到了，她观察了很久，觉得这女孩除了比她漂亮比她年轻也没好到哪里去，明明演一个被继父伤害的小白花再简单不过，也不知道潘导为什么看不上她。

    想到颜画刚出道什么都没干就能接到这么好的资源，林月欣觉得颜画八成是年纪小小就被金主包了，以色侍人，靠出卖自己换取资源，她最看不起。

    不过刚才这几句问话套下来，林月欣就知道颜画不是被包养，而是从小就家境好，被包养的那种女生，反应和颜画是完全不一样的。

    看看颜画的脸，再想想自己的脸，林月欣不再自欺欺人，她确实长得没人家嫩，也不如人家清纯，而且她的脸不化妆根本没法上镜。

    两个女生又闲聊了两句，颜画觉得会议室有点冷，搓了搓手。

    一旁刷手机的席辞余光瞥到，从包里掏出毯子，给颜画披上。

    林月欣这次是真的发自内心的羡慕了，“大公司真好，还给配备助理，像我们这种小公司，助理是要自己掏钱请的，我自己是真的没钱。”

    颜画听了其实想说就算是东盛娱乐，一般艺人如果需要公司配助理的话，费用也是先计头上以后要还的，只不过有公司补助会便宜些罢了。但是颜画自己签的合同条款，确实这些费用公司全包了。

    想了想，颜画觉得还是别说了，就这样误会吧。

    没等太久，会议室陆陆续续进来人了，潘导也进来了，席辞给颜画留下保温杯和一个暖手宝就出去了。

    “颜画，怎么你助理看起来拽拽的？这么有脾气吗？”林月欣凑到颜画耳边问。

    “……”这怎么看出来的？颜画有些奇怪，但还是回答道：“那不是我助理，助理还没招到，是我家里人托他临时照顾我。”

    “嗷，我说呢，一般助理哪有这样的，什么话都不说，没事儿就翘着二郎腿刷手机。”

    “……”

    ——

    研读会开始，潘导给身旁的助理递了个眼神。

    助理抱着几个厚厚的剧本发给了主要角色。

    “之前给到主要角色的剧本只有四分之一的内容，现在下发完整剧本，大家看一下，一会儿我们顺着剧情通读一遍。有什么问题或觉得不合理的地方及时提出，编剧千寿会记录修改。”

    林月欣看着身旁颜画新到手的厚厚的剧本在心里唉声叹气，她的角色，根本不需要拥有完整剧本。

    ——

    故事的主线其实并不算复杂，梳理下来的话，要从一具尸体开始讲起。

    风平浪静的一天，清行警局的接到报案，在一个居民房内发现一具已经高度腐烂发臭的女尸。

    刑警林义立刻带着人出动调查。

    死者名叫楼妙人，23岁，曾经在某夜总会上班，后无业在家，死亡时间已经超过一个月，死因是脑后的致命钝器伤，但财务没有损失，怀疑是仇杀。

    经夜总会负责人描述，楼妙人为人识趣，没什么仇家，刚来夜总会不久就被当地一个大老板金瑞成包养了，之后就辞职没在夜总会上班了。

    一众刑警翻看监控，发现金瑞城在一个多月前确实来过楼妙人的住处，之后就再也没有来过。

    因为监控缺失，只能看到金瑞城出入单元楼，没法确定有没有进楼妙人的家，因为这点，也给警方办案带来极大难度，他们没有办法通过技术手段直接锁定嫌疑人。

    林义带人前往金家询问调查，却发现嫌疑人金老板和他的妻子胡可欣都有些蹊跷。

    金老板对于楼妙人死亡的消息表现得很惊讶。他承认自己去找过楼妙人，但他是去和楼妙人分手的，因为他察觉妻子好像发现他偷情了，他担心妻子掌握他出轨证据闹离婚，于是先去找了楼妙人分手，之后就再也没和楼妙人联系过。

    林义又对胡可欣进行询问，却发现胡可欣精神状态似乎有些问题。一会儿思路清晰，告诉他她知道楼妙人是林义的情妇，大骂楼妙人是贱人一类的，过一会儿又开始胡言乱语，让林义别瞪着她，可林义根本就没有瞪过她。见问不出更多的信息，林义打算走了。临走的时候，胡可欣还神秘兮兮地问林义是不是好人，如果是的话，林义应该保护她。

    林义神色莫测的点点头，走出去的时候，恰好遇到放学回来一身白色羽绒服漂亮的不像话的胡潇潇。胡潇潇和林义打了个招呼后就进了门。

    胡可欣对林义说的那句话并不是疯言疯语，因为她觉得丈夫要杀了自己。

    她在丈夫的书房里，发现一张高额保险单，投保人是她丈夫，被保人是她自己，受益人是他丈夫。

    胡可欣气疯了。

    她早就觉得丈夫对她不如以前热情了。前段时间，她发现女儿回家时穿着一身极其昂贵的限量版连衣裙，那个价格的裙子她自己都舍不得买，果然追问下来，女儿道出了实情。

    原来她和同学出去玩的时候撞见了她丈夫和情人逛街，丈夫为了隐瞒实情，给女儿买了裙子，让她帮着隐瞒。

    她气得直接甩了女儿两巴掌。

