    明兰若赶紧伸手撑住他的肩膀：“做人不能不讲道理不是？！”

    苍乔抬手将她两手禁锢在头顶，发现她居然把胸口的丝巾打了个死结。

    他挑眉，顺手将她裹住胸前的丝巾全部推到最上方，淡淡道：“怎么，咱家没讲道理？”

    明兰若娇躯骤冷，皮肤被纱巾都蹭红了，她微微发抖，试图垂死挣扎：“所以，你明知道刚才那样是最好的选择，权宜之计！”

    苍乔垂眸欣赏着身下美景，凤眸幽沉，若有所思：“所以，咱家现在也是权宜之计，有何不可？”

    明兰若娇颜泛红，冷眼瞪他：“你这是蓄意报复！”

    苍乔欣赏够了，顺势看了下边上的桌子，慢条斯理地道：“咱家猜猜，小娘娘刚才有没有蓄意报复？”

    明兰若沉默了。

    兄台，你为何如此敏感？

    苍乔温淡地笑了笑，微冷的长指揉过她纤细柔韧的腰肢：“咱家刚才的解释没让小娘娘满意是不是，醋劲倒是挺大的。”

    他的小娘娘最近应该在尝试练武，虽然刚开始，但肌理线条带着点漂亮结实的曲线。

    她眼底闪过一丝戾气，她就是受不了别的女人光着身子从他房间里出来。

    “我才没有！”她面不改色地冷哼，不愿承认。

    她话音刚落，他已是俯身下来，懒得听她狡辩。

    “唔……。”她微微睁大了眼，所有的抗辩都全部变成破碎的呜咽声。

    她细白的手指，死死地握成拳，红唇微启，咬着唇说不出话来。

    一刻钟后，他才松开了她，意犹未尽又意味不明地舔了舔唇角。

    明兰若整张小脸都绯红得能滴水，正死死地瞪着他。

    苍乔凤眸温柔地看着她：“瞧，还说没生气，不过没关系，小娘娘不高兴了，就是咱家的错，谁让咱家是专门伺候娘娘的人呢？”

    明兰若咬牙切齿地死瞪着他：“你个骗子，你有本事……放开我！”

    苍乔微微一笑，松开了禁锢她的手：“好。”

    明兰若立刻遮住自己满是红痕的胸口，支起身体，又羞耻又恼恨。

    死太监属狗的，到处咬人，记仇得要死！

    她正准备撑着发抖的身体下地去毯子里找衣服，却忽然被一只修长的手按住了纤细的膝盖。

    她一愣，抬起眼瞧他。

    却见苍乔优雅地给他的左手再次戴上黑色薄皮手套，然后打开了边上的一只匣子。

    他将箱子推到她面前，慢条斯理地微笑：“选吧，喜欢哪个，这些都是新的，碧翠丝说这是黑市主人要献给咱家的礼物。”

    明兰若看着那一箱子白玉雕刻的各种稀奇古怪的“工具”。

    她小脸一阵绯红一阵铁青：“苍乔，你够了吧，我……我不是让你弄回来了吗，报复也要有个度吧！”

    他按住她腿上手不容拒绝地按住她膝盖，将她的膝盖强行分开，温柔地道：“谁说是报复，咱家说了要伺候小娘娘的。”

    明兰若看着他，慢慢向后缩，力持镇定：“我现在不需要，你你你……让开！”

    她已经不知道要说什么了，她就知道他不会轻易放过自己！

    苍乔挑眉，淡淡道：“看来小娘娘是不会挑，那咱家来替你挑的一个。”

    他拿在手里东西让明兰若看得一抖，他的声音这样温柔，可她却被他眼底的欲焰烧得有发颤。

    周围的气氛不太对，那些远远的哭泣和吟声，带着刺激人心的魔力。

    “小娘娘为什么总是那么抗拒呢，你不是说了你喜欢咱家的么？”

    苍乔轻叹，仿佛怕惊吓他的宝贝，带着一点无奈，与他强横的动作截然不同。

    戴着皮质手套的左手也扶上她的膝盖，逼着她打开腿。

    她闭了闭眼，忽然急中生智地抓住他的手，有些喑哑地道：“不要……不要那些，要你。”

    苍乔挑眉，微微倾身下去，声音更温柔了：“什么，咱家没听清楚。”

    明兰若睫毛轻颤了下，低声道：“要……要你伺候就够了。”

    她紧紧握住他修长的手放在自己大腿上。

    苍乔挑眉，干脆地向下探去，看着她突然紧绷了身体，微笑：“真的只要咱家吗？”

    明兰若被突然刺得轻颤了下，她紧绷着脸，抬起眸看他，轻颤：“嗯。”

    他轻笑了笑，左手捧住她的小脸，极尽温柔地问：“为什么不喜欢我伺候你？”

    他换了称呼，却让她更敏感地浑身轻颤，他冷酷的时候，她受不了，他温柔深情的时候，她更受不了。

    明兰若强忍着身体里的异物感，看着他的一双清艳的眸子泛红，迷离得几乎能滴水，艰难的低喘：“你别那么疯……都好说。”

    她不是不喜欢他的亲近，只是有点怕，他好像喜欢她失控的样子，上次就是……

    她适应不了自己失控得不知羞耻的样子，也有点怕他的手段。

    “我尽量。”苍乔笑了，凤眸里隐着那点黑暗又炽烈焰火，缓慢而热烈地燃烧起来。

    他肆无忌惮地将她压了下去。

    他们大概达不成共识了，他就喜欢她溃不成军的样子，所有感官都被他操控的模样。

    她细白的手指先是无助地扣住他结实的肩，随后，不自觉地捏紧了拳。

    巨大的鸟笼外不远处，银狐看了半晌，才转过头对面前的人懒洋洋地轻哂一声：“你也应该知道规矩，主拍品区是不允许别人过去的，我就算让你过去了，你也会被守卫拦下。”

    还有一个时辰才要开始拍主拍品，那位“大人”看样子正享用美味，依照他的性子不会轻易出来的。

    戴着面具的徐秀逸忍不住向他身后张望：“可我刚才掉了东西在那边，就过去找找。”

    景和刚才暗中给她传了消息，她现在没法进入拍卖核心区了，需要她去接应明姐姐！

    银狐似笑非笑地打量着面前的姑娘：“是么，刚才那边掉东西的，应该只有偷了黑市主人宝贝的贼，你是么？”

    徐秀逸一顿，不动声色地道：“你是什么人，竟敢随意污蔑人。”

    银狐瞧着她细白小巧的下巴和进抿的菱唇，

    忽然伸手挑起她的下巴：“听丑管家说，刚才有对姐妹花，财大气粗，疯得要射看台上的客人，怎么，你姐姐不见了？”

    徐秀逸默不作声，忽然抬手一巴掌就朝他脸上狠狠扇去。

