    伊莉莎和希雅有着漂亮的金色头发和眼睛，她们的家族在远古时候，都算是晨曦女神的近亲。

    但这次，两人的外表没有带来任何优待。

    马尔科维看着挡在自己身前瑟瑟发抖的三个女子，轻轻的挥了挥手。

    化为实质的以太像一座小山似的将她们三个扇飞，就像拍打蝼蚁一般。

    三人被打飞出老远，伊莉莎艰难的支撑身体站起，难以置信，不能接受：

    “我们……连如此随意的一击都挡不住吗？李瑞居然能支撑到现在！”

    希雅连忙扶起殖装破碎大半的缇娜女士，看到她只是重伤但是没死，这才松了口气。

    缇娜被一击扇的头昏脑胀，口吐鲜血，但仍是下意识的记着自己的使命。

    “快，阻止祂！不能让祂破坏装置……我们没有时间了！”

    女士死死的抓住希雅扶着她的胳膊，让自己强行站起来。

    “三天内翠星的气温会降到零下90度，足以灭绝90%的生命！维坦在看着我，我必须阻止这一切！”

    说着话，居然踉踉跄跄的走向“人工太阳”处。

    伊莉莎和希雅正要阻止她送死，突然间，天地间出现一个庞大的蓝色火球！

    恐怖的高温等离子体覆盖全场，菱日表面瞬间开始融化！

    伊莉莎及时张开金色羽翼盖住三人，挡住了这足以将钢铁气化的恐怖高温，以及致命的辐射。

    耀眼的光芒充斥天地，蓝星的核弹与其相比，就像点燃的蜡烛一样不起眼。

    缇娜女士跪坐在地，两眼呆滞，心若死灰。

    此时此景出现如此熟悉的爆炸场面，只有一种解释——

    “人工太阳装置……被破坏了……”

    ~~~~~~~

    马尔科维一拳就将整个人工太阳装置打上天，发生了惨烈的殉爆。

    爆炸的能量让整个菱日产生了强烈地震，天空中仿佛燃放了巨型的蓝色烟花。

    殉爆的人工太阳装置安静的绽放着，绚丽多姿，堪称一场视觉盛宴。

    绚烂的烟火中，马尔科维缓缓坐在地上，轻轻抚摸着菱日，温柔的说道：

    “很快，你就可以得到解脱，享受永恒的宁静。”

    ~~~~~~~~

    下面的人没啥事，飘在上面的母舰倒了大霉。

    不知是不是巧合，马尔科维那一拳刚好将人工太阳装置打飞到它身边。

    爆炸近在咫尺，母舰享受到了近乎全部的威力，无数零部件当场气化，近1/4的身躯被摧毁。

    陡然挨了这么一下，委实受创不轻。

    但奇怪的是，母舰却没什么反应，仍是呆立在天上。

    ~~~~~~~

    母舰正在专心致志的对付进入到它体内的李瑞。

    巨型亡灵怪物的身体内部，那真是要多恶心有多恶心。

    无视黑褐色的腔体组织蜿蜒纠缠，不停蠕动着。

    有些地方还能看出原本的舰体结构，以及源星风格的科技设备。

    这里的暗以太已经化为实质，还顺便充当这怪物的消化液，哪怕金阶超凡者来了，也会在几个呼吸的时间里消融。

    李瑞到没什么感觉，只是失去了方向感，但问题不大。

    他扬起双拳，随便选了个方向就轰杀了过去，打爆挡路的一切。

    暴力拆迁似的一路往前走，早晚能打出一条“通道”。

    期间，许多母舰身体组织化为章鱼吸盘式的东西攻击；

    还有半生物半机械状，好似猩猩的怪物冒出来阻拦。

    要是别人在此，几个呼吸就得被收拾掉。

    但对李瑞而言，这些都不是事儿，通通打爆就是了。

    他的体力和能量几乎无限，偶有一点小伤眨眼就恢复，认准一个方向就不回头的往前冲。

    如此折腾之下，母舰再也没有功夫管外面的事情，将所有的精力都拿来对付“入侵者”。

    ~~~~~

    李瑞也急着出去，拆迁的效率极高。

    此时，他抬起拳头就是狠狠一击，将面前无数恶心的怪物和身体组织轰烂，紧接着拳头迸发出冲击波打出一条通路。

    越往前走，受到的阻碍越大。

    前面似乎是什么了不得的重要地方，母舰不计损失的排出小弟纠缠，同时将身体组织聚合在一起堵路。

    “你越是不想，我就偏要~”

    走了两步后再次被堵住，李瑞胸口的能量核心射出湛蓝射束，再次于母舰体内活生生开辟出一条道路。

    就这么往前走，不知多少次“开路”后，来到了一处特别奇妙的所在！

    只见这里有一扇十几米高的巨型舱门，冷硬深邃的风格，铭刻着许多源星文字，带有浓浓的科幻异星色彩。

    母舰体内大部分都是“生化灾难”后，生物变异的恶心样子，这里居然维持着原貌，一定有问题！

    而且母舰见到入侵者来到此处，越发着急，竭尽全力阻挠。

    李瑞回手一拳，将追过来的一堆杂鱼打成满地饺子馅。

    它们死亡后缓缓渗入母舰体内，被回收再利用，改造成新的怪物无休止的杀过来。

    可惜这种战术对李瑞全无用处，论消耗能力他可从来没怕过。

    来到奇怪的舱门前，门上有个凹陷，似乎要把什么东西放入其中才能打开。

    李瑞好奇的将手伸进去捅了捅，没想到大门上楔形文字般的符号瞬间光芒大作，最后组合成一个简笔画太阳似的图案。

    大门仿佛花瓣，一道接一道的收缩打开，最后露出幽蓝色的力场墙。

    【权限许可，准许进入】

    冰冷的源星语音中，力场墙变得透明消失不见，李瑞顺势走入其中。

    映入眼帘的，是一台奇怪的源星装置，外表有些像蓝星原始的超级计算机，只不过没有显示屏。

    装置的最中央，有一个圆形球体，通过无数粗壮的感应触须连接着母舰身躯。

    李瑞见过类似的东西，是在“无畏号战列舰”的舰长室内。

    当时缇娜女士的个人数据，就是存储在一台类似的装置中。

    当然，两者的体积不可同日而语，李瑞眼前的这个要大了上百倍。

    这台装置明显正在运行，不断有蓝色光芒通过感应触须来往。

    正要研究一下，人工太阳装置殉爆的动静传过来，霎时间地动山摇。

