 男子保持沉默，突然觉得他前妻虽然爱玩，但在物质上，真的要求不高。

而这时，点好的西餐被摆了上来，是牛排与红酒，还有水果沙拉。

“谁让你点这些的！”

云溪眉头一皱，不爽道：“你请我来这里，就是让我吃牛排？

你知道我前段时间在澳洲，天天吃的都是海鲜，大龙虾啊，象拔螃什么的，我都习惯吃海鲜了！”

男子有些尴尬道：“我之前问过你，你说让我点的！”

“这说明你不够贴心，对我的了解也不够，我现在深刻怀疑与你一起，你是否能给予我想要的生活了！”

云溪愤怒道：“一个女的，不嫌弃你的过往嫁给你，你就这么亏待她？

你这是不识好歹！”

男的连忙道歉：“是我的错，不如这样，你再点吧，初次见面，是我了解的不多！”

“你道歉的态度还算不错，至少还有希望，我重新点菜吧！”

云溪拿过菜单重新点菜，一脸不高兴的样子：“我之前在澳洲晒坏了皮肤，后来订购了梦幻国际的雪系列，经过几个月的补养，我皮肤才渐渐恢复了水嫩，所以每个月的化妆品上，我可不能缺了！”

男的无奈摇头，而后去了洗手间。

林辰顿时跟了过去，在洗手盆洗手时道：“兄弟，你被套路了！”

“啊？”

男子惊讶的看着林辰：“你，你看到了？”

林辰笑道：“当然，那种女的就是拜金女，等将你榨干了，随时一脚踹了你！”

“其实，我也觉得不对劲，但是我们在网上聊的挺好的，我觉得她好像不是这种人吧！”

男子无奈摇头，其实他并不笨，只不过老实而已。

“你信不信，如果有个老板追她，她分分钟就答应了！”

林辰洗完手后，边烘干边道。

“哪有这么巧的事啊，刚好有老板看上她，而且她应该不是这种人吧！”

男子依旧不愿将世间的美好想的太坏。

“看着吧！”

林辰也没解释太多，拨打了电话，等十分钟后走了出去。

“这里有人吗？”

在云溪对面坐下，林辰拿起桌面的水便喝了：“你应该是叫小芳的女孩吧，我是按照约定来的！”

云溪本想赶走林辰的，但听到约定两个字，她猜测是来相亲的，否则不可能认错人。

“小伙子，你有车吗？”

云溪拿着餐巾擦着嘴巴，反正正好无聊，就陪他玩玩吧。

“有！”

林辰将一大串钥匙放在桌面上，是之前打了电话后，让人送来的。

这是豪车的钥匙，奔驰宝马是最低等的了，法拉利，兰博基尼，宾利算是中等，更有几把没见过名字的车标。

“那是轩尼诗毒蛇GT，全球限量十台的啊，我在杂志上见过！”

“那个是西贝尔钥匙，曾经最贵的跑车，以前年代都要五千万了！”

“有钱人啊！”

旁边传来阵阵惊呼声，能来此的人都是小资，自然有点眼光了。

云溪立即被吓到了，本以为是穷屌丝而已，结果豪车钥匙都成串了啊！这些豪车任意一台，足够她少奋斗十年了。

“品味不错啊，难怪我第一眼就给我印象不错了！”

云溪笑了笑道：“不知道你是做什么的呢？”

“我无业的！”

林辰笑了笑道。

“无业，这可不好啊，我个人还是喜欢奋斗的男人，那才有魅力！”

云溪假装不满。

“没办法，我平时比较忙，要收租，从月头收租到月尾，时间就这么过了，唉，两百多套房，就是麻烦！”

林辰叹气一声，从包里拿出一叠的房产证来。

这些也是之前让人送来的。

云溪瞪眼，这家伙的房产证，简直像书本这么多啊！云溪压制激动的心，淡定问道：“条件不错，但还是要看为人，你脾气好吗？

觉得自己帅吗？”

“我脾气很好，而且，我很坦率！”

林辰摊手。

云溪抚嘴而笑：“你挺风趣的，我个人觉得你很不错，不过，每个人都有自己的生活要求，我也有，我个人对物资要求不高，就是喜爱旅游，美食与化妆品！”

说着，她从包里拿出雪系列润肤霜，道：“我每个月都要订购梦幻国际的化妆品，这牌子很不错，就是价钱比较贵，每次花费要两三万，这些小毛病，你能接受吗？”

“呵呵，我与这家公司的老板熟悉，他每个月送我一套梦系列，市面上好像价值数百万！”

林辰笑了笑，从包里掏出几瓶梦系列的化妆品。

云溪瞳孔一瞪。

梦幻国际的美容产品有几个系列，其中梦系列是最罕见的，专做出口，据说在国外黑市更炒到千万级别了！这人居然认识梦幻国际的老板？

“我觉得我们很谈的来，可以尝试交往了！”

云溪再也按捺不住了，主动示好。

林辰突然一愣：“交往？

什么交往啊？”

“你不是来相亲的吗？”

云溪顿时皱眉。

“你做什么白日梦！”

林辰不屑冷哼：“我只是来给我家旺财找保姆的，谁跟你相亲啊，再说了，你觉得我是缺女朋友的人！”

云溪顿时被骂傻了！四周餐桌的人暗暗在偷笑，这女的自作多情，不要脸啊！其实，云溪对普通人是白富美，对老板就是职工般的存在了，要气质没气质，要样貌没样貌，就连身材也是平平。

真佩服她的想象力！“你是给家里的宠物找保姆？”

云溪气的发抖：“那你干嘛又拿车钥匙，又拿房产证啊！”

林辰将房产证与车钥匙收起来，极为不满道：“你有病啊，我拿出这些就是无聊，想炫个富而已，好了，不说了，还有几个女的等着我炫富呢！”

说完，他背起包就走。

云溪气的脸都黑了！狗日的，居然是来炫富的！但，明知对方是来炫富的，她依旧很受打击。

有钱人，就是喜欢将自己的快乐，建立在别人的痛苦上啊。

“呵呵，畅快！”

四周的人暗暗抚嘴，面对有钱人，这种物质女的高傲瞬间被打击的支离破碎，在旁边看着都觉得爽。

林辰走出西餐厅后，将包随意一扔，旁边立即有人恭敬带走。

“看到了吗？

这女的能相信？”

林辰走向那男子道。

“没想到她与你不认识，却因为你的豪车豪宅，立即对你刮目相看了！”

男子苦笑一声。

 