    郑山将赵明他们安排好之后，就开始忙起了正事，这次他不仅要吸收从前苏联带来的好处，更是要将整个商业版图整理一下，其中青山公司是重中之重。

    虽然以前青山公司就一直是郑山旗下所有公司的核心纽带，但很多规划郑山并没有太过详细。

    这也导致了很多事情处理起来并不是很好处理。

    不过谁也没办法否认青山公司现在的地位，就像是监察部一样，明明只是青山公司的监察部，但却可以监察郑山旗下的所有公司。

    当然了，限制也是极大的，另外就是郑山对监察部管理极其严格。

    谁也不知道郑山在里面安插了多少眼线。

    .............

    郑山忙了起来，李琳也闲不下来了，跟在郑山后面忙的团团转，很多资料都必须她亲自整理。

    这次她才真正体会到夏来弟的辛苦，以前很多事情，其实大部分都是可以交给下面的人处理。

    但是这次郑山交代下去的事情，很多都必须李琳亲自完成，就算是交给其他人，她也必须一致盯着。

    第一天上班的时间，郑山就在忙碌中度过，第二天的时候，石振过来了。

    “石总，请稍等一下，老板正在忙。”李琳亲自过来接待石振。

    石振客气的说道：“谢谢。”

    没让石振等多长时间，郑山就让李琳将他带过去了，看到石振的第一句话，郑山就问道：“那些东西都已经整理完了吗？”

    郑山说的是利哈乔夫汽车厂的遗产，郑山可是将整个利哈乔夫汽车厂整体打包带来的。

    这不仅是技术，生产线，甚至连人都是一锅端了。

    这些可是都交给了石振。

    石振闻言有些紧张的说道：“暂时还没有，东西都很好安置，就是那些技术人员稍微困难一些。

    另外我们已经组织人在学习一些简单的俄语，争取早一天吃透那些技术。”

    郑山微微皱眉，看的石振是真的心惊胆战的，他知道郑山对这件事情十分重视，可以说好久之前就已经和石振打了招呼的。

    但因为时间太长，再加上一直没什么太大的动静，石振还是稍微有些懈怠了。

    不过在东西和人都送过来的时候，他就紧张忙碌了起来，但是这不仅仅只是将东西和人安排在一个地方就行了的。

    这里面的事情很复杂，人事的安排，技术的处理，资料的整理等等，都是需要大量工作才能够完成的。

    石振这段时间已经是忙的昏天黑地的了，但还是距离完整的接收利哈乔夫汽车厂远得很。

    所以也害怕郑山怪罪。

    石振知道，上次在安排电信集团的时候，他就惹恼过郑山一次，心中一直都有些担心。

    好在郑山只是微微皱眉，并没有训斥他什么，这让石振松了口气。

    “这次让你过来，就是想要听一下现在的进展，你仔细和我说说。”郑山道。

    石振连忙将自己的进展说了一下，在说的时候，难免是会稍微夸大了一些。

    毕竟他知道，自己现在的进度已经让郑山不高兴了，只能在这个时候，稍微往好的地方说一些。

    当然了，这些进度在之后，他都必须加班加点赶上去的，要是郑山什么时候有时间心血来潮的去凤凰公司视察一下，发现结果没有他说的那么好，那就完蛋了。

    郑山从他有些没底气的语气中似乎也听出来一些东西，不过他也没拆穿。

    等到石振说完，郑山才继续道：“现在的进展不行，你需要加快时间，今后不说其他地方，就是国内的汽车市场，都将会引来强大的竞争。”

    “三年之内，我希望你们能够推出一款全新的汽车，其他的我不管，但是在关键技术上，必须是我们能够独立自主的制造。”

    “我对这款轿车的要求也不高，最大的要求就是减少出问题的几率。”

    石振闻言连忙道：“我一定完成您的要求。”

    “另外那些汽车公司的配套产业，你要是实在没时间，就交给其他人吧。”郑山道。

    石振闻言心中一苦，但也没敢多说什么，只能答应下来。

    这次郑山可不仅仅只是将利哈乔夫汽车厂搬了过来，还有那些配套产业。

    郑山想要打造的是一个全产业链的公司，如果可以的话，他是希望所有东西都能百分之百国产的。

    而且这其实也是一种优势，尤其是在现在国内的劳动力还依旧廉价的时候。

    郑山和石振谈了很多，大多数都是关于凤凰公司上面的，一开始还只是技术方面，后面才涉及到人才方面。

    “那些跟着过来的技术专家，一定不要亏待了，而且我们只是和他们签订了十年的合约，今后他们会不会继续留在这里，都很难说。”郑山道。

    这也是郑山着急的原因，郑山虽然将这些人基本上都拉拢过来了，但也是有代价的，那就是签订合约的时间太短，只有十年时间。

    十年之后，他们想去想留，都随他们自己的意愿。

    说白了，他们也是想着十年时间，足够他们的家乡重新恢复稳定了，所以是想着回家的。

    郑山很理解这样的心态，异国他乡，可不是那么好生活的，就如同他一样。

    明明他在欧美能够享受最奢华的生活，但依旧回到家乡，回到故乡。

    早上吃的也不是面包牛奶，而是豆浆油条。

    耳朵里听到的不是英语和其他语言，而是汉语。

    所以郑山能够理解他们的心情，而且要是强制他们签订更长时间的合同，他们也不会愿意的。

    像是这些有技术，有水平，有能力的人，他们如果前往欧美那边，一般情况下，也是能够生活的很好。

    所以郑山也是没办法和他们签订更长久的合约。

    “所以你必须在十年之内，将他们的所有知识都掏空，这是强制性任务。”郑山表情严肃的说道。

    石振闻言也是心头一震，认真的说道：“我知道了，回去之后，我就开始安排这方面的事情。”

    之前他还没有太多的紧迫感，但是今天听到郑山和他说了这么多，石振的心中已经开始有了压力了。

    石振不知道老板是怎么弄来的这些人和设备，但也知道，绝对不容易。

    这要是浪费了老板的一番苦心，自己是真的可以选择递交辞呈了。

