    在又缓缓前行了半个时辰之后，魔厉终于来到了这洞窟底部。

    这里是什么地方？

    魔厉打量了一下四周，只见整个洞窟，仿佛曾经经历过一场惨烈的大战，到处都是残破不堪。

    空气中弥漫着一股令他心悸的气息，身体感到一阵的不舒服。

    咔嚓！

    向前走了两步，魔厉突然不小心踩到一样东西，脚底立即传来一阵剧痛，低下头看去，才发现自己踩中的居然是一块残破的金属碎片。

    这金属碎片，也不知道是哪件铠甲还是兵器之上的，仅有巴掌大小，上面锈迹斑斑，极为的残破。

    可就是这一件锈迹斑斑，极为残破的金属碎片，竟然直接切开了他的脚掌，整个右脚顿时鲜血淋漓。

    “嘶！”

    魔厉忍不住倒吸一口冷气，这到底是什么金属碎片，都残破成这样了，竟然还能轻易洞穿他的脚底？

    以他现在半步武王巅峰的防御，足以媲美普通七阶初期巅峰的武王，但在这金属碎片之下，竟然毫无抵抗之力。

    而就在魔厉震惊之时，那一股吸引力愈发的强烈了，吸引着他，缓缓的来到了洞窟最里面。

    “应该就是这个地方。”

    找了片刻之后，魔厉感觉到那吸引力是从自己的脚下传递而出的之后，当即向下挖掘了起来。

    “咔！”

    还没挖掘几下，他的双手就触碰到了某种冰凉的东西，挖开来，居然是一个古朴的玉瓶，玉瓶之上，雕刻着道道诡异险恶的图案，令人的心神，情不自禁的被吸引入了其中。

    “对，就是这玉瓶，之前那股吸引之力，就是从这玉瓶中传递出来的，难道这玉瓶是什么宝物？”

    魔厉情不自禁就将那玉瓶的瓶塞给拔了开来。

    “桀桀桀！”

    “哈哈哈！”

    “呜呜呜！”

    当瓶塞被拔掉的一瞬间，一股鬼哭神嚎般的叫声从那玉瓶之中传递了出来，霎时间，整个洞窟中尽皆是道道鬼哭神嚎之声。

    同时一股可怕的力量从玉瓶之中传递而出，瞬间降临在了魔厉身上。

    “啊！”

    魔厉顿时痛苦的嚎叫起来，一张脸上满是青筋暴突，格外的狰狞恐怖。

    “桀桀桀，沉睡了这么多年，总算可以出来了，外面的空气真舒服啊。”

    道道隆隆的声音回荡在这洞窟之中，但魔厉却置若罔闻，整个人已经被剧烈的痛苦充斥。

    脑海之中，一片空白。

    轰！

    那可怕的力量进入他身体后，不断的回荡着，紧接着直接冲入魔厉脑海之中。

    “嗯？寄生种子，你身上怎么会有银级寄生种子？该死啊！”

    只是在感受到魔厉脑海中那一枚银色精神种子后，那阴冷的声音顿时愤怒起来，声音之中充满了恼怒。

    “这么说来，你小子，应该是那些家伙选中的了？可恶啊，这么一具完美的躯体，本魔君却只能看，不能吃，该死，该死！”

    那声音愤怒的嘶嚎起来，轰轰轰，可怕的力量震荡，但无可奈何，只是在魔厉身上留下一道黑色的魔气之后，重新回到了玉瓶之中。

    数万年的沉沦，如今的他，只想找一个具躯体夺舍，却没想到，偏偏找了一个不能夺舍之人。

    那种郁闷和无语，无以言表。

    “你……到底是什么人？”

    剧烈的痛苦散去，魔厉这才清醒了过来，急忙将玉瓶重新封上，而后痛苦的咳嗽起来。

    他眼眸中满是惊恐，骇然的看着面前的玉瓶，虽然不知道刚才发生了什么，但他却有种快要死去的感觉。

    “桀桀桀，年轻人，本魔君乃是远古赤炎魔君，你能捡到我，那是你的运气。”

    “赤炎魔君？”

    魔厉震惊，此人难道是远古异魔族的强者不成？

    吓得将玉瓶扔在地上，魔厉转身就要离开这洞窟。

    “年轻人，本魔君看你修炼的，乃是我族魔功，身上血脉，似乎也有我族的血液气息，只可惜，实力太弱，却是个废物，本魔君有让你变强的能力，如此大机缘，难道你不想要？”

    阴冷的声音中带着循循善诱。

    “机缘，我看你是想要夺舍本圣子吧？”魔厉突然转头，愤怒看着玉瓶，虽然他不知道刚才发生了什么，但那种本能的惊悸，他却不会忘。

    “桀桀桀，你很聪明，明魔不说暗话，的确，本座先前是想夺舍你，只是没想到，你身上居然有我异魔族的寄生种子，让本座无法对你进行夺舍，所以你尽管放心吧，别是本魔君了，就算是魔主降临，也别想夺舍拥有寄生种子的人，所以你大可对本魔君放心。”

    赤炎魔君嘎嘎说道，声音刺耳难听。

    寄生种子？

    魔厉目光一闪，他记得当初自己回到血魔教，骷髅舵主见到自己之时，就曾说过这个词。

    难道我在古南都得到的银色精神种子，就是什么寄生种子不成？

    想到古南都，魔厉顿时就想到了秦尘，一双眼瞳之中，瞬间流露出刻骨的仇恨。

    本想一走了之的他，瞬间停下了脚步，对着玉瓶冷笑道：“你说你能让我变强，我如何能信你？”

    “桀桀桀，有意思，本魔君喜欢，这样，只要你给我一些精血，本魔君便先给你一点好处，如何？”

    “精血？”

    “小家伙，你不会信不过本魔君吧？桀桀桀，以你的实力，本魔君虽然夺舍不了你，但刚才想要杀你，根本不费吹灰之力，岂需要这样骗你？若你不信，直接离开便是。”

    魔厉脸色阴晴变幻，虽然心中有着忌惮，但想到先前在废墟宫殿的一幕，眼眸之中，顿时流露出无尽的仇恨。

    他要报仇，可以他现在的修炼速度，只会距离秦尘越来越远。

    “好，我就信你一次。”

    一咬牙，魔厉右手瞬间破开一道裂口，同时一道精血蔓延而出，缓缓的飘到了玉瓶上空。

    “桀桀桀，你放心，不会让你失望的。”玉瓶摇晃起来，那一丝丝精血，瞬间包裹住了玉瓶，而后缓缓的渗入到了玉瓶之中，渐渐的消失不见，仿佛被吸收了一般。

