    要问玉兰思现在的心情。

    那就是后悔！

    非常的后悔。

    怎么就没有拦着点呢。

    虽然从小宗门就教导他们在外面要少管闲事。

    再加上想着蛇妖是妖，海妖同样也是妖。

    它们妖族的事情和他们人类修士有什么关系。

    这么一想，玉兰思梗着脖子，理直气壮地说道：

    “我们也不认识这妖，更不是我们带来的。何况人类也无权干涉妖族事务。”

    它们都是妖，说是妖族事务也没毛病吧。

    海妖：“……”

    你们他喵的，说得还挺有道理。

    但是——

    “如今，可由不得你们。”

    这水中的毒性他是否能够承受还未可知，既然有几个人类修士在，自然是要让他们去探探底了。

    再则说了，这些人类在这里，下面的蛇妖也在这里。

    说他们没有关系，海妖是绝对不会信的。

    “虽然你长得好看，但是想得真美。”

    刘菲菲恋恋不舍地看了一眼海妖的脸，忍不住开口吐槽了起来。

    说完，连忙捂住嘴。

    她居然把心里话给说出来了。

    而后小心翼翼地看了看齐齐变色的众人。

    尤其是看了一眼玉兰思。

    发现她虽然微微皱眉，却并未和其他人一样。

    这才松了口气。

    只是眼神再也不敢看向海妖了。

    毕竟美人动怒，还是因为自己没藏住心里话，多少有些不大好意思。

    “放肆。”海妖脸色一变，冷漠的眼中闪过一丝杀意。

    随着他的话音一落，突然海水炸裂。

    掀起一道百米高的巨浪。

    众人纷纷转移阵地，往上空飞去。

    但是海妖或许是没有想到，他原本是想要彰显一下海洋霸主的威严的。

    哪知道掀起巨浪的同时，海面上漂浮着的鱼类尸体居然也跟着炸裂开来。

    海水在他手中十分温顺，他能控制自如，但海面上密密麻麻的死鱼尸体就没有那么听话了。

    巨浪嫌弃的同时，啪啪啪的，好几条都差一点砸他身上。

    好在大佬及时挡住，否则就在在几个人类修士面前丢人了。

    -

    “尔等人类修士踏足海域深处，本尊岂能轻饶了你们。”

    海妖说这话，一方面是因为觉得在人类面前丢人了；另一方面是因为这几个人类居然如此不懂事，区区几个化神就敢如此放肆。

    是他提不起刀了还是人类修士太飘了。

    要知道前些时日人类修仙界可是飞升了不少高阶修士。

    如今人类修仙界可没有多少高阶修士了。

    这种时候不韬光养晦，竟然还敢来海域放肆？

    想到这里，海妖决定给这些人类一些教训。

    虽然玉兰思身上的气息让他忌惮，但他也能感觉到玉兰思的实力不如自己。

    只是多少感觉到她是个威胁。

    也因此虽然有杀心，却并没有想过真的能够留得住他们。

    但即便留不住也无妨，此地距离陆地遥远，期间有好几个不弱于他的大妖。

    他就不信这些人类会如此好运，能够离开海域。

    遂念头闪过之后，海水再次上升。

    这一次他直接控制着鱼尸被海水包裹着。

    -

    众人见此，也各自分散，云修更是站在前方，他领悟了部分水系法则之力，在海域中战斗，不比海妖差。

    可是海妖天生就是和在海中战斗，并且原本他实力就要高出云修许多，便是云修吉利想要控制海水，与对方拉扯，却也无法控制对方的射过来的无数道水箭。

    玉兰思：？？？

    卧槽，一言不合就要开打了吗？

    她和众人没有想到。

    于是玉兰思想也没想就开了大招。

    捏着手印，牵引着灵力汇聚成一团复杂的法印。

    法印被她猛地往上空一抛。

    紫色的法印瞬间在上空炸开。

    而后，在他们上空的这一片区域瞬间翻滚着黑压压的云层。

    轰隆隆的雷鸣之声在云层当中响起。

    水箭飞速射来，这种程度的伤害不过是试探。

    众人自然是轻松应对，就是这海妖不是个好人。

    居然在水箭之中裹着鱼类尸体，一炸开满是腥气。

    玉兰思实在是嫌麻烦，直接一道雷电之力降临，击中了飞射到面前的水箭。

    水箭瞬间炸开。

    而后玉兰思牵引着上空的雷电之力快速落下。

    海妖忌惮不已，也在连连后退。

    雷电落在水面上，爆炸之声接连响起。

    就连云修都退到身后去了。

    小伙伴们如同看天神似的看向了大发威风的玉兰思。

    刘菲菲这才小声的和旁边的无暇说道：“你说那些鱼会不会有一部分也是兰思电死的？”

    众人：“……”

    也不是没有这个可能。

    玉兰思：？？？

    喂，我听到了！

    我特么在前面辛苦战斗，你居然如此说我。

    不过心里莫名有些心虚。

    好像地隐一丈青落入水中的时候，她的雷鞭正好缠绕在它脖子上，落入水中。

    水中导电，再加上她如今灵力浑厚，莫说是电这方圆百米的海面了，再远点都可以覆盖。

    那力量强度可不是没有开灵智的小鱼能承受的。

    便是低阶海妖，也只能乖乖躺板板。

    海妖看似被玉兰思逼得连连后退，但脸上的表情都没有变多少，对方的实力要强悍许多，硬是控制着翻天的巨浪，一下一下的化作水蛇朝着几人急速而来。

    巨浪十分的高阔，一条条水蛇从他身后而来，宛如触手一般，虽然对众人造不成伤害。

    可是却十分的恶心人。

    巨浪之下，根本没办法击中海妖，但玉兰思却在不断消耗。

    云层翻滚，竟然开始下起了大雨。

    雷电之力落下攻击的范围更广了。

    见此，海妖快速的躲在巨浪之后。

    见此，玉兰思果断带着小伙伴溜号。

    “走走走，我们先撤。”

    傻子才留在这里和海妖纠缠呢。

    虽然大家都没有出底牌的。

    可是对方实力要高出一大截，若要战胜的话，本来就费劲。

    万一惹得附近的大妖过来，估摸着他们想离开就不容易了。

    -

    没想到玉兰思战斗力如此强悍的海妖甚至已经做好了长时间消耗的准备了。

    站在一层层巨浪之后，冷笑一声。

    “在本尊的地盘动手，真是找死。”

    他可以随时随地的恢复灵力，控制海水就跟吃饭喝水一般的自如。

    压根不耗费多少灵力。

    然而就在他做好了玉兰思的雷霆反击之时，头顶那不断翻滚的黑云，宛如在咆哮一般的黑云，突然停止了翻滚。

    而后居然快速地消散了。

    海妖：“……”

    什么状况？

    嗯？

    不好。

    他们要逃？

    巨浪落下他越过巨浪，正好看到一道金色的光芒消失在面前。

    眼睛虽然看不见，但神识却感应到他们竟然往一头深海大妖的方向飞驰。

    原本快要发怒的脸瞬间平息，甚至忍不住勾起了一抹冷笑。

    “他可不如本尊仁慈，真是不知所谓。”

    说完，就准备离开。

    然而一转身，看到水面上稀稀拉拉的鱼类尸体，脸色再次变黑。

    擦！

    让他们跑掉了。

