    家属大院，四合院的葡萄架下。

    刘秘书无奈的收起手机，苦笑道：“首长，他已经知道幕后指使是宇文浩了！”

    “他要找宇文浩报仇？”

    老爷子躺在藤椅上，说话时睁开了眼睛，他笑着问道：“你觉得他怎么样？”

    刘秘书迟疑了一下，客观评价道：“有些冲动了，也不听命令，这样下去他还会闯很多祸！”

    毕竟宇文家是京都八大家族之一，而且宇文家在京都和华夏的影响力都不小。

    叶苍天一旦动了宇文浩，宇文家是绝对不会善罢甘休的。

    “冲动，闯祸，不服从命令。”

    老爷子喃喃自语，脸上露出了富有深意的笑意，“这样的刺头，不正是我们所需要的吗？”

    刘秘书露出了惊讶之色，“所以老爷子的意思是？”

    老爷子笑而不语，从藤椅上坐了起来，摆手道：“去，准备一下，今晚或许要看一场好戏了！”

    老人虽然什么都没说，但刘秘书却是一下就猜到了老爷子的决定。

    他一时间感慨万千，这个叶苍天，居然能让首长重视到这种程度吗？

    ……

    夜已深了！

    离之前通话已经过了一些时间，宇文浩坐在自己家客厅中，依然有些心惊胆战。

    叶苍天知道是自己指使，他一定要来杀我的吧？

    宇文浩此刻哪里还有之前的底气和嚣张态度，他调查过叶苍天，知道这家伙有仇必报，所以他现在十分担心对方会来报复自己。

    “李管家，我爸回来了吗？”宇文浩问道。

    “二少爷，老爷是出去应酬，什么时候回来我们做下人的也不知道！”一旁的老管家苦笑道。

    “那，那我哥联系上了吗？”宇文浩又问道。

    “大少爷昨天离开前就说了，短时间内咱们是联系不上他的！”

    老管家回完话之后，便无奈的笑道：“二少爷真不用担心，就算有人真的要杀你，我们宇文家也能让他有来无回。”

    他实在不能理解，平时嚣张跋扈的二少爷今天怎么转了性子，先是慌慌张张让他集合家族中的护卫和保镖。

    如今又一个劲儿的询问老爷和大少爷的消息。

    这二少爷在外面是受了什么刺激吗？还是真招惹到了什么厉害的角色？

    李管家在宇文家中也算是呆了几十年了，这么些年里，还真没见过有不开眼的跑到他们宇文家来撒野的。

    李管家安慰了宇文浩几句后，就开口道：“二少爷，我还要回去给老爷准备解酒汤，我会让周围的护卫密切关注周围的情况，二少爷不必担心！”

    宇文浩点了点头，他没有回楼上休息，而是在客厅沙发上等待着。

    他有一种预感，今晚那家伙肯定会来。

    摸了摸茶几上的香烟盒，从中抽出一根，点香烟的时候手都微微有些抖，宇文浩是真的有些紧张。

    他不禁想起了大哥宇文成吉告诫他的话，让他不要去轻易招惹叶苍天，可他没听进去，依然执意要报仇。

    宇文浩担心大哥会骂他，所以一切都是偷偷进行的，等大哥宇文成吉离开后，他才让人动手。

    但现在他却有些后悔了！

    不过，家族中这么多护卫，那家伙应该不敢对付我吧？

    宇文浩心里安慰着自己，点燃了香烟，深深的吸了一口。

    但接着，他突然眼睛瞳孔放大，一副见鬼了的表情。

    “叶…叶苍天，你怎么进来的！”他身体开始颤抖，嘴巴微微哆嗦。

    宇文浩简直活见鬼了，外面那么多家族护卫，这人怎么进来的？外面那些家伙都是傻子吗？

    他现在心里都快吓死了！连嘴里刚点燃的烟都滑落到了地上。

    叶苍天嘴角微扬，冷笑着道：“宇文浩，你记性似乎很差啊！脸上的伤好了是吧？”

    “你想干什么？”宇文浩脸色微变，咬牙沉声道。

    “我想干什么？”

    叶苍天摇头笑了笑，随即语气森冷道：“绑架我未婚妻，这件事你以为我会饶了你吗？”

    “我不知道你在说什么，叶苍天，这里是宇文家，你打算和宇文家族作对吗？”宇文浩并不承认，他心里已经开始慌了，脚也慢慢的向后移动。

    “不承认也没关系，只要我知道是你指使的就行了！”

    叶苍天讥讽的看着对方，散发着杀意，一字一字的道：“触我逆鳞者，死！”

    他要杀我？

    宇文浩只感觉一股寒意从天灵盖冒出，他脸色狂变，转身就要朝外面逃去。

    “来人啦！额……”

    他终究只是个普通人，当他刚刚跑到客厅门前时，就被叶苍天一脚给踹了回来。

    外面！

    一个个守在四周的宇文家护卫听到了呼喊声，第一时间就朝着不远处的阁楼奔去。

    然而，当他们刚刚走到阁楼时，一道身影破窗砸了出来。

    是宇文浩，遍地鳞伤的落在地上，滚了几圈才停下来。

    叶苍天推开大门，看着外面足足二十多名宇文家的护卫，他缓步走了出来，因为宇文浩还没死。

    就这样轻易的放过对方，是不可能的！

    “动手！”这些护卫如临大敌，纷纷朝着叶苍天冲了过去。

    宇文家的护卫，大多都是经过专业训练的，其整体实力不亚于正轨军团。

    并且随着混战中，护卫的数量也越来越多，从宇文家的各个方向汇聚而来。

    不过就在这时候，所有人都停住了！

    叶苍天单手把宇文浩举起，让那些护卫不敢继续上前了。

    “放开我家二少爷，你是谁？”

    老管家急急忙忙奔来，看到宇文浩在对方手上奄奄一息，吓得惊慌失色。

    叶苍天瞥了他一眼，冷笑道：“宇文家的确是家大业大，难怪如此嚣张，不过我叶苍天可不管这些，今天宇文浩，必死无疑！”

    在场的所有人都能感受到他身上的寒意，那些护卫很紧张，贼人跑到宇文家来行凶，少爷要是出了事，他们都推脱不了责任！

    老管家更是急得身子颤抖，哆哆嗦嗦不知道说什么。

    然而就在这时候，一道声音响起：“好大的口气！”

    很快就见到远处一行人急忙走来，为首的是一名中年人，脸色有些阴沉和恼怒。

    正是宇文家的家主--宇文齐，同时也是宇文浩和宇文成吉的父亲。

