    添加了振金的外骨骼，质量显然不是原剧情中那套用破铜烂铁拼出来的劣质盔甲能够相提并论的。

    哪怕结结实实的吃了康娜一记火箭头槌，横着飞出去十几米，伊凡·万科还是很快的站了起来，无论是脸上的表情，还是行走时的姿势，都不像是受了伤的样子。

    “哎呀~。”

    惊讶的同时，还有几分欣喜，康娜一边抬起右手，把胖乎乎的胳膊抡的跟大风车一样，一边微微屈膝，翘起了小PP。

    “我来吧。”就在这时，石小磊伸出大头，揉了揉康娜的脑袋，阻止了她的行动。

    不是不相信康娜的实力，而是担心她用力太大。

    前面那一记火箭头槌虽然也很夸张，总归还在人们的接受范围内。若是小丫头再次出手，当着全世界观众的面，一巴掌把伊凡·万科拍成了饼饼，弄得血呼啦擦一大片……

    转学退学什么的，倒还罢了，关键是小丫头已经结识的那群小伙伴们，十有八九会离她而去。

    以康娜的性格，能够接受那样的发展么？答案显然是否定的。不用想，小丫头一定会哭的非常伤心，甚至有可能陷入自闭，好一段时间内走不出来。

    作为家长，石小磊可不想看到那一幕。

    “诶？小磊，让我来嘛~。”

    “听话，康娜乖哦。”

    给追上来的2B使了个眼色，石小磊转过身去，看向了再次靠近的伊凡·万科。

    危机暂时解除，车里的斯塔克和罗德也得到了喘息之机。两人先后跳下即将报废的车子，来到了石小磊的身边。

    “你到底是什么人？”盯着伊凡·万科的胸口，再次确认了一眼，斯塔克沉声问道：“为什么手里会有我发明的方舟反应堆。”

    “你发明的？”低头看了看胸前的反应堆，伊凡·万科不屑的笑了笑：“跟你的爸爸一样。托尼·斯塔克，你们一家都是无耻的小偷。喔哦，很抱歉，是我的错，竟然公开了你们斯塔克一家的成功秘诀。”

    “不可能，方舟反应堆的专利……”

    “专利？为有钱人服务的游戏规则而已。”懒得跟斯塔克废话，伊凡·万科摇了摇头，再次抬起了胳膊。

    “都让开~！”

    话音未落，幽蓝色的鞭子已经扫了过来。

    小丫头康娜已经被2B护住，及时的离开了鞭子的攻击范围，倒是用不着操心。

    先给了罗德一脚，再一把推开了还想要继续争辩的斯塔克，心念电转间，石小磊已经套上了一身厚重的战甲。

    “啪~。”抬起胳膊的瞬间，鞭子正好缠了过来，不躲不闪，石小磊一把抓住了鞭子的末梢。

    竟然没有切断对方的手臂，意料之外的展开，让伊凡·万科不由得愣了一下。

    手腕一扭，加强了缠绕在鞭子上的电流，此时此刻，伊凡·万科眼中终于多了几分认真。

    “好样的，洛克~！”从地上爬起来，罗德忍不住为石小磊叫了个好。

    斯塔克的反应却不一样，他并没有站在原地等候石小磊搞定敌人，而是一边转身跑向贵宾区，一边用挂在耳朵上的蓝牙耳机，向贾维斯下达了指令：“贾维斯，帮我联系哈皮，快~。”

    很显然，如同原版《钢铁侠2》中的剧情一样，斯塔克这次过来参加比赛，也带上了一具便携式的盔甲以备不时之需。此时此刻，这件盔甲就在哈皮的手里，由他代为保管。

    ‘等我穿好了盔甲，再来找你的麻烦。’斯塔克加快了脚步，跑的更快了。

    信号的另一头，哈皮已经接到了联络，往这边赶了过来。

    眼看着两人已经远远地看到了对方，即将汇合到一起……

    “轰~~~！”

    如同大炮射击时的动静一般，远处突然传来了一声巨响。

    一股遮天蔽日的烟尘高高腾起，体型巨大的机器人从地底下钻了出来。

    下一秒，楼房如同散落的积木一样垮塌下来，机器人脚下冒出了浓浓的火光，拉出了一道滚滚的黑烟，飞快的扑向了发车点。

    “托尼~！没想到吧，是我啊，你最爱的奥比叔叔~！”铁甲下，奥巴代面目狰狞的叫喊着，似癫若狂。

    怎么恨意比伊凡·万科还浓？

    原因很简单。往前倒一年，奥巴代过的是锦衣玉食的好日子。而伊凡·万科呢？还是一样的穷困潦倒，不，应该说还不如最近这段时间。

    虽然现在所处的境地差不多，但两人体会到的落差，却是截然不同。

    仔细想想，奥巴代的反应比伊凡·万科大一些，也是很正常的事儿。

    “该死的~。”抬起头来，看到正往自己飞来的大块头，斯塔克不由得脸色一黑：“哈皮，扔过来，快扔过来~！”

    “来了~！”

    虽然已经很努力了，但哈皮与斯塔克的动作还是慢了一拍——疯狂之中的奥巴代，竟然无视了下方的人群，在尚未落地之前，便向斯塔克发动了攻击。只见几发火箭弹从铁霸王2式的手腕上射出，呼啸着飞向了刚刚接住‘公文包’，还没来得及穿戴的斯塔克。

    “轰轰轰轰~！”转瞬即至，连成一片的爆炸声中，几团火球冉冉升起。

    电视机前的观众们纷纷惊呼起来，很多人都以为斯塔克死掉了。

    但让人意外的是，黑烟散去后，不管是斯塔克，还是哈皮，竟然都活得好好的。

    “嗯？”就连斯塔克自己也有些意外。

    放下高举在头顶的‘公文包’，抬起头来……

    “嘿，帅哥~！”映入眼帘的，是贝姐的如花俏颜。

    原来，在刚刚那一瞬间，贝优妮塔发动了魔女时间，如同瞬移一般来到了火箭弹的落点。正是她抬手展开了魔法阵，拦下了那几枚火箭弹，才保住了斯塔克和哈皮的小命。

    “谢谢，谢谢~！贝优妮塔，你简直就是女神~！”

    再没有比这更及时的了，也难怪斯塔克会口不择言，忘了佩珀就在不远之外的事实，把‘女神’的名头送给了贝姐。

    “NO，我可不是女神，魔女……”一边回应斯塔克，贝优妮塔一边掏出了自己的大枪，头也不回的冲铁霸王2式开了两枪：“才是我的本职。”

    “记住咯，斯塔克先生。”

    说完这句，不等斯塔克搭茬，贝姐已经转过身去，紧接着一记高跳，优美又迅捷的扑向了刚刚落地的铁霸王2式。

