
"别问我别问我，我什么都不造。"叶琪琪带着埋怨的情绪转身走进教室，不过和沐希澈只见过一面而已，就这么请追不舍的问人家联系方式，陌汐涵这丫头的积极性未免太夸张了点吧？

"琪琪，你不是在和沐希澈来往的吗？绝对有他联系方式对不对？"遇上个这么白痴的花痴，叶琪琪也真是醉了，她的举动让她哭笑不得，她的行为更是让她欲哭无泪，"给我给我啦，我觉的那个男生长的还蛮漂亮的说，虽然我并不相信一见钟情什么的，但看见他之后我决定相信了，琪琪，把沐希澈的联系方式给我吧。"

如果能把陌汐涵和沐希澈凑成一对，说不定安凌宇对她的误会就能解开了，像他那么小气的人，如果不把事情做的更绝对，是不可能雨过天晴的说，不过可惜，她目前为止确实没有沐希澈的联系方式，要说联系方式，学生会一定有他的备案资料。

"呃...那个...汐涵，你认为我可能有沐希澈的联系方式吗？如果我真有的话，安凌宇一定又会气炸了，然后和我莫名其妙的大吵一架，不过，虽然我没有，但我们可以潜进学生会，那边一定有他的资料。"叶琪琪得意的笑着说，瞬间搂住陌汐涵的肩，认真的注视她，可不能辜负汐涵的实意，第一次见她心动，所以，她一定会用尽一切办法凑成他们。

"真的吗？可是我们该怎么潜进学生会？等等，学生会会议室的门应该在没人的情况下都是被反锁的吧？我们又没钥匙，怎么进去？难道还要翻窗呐？话说，爬树**什么的，我最不在行了。"陌汐涵无奈的坐回座位，白皙细腻的双手轻轻撑着下巴，明亮的眸子扫视空旷的操场，还有那夏天的绿荫。

"谁让你翻窗呐？今晚回家，我会悄悄去偷安凌宇的钥匙，难道你忘了我和他可是住在一起的，钥匙放在什么地方，我也最清楚不过了，身为学生会会长的他，一定又学生会的钥匙吧？只要我们能进去，就一定能找到沐希澈的联系方式了。"虽然叶琪琪很不情愿踏进安凌宇的房间半步，但为了姐妹的幸福，只能做点牺牲和付出，否则拿什么证明她是个重情重义的人？

"为什么要这么大费周章的去偷安凌宇的钥匙？你直接帮我问沐希澈要到电话号不就完了吗？"如果能这么做，叶琪琪还用得着想出那招吗？主动问男生要电话号意味着什么，陌汐涵不是不知道，她是想让自己成为一个****呐？只能永远活在安凌宇的欺压之下吗？

"不行，我不能这么做，汐涵，总之我帮你拿到沐希澈的联系方式就好了，你放心吧。"...

说的容易，要真做起来却是难上加难！~

傍晚时分，叶琪琪从雅美奈的口中打探到安凌宇在放学后会参加同学聚会，回家的时间至少也到八点以后，在此之前，正是她下手的好时机。

穿着浅紫色连衣吊带裙的叶琪琪蹑手蹑脚的推开安凌宇的房门，一股淡淡的清香瞬间扑鼻而来，整齐干净的房间，摆放在电脑桌上的装饰一尘不染，话说，她应该是第一次主动踏进安凌宇的房间，一个男生能把自己的房间收拾的这么干净，真不简单，其实，他也算得上是个有洁癖的人吧，把房间收拾的一尘不染也没什么稀罕的呐。

叶琪琪小心翼翼的关上房门向前走去，柔软舒适的席梦思大床，弥漫着安凌宇的味道，就连空气中也充满了他的气味，好香，很好闻，倏地，她睁大双眼才发现自己前来的目的，叶琪琪拼命的摇了摇头，双手轻轻拍了拍两边的脸颊，打开抽屉，空旷没有任何杂物的抽屉只有一本笔记本，很安静的被放在抽屉里，"啊咧？这是安凌宇的笔记本？"

她自顾自的喃喃自语，瞬间关上抽屉，打开第二个抽屉，没有钥匙，第三个抽屉还是没有，叶琪琪心不甘情不愿的走到电脑桌旁，打开另一边抽屉，一个两个三个，还是没能找到学生会大门的钥匙，这家伙究竟把钥匙藏在哪里了？前两天明明在这边看到了来着，怎么会不见的呢？

叶琪琪紧皱双眉挠了挠额头，正要转过身去，一个高大的身影顿时出现在她面前，"啊！我的妈呀！"备受惊吓的叶琪琪猛地摔倒在地，颤抖的双手紧紧支撑着自己的身体，一动不动的扬起笑脸凝视他，"你你你，你进来怎么一点声音也没有？吓，吓死我了，你，你不是去参加同学聚会了吗？这还没到七点半呢，你怎么，怎么这么早就回来了？"

安凌宇一副冰冷的表情半蹲下身，修长的大手轻轻托起叶琪琪的下颚，让她不得不和他四目相望，"我要再不回来，这个房间里的东西恐怕都要被某人搬空了。"搬空？什么吖！他以为她是小偷吗？不过是来找找钥匙而已，至于这么夸大其词吗？这下完蛋了，当事人回来了，她还怎么偷钥匙？

"我又不是小偷，说什么搬呐，我...咳咳...我...我只不过是来帮你收拾房间而已，呵，呵呵。"叶琪琪尴尬的傻笑着站了起来，却隐约从安凌宇身上闻到一股轻微的酒精味，"哎？你...你喝酒了？"

"和他们少喝了点酒。"安凌宇无力的瘫坐在床上，垂下眼帘，视线落在叶琪琪穿着小兔拖鞋的脚上，蓦地笑了起来，"大舅露出来了，笨蛋。"

"哎？"叶琪琪猛地低头望去，果然，因为长时间穿着同一双过膝袜，而导致袜子被戳烂的悲剧，她恼羞成怒的蹲在地上，双膝抱腿恶狠狠的向他瞪去，"别看别看！把头转过去！"她不是女汉子形象吗？为什么在安凌宇的面前却总会羞红脸颊呢？仅仅因为一句话，一个字就能害羞。

"我真是佩服你，一双袜子你预备穿多久才换新的？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004167"  chaptername="第一百二十四章：潜入房间，预偷钥匙">加入书签</a>
</div>
