    托尔这个鲁莽且高傲的雷神虽然让他们没什么好感，但其实不难打交道，也能看出来这家伙没什么坏心眼。

    洛基就不一样了，邪神的称号已经足以说明一些问题。

    更何况托尔那四个同伴还带来了关键的消息——洛基用阴谋篡夺了神王之位！

    这显然是个危险的家伙！

    托尔紧盯着雷神之锤，伸出手：“洛基，快把锤子还给我！雷神之锤属于我！”

    “但姆乔尔尼尔现在在我手上。”洛基笑得很开心，“你问它一声，看它答不答应？”

    他的眼神越过托尔，看向了托尼·史塔克，称赞道：“你不错，你很不错，我喜欢现在的雷神之锤！”

    其实托尼等人在试图举锤子的时候，洛基就已经隐身藏在附近暗中观察了，他也亲眼看到，托尼拿油漆给锤子上了色。

    虽然不太理解，为什么只是换了种颜色，雷神之锤就变得人尽可夫，但这无疑让洛基瞅准了机会。

    他夺走了锤子，托尔居然又失去了神力，这简直让洛基乐翻了。

    希芙站出来怒斥道：“洛基，你的阴谋已经暴露了，更不该觊觎雷神之锤！现在交出来，我们还有的谈！”

    洛基笑了笑，“我建议你们先和毁灭者聊聊吧。”

    话音刚落，一束耀眼的光线划过天空，砸落在外面的街道上，顿时就是一阵轰鸣炸响！

    托尼三人朝地下一看，就见到了一尊高大的铁人！

    “哇哦，看起来有点酷啊！”托尼喜欢铁人的风格。

    布鲁斯提醒道：“又有事要做了，但也得有人留在这儿盯着那个邪神。”

    他用眼神示意托尼和班纳博士去对付底下的铁人，自己则留下来应付邪神洛基。

    托尼没什么意见，他对下面的铁人很感兴趣，班纳博士则皱起了眉头，“浩克不太愿意出来打架。”

    布鲁斯也没有废话，拎起拳头朝他脑袋就揍了一下，“这样呢？”

    班纳博士满脸愕然，皮肤开始慢慢转绿。

    而在他们交谈之际，天宫四人组也都注意到了底下的毁灭者。

    “洛基，你这么做太过分了！”托尼觉得弟弟这次的恶作剧玩大了，催促道：“快把锤子给我，把毁灭者送回去！”

    “托尔，锤子暂时交给我来保管，等你们解决了毁灭者再说吧。”洛基笑着将手中的苹果砸出去，正好落在希芙的头上。

    希芙趁他说话分神的时候，猛地冲上前来试图夺走雷神之锤，脸上挨了一发苹果，但她的手指也快要触碰到锤子了。

    可下一瞬，锤子连同洛基一起都消失不见！

    这时，楼下传来剧烈的震动，毁灭者已经展开了行动！

    “快，托尔，你先躲起来，我们去对付毁灭者！”

    希芙反应过来，她知道洛基的目标是托尔，伙同其他三人将托尔给围在中间，免得神出鬼没的洛基趁乱搞偷袭。

    另一边，绿巨人和托尼已经在楼下和毁灭者打了起来。

    毁灭者是奥丁创造的神器，具备超强的战斗力，以一敌二丝毫不落下风，甚至还压制住了力量狂暴的绿巨人，以及托尼驾驶的大垃圾。

    “不行，大垃圾太笨重了！”

    托尼发现这台大垃圾弱点也很明显，不够灵活。

    面对能够压制住的对手时，还能凭借神秘的绿色屏障，以及大垃圾爆发出的巨大力量，轻松取得胜利。

    但这铁人浑身上下没有任何弱点，力量、速度都很均衡，其头顶喷射出的光线也具备强大的破坏力。

    哪怕大垃圾的绿色屏障能够硬抗伤害，却也拿它没什么办法。

    毁灭者一拳打飞绿巨人，跟着就扑上来狠狠踹在了大垃圾的肚子上，绿色屏障像是水波般荡漾起来，承受住了这一脚的冲击。

    但紧随其后的是毁灭光线！

    托尼眼前被刺眼的光芒所笼罩，什么也看不到，绿色屏障闪烁了两下，就如同玻璃般碎裂。

    毁灭光柱扑面而来，托尼下意识的抬起双臂护住了脸。

    眼瞅着他就要被一波带走，布鲁斯突然飞跃上前，将他从驾驶座上扯了出来，两人滚入了一旁的草地上。

    “你的机器人炸了。”布鲁斯提醒了一声。

    “咳咳……谢谢提醒。”托尼灰头土脸的有些狼狈，他看到了自己那台大垃圾在毁灭者跟前爆发出了剧烈的热浪和火球。

    “这是它的自毁程序，希望这下能炸死那个铁人。”

    “铁人不是你吗？”布鲁斯摇了摇头，“你恐怕要失望了，它没那么容易被打倒。”

    果然，当火焰和热气散开，里面的毁灭者毫发无损，绿巨人又扑了上去与之扭打，天宫四人组也已经赶到加入了战团。

    但他们中也就绿巨人能够和铁人板板手腕，四人组根本不是毁灭者的对手，没一会儿就被一一打翻在地。

    布鲁斯让托尼自己小心点，也赶过去支援。

    就在这时候，托尔跑了出来，朝四处大喊大叫：“洛基！你给我出来！”

    “别喊了！我猜他肯定就躲藏在这周围看热闹呢！”托尼翻了个白眼。

    他话音刚落，托尔身后突然浮现出一道虚幻的身影，正是洛基！

    洛基一手持锤，另一只手则握着一把匕首，二话不说就朝着托尼的左肾部位狠狠刺过去！

    “你们真是兄弟？”托尼咂舌不已，这下扎进去，下半身岂不是就报废了？

    唰！

    洛基的匕首快要刺中的时候，两道光柱从天而降，直接笼罩住了他们，同时也为托尔避开了一劫。

    “游戏又降临了？”

    托尼左右看看，“这回并没有选中我？完全随机的？”

    布鲁斯·韦恩也没有被选中，他在与毁灭者战斗的间隙，同样注意到了金色光柱的降临。

    “我失去了一次回归哥谭的机会……”

    他有些分神，然后就被毁灭者抓住机会，一拳头给揍飞了。

    金色光柱中，洛基表情很难看，他刚刚都快要得手了，居然被挡了下来。

    托尔则大笑道：“洛基，你一定也看到了上次的光幕，没想到这次我们居然能够一起玩游戏，想想看，咱们上一次一起玩游戏是多少年前的事了？”

