    “合作愉快，可是，还有一个问题，我们必须得先解决。”

    胡翔云想得更细一些，他放开和黄宇握着的手，皱了皱眉，问道：“我们不知道叶炎他们这群一班人晚上在哪啊，这该如何是好？”

    “对啊。”听到这个问题，李金龙也是点了点头，问道：“宇兄，辉兄，我们不知道一班人在哪里聚集，这可怎么办？”

    “嘿，这个好办...”这时，黄宇和肖辉面前的对讲机，发出了一个粗犷的声音，这是陈昊天的声音。

    在距离这个小面馆足够远的一个小区里，一群四班的学生，围着两个被绑的结结实实的男生，在圈子中间，站着一个魁梧的男生，此人手中拿着一个对讲机，他自然是陈昊天。

    “我们今天抓到两个落单的一班学生，我们还没杀，正好问问他们这个问题。”陈昊天沉沉的说道：“来，告诉大家，你们两个想不想活命？”

    这两个一班的男生说来也是倒霉，本来，他们是那一大群躲在酒店的学生，按理说，他们有五六十人，应该没人敢轻易动手。

    但是，他们两个早上烟瘾犯了，为了抽烟，他们离开了集体一会儿，就这么一会儿功夫，他们就让四班的人掳走了。

    他们也大声呼救了，他们距离众人聚集的地方也不远，他们肯定有人听见了，但是，却没有一个人敢出来救他们两个，最后，他们被四班的人绑起来，拖到了这里，他们二人用屁股想都知道，迎接自己的肯定没有好结果。

    “想！！！”闻言，两名男生痛哭流涕的回答道。

    “那你们就告诉大家，晚上你们班在哪里集合？”陈昊天说道：“回答我们，你们就可以活命，对了，把这两个人分开询问，若是答案不一样，直接杀了。”

    “是！”闻言，人群当中立刻出现几个人，将其中一个男生带走，于是这个圈子里就剩下了戴着眼镜的男生。

    “好手段。”在对讲机的另一端，胡翔云嘀咕了一句。

    “好了，你回答我们，你们班晚上在哪里集合？我劝你最好说实话，若是你们两人答案不同，我就把你们两个全杀了。”陈昊天舔了舔嘴唇，声音低沉的道。

    “我说实话，我说实话...”闻言，眼镜男顿时哆嗦了一下，他内心权衡了一下，觉得自己的那个伙伴说实话的可能性最大，于是他决定实话实说。

    “叶炎说晚上我们在第四医院对面的一家全季酒店门口集合。”眼镜男生如实回答道：“但叶炎很狡猾，他只是说在全季酒店集合，但却不会在那儿住，等我们全员到齐之后，他会换一个别的酒店。”

    “原来如此。”陈昊天点了点头，道：“叶炎果真是狡猾如狐。”

    正当这时，先前带出去的那个男生也回答了问题，一个四班的学生跑过来，对陈昊天说：“天哥，已经询问完了。”

    “他怎么说？”陈昊天按了按手指，不以为意的道。

    “他说，他们在四院对面的全季酒店集合，但那只是集合地，具体晚上住哪儿会由叶炎再度挑选。”那个四班的学生说道，从内容上来说，一班的那两名男生给的是相同的回答。

    闻言，眼镜男生松了一口气，还好另外那男生也说了实话，不然的话，今天两个人都得死在这里。

    “我很高兴。”陈昊天的声音在眼镜男的背后响起：“我很高兴你们都说了实话，为了奖励你，我觉得给你奖励，那就是放你们离开...”

    听得此话，眼镜男脸上顿时浮现一抹喜色，然而，还不待这喜色彻底浮现在脸上，眼镜男就感觉天地一阵恍惚，他的视线微微平移，刚好看到了一个被绑的结结实实的男生，脖子处喷洒而出的血柱...

    眼镜男最后的意识，停留在那具喷血的身体背后的一个长相魁梧的男生，他正一脸残忍的拿着一把锋利的砍刀，保持着一个砍的动作，在砍刀上面，布满着鲜血...

    看到这里，眼镜男的意识彻底消失，眼前也变得黑暗。

    “动手。”陈昊天冷漠的说道。

    于是，另一个一班男生，也是落得了一个身首分离的下场。

    “好了，确定位置了，我们先盯住那家全季酒店。”陈昊天微笑道：“今晚，我们就对一班下手...”

    此时的我自然还不知道三班和四班晚上要有大动作了，我杀完陈虎之后，一班分数稳居第一，分数一直居高不下，遥遥领先，所以我完全没有必要去杀人抢分了，事实上，我也不愿意通过这种方式赚取分数。

    我现在正和林薇骑着小黄车，沿着大街小巷寻找鬼，而我自从遇见陈虎之后，今天一整天再也没遇见其他的外班人，但这也是没有办法的事情，阳东区的人口太多了，而且，三班和四班的学生我也不是很熟，除了个别几个比较出众的，剩下的学生大多都不认识。比方说陈虎，如果他不亲自来的话，我都认不出来他带的那些手下是三班和四班的学生

    一个白天匆匆而逝，很快就到了傍晚，去往聚集地之前，我再度看了一眼群里最新排名表---一班八十八分位居第一，二班八十二分位居第二，四班七十一分位居第三，三班六十二分位居第四。

    四个班的分数加起来大概有三百分左右，也就是我们一共杀了三百个鬼，我估算过，任务开始时，大概有四百个鬼左右。

    由于任务中有一条规则说，死亡的学生会在三小时之后转换为鬼，那么，我们在本次任务中死去的学生，会成为鬼阵营中的新生力量，两天一夜，我们一共有七十四人死亡，相当可怕的一个数字。

    因此，鬼阵营的鬼学生大概有近五百个左右，我们杀掉了三百个，还剩下近二百个鬼飘荡在阳东区，最后一晚，这些鬼极有可能在晚上进行猛烈的进攻。

    这是来自鬼的威胁。

    另一方面，是来自外班学生的威胁。

    由于目前三班四班垫底，留给三班四班的时间已经不多了，还剩最后一个晚上，如果他们不能利用最后一晚扳回一城的话，那排名基本上就定型了，很难再有变化。

    今天相对于昨天而言，要消停了不少，很少出现两个班级学生互相杀戮的情况，仿佛都消停了下来，不过，我却觉得这是暴风雨前的宁静，今晚三班四班肯定会有大动作，毕竟，他们可不想进入抹杀名单之中。

    此时，距离本次任务结束，还有最后一个晚上，这同时也是最危险的一个晚上，因为，我们不光要面临着鬼学生们的最后一搏攻击，还有可能要面临着三班和四班的反扑，这必然是十分危险的。

    只要熬过这最后一晚，此次任务就能结束了，我的目的是尽可能保全一班和二班的学生，并尽可能的给予三班四班重创，尤其是四班，只要四班被我们除掉八成的学生，那他们的鬼师郭莉莉就会收到处死的惩罚。

    只是，现实的发展与我期盼的发展有点出入，我本想让四班垫底的，但现在情况是三班垫底，而且还是那种很难翻身的那种，所以，最终的结果很可能是三班倒数第一，被抹杀三十人，而四班排倒数第二，仅被抹杀十人（任务的惩罚是，第三名被抹杀十人，第四名被抹杀三十人。）

    不过，这也影响不大，因为，我早晚是要对三班下手的，所以，三班垫底也可以。

    其实我事先没想到此次任务伤亡会如此之大，四班学生这还没被抹杀呢，就已经死了不少人了，现在四班只有五十五人，若是我们再杀一些四班的学生，再加上抹杀的十人，距离我们的目标也差不了多少了。

    如果说抹杀三十人，和抹杀十人，对于四班来说都一样的话，那我们自然是不能浪费，我们要让人数众多的三班去承受被抹杀三十人的惩罚，这样，才完全的利用好了任务惩罚。

    计划赶不上变化，既然让三班垫底，是最有利于我们的方向，那我就让三班垫底，至于四班，我们多杀他们几个人就是了。

    我们在太阳下山之前，汇聚在了全集酒店门口。

