    

    等太古妤到化妆台前坐在后，化妆师才反应过来，回过了神。

    从化妆台前拿起化妆工具，可是看着太古妤这张已经完美到连一点瑕疵的肌肤后，她有些不知道该先从什么地方下手了。

    她也不是第一天做化妆师了，以前她也给不少人化过妆，但是却从来没有见过像太古妤这样，没有化妆的时候，皮肤竟然还这么好。

    简直就像是刚出生一段时间的小婴儿一般，皮肤滑嫩的很。

    在这张脸上用上这化妆品，化妆师都感觉这化妆品会玷污了太古妤现在这幅美感。

    口水吞咽。

    见化妆师还没开始，太古妤的微侧头，视线正撞到化妆师看着自己的。

    “你不化吗？”太古妤唇瓣微张。

    化妆师立马别开了视线，刚刚跟太古妤视线对上的那一瞬间，她感觉自己的心脏都不受控制的砰砰狂跳了起来，虽然平时的心跳也不受她的控制。

    化妆师平复了一下自己的状态，然后开始给太古妤简单的加深了一下眼睛周围和唇瓣的颜色，就没有再做其他多余的步骤了。

    化妆并不是步骤越多越好，而是找到适合她的妆容才是最重要的。

    像太古妤这样，只需要化一下眼影和口红就可以了，再多，就破坏了天然的美感，反而有些不协调了。

    化好妆后，她给太古妤梳了一下头发，用簪子将长发盘了起来。

    “好了！”

    差不多八分多钟的时间，妆容带发型，就这么做完了。

    这可比给剧组其他人化妆要快上好几倍的速度。

    这时候，化妆间的门被敲响了。

    “徐老师，太古老师，薛导喊了。”剧组的场务过来喊徐冉冉和太古妤了。

    “好的。”

    徐冉冉起身回应着门外的场务。

    听到回答后，场务没有再多说什么，转身离开去通知下一场的其他龙套做准备。

    -

    拍摄场地。

    电视剧拍摄不是从头到位拍下来的，而是一个分镜一个分镜来的，等拍完后，再转交给剪辑师将这些剪辑到一起。

    现在是在剧组室内场地拍摄，之后还要转去其他地方，外景拍摄。

    “这场戏，是拍太古妤取血给徐冉冉治疗，你在床边守着，你要担心，紧张，其他面部表情不用太多，知道吗？”

    薛于还在指导着钱辽这场要拍戏份的内容。

    这场戏主要是拍太古妤取血的一幕，钱辽算是背景板，不需要太多的神态动作，只需要坐在床边看躺在床上的徐冉冉，然后一脸担心的表情就可以了。

    “记得等会儿别抢……钱辽，你在听我说话吗？”

    “钱辽！”

    话说到一半的时候，薛于才发现钱辽站在一旁并没有看他，而是视线看向别处，一副左耳朵进右耳朵出的表现。

    他说了这么老些，结果钱辽并没有在听？

    “钱辽！看什么呢！你到底有没有在听……”薛于顺着钱辽的视线转过了头，“……我说话。”

    话说到后面，薛于的声音逐渐的放轻了，甚至是忘了刚才钱辽的态度，也跟钱辽一样，眼睛都看直了。

