    “六殿下，六殿下！”

    两声疾呼，让半睡半醒间的朱桢回过神来。

    睁开眼，他才发现，自己置身于一间雕梁画栋的偏殿之中。

    “我去！”朱桢下意识喊一声。

    又做梦了么？

    这三年来，他已渐渐麻木，分不清何时是梦境，何时是现实了。

    一位身穿红色官服，头戴硬翅乌纱的六旬老者，缓步走到朱桢的桌旁。

    “六殿下，你怎得又睡着了？”

    说这话时，老者清矍的面容上，已浮现失望之色。

    “这特么的是怎么回事？”

    “怎么又做这个古装戏的梦？”

    朱桢没理会老者，抬眼扫视四周。

    旁边坐着几个梦境中常出场的少年人物，个个好奇的盯着自己。

    红袍老者轻捋颌下长须，戏谑一句道：“怎么，又要耍猴戏了？”

    旁边的少年们个个面露笑意。

    红袍老者抬手，示意众人安静。

    他手上拿着一本书，指着其中一行道：

    “六殿下，别扯旁的，给大家讲讲，这句话是什么意思吧？”

    朱桢扫眼一看，是论语中的一句。

    ‘子在川上曰：“逝者如斯夫”’

    “呃……”朱桢一拍脑子，下意识道：

    “孔子曾经说过，真正厉害的人，你站在江边上，你仇家的一具具尸体就会顺着水流飘过来。”

    “什么？”红袍老者的表情瞬间凝固。

    “哈哈！”旁边坐着的少年们，终于忍不住，哄笑起来。

    红袍老者又翻了两页，指着另一句道：“这句呢？是什么意思？”

    朱桢一看，是‘子曰：三十而立。’

    “孔子说，只有当对面有三十个人的时候，才能让我站起来和他们打。”

    红袍老者闻言，面色一黑、额头见汗。。

    “这句呢？”他不甘心的又问一句。

    是‘子曰：朝闻道夕死可矣。’

    “孔子说，早上听说了去你家的路，晚上你就可以死了。”

    红袍老者瞪着朱桢，活像是见鬼一般。

    “不可能，绝对不可能！老夫教了他五年，怎么会一句也不通？！”

    朱桢却满不在乎，伸手想要拍对方肩膀，却发现自己身高所限，不太够得上。

    他尴尬的缩回双手，淡淡道：“做梦而已，用不着那么较真嘛。”

    “不当人子、不当人子！”红袍老者被气的浑身发抖，就连唇边的胡子，也在随之摆动。

    “这简直放肆到家，狂妄到家了！”

    好容易压下心头怒火，红袍老者从腰上抽出一块木板，指着朱桢道：“伸出右手来！”

    “做什么？”朱桢一愣。

    这不是小时候被老师打板子的场景嘛，咋又复刻到了这里。

    “六殿下，你胡乱曲解圣人经典，按理得罚三十个板子。”

    红袍老者吹胡子瞪眼道：“老夫这回绝不轻饶了你。”

    旁边看戏的少年们，都露出幸灾乐祸的表情。

    “打我？在我的梦里打我？”

    朱桢指着自己的鼻子，一脸不可置信。

    红袍老者一副吃定了朱桢的样子，有恃无恐道：

    “赶快伸手，你要是不愿意挨罚，我就告到陛下那里，到时候……”

    “老匹夫住嘴！”朱桢火了，怒喝一声，打断对方的话。

    红袍老者没想到朱桢竟反过来呵斥自己，顿时一愣。

    朱桢霍然从圈椅上站起，一把夺过红袍老者手中书本，疾步走到殿中燃着的火盆旁。

    他拿着书本放进炭盆中，下一刻，书本已被点燃。

    一众少年颤声问道：“老六，你，你要做什么？”

    “妈蛋，在我的梦里，还能让你们给欺负了！”

    朱桢手一扬，燃着的书本如火球般疾飞出去。

    “燃烧吧，我的青春！”

    “坏了，老六纵火了！”少年们也惊呆了，见状纷纷起身。

    有夺门而逃的，有惊呼火起的，整个殿内，乱成一团。

    不过好在这书本落在了一块地砖上，并未燃起滔天大火。

    被一名身着红色团龙袍、约莫十五六岁的少年，用一杯茶水给扑灭了。

    “怎么回事？”

    一句威严的声音从殿门口传来，众少年闻声皆垂头缩脖，大气都不敢再喘一声。

    朱桢抬眼望去，却见个圆脸宽额、眼神凌厉的四旬汉子，缓步走进殿内。

    此人身穿黄色团龙袍，头戴乌纱翼善冠，颇有气势。

    “陛下！”红袍老者终于回过神来，一声哀嚎，扑到来人的脚下，抱着对方的双腿哭泣道：

    “六殿下，六殿下要烧文华殿了！”

    “什么？”四旬汉子闻言，眼角一跳。

    他瞪着朱桢，双目似有凌厉杀气射出。

    “好胆！”四旬汉子见朱桢竟与自己对视，怒喝道：“逆子，你这是要反了不成？！”

    “咦，这又是什么戏码？”朱桢挠挠头，笑嘻嘻回怼一句道：

    “还逆子呢，我是嫩爹！”

    他一句话出口，殿中少年，包括红袍老者，俱都石化当场。

    就连整个殿内的温度都低了几分。

    四旬汉子闻言瞳孔一缩，怒从心头起道：

    “好，好的很，我朱元璋竟生了个孽障……”

    “朱元璋？是那位明太祖朱元璋么？”朱桢又好死不死的应了一句。

    这一下，连这位自称朱元璋的四旬汉子都呆住了。

    明太祖，确实是他该得的庙号。可是此刻听到这句话，总有种盼他早死的意味在里面。

    朱元璋目色闪烁几下，片刻间，已有数个处罚这个逆子的方案。

    正待发作。

    他身后抢出一位身穿明黄团龙袍，头顶束发金冠的青年男子。

    这青年男子疾步冲到朱桢面前，猛的拉住他的手臂道：

    “六弟，是不是又睡糊涂了，怎得胡言乱语，快向父皇请罪。”

    “父皇，六弟？”朱桢闻言有些懵毕，正待怼一句这青年男子。

    下一刻，他却完全呆住了。

    对方捏得自己的手臂很痛，对！强烈的痛感已经传遍了全身。

    不是说做梦不会感到痛的么？这不科学。

    顿时，朱桢的心中想到了另一种可能。

    顷刻间，他汗如雨下。

    倘若不是在梦中，这种死局可怎么破？

