    龙隐把巫十七的灵魂拘禁入自己的灵魂空间，心中顿时松了一口气。

    他最为担心的，就是生怕两人之间的灵魂交战，惊动到巫教的其他人。

    如果是其他地方，他不惮于正面和巫十七交手的。

    但是，这里是巫教的总部。

    只要在灵魂空间外发生灵魂大战，这样的灵魂力量波动，足够惊动巫教教主了。

    现在把巫十七剩下的分魂都抓到了灵魂空间，他就不用担心了。

    可是，刚刚才这么想，突然一阵心悸的感觉传来，像是有什么不好的事情要发生一样。

    龙隐立刻凝神戒备，片刻之后，依然没有看到什么情况，他急忙把巫十七和两个傀儡的身体收进了空间袋，免得三个人的身体被人发现。

    处理好三人的身体以后，他才进入灵魂空间，去解决巫十七。

    此时的灵魂空间，除了巫十七半截的灵魂力量之外，还有两个傀儡的灵魂。

    两个傀儡身上被巫十七施加了一些灵魂枷锁，让两个傀儡的灵魂无法动弹，只能是呆立不动。

    龙隐没有去管两个傀儡，而是连同巫六，全力对付巫十七。

    只有一半灵魂的巫十七，又怎么可能是两人的对手？

    片刻之后，巫十七被送到隐龙玉佩去分解了。

    巫十七才刚刚被分解，两个傀儡身上的灵魂枷锁顿时断裂，两个傀儡的灵魂好像是清醒了过来。

    龙隐皱眉看了看两个傀儡，两个傀儡的实力，应该都有八九重天的力量。

    虽然比不上道玄级的灵魂力量，不过这两个人的灵魂力量已经不弱了。

    龙隐沉思了片刻，干脆把两个傀儡的灵魂也送到隐龙玉佩去分解了。

    他现在急需要灵魂力量，并且这两个人始终是巫教的人，他就算救活也没有多大用，不如分解了干脆。

    “这一次的灵魂力量怎么也应该分一点给我了吧？”

    巫六殷切地看着龙隐。

    这可是一整个显圣的灵魂力量，还是巫教的显圣。

    这种巨量的灵魂力量，巫六当然也期待分得一点。

    龙隐摇了摇头，缓缓地说道：“现在还不能分给你，我得用来伪装成你。

    不过你都看到了，我这些灵魂力量都是凝聚在分魂之上的。

    等到巫教之行结束以后，到时候我再把这部分灵魂力量分给你一些。”

    巫六纠结地看了看“自己”那巨量的灵魂力量，恋恋不舍地说道：“你可要说话算话啊！”

    “当然！”

    龙隐点头。

    随后，他再次把所有的灵魂力量全部堆积到了分魂之上。

    原本一丈多高的分魂，顿时快速膨胀起来，来到了两丈多高。

    这种灵魂的巨大程度，有点当初巫六的那种味道了。

    两丈三四的灵魂，散发着一种可怕的威势，很是吓人。

    因为这尊灵魂的灵魂力量不是如同主魂一样凝实，难免会散逸出不少的灵魂力量，所以才显得吓人而已。

    要是凝实起来的话，灵魂波动隐藏，反而是有点不显山不露水的样子了。

    他刚刚才把灵魂吸收完毕，又一种心悸的感觉传来。

    龙隐顿时紧张起来，这到底是什么情况？

    一般出现这种情况，应该就是危险到来的时候。

    可是，他凝神等待了半天，没有出现任何情况。

    此时的蛮王城，安静得吓人。

    别说行人，连个昆虫都没有。

    到底哪里有问题？

    龙隐等待了半天，发现没有其他的情况，让云汐小心戒备。

    而他自己，则是进入灵魂空间，去把巫十七和另外两个傀儡的记忆都给吸收了。

    反正三个都是男人，应该不会出现痛经类似的可怕记忆。

    四个人的脚步，停留在了蛮王城中。

    这样的情况，让云汐和蒲良都是暗自着急。

    这里可是巫教，在这里多耽搁一分钟，危险就增大一分。

    不应该是趁着夜色，赶紧把人找到，然后带着逃跑吗？

    不过他们也只能干着急，等候着龙隐安排下面的事情。

    龙隐吸收、整理完巫十七的灵魂，终于对蛮王城有一个清晰的认知了。

    他再也用不着巫六来指路，自己就知道蛮王城的格局了。

    他本来想试试能不能伪装成巫十七，但是，想了想还是算了。

    因为他虽然得到了巫十七的记忆，却不知道巫十七的行为方式，伪装巫十七的破绽实在太大了。

    而巫六这边，到底是消失在蛮王城好久了。

    再加上两人意识相通，伪装巫六的成功率要大得多，就比如巫十七，不就认错了？

    前前后后耽搁了一个晚上，天亮了。

    这个时候，大家都看到了街道上的情况。

    他们正站在一个十字路口，周围应该是一些店铺、酒楼什么的，但是，这些全部都是门窗紧闭。

    这些建筑几百年都没有人居住了，看起来很是破旧。

    不过好在还没有腐朽，看起来还是很不错的样子。

    至于街道上，依然是空荡荡的，一个行人都没有。

    “老公，我们还是赶紧找个房间藏起来，等到天黑再去救爸妈吧！”

    宁欣建议道。

    她其实巴不得赶紧把爸妈救回来，但是，现在是白天，行动太危险了。

    云汐也是严肃地说道：“白天确实太危险了，我们最好等到晚上行动。

    这周围都是空荡荡的房间，我们很容易就能够待过一晚上。

    等到入夜以后，我们再去救人，是最合适的。”

    “公子，云小姐的话有道理！”

    蒲良也点头说道。

    他觉得，在巫教这样的地方乱走，简直和插标卖首没有什么区别。

    龙隐瞟了三人一眼，哼道：“这里是巫教，现在行动最好！等会你们什么都不要做，全部都表现得服服帖帖就行了。

    还有，如果我没有通知你们动手，你们就最好不要动手。”

    如果不是巫教的话，宁欣等人的话都有道理。

    但是，他虽然是龙隐，在其他人眼中却是“巫六”啊！巫六可是巫教第六号人物，在蛮王城行动怎么了？

    至于说带了几个人，那又怎么了？

    要不是遇到巫十七这样的对手，其他人根本不会管他，因为，大家都在忙着修炼呢！至于其他人，那就更不用说什么了。

    随后，龙隐带着三人，径直朝着血池走了过去。

    

