    李嚣引诱的方法很简单，只有四个字：守株待兔！

    昨天晚上那一团已经被榨干了的蜂蜜都能吸引那头野兽铤而走险、无惧篝火、不惜拖着受伤的身体靠近帐篷前来偷吃。

    那如果放置一整块美味可口的蜂蜜，它一定无法抵挡诱惑的！

    为了防止过儿、小黑、夜煞和光煞会突然出现，吓走那头野兽，李嚣特意让它们分散开来。

    夜煞和光煞直接关在帐篷里。

    小黑和过儿则远离此处，保持着一定的安全距离。

    因为不能再继续在李嚣身上呆着，傲娇的光煞还发了一通脾气，最后还是李嚣多给了它两条大肉虫，它才心满意足的乖乖待在帐篷里。

    最后便是如何处置那头藏狐了！

    这家伙很欠打，而且根本不听自己话，万一在关键时刻它突然窜出来惊扰到那头野兽，导致其再次逃走，可如何是好？

    思来想去，李嚣决定让小黑出马。

    方法同样简单。

    那就是让小黑强行将其驱赶走。

    驱赶的越远越好。

    总之，绝对不能打扰自己。

    一切准备就绪，李嚣掏出了早就准备好的蜂蜜。

    再次走到那头野兽最后逃窜离开的茂密森林，李嚣每隔一段距离，就丢下一小块蜂蜜。

    一路延伸，直至帐篷。

    距离帐篷越近，丢下的蜂蜜也越多越粘稠。

    将最后一些蜂蜜丢在距离自己不远的地方后，李嚣悄咪咪的躲藏在了一棵大树后，开始静悄悄的等待。

    古有守株待兔、不劳而获，今有以蜜为饵，请君入瓮。

    李嚣本以为会等待很长时间，最少也得到天黑，因为天黑比较方便行事，就算出了意外，也可以趁着夜色及时逃走。

    然而……

    或许是饿坏了。

    或许是抵挡不住蜂蜜的诱惑。

    那只野兽并没有让李嚣等待太久。

    一个小时后，一道狗狗祟祟的身影就出现在了帐篷附近。

    因为李嚣靠着的大树抵挡住了视线，李嚣只能察觉到有动物在靠近，根本看不清楚是什么。

    而喜欢吃蜂蜜的动物也比较多，李嚣也不可能凭借着身影就猜测出来。

    直到那道身影不断靠近，终于露头，李嚣这才认出来。

    它体长将近一米，前爪强劲有利，嘴巴短短的，眼睛小小的，看不到耳朵，鼻子有点儿平钝，周身都是漆黑的皮毛，且松弛粗糙，可是从头部开始向着后背却延伸出一条标志性的白毛，就好像是剃了个平头似得。

    这特么不就是传说中的平头哥嘛！

    直播间的游客们也陆陆续续的认出了出现在镜头里的这个家伙，纷纷惊呼起来。

    “好家伙，平头哥来了！”

    “活的平头哥！”

    “之前我去动物园都没有看到这家伙，因为动物园根本没有，没想到竟然在园长直播间看到了。”

    “话说这家伙等会儿会不会与园长打一架？”

    “来来来，赶快买定离手了啊，到底是园长厉害还是平头哥更胜一筹，咱们拭目以待。”

    平头哥可是出了名的好勇斗狠，即便有些人没有见过它，至少都听说过它的传闻。

    这一次不用李嚣解说，大家自然而然也就能认出了它。

    李嚣虽然惊讶，但还是保持着应有的理智和冷静，眼睛眨也不眨的盯着眼前的这头平头哥。

    从体型上来判断，这是一头成年平头哥，不过也是刚成年没多久。

    一般情况下，成年平头哥的体型也就一米，而眼前这头刚成年就有着一米身长，可想而知与这片原始森林的环境还是有着很大关系的。

    不知道是不是因为昨晚受到了惊吓，现在这头平头哥十分警惕，爬的很慢很慢。

    虽然它爬的相当慢，但李嚣还是敏锐的察觉到在它走路的时候一瘸一拐的。

    昨晚来帐篷附近偷取蜂蜜的，一定就是它！

    不知道是不是因为正在经受伤口疼痛的原因，平头哥在靠近帐篷后，还突然停了下来。

    蹲坐在地上，像是在休息。

    可是它四周张望的眼神却出卖了它。

    很明显，它是在查看四周有没有李嚣的存在，同时也是在为自己查看快速逃走的路线。

    一直在原地蹲坐了五六分钟，平头哥这才继续向前行进。

    虽然只是短短的五六分钟，可能连一把王者荣耀都大不了，但是对于李嚣却是十分煎熬的，他生怕平头哥有所发现并快速逃离这里，恨不得立刻冲出去将其强行抓住并治疗，好在李嚣的理智碾压了冲动。

    接下来李嚣要做的就是不要轻举妄动，静悄悄的等待受到蜂蜜吸引的平头哥缓慢靠近。

    因为在他的手里还拿着一包蜂蜜，只要平头哥靠近，就可以通过这包蜂蜜来讨好平头哥，让其放下警惕和戒心。

    随着平头哥的不断靠近，直播间的游客们也发现了它走路的异样，纷纷心疼起来。

    “平头哥走的这么慢是因为太疼嘛？”

    “看来真的伤的很重啊，难怪园长要留下来，现在我理解园长了。”

    “我最看不得小动物受伤了，心疼！”

    “等等！你管这叫小动物？这玩意特么的连狮子豹子都不害怕的好不好！”

    “这玩意一口咬下去，能把你的脑袋壳咬碎，信不信？”

    “真的假的？不可能吧，看着挺呆萌的呀！”

    “还真的是真的！”

    李嚣唯恐惊扰到不远处的平头哥，压低了声音，开始科普道：“平头哥其实也就是蜜獾，这玩意特别喜欢吃蜂蜜，可如果你因为它吃蜂蜜就觉得它是吃素的，那可就大错特错了。

    除了蜂蜜，它最喜欢吃的还有剧毒蛇，一条将近两米的毒蛇，五分钟只能它就可以轻松搞定并吃的精光，因为它对蛇毒有很强的抵抗力，是世界上少有的对蛇毒有抵抗力的动物之一，简直就是毒蛇的克星。

    除了毒蛇和蜂蜜，它的猎物约有六十种，从小昆虫到小兔子，它都能吃。

    平头哥生性凶猛，生存力强，寿命可达二十四岁，但因为真的太喜欢打架了，同类之间都经常自相残杀，导致幼崽的存活率仅有百分之五十。

    除此以外，它的耐力还很强，一只雄性平头哥每小时能轻轻松松地奔跑九点六公里，它的活动范围超过两百平方英里甚至更大，别的动物是吃饱以后就睡觉休息，而它却不同，因为精力太充沛，它抓完这头动物就会立刻去寻找抓捕另外一头，不是在捕猎就是在捕猎的路上。

    同时，也可以称它为不是在干架就是在干架的路上！

    最最重要的一点，它非常非常聪明，知道敌人的弱点。

    例如，当面对的是一个男人，它会攻击男人的第三条腿。

    它还是为数不多的使用工具的一种动物。

    例如用木头作为梯子，来帮助自己来爬到无法抵达的高处。”

    “听君一下话，胜读十年书哇！”

    “以前我一直觉得平头哥只会干架，没想到竟然如此生猛。”

    “我一直以为吕布已经天下无敌了，敢问这是谁的部将？”

    “以后在野外遇到平头哥，必须夹紧双腿，保护好小弟弟，我特么的都还没娶媳妇呢，一定要保护好，不能断子绝孙。”

    “既然它很聪明，懂得攻击男人的第三条腿，那园长岂不是惨了？”

    “园长惨不惨我不知道，我只想知道在遇到女孩的时候，它会攻击女孩的身体什么部位？”

    “废话！当然是撕扯女孩的衣服啊！”

    “我靠！楼上正解！牛逼克拉斯！”

    “道理我都懂，我想知道为什么这家伙为什么叫做平头哥，而且无惧豹子和狮子呢，难道就是因为喜欢打架？”

    “没错，就是因为喜欢打架！”

    李嚣再次开口，道：“有句俗语叫做，软的怕硬的，硬的怕穷的，穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，而平头哥就是不要命。

    平头哥的战斗力其实没有那么厉害，估计小黑就能搞定它，不过它的厉害之处是“生死看淡，不服就干”的心态和胆量，有这胆量和绝对不束手就擒的态度，这才使得它像开了挂一样的存在着。

    最最重要的一点，它特别难缠。

    如果哪个不长眼的不细心踩它一脚，它就能撵你两公里，那可是两公里啊，能活生生的把你给勒死。

    而它的白色披风仅次于刺猬，肉在皮下还能够转动，肉更是特别不好吃。

    结合上述种种原因，狮子豹子等等这些猛兽都不想招惹它。

    如果你是狮子，花半天工夫，冒着这么大风险，把自己累得够呛来弄死一个这货，还不能吃，有什么意义呢？

    蜜獾的头部比较光滑，远远看去就像平头一般，而它的脾气就像是混社会的大哥，自然就有了平头哥这个尊称。

    梳平头，穿黑色中山装，平头哥是动物界独一无二的社会人，更是谁也不愿意招惹的大人物！”

    李嚣刚把话说完，伴随着咔嚓一声，平头哥就出现在自己眼前。

    平头哥趁着李嚣说话的空档，已经一边吃一边摸了过来。

    而平头哥似乎也没有注意到大树后面还藏着一个人。

    一时间，四目相对。

    气氛要多尴尬有多尴尬。

    就在这万分危机的时刻。

    下一秒，平头哥扭头就要跑。

    如果没有受伤，这家伙一定会冲上来与李嚣干一架，甚至还会十分霸道的要把李嚣手里的蜂蜜给抢走。

    可现在……

    好汉不吃眼前亏！

    它还是很有自知之明的！

    “别走！我就是想给你处理下伤口！”

    李嚣轻声呼唤道。

    咔！

    平头哥的脚步明显停顿了下来。

    可仅仅只是一秒钟，或许是不相信人类吧，嗖的再次逃离此处。

    砰！

    李嚣直接将蜂蜜丢出去，直接砸在了平头哥的面前。

    “这是我的诚意，我真的不会伤害你的！”

    李嚣就差举着右手发誓了。

    话音刚落，他就看到平头哥走到了蜂蜜前。

    李嚣本以为平头哥接受了蜂蜜，也算是认可了自己。

    可谁成想……

    下一秒，平头哥抱着蜂蜜就跑！

    卧槽！

    这特么也太鸡贼了！

    自己竟然被一个平头哥耍了！

    讲真的，李嚣气的真的想要骂街。

    可看着跑的越来越远的平头哥，只能赶紧加快脚步的跟上去。

    之前小黑追赶藏狐。

    现在轮到李嚣追赶平头哥了。

    虽然受了伤，但是平头哥逃跑的速度还是挺快的，一直与李嚣保持着一段距离。

    它真的在视线查看好了逃跑路线，所跑的方向大多是杂草和断木，非常适合体积比较小的它来逃跑，而李嚣进入其中连走路都困难，更别提快速跑步了。

    原本李嚣以为自己又要错失救助平头哥的机会，还白白浪费了不少蜂蜜的时候，异变发生。

    人算却不如天算。

    跑的飞快的平头哥身体突然剧烈晃了晃，哗啦一声，瘫软在地上。

    我去，什么情况？

    难不成被自己追赶的休克了？！

    现实里还真的有这种情况，有些人跑的太快太久，导致身体不适，晕倒在地。

    李嚣大吃一惊，下意识的就要冲过去查看，发现平头哥已经完全昏迷。

    可即便已经昏迷，它的小爪子还是紧紧抱着那包蜂蜜。

    再仔细打量，李嚣再次震惊。

    因为之前平头哥一直是正面对着李嚣，所以李嚣并不能看到它后半身的情况。

    这会儿绕过来才发现，在平头哥的的屁股上竟然密密麻麻的扎着数十根长长的尖刺。

    根根深可探骨的那种。

    李嚣认识这种尖刺，黑白配色，长长尖尖，一定是豪猪的尖刺没错。

    豪猪这种动物因为有着一身的尖刺，一般情况下，连大型动物都不敢轻易招惹。

    这头平头哥不愧是社会人，竟然有胆子去招惹。

    李嚣的脑海里已经构想出了它们打架的场景，随便想一想，都起了一身鸡皮疙瘩和打了个寒颤。

    而此时李嚣已经来不及再去构想，眼下最重要的是先把平头哥的这条小命从鬼门关拉回来。

    从阎王爷手里抢人，哪怕这是动物，这都不是一件很容易的事情，李嚣的额头不由的都渗出些许热汗。

