    显然是受了惊吓，脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，看看我，又看看其他人，她搂紧了怀里的孩子，像是生怕孩子出了什么问题。

    但我瞧着这么半天这孩子仍是不哭也不闹，仿佛是乖得过分了。

    襁褓中的孩子，便是只有吃喝拉撒这几样，但这孩子，为何半点动静也没有？

    我上前一步，缓缓伸出手，但就在刚要接触到孩子的时候，女人忽然猛地退后一步！

    “你干什么？你要抢我的孩子，走开！走开！”

    她慌张极了，看着我眼神之中尽是警惕，眸子里那藏着的深切惊慌让所有事情都变得梦幻起来。

    我没在朝前，望着女人缓缓问道：“你不认识我。”

    这话我说得很笃定，这人是来找我就求救，但并不认识我……

    女人身子一震，望着我霎时瞪大了眼睛，她瞳孔里藏满了血丝，望着我，她像是恨不得再度冲上来。

    我稍稍退后一步，看着她，心下总觉得哪里怪怪的！

    “不认识你？”女人低声呢喃，忽然，她抬起头，指着我，手指都在颤抖：“那你，你是四公子？四公子就是你，是吗？”

    “砰——”

    说着她竟是径直跪倒在地，望着我不断匍匐着朝我靠近。

    她一手撑着地，一手还不忘抱着孩子，头发散乱的不断向前。

    每走一步，整个人就像是踩中了刀山火海似的痛苦……

    我往后稍移一步，眼神霎时凝聚，她的身后，是血！！成片的血。

    可刚才在门外之时并没有这样的发现？我看着从她腿上边缘的处流下的血浑身发麻！

    “这是，流产了……？”

    女人像是反射弧才到达似的，她惊恐地看着我，再度转身拂着小腿上流下去的血液。

    “孩子，我的孩子，我的孩子，救救她，救救她！！”

    我瞬间冲向前，一把在女人腹部点了几下方才看着血没再流。

    只是看着拖了遍地的血，我忽然觉得，自己是否想得太多了。

    这孩子，怕是留不住了……

    女人几乎趴在地上，大出血之后，整个人显然是已经毫无精神可言了。

    浑身上下一片狼藉，她望着我，深深看了一眼，之后便是号啕大哭！！！

    “孩子，我的孩子，求求你，救救她，她还没足月。”

    女人的哀嚎声随着整个院子不断发散，腊月里那样沉闷地声响实属让人心理止不住的冰凉……

    女人趴倒在雪地里，身后的血显得越发的刺眼！

    苏晗早已泪流满面，她正要上前忽然被尘木一把地拉住。

    “小晗！别激动，她来历不明，查清楚再说。”

    尘木的话很快引起苏晗反感，她回眸望着尘木愤愤道：“来历不明？”

    说着下意识看了我一眼，或许，完全不是下意识，而是有意！

    “来历不明就可以不顾性命了？活生生的一条命，就这样不管了？你以为人命是什么？是猪吗？是狗吗？是兔子吗？”

    说罢一把将尘木甩开，整个人径直朝前走到女人身侧蹲下。

    “欸——”

    尘木回首无奈看了我一眼，我微微颔首，虽然是出了这种问题，但猜疑，仍是未曾消除。

    苏晗蹲坐在女人身侧颇为关切地问道：“怎么样？身体还撑得住吗？要紧吗？哪里得痛？”

    许是都是女人，苏晗瞧着这副场面很是在意。

    伸手想要将女人搀扶起来但丝毫用不上力气。

    倒是女人拖着满地的血抓住苏晗的衣裳不住哭喊：“孩子，我的孩子，没了，还没足月，她还没有足月啊！！！”

    女人哭号的歇斯底里，抓着苏晗手指都在用力。

    看得出来是很是崩溃，我还是放松了警惕，或许是我想太多了。

    这才上前望着几人说道：“都帮忙吧，先抬进去吧……”

    我正要上前，忽然女人指着我大喊：“别过来，别过来！”

    方才还哭喊着要我救命的女人忽然之间像是变了个人似的，盯着我浑身上下都是警惕。

    瞧着我靠近更是诧异得不行，她看着我，面色凶煞而狠厉。

    “你推开！是你杀了我的孩子，你害死了我的孩子！”

    我闻声眉眼紧蹙，但到底是看着她近乎猩红的双眼没在上前。

    这时候她情绪激动，自然不能再度受刺激了……

    没办法，只能看着其他几人无奈道：“先搬进去吧。”

    苏晗瞪了我一眼，满眼都是冷厉与不满，我深深叹了口气，有口难辩。

    凌轩到底是少年，尘木也是苏晗未婚夫，一个即将成年，一个马上成婚，碰到这些血煞自是不允准的。

    我看了眼两人方才说道：“刘司事去吧，你们俩就待着吧！”

    岂料我刚开口，苏晗就瞪着我咬牙切齿地说道：“狗屁！待着等着吃饭吗？人都要死了，还不上来帮忙？”

    说着便是冲着两人都怒吼道：“还站着干什么？给老娘抬人！！”

    尘木与凌轩相视一眼苦笑一番方才与刘司事上前抬人。

    我仔细看着女人，她就靠在苏晗身上不住哀鸣，嗓音时而尖锐时而沙哑。

    像是透支了生命的黄鹂，就算是再怎么扯着嗓子喊，也只能喊死自己。

    我被排斥在外，有心帮忙却不能再让女人受到刺激了。

    三人上前纷纷抬着女人，李刘司事将女人上半身轻轻抱起，剩下两人缓缓抱起女人两条腿，竭尽全力保持最为平稳的姿态。

    苏晗瞪着我狠狠刮了一眼：“抱人都得三个大男人，真是废物！！”

    尘木方才及时解围：“小晗，她现在身上有伤，身体最好这样保持平衡，不然的话难免会碰到伤口的，会影响到她以后生活的。”

    苏晗白了一眼尘木满眼尽是不解：“你什么时候和死十三穿一条裤子了？你不是以前很厌恶他吗？最近这是怎了？转性了？”

    尘木当然不会说都是同行的缘故，也只能吃瘪也忍住不爽。

    我看着三人淡淡说道：“抬进去吧，小心别扯到伤口。”

    刘司事拖着女人身子仍是小心翼翼，显然是唯恐伤到了女人残躯。

    但就在三人缓缓移动之际，变故，就此发生！

    当铁刀入体，我刹那之间反应过来迅速冲向前。

    女人倒在地上，怀里的孩子脱离了襁褓摔落在地，冰天雪地里，一动不动。

    这孩子，是——死婴！！！

    同时倒下的，还有刘司事，铁刀刀刃悉数插入腹部，血液顺着腹部白衫长流不止。

    我迅速上前一把封住经脉，刘司事亦是惊讶，看着我眼眶瞪大眼眶里尽是血色与惊讶。

    “十，十三，我，我……”

    我快速点头，从怀里掏出一把丹药就塞了进去。

    但刘司事此刻丹药都已经吞不下去了，他浑身都在颤抖，眉心跳动，嘴巴里鲜血不断外溢，浑身上下尽是惊慌。

    我呆在原地，从未见到过刘司事这般惊慌的模样。

    在客栈里，台子上，他一直是站在我这边，为我挡了许多祸患。

    可如今，我回眸望着那躺在地上颤抖的手里握着匕首的女人。

    眼眸里，一片寒光……

    她像是得逞了似的，忽然开始发笑，露出的齿缝里都像是在诉说着她的成功！

    “哈哈，哈哈哈，死了，我成功了，报仇了，总算是死了！！！”

    听着女人的话，我满眼尽是诧异，其他几人早已怔在原地纹丝不动。

    又岂是苏晗，她看看我，再看看躺在地上气息逐渐微弱的刘司事，眸光里溢满了愧疚和惊骇。

    她惊魂未定，但我看着刘司事，不断地在喂他各种灵丹妙药。

    “司事，别担心，你会没事的，这些是神农氏留下的丹药，你吉人自有天相，一定会安然无恙的，放心，放心，我会救活你的！”

