
“王临道长，这次真的麻烦您了。听我父亲说，您是有真正法力的高人。这次我们遇到一件灵异凶杀案，局里的同事们被厉鬼所害。我心中焦虑，实在等不及零组官方的援助了。”

程天赐态度毕恭毕敬，对这个看起来一副傲气高人模样的中年道士说到。

看样子，他为人还算不错。至少会为同事的死而心中不忿。

当然，他特意通知赵珊珊过来，肯定也有一些炫耀装逼的心态在里面……

这道士王临伸手抚摸了一下自己的胡须，脸上露出高深莫测的表情，施了一个道家礼仪说到。

“无量天尊！程小弟可能不知道，贫道便是零组的编外战斗人员。哈哈，你能通过你父亲找上我，也算是有缘。”

原来，这家伙居然也是一个零组的临时工？

他看着程天赐，心中暗想：“运气不错。既能赚这公子哥一大笔钱，还能获得零组积分。简直一举两得！等我积分再多一些，就能晋升为零组二级编外战斗人员了。到时候福利更多，哈哈。”

王临心里高兴。

就在这时候，旁边传来一个好听的女声。

“程队长，我来了。”

程天赐扭头一看，是赵珊珊！

脸上立刻堆起了自信的笑容，准备迎上去。

但他发现，赵珊珊身后还跟着一男一女两个年轻人。

男生倒是相貌普通，穿着一身休闲运动装，跟个还没毕业的青涩大学生一样。只是旁边的女生……简直让程天赐惊为天人！

在他看来，赵珊珊已经足够漂亮了。而现在走过来的这个黑裙女生，气质高贵如女王驾到，但又不至于清冷得生人勿近。五官精致绝美，无一丝瑕疵。黑色的连衣长裙也遮盖不住曼妙完美的身姿。

“这是谁？珊珊的闺蜜么？实在是太漂亮了。”

程天赐都微微有些短暂的失神。

只不过当他发现这个超级大美女和那个穿运动装的普通男生手牵着手，表情动作亲昵分明是情侣之后，心里就跟吃了个苍蝇一样难受。

这样的吊丝，怎么能配得上这样的美女？

很快，三人已经走到了近前。

程天赐脸上堆起公式化笑容：“珊珊，这两位是……”

“哦，这两位是我的朋友。傅洋，和他的……女朋友董维可。”

赵珊珊介绍到。

虽然实际上傅洋已经说过，维可是他的妻子。但赵珊珊那点儿小心思，终究还是说的女朋友。

后面的维可美目瞪了傅洋一样，露出一丝意味深长的笑容。而傅洋则是一脸无辜，表示和自己无关啊。

程天赐眉头一皱，似乎显得有些不太高兴。

但他还是强压着心里是不悦，语气平淡地说到：“珊珊啊，我们这是执行警务呢。普通闲杂人等跟着的话，会不会不太好啊？虽然他们是你的朋友，但是……”

陈天赐话还没说完，就被傅洋给打断了。

“不好意思啊这位警官，我除了是珊珊的好朋友。自己本身也是一个道士，会点儿抓鬼除妖的法术。所以其实是珊珊让我来帮忙的。”

他脸上带着温和的笑，好像在说一件微不足道的小事。

什么？你是道士？会抓鬼除妖？！

陈天赐一下愣住了。

他上下打量着傅洋，完全看不出半点“得道高人”的风范来。心头顿时冷笑：“看来是个油嘴滑舌的臭小子！他旁边那个大美女也是被他花言巧语给哄骗的吧？还有珊珊肯定也是被他所骗……”

刚想要赶走傅洋，后面传来王临的声音。

“无量天尊！程小弟，贫道事务繁忙，时间不多。还请不要耽搁，现在就进去那厉鬼的尸身被挖出的花园吧。”

程天赐转过身，很恭敬地点点：“好，那我们便和王道长一起进去吧。”

他快走几步，到了王临身旁，小声问到：“道长，那个家伙真的也和您一样，会法术？”

王临冷笑一声：“哼！装模作样的骗子罢了。我们这样的修道者，身上都会散发出法力波动。他身上一丝一毫都没有，定然是江湖骗子。待会贫道施展法术，他就会尴尬得无地自容了。”

“那就好。”

程天赐露出了笑容。

于是，赵珊珊走在前面带路。王临和程天赐走在中间，傅洋和维可牵着手在后面慢悠悠的散步。

两人就当是饭后活动活动，消消食了。

“小傻子，我看那个程警官似乎对你很有敌意啊？哦，他好像喜欢你那个小情人。正在追求她？你心里是不是有点儿不爽？”

维可巧笑倩兮，突然对傅洋说到。

吓了他一跳！

确实，傅洋也感觉出来程天赐对赵珊珊有想法，说不定平时正在追求她。心里不知道为什么，莫名其妙的就有些不舒服，想要揍对方一顿。

难道这就是男人可恶的占有欲么？

但也就是心里偷偷想想，结果居然被维可一语道破。他赶紧矢口否认：“老婆大人，你就别冤枉我了。你这是欲加之罪，何患无辞啊。”

很快，五个人就到了之前发现腐烂女尸的小花园了。

还没有靠近，那中年道士王临就停了下来，表情变得非常严肃。手一举，做了个“止步”的手势。

程天赐惊讶道：“怎么了王道长？”

王临的表情变得非常严肃，他摸了摸胡须，用一种高深莫测的语气说到。

“你们都稍等一下，让贫道先用法术神通一观！这里好像很不一般啊。”

说着，他就一动不动站在那儿，眼睛闭了起来。深吸一口气之后，猛地睁开。

距离比较近的赵珊珊和程天赐就感觉他的眼睛非常明亮，炯炯有神，在昏黄路灯之下似乎都好像猫的眼睛一样闪闪发亮了。

果然不愧是得道高人啊！

程天赐惊叹道。

连赵珊珊也觉得他这一手确实很有门道，看起来挺厉害。

半分钟之后，王临闭上了眼睛，回头看着他们说：“可怕，非常的可怕！这个地方，居然是一块人造的聚尸地啊！幸好有我来了，不然可就真的危险了。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5811122"  chaptername="第七百二十一章  可怕，非常可怕！">加入书签</a>
</div>
