    第691章挨骂

    邱雨今天也在这边吃饭，秦苏急忙询问他具体的情况。

    邱雨言简意赅地说了一通，秦苏和任思齐对视一眼，两人一脸不可思议。

    虽说这个钱对于任思齐而言并不算太多，但想到这可是女儿今天赚来的，他们都觉得有点离谱。

    再一听说邱雨今天因为运气好，竟然赚了将近二百万,就更不知道说什么了。

    邱雨意犹未尽道：“要不是热爱我现在的职业，我都想着以后要不要经常去赌石了，钱也太好赚了。”

    秦苏欲言又止，正要说什么，女儿却先一步开口。

    “哥哥！你不可以这样想的！”小云宝满脸严肃。

    邱雨混不在意，笑嘻嘻道：“为什么？”

    “天上没有掉馅饼的事,你看今天那个姐姐就赔的厉害,而且今天切石头的老师傅也说了,你这样好运气的就算一万个人里来也找不出一个，你要是天天想着不劳而获，这些钱总会再赔进去的。”

    邱雨热血沸腾的脑袋好像被浇了一盆冰水般，渐渐冷静下来。

    任思齐也用自己知道的例子告诉邱雨，“我们这一行有很多因为运气好突然赚了不少钱的，但这种纯粹看运道的却很少能持续成功，更多的人会将这种幸运当成自己的能力，最终把全部身家都折进去。”

    秦苏也是赞同，又给邱雨举了几个例子。

    他们夫妇在邱雨眼中都是成功人士，他们说的话肯定有些道理。

    后来小云宝又打电话把这件事告诉了家里其他人，很快除了远在安叶村的邱山以外，邱梅和邱河很快赶来了。

    邱家人包括秦苏和任思齐，一起开了个家庭会议。

    主题就是关于这次天降横财的情况。

    首先邱梅严肃地批评了邱雨，认为赌石也是一种赌博，邱雨不该带着孩子去那样的地方。

    邱雨小声嘀咕，“这能一样吗？”

    看邱雨不信邪地还想顶嘴，邱河冷笑一声。

    “是不一样,至少打牌和打麻将你还知道规则,可赌石你又知道什么？你告诉我你是了解皮壳风化以后的规律,还是能认出来翡翠的品质，亦或者懂得货源的判断？”

    邱雨这下不说话了。

    “如果不是运气好，你的一千元赔进去也就赔了，可能再拿回来吗？你自己想想看，这些钱是你工作多久的酬劳？再想想原本能用来做多少事，你却脑袋一热就扔到一个完全不了解的领域去了！”

    邱雨这时候才觉得一身冷汗，是啊，平常他花钱向来不是大手大脚的类型，当时怎么就冲动了呢？

    或许是场馆里的情况太火热，成交的价格都是数十万甚至大百万的，让邱雨觉得自己手里的一千元似乎不算什么钱了。

    但事实真的是这样吗？

    如果不是运气好，邱雨现在恐怕也只能在进组之前吃糠咽菜一段时间了，连原本打算购置服装的计划都只能搁浅。

    想到这里邱雨完全认识到了自己的错误，保证道：“大姐和二哥说的对，这样的好运气不会再有第二次了，以后我一定不去了。”

    邱梅这才满意地点点头，目光又看向小云宝。

    小云宝瑟瑟发抖,只能偷偷往后躲了躲，不敢作声。

    邱梅话锋一转，“云云这次倒是还行,无论成不成反正都没什么大的损失，但也要注意，你随随便便去给别人参谋，万一遇到坏人运气不好以后恼羞成怒呢？人家会不会把气撒在你的身上！”

    小云宝缩脖子，也跟着一起道歉，“对不起，我做的不对。”

    邱雨和小云宝对视一眼，两人都有种同病相怜的无奈。

    唉，明明是赚钱了嘛，结果还要挨骂。

    好可怜啊。

    (本章完)

