    “只狼？这款游戏的画质可是很高的，而且游戏体积也很大，真的是我这破手机能玩的吗？”

    陈放微微一怔，虽然他玩游戏不多，但也听说过只狼的名声。

    不过他发财以后，并没有更换手机，如今的手机，依然是市面上那种最普通的，售价不超过两千块的智能手机。

    这种手机，真的能够运行只狼这种游戏？

    “正常情况下是不可以的，不过我对您的手机储存和只狼游戏进行了一定程度的优化，所以就可以运行这款游戏了。”小白说道。

    陈放顿时眼睛一亮，竟然还能这样？

    这可是一个杀手锏，甚至说，只凭这一个功能，就能让小白在未来横扫手机市场了！

    “真的吗？那可真是太好了，赶紧给我下载下来吧，我现在就要玩！”陈放立即说道。

    小白说道：“如您所愿！”

    二十分钟后。

    只狼下载安装完成，自动打开，开始进入游戏界面。

    “我去，还真能运行，而且极其流畅，丝毫不影响画质！”陈放拿着手机玩了一个小时，狠狠的过了一把瘾。

    灵儿看陈放终于放下了手机，这才微笑着问道：“老板对小白的能力还觉得满意吗？”

    “满意，非常满意！按照小白目前的功能，已经足够在手机操作系统市场上大杀四方了。不过我现在更想知道的是，你与小白的关系是怎么样的。”陈放问道。

    灵儿说道：“小白就是我的分身，所有小白的源代码，都是以我的底层代码为基础，创造出来的。所以我能够掌控小白们的一举一动，它们获得的所有信息，都会实时的汇总到我这里来。”

    “很好！未来小白上市以后，你要着重分析它们送来的客户情报，我们要以此来建立自己的大数据网络。信息时代，谁掌握了最相信的大数据网络，谁就掌握了这个世界！”陈放笑道。

    灵儿说道：“是的，我会着重做好数据分析，不过我并不能承载太多的数据。

    您也知道，我的身体是依附在云海超算上面的。

    但云海超算虽然是世界排名第三十九的超级计算机，存储量依然是有限的。

    尤其我并不能使用云海的所有存储量，而只能使用不影响云海正常运行的冗余存储量，这就进一步减少了我储存信息的数量。

    所以，如果不能尽快解决这个问题，未来在收集用户数据的时候，肯定会受制的。”

    “这我明白，你放心吧，我会尽快为你解决这个问题的。到时我会为你单独建造全球最大的信息中心，让你成为真正的网络之神！”陈放笑道。

    灵儿脸上顿时绽放出笑容，甜甜说道：“那就谢谢老板啦！”

    完成了跟灵儿和小白的对话后，陈放打开电脑上的另一个图标。

    这是一个聊天软件。

    但不是市面上的任何聊天软件，而是陈放独立开发，仅供极少数用户使用的聊天软件。

    目前蓝星上，拥有这个聊天软件的，除了陈放，便只有三个人。

    徐世昌、孙雨菲、李思！

    显而易见，这都是陈放在蓝星上的核心属下。

    徐世昌和孙雨菲都不多说了，他们一个负责宝隆钢铁，一个负责九州外贸，都搞的有声有色，为陈放提供了很大的助力。

    重点说一下李思。

    这是陈放这段时间没事的时候在网络上闲逛，偶然发现的一个潜力人才。

    他的真实身份，是天海科技大学计算机专业的在读博士生。

    才二十一岁，就已经成为博士了，妥妥的天才！

    他专业水平很强，按照系统评级，计算机技术等级已经达到了4级！

    别觉得这个等级低。

    要知道，陈放当初以六级的计算机技术，就能成为蓝星网络之神了！

    那些世界最顶尖的网络安全公司的主工程师，甚至是五大强国的顶级网络安全专家，也不过是拥有五级计算机技术。

    而李思在还没有走出校门，没有经历真正实战的情况下，就已经拥有了4级计算机技术。

    未来绝对是前途不可限量的！

    陈放甚至觉得，这个世界上如果没有他的话，那李思以后可能会成为蓝星有史以来的第一位拥有六级计算机技术的程序员！

    如此一位堪称国宝级的人才，陈放当然是极其重视的。

    尤其是在他经过调查，发现李思是个技术宅，是个技术至上，心思极为纯粹的科研人才时，他就更加重视了。

    这种人，心中往往没有太多的道德理念，在他们心里，技术才是至高无上的。

    他们只崇拜，并愿意听命于那些技术比他们更强的人。

    同时也真心的认为，如果能让技术获得提升，那小小的牺牲一点道德底线，并不是什么无法接受的事情。

    显而易见，这是陈放目前急需，且能够使用的人才。

    于是他立刻以天启组织成员的身份，在网络上跟李思取得联系。

    在轻而易举的用技术征服了李思后，他顺利的将李思收为天启组织的外围成员，和他的亲传弟子。

    然后在七天前，他给李思下达了第一个命令，就是让李思去创办一家名为神之右手的网络科技公司。

    嗯，没错。

    李思就是陈放准备使用的下一个马甲。

    一个超越时代的手机操作系统，突然冒出来，无疑是非常惹人怀疑的。

    但如果这个系统，是从某位国宝级计算机天才手中研发出来的，就让人感觉正常多了。

    更重要的是，便依旧惹来大量怀疑，但有了李思这层套皮，也能极大提升陈放安全系数。

    关键时刻，只要他单方面跟李思切断联系，就谁也别想找到他了。

    至于为什么给这家公司取名为神之右手，则是因为一本名为《神之右手》的同名小说。

    这本小说讲述了魔之左手，神之右手这对孪生兄妹和人类之间的纠葛。

    数百年之前人类利用神之右手的力量封印了魔之左手，随后又囚禁了神之右手。

    数百年之后战端再起，人类又想利用神之右手，魔之左手的力量，故事由此展开。

    陈放为这家公司命名为神之右手，便是希望能够以它的力量，去镇压当前网络上的众多牛鬼蛇神。

    至于未来神之右手会不会被囚禁，则取决于局势的需要。

    狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏，敌国破，谋士死。

    这不是君王凉薄，只是随着局势发展，国家的主要矛盾也在不断发生变化。

    当外部矛盾全部消除后，内部矛盾自然就成了主要矛盾。

    此时为了大局上的稳定，去牺牲某些个体的利益，这看似残酷，实际上却是符合大多数人利益的。

