    第618章 建木通天【求月票】

    宁辰盘坐在静室之中，在他面前，摆放着几只玉瓶，如果被遮天世界中的强者看到一定会痛心疾首！

    这可都是世所罕见的修炼圣药啊，玉瓶中盛放的液体最差的都是百万年才能孕育而成的灵髓石乳。

    最好的则是琼浆玉露！

    琼浆玉露非千万年不可孕育凝成，每一滴都能让人疯狂，普通人直接一步登天，大能也会受益无穷。

    然而宁辰接下来的东西极其疯狂，只见他像喝水一般将所有玉瓶中的液体都倒入嘴中。

    轰！宁辰肌体爆射出神光！

    他的每一块血肉甚至每一个细胞，都在熠熠生辉，金色神光由内而外展现出来，衬托着宁辰如仙似神。

    然而随着宁辰运转某种强大功法，体表的神光渐渐收敛，他的每一寸肌肤都以肉眼可见的速度强化着。

    九转玄功，宁辰刚刚得到的功法，此功法练到极致，甚至能超脱天地、不死不灭，宁辰当然要修炼了。

    但让宁辰没想到的是，九转玄功，虽然威力强大，但是也难以修炼，宁辰足足修炼了九天才玄功一转！

    说出去宁辰都觉得丢人！

    他的天赋放在遮天世界都是顶级，荒古圣体加重瞳加真龙血脉，就是面对先天圣体道胎宁辰都不服。

    摇了摇头，宁辰没有继续修炼了，这玩意不仅进境慢，就是消耗的资源也让人咂舌，无底洞似的。

    比荒古圣体还要败家！

    实际上自宁辰打破荒古圣体桎梏，四极之后的修炼道路已经明了，消耗的资源也不会像之前那样惊人。

    可是现在，修炼了九转玄功之后，宁辰再次化为饭桶，简直比没突破四极境界之前还能消耗资源。

    不过玄功修炼难度越大，相应的，带来的好处也越多，神话传说中有不少人修炼九转玄功，其中最有名的莫过于二郎神杨戬。

    据说杨戬已练成九转玄功第六转，肉身强大，法术通玄，在天庭是听调不听宣的角色，实力一目了然。

    宁辰现在只不过练成了玄功一转，跟二郎神还差一大截呢，宁辰估计遮天世界的大帝都不一定能干翻杨戬。

    修炼九转玄功对宁辰任重而道远，正当宁辰沉下心来一门心思的扑在修炼九转玄功之际，掌中世界里，鸡爷忽然急切的召唤宁辰。

    鸡爷身为神兽凤凰，只要一成年，便可以媲美仙王级别的强者，本来鸡爷的修为是弱于宁辰的。

    可这厮命好吃了宁辰的凤凰神药，现在实力并不比宁辰差多少，气的宁辰一直想揍它一顿。

    现在这厮不在掌中世界好好待着，也不知道是抽了什么风这么急切的呼唤宁辰。

    随着宁辰的念头一起，黑洞浮现，通往掌中世界的通道打开了，宁辰闪身没入其中。

    下一秒，宁辰已经进入掌中世界，寻着鸡爷的呼唤宁辰化作一缕流光激射而去。

    掌中世界以蛇神的小世界为基础，被宁辰加以炼化而成，最初是用来吸纳亡魂收集死气用的。

    然而，随着宁辰的实力越来越强，掌中世界的作用越来越微弱，带给宁辰的提升远远不如九秘等秘术。

    宁辰也没有什么办法，为了实力，暂时放弃掌中世界也没办法，几分钟后宁辰找到了鸡爷。

    “咦，什么时候多了一堵墙？”

    宁辰在鸡爷身边不由得开口问道，后者一阵惊叫，它正是因为这堵墙才把宁辰从现实世界叫进来。

    面前这堵七八仗宽十几丈高的墙，像是木质的，宁辰确信之前绝对没有这东西。

    不仅如此，之前此处地域很空旷，可现在却被浓郁的迷雾笼罩，甚至木墙的顶部都被云雾覆盖了。

    “哼！在我的世界也敢装神弄鬼？”掌中世界是宁辰亲手建立的从来没有事情上他掌控不了的。

    宁辰就这个世界的主人也就是神，只见他大手一挥，驱除了满天的迷雾让这片区域回归原貌。

    然而，不看不知道，一看吓一跳，驱除了迷雾宁辰心神俱震，他面前哪里是什么木墙啊！

    这七八丈宽、十几丈高的“木墙”，分明是一棵树树干的一部分，他面前的是一棵全超越想像的一棵巨树。

    在此之前，那一截树干在迷雾中，竟然粗大得以至于看不到边际，被粗糙的树皮包裹着的树干，如巨大的山丘巍峨耸立，直冲向天。

    “卧槽！卧槽！这棵树哪里来的？”宁辰震惊的无以复加，实在是太出乎意料了。

    掌中世界什么样宁辰再清楚不过，光秃秃的连一棵草都没有，也没有太阳怎么可能会有树？

    还是这么大的一棵巨树！

    忽然，宁辰似乎想到了什么事情，随后只见他猛地一拍额头，这颗巨树莫不是当初他种下的建木种子？

    “这算是什么，我种下一颗种子，终于长出了果实？今天是个让人难忘的日子？”

    宁辰有点发懵，看着面前的巨树，他只能联想到通天建木，传说建木盛开有枝叶、花卉、果实、飞禽、走兽、悬龙、神铃…

    然而宁辰打量一圈什么都没发现，也不知道这棵建木正经不正经，和鸡爷纵身飞起，不得不说，与这株建木相比他们实在是太渺小了。

    就这样和鸡爷向上飞了万米有余，穿过一片罡风宁辰和鸡爷落在建木顶端的一片空地之上。

    “喔，在这里竟然能感受到灵气，而且还很浓郁，看来此地是建木最精华的位置。

    可惜，掌中世界的灵气太过微弱，建木发挥不出太多力量，如果建木是在遮天世界中扎根。

    那这里灵气程度绝对是恐怖级别，物极必反，否极泰来，凡人闻一闻不仅没有好处，反而要被撑爆肉身！”

    宁辰摇了摇头，现在什么都晚了，建木已经扎根掌中世界，随着时间流逝掌中世界的灵气会越来越多。

    “看来今后还要多在这花点心思！”宁辰摸着下巴想了想，随后他从系统空间里取出晶莹剔透的龙珠，然后毫不犹豫地打入建木根源。

    轰隆隆！仿佛感受到了源脉力量，建木树干震动，地上土地翻飞，其根系越发壮大。

    “源源不断的源脉配合建木盛开，掌中世界想必很快就会变成适合修炼的世界，看来要留下一些传承让这个世界的灵魂快速提升实力。”

    宁辰心中想道。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

