    

    天南府。

    府衙。

    沈焚刚走进来，第一眼就看到了满头白发的霍木。

    “霍大人，您这是?’

    这才几天没见?霍木原本黑白夹杂着的头发，竟然全部变成了白色，在沈焚的眼中，霍木这白色的头发，并非是其他原因的白，而是一种枯木，衰败，死气的白。

    因为江湖中有不少人或许是因为功法的缘故，导致自己的头发变白，可那种的白色，依然是带着勃勃的生机。

    霍木的白发，是死寂，没有任何的生机可言。

    对于霍木这个境界来说，这就相当于自己体内的生机将尽，一只脚已经踏入了鬼门关了...

    “咳咳。

    霍木咳嗽了两声，连忙招呼沈焚:“沈老弟，来，来老哥这里。”

    声音就像是被腐朽的木头一样，不仅刺耳，而且给人一种死亡的味道。

    腐朽的味道。

    就像是年迈老人睡屋子一样，里面充满着一种说不上来味道，这种味道是腐朽，是人生机腐朽带来的味道。

    “霍老哥，您这是怎么了?”三两天的时间，全然变成了这副模样，饶是沈焚，也忍不住心里面震惊。

    霍木长长叹息一声:“沈老弟啊，我霍家就这么一个血脉，如今也已经死了，本来我还打算撑到霍鹏他真正的成才，没有想到他竟然会落得个如此下场。”

    “我已经撑不住了。”

    年老，加上体内的伤势，对于霍木来说，是阳是阴，或许也只是一口气的问题。

    霍鹏的死，让霍木这口气彻底的消散，所以他才会如此的衰老

    “可是霍老哥，你也用不着这么对待自己吧?‘

    在霍木的身上，沈焚察觉不到太多的生气，如果只是这样的话，恐怕霍木活不过一个月。霍木重重的呼出一口气。

    眼中的浑浊变得有些清明了起来，似乎是放下了什么东西一样。

    “沈老弟，老哥我也想明白了，一百三十七岁，活得不短了。”

    “这应该就是劫了。”

    说着，霍木的手忽然抓住沈焚的手腕，声音低沉的说道:“沈老弟，临行前，你一定要帮老哥做到。’

    “这件案子，凶手到底是谁!!”

    “否则的话，老哥我到了下面，也不会瞑目!”

    沈焚点了点头，说道:“霍老哥，这件事情不用你说，我也会查清楚的。”

    “到底是谁在背后搞鬼。’

    霍木继续说道:“一定，一定要小心国师陆离，他很强

    沈焚看到霍木说话都开始费劲了，也不多呆了，嘱咐照顾好自己之后，沈焚就离开了府衙

    出了府衙。

    沈焚愈发觉得这件案子越来越难搞了，原本还想着借用一下霍木这尊大神，结果，还没有等到自己借用，他自己先倒下了

    “世事无常啊!”

    “唉!

    对于这种事情，沈焚能说什么?

    自己的后人做了这样的事情，换做他沈焚，估计也和霍木差不多吧?

    哪里还有脸活着啊!

    活了一百多年，到现在无非就是活个脸面，如果等到那些老朋友知道以后，他霍木还要这张老脸吗?

    一百多年的脸。

    一朝丢尽。

    回到住的地方，山鬼和四大天王已经在等候了。

    “你干什么去了?”山鬼狐疑的看着沈焚。

    回头想起来，先前是沈焚故意将他们支走一样。

    沈焚咧嘴一笑，身上的真元散发出来:“突破。”

    “怎么样?我现在也是造极境了。

    山鬼见到沈焚的真元气息，狐疑的眼神终是消散:“你真的敢啊，万一被人打扰了，你现在恐怕就剩下一具尸体了。’

    四大天王来到沈焚面前:“沈大人，这件案子?”

    “这件案子不是你们天王庙的手笔。”忽然，沈焚身后一道声音传来，带着一丝的倜傥不羁。

    啪嗒。

    一个拥有四条眉毛的人。

    沈焚见到他，好奇的问道:“你怎么在这里?”

    陆小凤说道:“因缘际会。

    四大天王听到陆小凤的话，好奇的看向了他:“阁下是?为何这么信任我们?”

    陆小凤毫不客气，直接坐了下来，说道:“不是信任你们，而是你们天王庙的人可没有这样的心思。

    “沈兄，这件案子，和天王庙没有关系，如果硬要说有的话，那就是天王庙的那两个长老被人当做刀使了。”

    四大天王听到陆小凤的这话，也不知道是该庆幸还是该庆幸

    “哦，对了，我叫陆小凤。’

    “你们就这一代的四大天王?”

    “嗯，还不错。

    陆小凤继续说道:“沈兄，我因为查一件事情，正好和沈兄的这件案子重叠一部分。“不知道沈兄有没有兴趣听一听?”

    沈焚吩咐上茶之后，看先陆小凤:“愿闻其详。”

    青衣楼的杀手出现，沈焚就感觉到了一定还会有其他相关的人物出现。

    陆小凤的到来，正好印证了沈焚的猜想。

    这件案子，果然是一个大合一。

    “上官飞燕沈兄还记得吧?”陆小凤喝了一口茶，问道。

    沈焚翻了翻白眼:“我怎么能记得?我又没有见过她。”

    陆小凤点头:“上官飞燕，现在正和老花打在一团，所以啊，我就趁这个机会，手有点痒调查了一些小事情。”

    “却没有想到，让我逮到了一条大鱼。”

    沈焚看着陆小凤，这时候提到上官飞燕。

    莫不是

    “你的意思是?”沈焚心中隐约有了猜测，但他没有听过那个名字，所以他有些不确定。陆小凤说道:“金鹏王朝。”

    “上官飞燕，就是金鹏王朝遗留下来的后人，丹凤公主。”

    沈焚:“..!”

    对于陆小凤的话，沈焚没有感到奇怪，上官飞燕虽然是大美人，可她也是一个高明的骗子。

    连陆小凤这种聪明绝顶的人，可都没有怀疑上官飞燕的真实身份.

    “所以，在这里上官飞燕也不扮演上官丹凤了，直接冒充了丹凤公主?”从陆小凤的口中，身份略微分析。

    “金鹏王朝?”

    沈焚眼中带着疑惑之色:“我似乎没有听过这个名字。”

    陆小凤说道:“的确，金鹏王朝于大武皇朝来说，不足一提，我查到的是，金鹏王朝是六诏皇朝分裂出来的，二十八年前，大武皇朝的武军将六诏皇朝的一块疆域横推，随后将六诏皇朝彻底隔绝在了南部大山之外。

    “沈兄，这个时候，你应该知道了金鹏王朝在哪里了吧?”

    沈焚闻言。

    瞪大了眼睛:“天南府，就是当初的金鹏王朝?”

