    这一声吼，在地下空间中宛如惊雷般炸开。

    公司的精英干部，每一位实力都不容小觑，他们是公司真正的战斗力，是公司的中流砥柱，支撑起了公司这片区域霸主级别的统治地位。

    克雷斯便是一名精英干部。

    他的实力光是从那天展露出来的一手判断，恐怕是有五阶武者的层次。

    而同为精英干部的食尸鬼，又怎么可能弱如此多，被几名三级变异人随便收拾了？

    只听得他一声吼出。

    然后地面下的震动越发剧烈，一群浑身腐烂恶臭的尸体，从地面下爬上来，对着众人悍不畏死的冲锋。

    这一幕像极了死灵法师的亡灵召唤。

    然而。

    这些尸骨源源不断的爬出来，随着食尸鬼的吼声，根本就没有停下来的迹象。

    众人开始迅速的反击。

    单论食尸鬼召唤出来的这些尸骨士兵，其实个体能力并不强，但是数量多了之后，就有些可怕了。

    更别说。

    每当食尸鬼发出不同的吼叫声，这些尸骨士兵便会获得一定程度的加强。

    越战斗到后面。

    这些尸骨士兵，反而是越恐怖。

    所以战斗到后面，罗亚反而发现了自己手下开始出现不支的情况，而尸骨士兵们还在源源不断的从地下冒出来。

    “不能这样拖下去，跟我上，杀死那个精英干部。”

    罗亚当机立断。

    他浑身冒出黑光，像是闪电一样，瞬间冲到了食尸鬼的身边，然后双手冒出黑光，对着下方便斩了过去。

    这显然是他的基因能力。

    这一刀下去，食尸鬼的脑袋都被砍掉了半边，血淋淋的伤口触目惊心。

    罗亚本能的停止了继续攻击。

    因为在他看来，这样的伤势，对面已经必死无疑了。

    而放在任何一个正常人的认知里面。

    这也的确是必死了。

    只可惜，一名精英干部的生命，不可能就这么容易被终结。

    罗亚心中松懈了没有几秒，瞬间整个人再度警惕起来，然而这个时候，食尸鬼已经抓住了他的双手。

    看见这么一个不断冒出血的怪物抓住自己，罗亚心底一寒，正打算抽身后退，结果却发现自己的双手像是被铁钳给夹住了一样，任凭他如何使力，那怕动用基因力量，也根本挣脱不出来。

    “吼！”

    两人在这种面对面的情况下，食尸鬼张开腥臭的大嘴，发出一道足以震碎耳膜的声音。

    两名距离有些靠近的三级变异人，脑袋瞬间爆开成血雾。

    罗亚也被这一手搞得七窍流血，耳边不断响起轰鸣，整个人精神恍惚。

    而在这一声大吼后。

    那些被食尸鬼召唤出来的尸骨士兵，瞬间得到了巨大增强，钢铁战士一下子便陷入了极为被动的局面。

    阿芙尔在这一刻，也开始加入战斗。

    她一加入战斗后。

    整个局面瞬间便不一样起来。

    她就像是一个基因能力的武器库，各种基因能力信手拈来，一套又一套的组合拳，打得食尸鬼的军团节节败退。

    “冰锁！”

    在食尸鬼最为虚弱的时候，阿芙尔小脸苍白，尖喝一声，凭空凝结的冰块瞬间把食尸鬼冻住。

    这一瞬间。

    不断冒出来的尸骨士兵也戛然而止，所有在地下监牢的尸骨士兵，轰然倒塌，在原地化成了一团碎骨头。

    钢铁战士的众人齐齐松了一口气。

    如果不是阿芙尔出手，他们可能今天还真的对付不了这个食尸鬼，对面不仅是精英干部，而且还占据着地利。

    这监牢下面。

    肯定埋藏着无数被斩杀的囚犯，而这些死去的囚犯，都能被食尸鬼转化成为战斗力。

    怪不得狱卒只有他一人。

    这种能力，在监牢这种地方，简直是得天独厚，能够完美的发挥出每一分能力的力量。

    “动作快一点，我只能封住一会，等到时候他解封了肯定会更难对付。”

    阿芙尔对钢铁战士的众人说道。

    罗亚此刻逐渐摆脱了精神眩晕的状态，立刻吩咐道：“所有人快去查看牢房，找到沙王的下落。”

    成员们迅速的散开。

    阿芙尔却走向了这个方形广场的另一端，然后打开了镶嵌在墙壁上面的铁门。

    里面是一个单独的囚室。

    一张束缚床在囚室内，上面正躺着一名和阿芙尔有七八分相似的女孩。

    女孩手臂、大腿上面，全都插满了导管。

    四周有几个两米高的罐子连接着这些导管，把里面的液体源源不断的输送入这女孩的身体内。

    这种诡异的场面，就像是某些邪恶的仪式一样。

    “这是谁？”

    白羽看着阿芙尔。

    “二号实验体，她和我来自一个地方。”阿芙尔拔掉了女孩身上的导管。

    在液体停止输送后。

    女孩没过多久便苏醒过来，眼神里带着一丝丝茫然，不过在看到阿芙尔后，这份迷茫迅速消失。

    “你成功了，一号！”

    她从床上坐起，惊喜说道。

    阿芙尔摇摇头：“还不能算成功，现在我们还在公司的监狱内，想要出去还得有一段时间。

    而且。

    公司并没有伤筋动骨，只是被抵抗军牵扯到了大部分的精力。

    公司幕后的势力肯定也会介入。

    我们要面临的敌人还有很多。”

    阿芙尔脸色凝重。

    不过这名被救起来的少女却很乐观，“不管怎么说，我们已经开始迈出摆脱控制的第一步了。”

    阿芙尔点点头。

    少女的目光再度看向白羽和王笙花，“他们是？”

    阿芙尔道：“朋友，我们的目标是一致的，他们要比抵抗军那些家伙更加靠谱。”

    少女点点头，对白羽伸出手：“我叫维纳，很高兴认识你。”

    “我也是。”

    白羽和王笙花做了一个简单的介绍，四人便算是正式的认识了。

    阿芙尔来这里的目的，便是救出这名二号实验体维纳，显然钢铁战士这群人被她当成工具人了。

    因为他们搜索了一圈，并没有发现沙王的踪迹。

    罗亚脸色有些难看。

    这么一路杀下来，他手下虽然没有人死亡，但是却有很多都受了伤。

    并且士气上，也有严重的打击。

    虽然救出来了另一名实验体，但是，实验体们的势力变大，并不是他想要看见的。

