    

    第348章龙魔之象

    梁黑泽的喉间不断发出呜咽一般的低吼声，双手朝着两侧一展，可以看到梁黑泽的手臂上，出现了密密麻麻的细密龙鳞，紫黑色，覆盖了梁黑泽的身体表面。

    紧接着……

    一片光影掠过之后，梁黑泽的双手变成了一对龙爪，一根龙尾在梁黑泽的身后幻化出来，额头生出了双角，那梁黑泽仿佛变成了一头人形的龙。

    梁黑泽昂首，看向乔叶，声音也变得沙哑起来，恶狠狠的道：“看过我龙魔之象的人非死即残，你也不会例外的，给我乖乖受死吧！”

    梁黑泽一边说着，一边一个箭步朝着乔叶冲了过来，那龙爪一击向前拍落。

    乔叶眯下眼睛，梁黑泽的力量跟速度都有提升，明显比之前凶狠多了，闪身之后，梁黑泽一爪拍在了墙壁上，瞬间将那墙壁给轰碎了一块。

    乔叶皱下眉，这打法，自己也别找魔堂的麻烦了，叶玄的如意小馆没一刻钟就得变成废墟。

    乔叶身影一飘，果断撞破了窗户，来到街道上！

    梁黑泽紧追不舍，直接冲天而起，从之前破碎的屋顶之处窜了出来，然后如同炮弹一般，朝着乔叶的方向就砸了过来。

    轰隆！

    梁黑泽落地，那地面就发出一声巨响，直接将地面给砸碎了一片。

    街道上的众人看着粉碎的地面，几乎是一瞬间就做鸟兽散，眨眼间就迅速的逃离。

    梁黑泽狰狞一笑，也不管周围是不是还有人，双腿猛的一蜷，然后整个人就朝着前方窜了出来。

    当梁黑泽跃出的瞬间，脚下的地面再次被踩的粉碎，一圈气浪朝着四周荡开，直接将周围的人掀了出去。

    眨眼间，梁黑泽来到乔叶的跟前，双手齐出，直击乔叶的面门。

    眼看着就要抓中，乔叶忽然的足尖点地。

    登天路，九宫飞星！

    乔叶的身影挪转，贴着梁黑泽的身体，乔叶半扭身体之后，直接来到梁黑泽的侧面，举掌成刀，直接朝着梁黑泽的后颈切了下去。

    砰！

    梁黑泽整个人砸在地上，将地面给压碎了一片，但只是一瞬间而已，梁黑泽双手撑地，整个人又很快弹了起来，双腿朝着后方蹬出。

    乔叶一边躲开攻击，一边挑了下眉梢，虽说自己没有认真，但那记掌刀切的可是梁黑泽的后颈。

    后颈，可是致命要害的位置！

    “因为，鳞片么？”

    乔叶很快发现了关键所在，梁黑泽身上覆着的那一层鳞片，如同铠甲一样，竟然难以想象的坚固。

    看着梁黑泽再次扑来，乔叶一勾嘴角道：“那就认真陪你玩玩！”

    出灵，万法灵图！

    乔叶的背后，盈盈的光辉出现，朝着四周散开，形成了一片灵图，跟随在乔叶的身后，下一瞬，乔叶直接朝着前方一伸手！

    灵韵万象！

    梁黑泽才刚刚扑到乔叶的跟前，身前就出现了一面无形的墙壁，砰的一声，梁黑泽就被狠狠的撞了下来。

    滋啦！

    乔叶双手展开，五指交错的瞬间，无数的雷弧出现在乔叶的指尖。

    一指苍穹可落雷！

    乔叶伸手朝着前方一挥，那雷弧激射向前，环绕于乔叶指尖的雷弧直接化成了五道粗壮的雷霆，朝着前方挺进。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    爆裂的声音连续响起，地面直接被炸碎了一片。

    梁黑泽双眼通红，面对着那袭来的雷霆，竟然不避不闪，利用肉身硬抗了一击！

    轰隆！

    五道雷霆汇聚的瞬间，更为恐怖的爆裂之声出现，将地面给轰然炸碎，乱石溅空，大地崩塌。

    而当卷起的烟尘散开时，梁黑泽站在那里，浑身焦黑一片，冒着青烟，但是……

    身体却未伤分毫！

    乔叶挑了下眉角，这家伙还真的是硬！

    乔叶一边想着，手上的动作却是丝毫不满，再次朝着前方挥出。

    大地万象！

    四周的地面一瞬间就震颤起来，四周的地面不断的龟裂出一道一道的裂缝，非常神奇的，那地面的裂缝竟然并非破裂的样子，而像是被刀切开来一样，变成一块一块的正方体。

    万法灵图的真意在于，时间万物皆有灵，有灵之物就能受到万法灵图的操纵，大地也有灵，以灵操纵大地，万般变化皆由心！

    一块一块的石块被抽离出来，紧接着，那些立方体的石块就朝着梁黑泽撞了过去。

    梁黑泽很是凶悍，直接一拳朝着前方轰出，击中那立方体的石块，一拳就将其轰的粉碎，但是，梁黑泽这边刚轰碎了一块立方体的石块，轰的一声，头顶便有新的石块砸落下来，直接将梁黑泽给砸落在地上。

    砰，砰，砰！

    一块，两块，三块……

    一击得手之后，那石块就络绎不绝的砸落，将梁黑泽给死死的压在下方。

    梁黑泽紧咬牙关，不断的发出怒吼，一点一点的将石块给顶起来，却在这时候……

    乔叶再次伸手朝着前方一挥，那石块直接软化，竟然变成了泥浆，全都落在梁黑泽的身上，将梁黑泽给牢牢的缠住，仍凭梁黑泽怎么用力，都无法将身上的泥浆给甩开。

    乔叶再次伸手虚摁，梁黑泽前方的地面也蠕动起来，忽然的，一根一根的地刺不断的升起，然后命中梁黑泽的胸口。

    但是……

    砰，砰，砰！

    那地刺不断的击中梁黑泽的身体，然后就此破碎，无法破开梁黑泽身上的防御。

    梁黑泽哈哈大笑，看着乔叶道：“就凭你，想杀我？别白日做梦了！”

    梁黑泽一边说着，一边挣扎，将缠在身上的泥浆不断的拉长，想要再次挣脱出来。

    “龙魔之象！”梁黑泽低吼道：“苍龙王！”

    梁黑泽的身上，再次散发出光辉，紧接着，那龙人的形态就再次出现变化，身上的鳞片逐渐变成了青色，背后出现了一根一根如同弯钩一样的倒刺，额头的龙角变得更为巨大，同时开始出现分叉，变成一根大龙角，两侧还各有六根小的龙角。

    下一瞬，梁黑泽仰头怒吼！

    伴随着梁黑泽的吼叫声，四周出现了大片的风流化成风刃，将缠绕在梁黑泽身上的泥浆给尽数切开。

    ……

