    “看来，你们还是有点见识，竟然知道他们修炼了阵列之术。”

    龙腾双目中满是寒意，死死地盯着六名被龙门十二将包围起来的王境后期强者，冷声说道：“既然知道阵列，那你们应该清楚，你们想要活着离开，根本不可能。”

    “现在，我可以给你们一个活命的机会，告诉我，你们到底是什么人，我可以考虑让你们离开。”

    听见龙腾的话，仅剩的六名强者，都是面色无比难看。

    他们本就是来执行王族任务的，如果告诉龙腾，那一切不都是前功尽弃了吗？

    “如果我们说出我们背后的人，你真愿意放我们离开？”

    一名王境后期强者，忽然开口问道。

    龙腾点头：“我龙腾向来一言九鼎，说吧！”

    “是杨辰！”

    那人毫不犹豫地说道：“他说，你是龙皇族的人，对他而言，威胁也最大，所以你必须死！”

    龙腾目光眯了起来：“杨辰？你确定？”

    “就是他！”

    那人面不改色，一脸坚定地说道。

    “杀！”

    龙腾只说了一个字。

    “嘭！”

    下一秒，龙门十二将再次出手，刚才说是杨辰派他们来的强者，瞬间被秒杀。

    “你食言！”

    剩下的五名王境后期强者，顿时都惊呆了，其中一人，满脸愤怒地说道。

    “杀！”

    龙腾再次一声令下，伴随着龙门十二将的再次出手，又一名王境后期强者被秒杀。

    一时间，十名王境后期强者，只剩下最后四名。

    而剩下的四人，一个个满脸都是惶恐，身为王境后期强者，他们什么时候有过这么窝囊的时候？

    十名王境后期强者，被十二名王境中期强者围困，而他们却无能为力，只能眼睁睁地看着他们的人，一个个被秒杀。

    转眼之间，大半的人都死了。

    “杨辰若是要杀我，早就动手了，何必等到今日？”

    龙腾一脸讽刺地看向剩下的四名强者，冷声说道：“你们在嫁祸别人之前，最好还是先把你们的情报工作做好。”

    “我已经选择了追随杨辰，他又怎么可能会对我下死手？”

    “而且以我对杨辰的了解，若是他真要对龙家动手，根本不需要偷偷摸摸，直接带人踏平龙家就好。”

    听了龙腾的话后，剩下的四名强者才顿时恍然大悟，怪不得刚才那两名强者说出是杨辰派他们来的时候，都被龙腾下令杀了。

    原来，龙腾早就已经臣服于杨辰了，这岂不是说，王族联盟从一开始决定要踏平龙家，嫁祸给杨辰的时候，就已经失败了？

    除非，他们十名王境后期强者，能将整个龙家覆灭，否则就不可能嫁祸成功。

    “最后再给你们一次活命的机会，告诉我，你们到底是什么人？为何要对我龙家大开杀戒？又为何要嫁祸杨辰？”

    龙腾怒声质问，龙门十二将，也停止了阵列之术，只是安静的将四名王境后期包围了起来，只要龙腾下令，就是这四名王境后期强者的死期。

    四名王境后期强者，顿时一个个满脸都是凝重，你看看我，我看看你，忽然每个人的眼中，都出现了无比坚定之色。

    “阵列之术就算再强，也要这些人的战斗力能保持同一水平，只要我们能击中杀死一个人，就能打破他们的阵列之术。”

    一名王境后期强者，忽然一脸凝重地说道。

    话音落下，他的身体瞬间化作一道残影，冲向龙门十二将中的一人。

    “杀！”

    其他几人，也纷纷怒吼一声，一起朝着那个人冲了过去。

    只见龙腾眼中闪过一丝杀机，怒喝道：“杀！”

    就在他这一声令下的同时，龙门十二将也瞬间消失在了原地。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    连续四道撞击的沉闷声响起，四道身影，瞬间被击飞了出去。

    等几人落地的瞬间，都是狂吐鲜血，生机瞬间消失。

    到此为止，十名王境后期强者，全军覆没。

    龙家上下，也都是一阵死寂，所有人的目光都落在了龙门十二将的身上。

    关于龙门十二将的秘密，只有龙家几个核心大人物知道，其他人并不清楚。

    这也算是龙门十二将，第一次正式出现在了龙家人的面前。

    “家主！”

    老管家走了过来，满脸都是凝重地说道：“已经检查过了，从他们的身上，并没有检查到任何恐惧而有用信息。”

    龙腾点了点头，面色十分难看。

    忽然来了十名顶尖强者，每一个人的实力都是王境后期，即便是放在王族，都是非常强大的一支势力。

    可就是这么强大的阵容，却忽然来了龙家，这让龙腾感受到了莫大的压力。

    “到底是什么人？要对我们龙家动手？”

    龙腾喃喃自语道，满脸都是凝重。

    “今晚的事情，不得外泄半分，现在开始处理现场！”

    龙腾一声令下。

    “是！”

    龙家人纷纷应道。

    此时，已经很晚了，但龙腾还是当即拨通了一个电话。

    “龙家主，这么晚了，怎么突然联系了？”

    此时，杨辰还没有入睡，刚刚才把女儿哄睡着。

    笑笑现在非常的粘杨辰，每天晚上都会让杨辰讲故事，然后才会慢慢入睡。

    “出事了！”

    龙腾沉声说道，接着才把刚才发生的事情说了一遍。

    等龙腾说完，杨辰面色也十分难看了起来，尤其是听见十名王境后期强者去了龙家，这让他感觉到了不同寻常。

    这种阵容，除了皇族和王族，还有什么势力能拿得出来？

    当然，战域和那些隐世家族不算在其中。

    毕竟战域不过问事实，只是关系战事，而隐世家族也因为受到某种规则束缚，并不能随意出世。

    由此看来，对方只能是皇族和王族。

    “你有怀疑的对象吗？”

    杨辰开口问道。

    龙腾说道：“王族联盟！”

    “王族联盟？”

    听到龙腾的猜测，杨辰也非常的惊讶。

    杨辰问道：“你怎么会猜测是王族联盟？对方有什么破绽吗？”

    他虽然跟王族联盟有很大的冲突，但现在燕都局势紧张，没有证据的事情，他也不会胡乱猜测。

    龙腾凝声说道：“因为只有王族和皇族，才有可能派出这么强大的阵容，至于皇族，不可能，我们龙家本就是属于龙皇族的一个分支，他们没有理由对我们下如此狠手，而其他皇族，更没有可能对我们动手。”

    “这么说来，那就只有王族联盟的可能最大。”

    龙腾顿了顿，又说：“当然，让我最怀疑是王族联盟的是，那些强者表明，是你派他们来灭我龙家的。”

