    第二天早上八点，随着一声令下，陈九鼎带着自己的徒弟还有另外两人以及清风，他们一行人开始登剑山。

    剑山不同于其他的山，其他的山再怎么险峻也有上山下山的路，但这剑山却没有一条能上去与下来的路。

    一切都要考验你的实力。

    而且，在攀登的时候还不能用内力，这点对于很多武者来说很难很难。

    不过好在在他们登上去之前都有人在底下保护，摔不死的，问题不大。

    这一次，来参加这次武者交流大会的人，都有真本事。

    陈天问用神念扫了一下他们，境界最差的都有一流的实力。

    这些参加武者交流大会的人加起来一共有一百二十人的样子。

    幸好整个剑山上有一个非常巨大的平台，这个平台足够容纳五百多人的样子。

    有的武者攀登剑山的速度非常快，但也有武者攀登的速度很慢。

    攀登的过程很费力气，有些攀登慢的人是为了隐藏自己的实力，有的是因为实力真的不够。

    陈九鼎他们几个人的速度不慢不快。

    旁边也有几个攀登者，他们看到陈九鼎他们几人后，露出了挑衅的表情。

    陈九鼎看到这几个人的样子，他嘴角一咧，到底是年轻人，这好胜心就是远比其他年龄段的人强的多啊！

    “喂，那边的几人，敢不敢比一下谁先爬上去？”

    陈九鼎看了一下这人，随后对自己的徒弟说：“九天，跟他玩玩。”

    “是，师父！”

    那人听到楚九天管陈九鼎叫师父，他心中更加得意了，你师父这么年轻，教出来的徒弟能有什么本事，我看，估计连个一流的实力都没有吧！

    “哼，不如我们来定个规矩，谁后爬上去，谁就得叫对方三声爷爷怎么样？”

    “好，就这么定，不过，你输了的话要是不遵守规矩，那就别怪我对你不客气了。”

    “哼，我会输？别逗了，准备，开始！”

    楚九天听到开始后，他立马快速爬了起来。

    那人暂时领先楚九天半个身子，所以，他一边爬一边嘲讽楚九天。

    楚九天对他的嘲讽没有任何感觉。

    你尽管说，回你一句算我输好不？

    我现在只是在陪你玩啊！

    这个熊孩子，一天天的真是不给你师父省心，如果让你师父知道了你的做法，保证不把你屎给你从嘴里打出来。

    陈九鼎看着这一幕，他没有任何想法。

    因为，结局早就是注定的。

    没啥好期待的，也不可能有意外的。

    如果一个初级宗师赢不了一个半步宗师的话，那就真的说不过去了。

    初级宗师与半步宗师之间的差距还是很大的，可以毫不客气的说，五十个半步宗师都打不过一个初级宗师。

    毕竟这是两个完全不一样的境界。

    半步宗师之所以叫半步宗师，是因为半步宗师比起一流高手来强了一些，一个半步宗师可以吊打十个一流高手，但是，只要是真正成为了宗师后，这个战力是真的无法用数量去衡量的。

    为什么呢？

    因为半步宗师只能领悟到一些招式的部分精髓，这个部分也就是皮毛，如果用具体的数字来体现，那就是差不多能领悟个百分之一的样子。

    但是，真正的宗师那就是能够领悟起码百分之四五十的样子。

    这个招式的威力是根本不在同一个水平线上的。

    所以，半步宗师想要伤到初级宗师，基本上是在做梦。

    偷袭都不一定能伤到初级宗师。

    至于速度敏捷耐力等等方面，更是不可能对初级宗师构成任何威胁的。

    楚九天慢慢的爬着，不仅如此，他还偶尔打个哈欠，那样子就像是昨天晚上没有睡好一样，给人一种完全不在状态的感觉。

    其实，这也不是他真的不在状态，这完全就是楚九天在戏弄那个挑衅他的人。

    小老弟，你这速度也太慢了吧！

    加油啊！让我有那么一丁点动力行吗？

    嗯……

    过分了！

    楚九天的想法要是被那人知道了，那人保证直接从这里跳下去。

    我，不接受这样的侮辱！

    ……

    “喂，你行不行，看你那样子，小心等下没抓稳掉下去啊！”

    楚九天再次打了个哈欠说：“你管好你自己行吗？小老弟，你爬这么慢，是昨天晚上没吃饭吗？”

    “你……我特么……”那人听到这个嘲讽，他居然一时间说不上来话了。

    这特么的好家伙了，你一个比我爬的慢的人居然说我没吃饭？

    你有什么资格说我没吃饭呢？

    这话不应该是我说你吗？

    怎么颠倒过来了？这不科学啊！

    唉，算了不管了，等下上去让他叫我三声爷爷才能解了自己心中的这团火。

    于是，他咬了咬牙，再次发力。

    不过，楚九天依旧是一直保持着落后半个身子的情况。

    那人看到这一幕，他有点不敢相信自己的眼睛。

    自己都发全力了，怎么自己还只领先他半个身子？这不对劲啊！

    很快，距离剑山之顶剩下不到三十米的距离了。

    “喂，你再不出全力我可就不给你机会了。”楚九天说完，看着那人的反应。

    那人听到楚九天说他还不发力，他真的差点一口血喷了出来。

    我特么……

    我这是没有发力吗？

    我都快累的不行了，我还没发力？你说的这是人话？

    随后他咬了咬牙，继续攀登。

    楚九天看到他的速度没有任何变化后，他开口了。

    “既然你不发力，那我就发力了啊！再见了，乖孙子乖乖的叫爷爷吧！”

    楚九天说完，他瞬间发力，这一瞬间，他的身影瞬间超过了这人。

    这人看着飞速消失的楚九天的身影，他嘴巴张了张，想说点什么，可是，最终他一个字都没能说出来。

    我这是……挑衅了一个什么样的存在？

    这个时候，他旁边传来了陈九鼎的声音。

    “喂？是不是不行了？不行了休息一下啊！别着急，三声爷爷慢慢酝酿，我们不着急的，但是你可别想耍赖。”

    陈九鼎说完，他的身影也消失了。

    后面，清风也到了这里。

    他摇着头看着这人。

    “唉，你是真的不知道死字怎么写啊！”

