    京师。

    乾清宫。

    下午的朝会。

    崇祯帝的怒火有点压不住。

    “张家口的晋商向建虏走私粮食铁器和硫磺。被太子查获。”

    “太子在张家口抓了大批的商家，严刑拷打，抄家罚没，得银无数。”、

    “口北道分巡道程绍孔、抚夷都司甄祥被晋商收买，知情不报，也被太子拿下。”

    “张家口贸易已经被关闭。”

    “人犯和银两，正向京师押解而来。”

    这些消息，有的是锦衣卫的密报，有的是太子通过塘马，向京师紧急传递而来的。

    总之一句话，太子封了张家口，停了张家口的互市贸易，并在张家口抄家罚银，将张家口搅了一个翻天覆地。

    这些消息一传开，朝堂上一片哗然。

    所有人的第一直觉，太子做的太超过了，晋商走私虽然可恶，但不论互市还是抄家，都是陛下和朝廷的权力，没有在朝堂上讨论通过，太子就径直行动，包围张家口，关闭张家口贸易，置朝廷和陛下何在？这明显就是逾越了法度。

    也就是太子，是未来的皇帝，如果是地方督抚这么干，百官们早就群情激愤了。

    “陛下，互市乃是安抚蒙古之策，从十一年以来，一直保宣府大同两地平安，使朝廷可以全力投入辽东，一旦关闭互市，宣府、大同必然会烽火再起。再者，纵使互市之策有所不当，太子也没有权力擅自关闭！老臣冒死进言，太子行为，鲁莽又轻率~~若是再不加以管训和钳制，以后怕是会变本加厉，追悔莫及啊。”又是老臣礼部尚书林欲辑第一个跳出来。

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    虽然太子是国本，不容弹劾，更有开封大胜、挽救大局的隆隆威信，但这种超过的行为却也不是群臣能忍受的，尤其在御史言官出京，追逮四策之上被太子触及到利益的那些官员，这时都跳了出来，假借大义的名义，对太子所为表示不赞同。

    而内心偏向太子，认为太子所行虽然有点超过，但事出有因，不应该全盘否定的朝臣，都是默默不说话，每一个站出来发言的朝臣，都是太子的反对者。

    内阁四臣，周延儒，陈演，谢升和蒋德璟都保持缄默，六部之中，礼部尚书林欲辑，吏部尚书郑三俊，两人的旗帜比较鲜明，郑三俊虽然没有林欲辑那么坚决，但也认为太子的行为不妥，所以站出来附议林欲辑。

    新任户部尚书傅永淳、新任工部尚书范景文和新任刑部尚书张忻没有表示意见。而兵部尚书陈新甲是太子的人，他的默然被认为是对太子的支持。

    另一个太子的支持者兵部侍郎吴甡更是默默，感觉从昨日到今日朝议，他一句话也没有说过。

    除了六部，剩下一个关键部门就是监察院了。

    监察院主管弹劾，上至天子，下至百官，都在其弹劾纠正的范围内，太子当然也不例外。林欲辑和李邦华是多年同僚，他一直向监察院的掌门人，左都御史李邦华使眼色，希望李邦华能站出来支持他，但李邦华却始终默默无语。

    左副都御史方岳贡倒是站出来，对林欲辑表示附议，但份量却远远比不上李邦华。

    总体看来，反对太子行为的人占据上风。

    不奇怪，太子清查张家口，等于是先斩后奏，在古板的朝臣看来，是一种破坏法纪，不可纵容的行为。

    御座上，崇祯帝脸色铁青。

    太子在张家口搞得这番大动静，超过他的想象，明着是找寻晋商“卖国”的证据，但其实却是在抄没晋商的家产，这种行为一点都不正大光明，“非人君者所为也”。

    太子，春哥儿，你究竟在搞什么？朕平常是怎么教导你的？你想让天下人都以为，为了一点钱财，朝廷就可以没有法度，随便抄人家产吗？你这样做，不是在自坠东宫的名声吗？

    崇祯帝是儒门圣徒，将名誉看得比天大，饿死不吃嗟来之食，渴死不喝盗泉之水。虽然他心里很清楚，儿子不会冤枉晋商，那些晋商一定是做了恶事，而朝廷财政困窘，急需银两，河南的灾民更是嗷嗷待哺，抄没晋商家产正是合适，但他却不能同意儿子的做法。

    为人君，就要有为人君的样子，做任何事都要正大光明，天授以权，岂能投机取巧，剑走偏锋？

    又或者这种抄家取银的事情，应该交给大臣，你一个国本，为什么要揽这种恶名上身？

    蠢，蠢！

    崇祯帝怒火熊熊，目光看向一人。

    不是首辅周延儒，而是新任的詹事府少詹事，也就是太子的新老师，一代大儒，仅次于刘宗周的黄道周。

    黄道周四月得到任命，五月末到京，但彼时太子已经领兵出京，代天巡狩，去解开封之围了，所以到现在为止，黄道周还没有和太子见过面，当然也就谈不上教导了。

    群臣对太子的非议，黄道周都听到了，他皱着眉头，脸色不是太好看。

    和刘宗周不同，黄道周是一个不善于掩饰内心情感的人，历史上，为“夺情”之事，他屡次顶撞崇祯帝，为崇祯帝所不喜，崇祯十五年被重新起用时，对着崇祯帝老泪纵横：“想不到臣这辈子还有再见到陛下的一天。”说得崇祯帝都落了泪，但不久又罢归。隆武朝时，黄道周身为兵部尚书，但却无兵可调，根本指挥不了郑芝龙，悲愤之下，竟然只带三千老弱和一千张空白的委任状，就去北伐了。麾下兵士甚至没有武器，只能手执扁担，人称扁担军，这样的军队遇上建虏，失败是理所当然的事情。

    崇祯帝认为黄道周“性偏执、书生意气”，不是能够挽救时局的人才，一直没有重用黄道周，其实是有道理的，但黄道周的忠心和热血却也是毋庸置疑的，同时他对“道义”的坚守，也是近乎完美，死前咬破指头，写下遗言：纲常万古，节义千秋。天地知我，家人无忧。

    黄道周从不掩饰自己的喜恶，对皇帝如此，但太子当然也一样，他听到太子在张家口的大胆行为，心中又惊又怒，不过这并不表示他要站出来谴责太子，相反，他要做一个老师应该做的事情。

    于是黄道周出列，跪在殿中，慨然道：“陛下，臣忝为詹事府少詹事，担负教导太子之职，但却没有尽到责任，所有罪责都在臣。请陛下责罚！然臣忧心的是，太子年少，国事、军事，一切犹在学习中，热血更是难免，诸君言辞滔滔，锋芒毕露，不等太子回京，就已经下定结论，认为太子鲁莽轻率，难道就不是鲁莽轻率吗？太子在开封之战运筹帷幄，决胜千里，击溃李自成，生擒罗汝才，难道是鲁莽轻率可以做到的吗？”

    黄道周不止是少詹事，更是闻名天下的大儒，若非崇祯帝不同意，十年前他就入阁了。他的话，自有份量。

    果然，黄道周话音不落，殿堂里的气氛就为之一变。

    那些赞同林欲辑的朝臣都微露尴尬。

    只有林欲辑依然梗着脖子，向黄道周一拱手，白须颤抖的问：“黄少詹。本部知道你护犊子的牛脾气，因此本部只问你一句，太子包围张家口，查抄晋商，擅自关闭张家口的互市，对还是不对呢？”

    黄道周还一礼：“不对。”

    “既然如此，我等朝臣指出错误，希望太子教导改正，又有何错呢？”林欲辑进逼。

    “太子尚未回京，真相未明，就算太子做错了，也需要听听太子的理由不是？再者太子年少，群臣皆由教导之责，如何平常不见尔等，出了事情却要全部推到太子身上？这难道是臣子的本分吗？”黄道周针锋相对。

    “本部如何不想教导，但太子肯听吗？”林欲辑涨红了老脸。

    ……

    二人争辩之中，坐在御座上的崇祯帝铁青着脸，一句话也不说。他对太子的愤怒，不比殿中的任何人少，甚至是更多，但那是他的儿子，不是别人，纵有再多的愤怒，他也得压在心中，不能在群臣面前表现出来，更不能在史书上留下一笔，令后人笑话，所以他竭力压制着。而对于如何处置大胆的朱慈烺，他心中也有了主意，那就是太子无罪，但太子麾下的人，从武襄左卫指挥使宗俊泰，三千营贺珍，精武营副将刘肇基，都得被责罚！

    谁让他们跟着太子到张家口的？不处置他们，如何能警醒太子？

    正想着呢，脚步声响，一名小太监急匆匆进入殿中，将一封密奏交代座前的大太监，而大太监又交给台上的王之心，王之心拿了密奏，双手放到崇祯帝的案上。

    崇祯帝心知一定是关于太子的密报，于是打开了看。

    原本他皱着眉，脸色铁青，但看着看着，他脸上的表情忽然变了，先是惊讶，接着惊喜，再然后原本铁青的脸色渐渐舒展出来，唇角往上翘，脸色也泛红，就好像他是看到了什么天大的喜讯。

    殿中群臣已经停止了争吵，所有人都盯着崇祯帝，从崇祯帝的表情中，众臣意识到一定是发生了什么大事，而从崇祯帝喜悦的表情看，应该是一件不小的喜事。

    崇祯帝终于是把密报看完了，他放下密报，望着群臣，张张嘴，艰难的说出一句话：“太子密奏，说在张家口，抄出的脏银，一共有……一千一百万两。”说到最后的数字时，虽然崇祯帝竭力控制，但他的声音却还是忍不住的颤抖了起来，呼吸也急促，脸红脖子粗的，就好像喉咙里忽然被人塞进了一颗核桃。

    先是静寂，所有朝臣都瞪大了眼睛，怀疑自己是不是听错了？

    相互一望，确定自己没有听错之后，朝臣们轰的一声，就像是炸开了锅，“怎么可能？不会是搞错了吧？怎么会有那么多？”

    王之心将密报拿了下来，交给众臣传阅。

    先是内阁四臣，然后六部尚书。

    “没错没错，就是一千一百万两！”

    “不会是写错了吧？”

    “不会，太子殿下将晋商各家的银子写了一个大概，范家四百，王家三百。靳家……加起来不就是一千一百万两吗？”

    “难以置信！”

    “殿下神人啊~~”

    整个殿堂都陷入了狂热的沸腾之中。

    在这之前，群臣并非没有想过可能抄出的银两数目，三十万？五十万？最多一百万顶天了，毕竟张家口只是一个小地方，人口不过万人，晋商在全国也排不上号。天下最有钱的还属江南的盐商和丝绸商。为了区区几十万两银子，逾越朝廷的制度，闹的天翻地覆，太子实在是有点小题大做。和损失的名声相比，区区几十万两银子，实在不算什么。

    但谁也没有想到，或者梦也不敢梦到，太子居然从张家口超出了一千一百万两的银子！

    大明朝廷一年的岁入有多少呢？

    《明史》记载，明朝每年的财政收入约为400万两白银，但这并不能算是每年的总收入，因为明朝很多地方不是交银子，而是直接纳粮。如果把纳粮的赋税折算成白银的话，明朝每年的总收入约在2000万两左右，最高的一次是在万历三十年（1602年），但也只有区区2295.3万两。

    而到了崇祯年，特别是最近这两年，大明朝的收入足足少了将近一半，每年的白银连同纳粮，加起来也就一千万两出头，而且常常还收不上来，而现在，太子一次抄出的银两，竟然几乎等于大明朝一年的总收入！

    朝臣如何能不惊，如何能不炸？

    有了这一千万两，朝廷的财政困窘立刻就可以得到缓解，河南的灾民可以赈济，九边的欠饷可以分发，拖欠文官们的俸禄也可以补上，上上下下都有银子可用，岂不是皆大欢喜？

    惊喜，不敢相信，朝臣们都是狂喜，连一向稳重如山，老井无波的首辅周延儒都激动的脸色涨红，连连跺脚。只差没有喊出来了。

    ————感谢“书友20171204212959119、书友20191015221334271”、“铁血名工、归来依旧少年1”的打赏，谢谢！！

