    没有办法，在这种情况下，只好用枪进行远程攻击。

    秦铭虽然对枪械的使用方面不是很熟练，但如此一来最起码可以起到震慑性的作用！

    可是秦铭知道这种方式，坚持不了多长时间，很快就会被野人看穿！可是现在除了这个办法，自己根本想不出第二种应对的方式。

    除了这把九五式自动步枪，秦铭身上还有两颗手雷！这两颗手雷是先前在峡谷内从薛鹏身上得到的。

    当时本想用这两颗手雷去对付那些爬虫，可是由于自己击杀了虫王，彻底激怒了那些爬虫，它们不顾一切穿过火海扑向自己！

    那么多的爬虫，两颗手雷根本起不到任何的作用，所以当时秦铭只能靠着自己优越的速度逃离峡谷。

    可是万万没有想到，这两颗手雷现在倒是派上了用场！

    秦铭一边狙击敌人，一边观察四周的地形，他在考虑，怎么利用这两颗手雷掩护自己快速撤离这里。

    如果速度够快，野人就算要追上也得好一阵子。

    秦铭打定主意，伸手取下身上的对讲机，握在手里。

    “何晶！何晶！你们那里怎么样？安全了没有？人员收拢了吗？”

    秦铭在对讲机里询问何晶等人的情况，他现在要确定其他人的安全问题。

    “暂时安全了，可是我们只找到了布朗先生，加西亚先生现在还没有找到！”何晶听到秦铭的呼叫，赶紧向他汇报自己等人的情况！

    “薛鹏与你们会合了吗？”秦铭又问！

    “会合了！如果没有他，恐怕我们已经……已经见不着你了！”何晶说到这里，声音显得有些哽咽。

    正在这时，薛鹏的声音在对讲机里突然响起！

    “秦哥哥，你那里怎么样？我们附近有好多的野人……”

    这些野人似乎刚才将薛鹏等人跟丢了，这个时候他们并没有注意到薛鹏等人正躲在一块巨石后，躲避他们的追杀！

    他们大呼小叫着往一个方向追去，过了好一会，薛鹏小心翼翼探出脑袋，确认了安全，这才长舒了一口气：“刚才差点没把老子吓死，这要是被他们发现，估计明年的今天就是老子的忌日……”

    “薛鹏，你带的他们现在开始往东北方向转移，在卫星地图上显示，那是一座小山，山上有很多巨石，树木有没有现在不清楚，不过就算是有，估计现在也不大。我现在去找一下加西亚！之后带着他到那里与你们集合！如果在半个小时之内，没有等到我，你们立即向丛林边缘开始撤退！”秦铭稍加分析了一下目前的情况，在对讲机里向众人下达指令！

    “你没来，我们都不走。”不等薛鹏说话，何晶一把将对讲机重新抢到了自己的手里，她觉得情况很不妙，在对讲机里说道。

    “放心，我会找到你们的。”秦铭觉得如果是自己独自一人，摆脱野人的追踪还是有一定把握的，但是他不确定需要多长时间。

    “我不管，我们没有看到你，我们绝对不会撤离这里的！”何晶说到这里，似乎感觉自己的表达有些不合时宜，连忙又从后面加了一句，“你是我们的恩人，我们绝对不能把你一个人丢在这里不管！”

    可是她尽管再怎么掩饰，在众人眼里总有一种越描越黑的感觉！

    此举将一旁的薛鹏羡慕得要死！

    爷爷的，老子怎么就没有这么好的命呢？

    不公平，这太不公平了！老子哪点比那小子差。

    要长相有长相，要能力有能力！

    可是为什么没有女生喜欢自己呢？

    难道他们眼睛都瞎了吗？

    这么一个大帅哥站在她面前竟然没有看见？真是奇了怪了！

    看来等这次行动结束之后，赶紧离这小子远点，否则他那面妻妾成群，自己恐怕就要打光棍了！

    “好，我会尽快与你们汇合！”秦铭说完，伸手将自己的对讲机挂在身上，开始一点点向林中撤退！

    可是野人根本不给他这个机会，他刚有所行动，四周的野人立即围了上来！

    “你们这些黑鬼，这可是你们自己找的，怨不得我了！”

    秦铭说着，伸手取出一颗手雷，拉开拉环丢向野人的人群之中。

    耳轮中就听轰的一声！紧接着便是一阵凄厉的惨叫声！

    野人根本没有见到过这种先进的东西，它被秦铭扔过来的时候，野人不但没有四下逃命，反而饶有兴趣地凑过来观察！

    可是当他们领略到这个小家伙的威力后，心中后悔不已！

    看来恶魔，终究是恶魔，他身上带着的任何东西都将拥有无穷的魔力！

    而这种魔力，带来的除了死亡，还是死亡！

    秦铭趁着这个机会，立即撤出山隘。向加西亚刚才逃离的方向追了过去！

    在这原始丛林中寻找一个人，简直就是大海捞针，完全凭借运气！

    秦铭刚跑出去不远，身后的那些野人再次追了上来！

    我靠，这些家伙到底想干什么？

    难道只是为了将这些闯进他们领地的人干掉不成！

    如果真的是那样的话，这些黑鬼真的是没谁了！

    如果不是为了这个，他们又是为了什么呢？难道问题出现在加西亚霍文辉等人的身上？

    不行，绝对不行！

    这个问题不能清楚，恐怕这些野人绝对不会善罢甘休！

    秦铭一边急速前行，一边思考着这些问题！

    在这个时候，他突然想起了一个词语！

    那就是这帮野人一直在喊的吧斯噜！

    这个吧斯噜到底是什么？

    他们为什么一直在叫喊这个？

    难道是这个吧斯噜，激怒了那些野人？

    秦铭越想越是头大！

    转过了一道山弯，秦铭发现前面不远处有一片灌树丛，灌树丛十分茂密。

    如果隐藏在这里，绝对是一个不错的选择。

    想到这里，秦铭回头看了一眼，正在紧追不舍的野人距离自己大概还有300米的距离。

    就算他们速度再快，追到这里少说也得用30秒，这30秒对自己来说足够了。

    秦铭打定主意，不再犹豫，几个跳跃便进了灌树丛。

    刚刚隐蔽好，身后的那些野人便追到了这里。

