    286

    静悄悄的，哈利穿过通道口，回到公共休息室里面。

    “哈利！”

    一道刻意压低的嗓音吓了哈利一跳，他扭头向四周望去，看到罗恩与赫敏从椅子背面钻出来。

    “伙计，你怎么回来的这么晚？”罗恩打了个哈欠说：“费尔奇没难为你吗？”

    赫敏说的就干脆多了。

    “我们需要谈一谈。”她认真的说：“你有什么打算要告诉我们的吗？还是说你真的觉得自己这段时间伪装的很好？”

    哈利张了张嘴巴，却发现自己一句话也说不出来。

    他还能说些什么呢？

    现在如尼纹蛇的闪电伤疤脑袋被吃掉了, 也让哈利回忆起他在婴儿时期的记忆——这种本不可能发生的事情就这么发生了。

    难道他要向罗恩与赫敏再仔细描述一遍记忆里的场景吗？

    不，哈利一点也不想要这么做。

    海默教授说的没错，这是他自己做出的选择，但是哈利还是没想到这会让人如此的受折磨。

    几乎就像是那具人形魔鬼一样了，它也是在不断经受痛苦的惩罚，永远也无法解脱。

    “我得回去休息了。”哈利闷声说, 甚至连佯装没事发生的心思都升不起来, 给了罗恩与赫敏一个孤单的背影。

    --------------------

    与此同时，托比坐在安静的办公室里面，他在等待着一个人。

    “叩叩叩。”

    大门被敲响了，脸色像是纸一样苍白的卢平走进来，他虚弱的说：“走吧，托比，就是今晚了，希望我们还有机会能够度过一个美好的圣诞节。”

    “只要西弗勒斯没往你的魔药里下毒就行。”托比站起来说，艾尔也自然的跳到他的肩膀上。

    “它也要去吗？”卢平苦恼的摇摇头：“你还真是喜欢乱来。”

    “别小看艾尔。”托比一边拦着张牙舞爪的艾尔一边说：“它是我的助手，而且，说真的，它也比你要称职多了，就算冻掉尾巴也能做到毫不在乎。”

    卢平看了一眼艾尔的身子后面，它的尾巴短的惊人，几乎和没有没什么两样。

    “好吧。”他无奈的说，还轻轻咳了两声：“希望你们到时候能够足够小心，别在我昏昏沉沉的时候去拽我的尾巴就行。”

    艾尔冲卢平做了个鬼脸，随后三者一起动身, 来到静悄悄的走廊上, 路上还碰到了正在巡夜的费尔奇。

    “你们这是要去......?”费尔奇不解的看着一行人：“要一起去找斯内普教授么？”

    在他的语气中充满了浓浓的怀疑。

    这也是没办法的事情, 就在托比刚入职不久后，费尔奇就亲眼见到了大半夜在走廊上险些决斗起来的托比与斯内普。

    如今，看他们这副架势，怎么都觉的有些可疑。

    “或许你应该去奖品陈列室瞧一瞧。”托比随口说：“我刚刚看到皮皮鬼——”

    “皮皮鬼？”没等托比说完，费尔奇就怒气冲冲的跑远了。

    直到彻底离开城堡的大门后，卢平才有些古怪的问：“你平时都是这么做的么？我不是仅仅指学校，还有你在考古的时候。”

    “你想要说什么？”托比无所谓的说：“你该不会觉得，欺骗一名城堡管理员，要比我们一会儿做的事更加严重吧？你能想象万一被魔法部知道你的真实身份，福吉会变成什么样吗？他会疯掉的，我保证，庆典也不会召开了。”

    卢平沉默了一小会儿。

    “你说的没错。”他低声承认道。

    在魔法部与霍格沃茨的关系好不容易缓和后，卢平的狼人身份会是又一个炸弹，将好不容易平息下来的战火再次点燃的。

    托比望向天空中就要渐渐补全的满月。

    “所以说，你做的这个决定一点错误也没有，在你变身时，是得有人看着你才行。你有没有想过，你之所以会占卜到布莱克, 其实是因为他的阿尼马格斯是一条大黑狗呢？从某些角度看起来, 那和摔倒的狼人看起来有些像, 说不定就是你会被职位诅咒害到的关键——因为有其他人发现你的真实身份了，还把那曝光出来。”

    这一次的沉默要来的久一些，月亮被乌云遮住，操场上逐渐变得阴暗下来，托比和卢平无声的往打人柳的方向走着。

    “听起来有些道理。”在过了好久后，卢平疑惑道：“可会是谁呢？还有谁会随便闯进打人柳里面？我记得自从在上学时有一个学生差点被打瞎眼睛后，就不会再有人去到那附近了。”

    “你觉得西弗勒斯怎么样？”托比突然说：“他恨你，至少也不会是心甘情愿的帮你配制魔药的。这样一来事情就变得简单多了，他甚至都不需要主动做些什么，只要在狼毒药剂里面稍微添加一些——”

    “别说了。”卢平摇摇头：“斯内普帮我配制的药水没有任何问题，毕竟我都喝了整整半个学期了。”

    “可这一次不一样。”托比坚持道：“这一次，我也会过去看着你。如果顺利的话，他没准就能一次性解决掉两个麻烦了——我，还有你。”

    “这有可能吗？”卢平惊讶道：“你把今晚的事情告诉斯内普了？”

    “没有。”托比眼神古怪的说：“我更好奇的是你为什么反倒一点疑惑都没有，难道就连你也觉得斯内普打算要害死我吗？”

    卢平直勾勾的盯着托比，仿佛他说了什么笑话一样——这还用问吗，之前他们乘坐马车去霍格莫德村见福吉的时候，这两人差点就把他也给顺带着害死了。

    “那只是一个意外。”托比随口说：“我和他一直不对付，谁会愿意接近这种心理阴暗的巫师呢。”

    谷躝

    “或许只有更加阴暗的才行吧。”卢平微微笑出来，但很快就咳得没法说话了。

    “看吧，我就说。”托比止着他说道：“斯内普肯定在你的药剂里加料了。”

    “不......不是。”卢平费劲的伏下身子说：“是我的原因，我在来之前喝了一杯热巧克力，真是糟糕。我明明已经按照斯内普的要求去做了，没往药水里加糖，可没想到还是会造成麻烦。等一会儿睡着时就应该好了。”

    艾尔砸吧了两下嘴巴，托比啧啧称奇道：“还真是养尊处优的狼人——需要帮忙么？我想你也应该不希望在操场上变身吧？”

    卢平用力平缓着呼吸，他说：“放心，时间还来得及——不过，你能帮忙让打人柳停下来么？”

    现在他们就走在打人柳附近了，但这也是那些枝条的抽打范围。如果想要顺利钻进里面的树洞通道中，必须得有人按住树干上的一块结疤才行。

    这种事以前都是由能够变成老鼠的小矮星负责的，但他现在不知道在哪间牢房里呆着呢。

    不过这种小机关当然难不住托比，更难不住艾尔——它可是真真正正的考古助手，没点本事都没法陪托比活到今天。

    卢平看到艾尔敏捷的跳下托比的肩膀，正当他以为艾尔会用灵活的姿势闯过去的时候，却发现艾尔从肚皮口袋里拿出小铲子，对准一个方向仔细瞄了瞄，然后“呀”的一嗓子将小铲子抛出去，砍落了一地的碎枝和雪霜，狠狠钉在树干结疤的位置。

    打人柳猛地停顿了一下，然后就一动不动了。

    “它该不会被打死了吧？”卢平仰着脑袋，他担忧的说。

    “那得换成我自己的铲子才行。”托比推着卢平往前走，他说：“快点吧，再晚点的话就会让十多年前的故事再次上演了，你也不想再次在通道里独自面对我吧？你应该明白我说的是什么意思，万一我真的怎么样了，你大概是会愧疚死的。”

    他们顺着树根间的洞口滑进去，卢平在前，接着是艾尔，最后是托比。

    等托比滑下来后，他谢绝了卢平伸过来的手臂，生怕一不小心再把卢平给拽翻了——他现在虚弱的要命，连通过一道滑坡都费劲，就连说话时都喘着气。

    他接着之前的话题说：“这你倒是提醒我了，我记得今天和十多年前的时间是一样的，都是在同一天。”

    “是啊，”托比拍拍身子站起来：“如果那天我不在场的话，唔——还得加上詹姆。如果我们两个人都不在场的话，今天就应该换成是去给斯内普的坟墓献花了，算是英年早逝。”

    卢平苦涩的笑了笑，他与托比再次往通道的更深处走去，很快就变得上气不接下气的。可就算这样他还有闲心问托比问题：“我现在还记得你后来说过的话——就算你不在场，詹姆也会把斯内普救下来。”

    “怎么，你不信？”托比挑眉问。

    “不止是我。”卢平摇头说：“谁都知道詹姆和斯内普之间的恩怨，甚至有一度就连我也在怀疑，打算陷害斯内普的不仅仅只是小天狼星，詹姆或许也参与其中。你能告诉我，究竟是因为什么才会让你这样认为的呢？是什么打破了他与斯内普之间的怨恨？”

    “你真应该照照镜子。”托比嘲讽道：“看看你现在的样子，简直和校长一模一样，他平时也是这么和我说话的，总是想要让我多明白些东西，但却一点作用都没有。其实，我现在就可以告诉你原因——因为我看见了，就这么简单。”

    “当然西弗勒斯的处境很危险，所以我才不得不现身。几乎是在同时，我瞧见了詹姆也在准备动身救下西弗勒斯。如果我再晚点就好了，到时候看看西弗勒斯还会不会这么嘴硬，继续自欺欺人下去。”

    “如果不是亲眼所见——”卢平叹息道：“又有谁会相信这种事情呢？换成其他人还好，可如果是斯内普和詹姆的话......真是难以想象。”

    “你不记得也正常。”托比重重的拍了几下卢平的肩膀说：“毕竟你都变成狼人了嘛，又能记得多少事。”

    “我确实记不得了。”卢平只能默默承认说。

    他们还在往里面继续走着，路上托比拿出自己的魔杖，施展照明咒帮助他们看清脚下的道路。

    在走了许久后，他们拐了个弯儿，前方有月光招进来，是个小小的出口。

    那是一个房间，一个乱糟糟、灰蒙蒙的房间。墙纸剥落，满地污渍，家具全是破的，好像被人砸过，窗户都用木板封住了。

    “看起来真糟糕。”托比嫌弃的打量道，艾尔不断用小爪子在鼻子底下来回扇了扇。

    “一会还会发生比这更糟糕的事情呢。”卢平习惯性的走进房间里面，他解释说：“我很少有心思在这里施展咒语，一旦苏醒就一秒也不想多呆，只想要离开，所以，你看到了，这让这间屋子变得有些简陋，但好在是十分安全的。”

    托比接着月光观察了一眼被封死窗户的木板上的抓痕。

    “确实很安全。”他点头评价道。

    自打进入这间房间里后，卢平表现得就像是急切的要昏睡过去，不愿意再清醒任何一秒。

    “我会去阁楼的卧室里变身。”他说：“你是打算跟着过去，还是——我强烈建议你最好不要一块过去，如果只是看管的话，你只需要呆在客厅里就好了，完全用不着为此冒着更多的风险。”

    “真巧，我也是这么想的。”托比意外的好说话：“你有按时喝下狼毒药剂吗？”

    “在斯内普刚送过来时就喝掉了。”卢平说。

    “那我就可以把大铲子收起来了。”托比夸张的松了一口气，看的卢平用无奈的语气说：“这个玩笑一点也不好笑，就算是真的，希望到时候你砍掉的也只是我的尾巴，而不是脑袋什么的。我先上去了，你们自便就好。”

    他走过门厅，顺着几乎快要倒塌的楼梯走上去。

    托比与艾尔在客厅里听见从楼上传来的响动声，听起来卢平还把卧室的大门也紧紧关上了，就是不知道这是为了保护托比与艾尔，还是避免到时候这两个家伙会随意闯进来，用自己来做一些危险的实验什么的。

    等卧室的大门关好后，托比在客厅里随便找了一张还算安静的椅子坐下，拿起《唱唱反调》，看起最新的魁地奇球赛报道。艾尔也一颗一颗吃着比比多味豆，咬的嘎巴脆。

    时间一分一秒过去。

    随着满月的临近，从托比脚下窜出一道黑色的影子，从巫袍里一点点延伸到地板上，随后缓缓站起身来。

    与此同时，从通道口里静悄悄的出现几道身影——两只骷髅，还有盔甲都在——它们都被施展了无声无息咒，一点声音也没有发出来。

    楼顶开始出现压抑的跑校生了。

    托比默默听了一会儿。

    直到声音缓缓停止后，他才从椅子上站起身来，吩咐说：“就是今晚。”

    “开始吧，我亲爱的收藏们。”

