    “嗷！！”

    下方大地中，独眸龙兔正在以肉眼可见的速度恢复着，短短一会儿的时间，已经恢复的七七八八，起码已经看得清楚他原来的模样。

    可是这让神无彊脸色更加的难看。

    “再让它这样下去，它的实力将会达到准圣巅峰，到时候这里没人是它的对手！”

    “只能使用那个了！”

    他脸上露出了肉疼的表情。

    然后手一翻。

    一个巴掌大的水晶天使出现在他手中。

    接着将他这水晶天使抛向空中。

    嗡！！

    一道耀眼璀璨的光芒照亮整个世界。

    只见天地间出现了一道遮天蔽日的天使虚影。

    这道天使虚影面无表情，藐视着天地众生，双手向下拿着一把大剑。

    这一道天使虚影出现的时候，这一个天使看向了下方大地的独眸龙兔。

    然后缓缓举起了手中的大剑。

    随着它的动作四周的空间纷纷碎裂，天地变得黑暗了起来，整个天地的光源只有这一个天使。

    甚至没有一点声音。

    仿佛在宇宙的真空中一般。

    大剑所过之外，一切湮灭，留下了一道永恒的黑痕。

    很快这一把天使大剑便到了独眸龙兔面前。

    落了下去。

    轰隆！！！

    响彻天地的声音响起。

    一白一绿的光茫照亮了整个天地。

    恐怖的冲击波波及百万里，这一股冲击波所过之处，一切东西化为虚无。

    无数妖兽植物山峰化为了平地灰烬。

    发完这一击之后。

    天使虚影冷漠的看了一眼辰山的方向，然后消散在空中。

    而下方大地。

    多了一道不知多少里的恐怖深渊裂缝。

    这一道深渊裂缝完全就是被斩出来的，宽千米，深不见底。

    天空中的神无彊看到这一蔓，眼睛绽放着炽热的光茫。

    虽然脸上还带着一丝肉痛的表情，不过却放松了不少。

    随后他收回了目光将目光看向了辰山。

    身体一动。

    瞬间出现在辰山面前。

    居高临下的看着他，嘴角扬起了一丝微笑。

    “估计你敢来我神族的领地，依仗的就是它吧？”

    “要是我没有底牌，你还真的成功了！”

    “不过为了对付它，我动用了主神的一丝神力，这可是我那么多年来才乞求主神赐予的一份神力，现在没了，就算你死1万次都抵不上！”

    说着，他表情都有点狰狞起来。

    “原来那天使是神族主神的神力！”

    辰山听到这句话不由得眼睛一眯，眼中光茫闪烁着。

    “神族主神应该是圣人的实力吧？实力居然强大到这种地步，仅仅只是一丝的神力，就能发出那么恐怖的攻击，要是他本人，那实力该有多强！”

    “现在，我要将你炼化成神傀，每时每刻都为我而战！”

    这时，神无彊向他冲了过来。

    嗡！

    速度非常快，眨眼睛就出现在了他的面前。

    然后大手向他抓来。

    嗡！

    辰山也动了，手中的古戟斩出。

    …………

    龙神大陆。

    一座被四座巨峰包裹着的巨大山谷之中。

    一道耀眼的金光绽放开来。

    轰隆！！！

    随着这一道金光绽放，一股恐怖的巨响响起。

    四座直通云霄的巨峰在这一刹那崩塌。

    一阵强大的尘浪滚滚向四周掠去。

    漫天灰尘将天空都笼罩住了，方圆万里灰茫茫的一片，全部都是泥土灰尘。

    过了足足10分钟。

    这些灰尘在缓缓地落下。

    露出了中间一头遮天蔽日的身影。

    “喔喔~”

    东皇看着四周自己所造成的动静，不由得愣在了那里。

    它眼中带着疑惑。

    不明白为什么这困住自己的这四座大山突然就自爆了。

    而且看起来还小了那么多。

    紧接着它低下头。

    看到只能看到自己下面是一个小小的水滩，里面还有一条条非常小的小鱼在跳跃着。

    “喔~”

    东皇举起了翅膀，非常人性化的挠了挠头。

    它感觉这些那么小的小鱼有点熟悉。

    突然它眼中闪过一道精光。

    猛的一拍翅膀。

    “喔！！”

    轰隆！！

    在旁边的那一堆山峰废墟瞬间被一阵狂风吹出千里之外。

    “喔喔喔！”

    它终于想起了这些小鱼为什么会那么熟悉。

    因为这些小鱼就是它之前吃的怪鱼。

    不过很快它又充满了疑惑。

    为什么这些怪鱼会变得那么小。

    要知道之前那些怪鱼有大有小，但是最小的也有一米多，最大的甚至达到几百米。

    可这里面的怪鱼，都没它指甲盖大。

    东皇眼睛精光闪烁着，似乎想到了什么。

    然后低下头仔细看起了自己现在的身体。

    只见它现在，身高达到了数万米，一身金到不能再金的身体，没有任何一点杂色，在阳光的照耀下甚至闪烁着金属的光茫。

    它那庞大的身躯被羽毛包裹着，这些羽毛还散发着凌厉的气息，甚至能够隐隐的看到羽毛四周的空间都随着它的动静，出现一丝丝非常微弱的黑痕。

    在它的羽毛下方，还有一块块龙鳞，羽毛从龙鳞里面长出来，显得有些怪异。

    而它没有羽毛覆盖的地方，也拥有龙鳞。

    那两只爪子，不知何其大，如倒勾般，凌厉绝仑。

    它的头顶上还有一朵火焰在燃烧着。

    “喔喔！”

    东皇愣愣的低头看着自己现在的模样，也愣住了。

    它记住自己一次吃完了整个山谷里剩下的金灵花后，身体很痛，然后它就跳进了湖里。

    再然后……就不知道了。

    直到现在。

    哪知道会发生那么大的变化。

    东皇愣愣的站在原地，还没接受这件事情。

    过了半个小时。

    它才回过神来。

    看向四周那一片废墟。

    原本它生活的地方已经容不下它了，一时间，它有点迷茫。

    “喔喔~（主人，狗子，你们在哪）”

    东皇抬着头，看着远处的风景，眼眶里出现了泪光。

    “喔喔（好想回去）~”

    它刚叫出来。

    嗡！

    一道白光将它笼罩。

    下一秒，它消失在了原地。

    原地只留下了一片狼藉的废墟。

    ……

    龙神基地。

    此时已经成为了一片废墟的龙神基地剩下幸存的人已经被聚集了起来。

    并且用阵法存了一个大阵，全部隐匿起来。

    只要强者不认真看，都不会发现这一片废墟会有人。

    “呜呜呜~”

    一阵阵哭喊声在其中传来。

    非常吵闹。

    只见在一个大阵中，密密麻麻的人在其中坐着，一眼望去，人头攒动。

    “哭什么哭，吵死了！！”

    一个中年人狰狞的冲着旁边一个小孩怒吼道。

    原本在大哭着的小孩被他这一吼，整个人愣在了那里，鼻子里的鼻涕都流进了嘴巴里。

    然后惊恐的看着中年人。

    “吼什么吼，对我儿子吼什么，有本事你去对龙神集团的人吼啊。”

    一个女的将小孩抱住，冲着中年人尖声喊道。

    中年人脸色狰狞的看着她。

    拳头都握了起来。

    咬牙切齿。

    气氛非常紧张。

    “都怪龙神集团，好端端的为什么要把我们接到这里来，现在死了那么多人，他们就要我们呆在这里，待在这里等死吗！”

    他一拳捶在了地上，怒声道。

    四周的人仿佛被他点燃了怒火。

    “没错，要是不把我们接到这里来我们还可以活着，现在好了，差点就死了！”

    “死了几千万人啊，龙神集团就是一个刽子手！”

    他们一个个怒声道。

    轰隆！！

    就在这时候一阵巨响响起。

    地面微微震动。

    这些人瞬间趴在了地上，脸上露出了惊恐之色，身体疯狂地颤抖着。

    甚至有的人还流出了一些莫名的东西。

    一道遮天蔽日的身影笼罩天地，给大地带来了黑暗。

    “喔？”

    龙神大陆空间通道所在的地方，东皇愣愣的看着前方。

    有点不知所措。

    紧接着它回过神来，好奇的打量起了四周。

    眼中充满了疑惑。

    嗡！！

    突然，它的羽毛猛的炸开，眼瞳缩成了针孔大小。

    “喔！！！”

    东皇冲天发出了一阵嘹亮的声音。

    然后遮天蔽日的翅膀猛地一扇。

    嗡！！

    庞大的身躯冲天而起。

    前方空间居然直接破开，东皇冲了进去消失不见。

    只留下了一个巨大的黑洞挂在天空上，看起来就像是一轮巨大的黑色太阳，吸收这一切的光芒。

    ……

    神族领地。

    此时大地上已经没有了神族的痕迹，那些建筑神殿都化成了废墟，只留下了一个个的大坑，一条条的裂缝。

    而在天空上。

    神无彊手持着辰山的脖子，身上一条光绳绑着他，而且在他的身上还插着几道光，血液缓缓滴落。

    神无彊低头看了一眼自己的腹部，另一只手在上面摸了一下，摸出了一手金色的血。

    他脸上阴沉的看向辰山。

    “想不到你的好东西不挺多。”

    说着，他将目光看向了下方。

    只见下方大地上，一把古戟插着。

    随后手一挥。

    嗡！

    古戟颤动了几下。

    神无彊看到这一幕不由得脸色更加难看。

    连一把武器都要欺负他。

    嗡！

    紧接着他手上的光芒大涨。

    一股恐怖的吸力传来。

    古戟疯狂的颤抖了几下之后，最终还是被吸了上来，落入他手中。

    当古戟落在他手上时，神无彊脸色一变。

    嗡！

    他身上一股强大的气势荡开。

    手上的神力疯狂涌出，将古戟包裹。

    “好重！”

    神无彊震撼的看着古戟，然后看向了辰山。

    “我承认我小看你了，如果没有神器，就连我想要拿下你也没有那么容易！”

    “不过可惜，现在你要成为我的神傀了。”

    “等你成为神傀之后，这把古戟我还是会给你用的。”

    他嘴角勾起了一个冷笑说道。

    说着，他手上的神光大涨。

    将辰山笼罩。

    “大家伙，你再不起来，我就要没了！”

    辰山心里很是着急，余光撇向下方那条深渊裂缝。

    作为独眸龙兔的契约主人，他是知道独眸龙兔的情况的，知道它并没有死，只是受了非常重的伤，前所未有的那么重。

    比之前龙象和三头毒蟒龙加在一起伤得还重。

    所以他一直在拖延时间，就是想给独眸龙兔恢复的机会。

    现在独眸龙兔身上还要毒龙珠，只要给它时间，它很快就能恢复，至少不要像之前那样要几天。

    只要它恢复一半实力，那神族根本就奈何不了他。

    可现在，希望有点渺茫。

    他身上的那一条光绳束缚能力非常恐怖，直接就把他的身体还有四周的空间都给束缚了。

    而且他现在身上还留着光剑造出的伤口，还有一把把光剑分身留在上面，在消耗他的恢复能力。

    而且他还感觉到这些神光拥有灵魂攻击的能力。

    灵魂攻击他不是很怕，毕竟现在他的龙魂很强。

    可是神族的手段他是不知的，万一神族拥有对付灵魂的招术呢？

    所以现在他只能期待独眸龙兔赶紧恢复。

    不然今-天他就只能陨落在这里。

    直接大结局了。

    “你的灵魂很强大！”

    神无彊也感觉了他的灵魂强大，淡淡的说道。

    “不过我们神族，对于灵魂有一套。”

    说着。

    只见辰山的魂海之中。

    嗡！！

    一道道神光涌了进来。

    “嗷！！”

    里面的龙魂发出怒吼声。

    这些神光似乎能看到它的动作，纷纷散开。

    龙魂怎么可能让别的东西在自己脑海乱来。

    “嗷！”

    一阵耀眼的金光伴随着恐怖的龙威冲开。

    整个魂海被它控制。

    而神光在这一刹那快速的凝聚，成为了一尊天使虚影。

    天使虚影快速的靠在了魂海墙上。

    轰隆！！

    龙魂撞在了上面，原本就天使虚影差点被撞散。

    不过这时却有更多的神光涌入，让其慢慢凝实。

    轰隆隆！！

    “这是万神法，慢慢的占领你的魂海，如果你的灵魂离开还好，不离开，只能让这些神灵慢慢的将你的灵魂吞噬！”

    神无彊嘴角勾起了一个笑容，看着辰山说道。

    “喔！！！”

    就在这时候一道鸡叫声响起。

    辰山听到这一道鸡叫声，身体不由得震了一下。

    “哪来的鸡？”

    神无彊皱了皱眉，看向四周。

    就在这时，他们侧方的空间破开，一道耀眼的金光从中涌出，照亮了天地。

    一股恐怖的气势随之而来。

    嗡！！

    四周空间随之凝固。

    一双巨大的眼睛从空间中出现，巨大的金眸如同太阳般看着神无彊。

    神无彊也对上了这双眼睛，不由得感到头皮发麻。

    “这又是什么怪物！！”

    他居然从这双眼睛中感到了一丝害怕。

    要知道他可是准圣级的强者啊。

    还是神族掌管一方大军的神主。

    居然会被一双眼睛看到害怕。

    这种感觉他只有在主神身上感受到。

    “现在的六界战场怎么会出现这样的怪物，根本不可能啊！”

    神无彊不敢相信的说着，摇着头，咬牙切齿。

    而东皇从空间中走了出来。

    几万米之巨的身躯站在地上，看向他们也是俯视着的，两只眼睛就像两轮金色的太阳，耀眼夺目。

    “喔喔！！”

    “喔喔！！”

    东皇死死的看着辰山叫了起来，非常激动。

    辰山看着它，要不是这一道叫声，他很难想象眼前这头巨兽是东皇。

    根本就没有一点东皇的样子，与现在的东皇相比，他跟沙子一样渺小。

    “东皇，是你？”

    虽然他基本已经确定，但他还是问一下。

    “喔喔！”

    东皇重重的点了点头。

    空间随着它的点头动作，纷纷破裂，一股股狂风掠开。

    “想不到你居然长到了那么大……”

    辰山感叹万分。

    而且他能够感觉到现在东皇的实力非常的恐怖，比独眸龙兔还要强大得多。

    当初的他只是想要带它进去见一下世面，不让它们在家里那么无聊，顺带让它们变强一点点。

    但是造化弄人，让东皇自己跑到了龙神大陆，从此杳无音讯。

    之前他都不抱什么希望的了。

    但没想到现在东皇出来了，出现到了他的面前。

    而且还变化那么大。

    旁边的神无彊看着他们的沟通，眼中充满了不敢相信。

    眼前这个家伙居然跟这头巨兽认识。

    “你到底是谁！！”

    他咬牙切齿的看着辰山问道。

    “灭你神族的人！”

    辰山看着他，脸上露出了笑容。

    真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊。

    原本以为死定了，想不到峰回路转。

    “喔！”

    东皇看向了他。

    巨大的眼睛中露出了凶光。

    神无彊心头升起了预警，不由得脸色一变。

    他快速的化作了一道光消失在了原地。

    就连辰山也顾不了了。

    在他刚刚离开原地。

    嗡！

    一朵一人大的金色火焰从空间中升起。

    空间被点燃，正在以空间作为燃料燃烧起来。

    因为神无彊的离开，辰山身上的禁锢解开。

    “东皇，先别追了。”

    辰山看着想要追上去的东皇，轻声叫道。

    “喔？”

    东皇停了下来，疑惑的看着他。

    “我受了点伤，需要恢复一下。”

    辰山摇了摇头。

    “喔！”

    东皇听到这话，连忙靠了过来，巨大的头颅离他非常近。

    辰山笑了笑。

    想不到过了那么久，东皇居然还那么在乎他。

    他这辈子做的最正确的事，就是把金灵花喂给东皇了。

    “下面还有一个你的同伴，把它带上，我们先回去！”

    他看向下方那条深渊裂缝，说道。

    “喔喔！”

    “不是狗子，哮天犬现在不在这。”

    辰山摇了摇头。

    “喔。”

    接着，在东皇的帮忙下，轻松的将已经成为一团肉泥的独眸龙兔抓起来，扔到背上，然后离开。

