    古溟一番话也是令朱清欲哭无泪，自己哪有什么解决办法呀？自己最为直观的手段就是直接开始自己一系列的攻击，虽然说这一招也是有一些过火，但是从整体上面来看的话，就属于自己这一招最为犀利了。

    魔煞波在一瞬间之内将精神防御震得满是裂纹，朱清也是深深的吸了一口气，随着这一股气息的传出，他的精神力量也是被他开启到了最大，虽然说他并不想要这样做……而就在这一时间之内，周围的攻击速度也是忽然之间变得慢了一些，所到之处，一切的景象都是如同被放慢了几十倍一样，当然朱清的动作也是如此。

    “魔煞波是属于无形的攻击，凭借我现在的手段，想要对付这一招的话还是有一些困难！不过我可是拥有超越化神奇的力量，单凭我现在的实力来看的话，强行进行对抗，似乎也不是什么难的事情。”

    朱清也是暗自点点头，而就在这一瞬间，他也是想到了一个应急措施，当静止时间完全消失之后，魔煞波直接冲击在了朱清的身体表面上！后方的古溟看到了之后，心中也是猛的一紧，看来自己真的是看错眼了吧……一连串的攻击到了最后，竟然没有任何的效果，而且还白搭了一个天才，这难道真的是自己的失误吗？

    “呵呵，一个强大的战斗潜力股，竟然直接败在了你这个糟老头子的手下，看来我们之间的怨恨似乎又加深了一些呢，竟然派出了外援，难不成你的信息已经能够传达到地下世界之上了吗？”队长也是一脸冷冰冰的走了过来，每走一步，地面上竟然直接留下了一个几厘米深的脚印！这可完全都是石路，可见这家伙的真气蕴量到底能够压缩到多么恐怖的境界。

    古溟抬起了头，冰冷的眼神似乎能够滴出.水来一般：“自由人的世界是不允许你们干涉的！而且人类已经恢复到了现在这种力量，也不是你们能够随随便便侮辱的，就算是我们请了外援，似乎也和你没有任何的关系吧，如果还要和我们对抗的话，你早晚会败在我们的手上的！”

    听了古溟一番话，队长如同是听见了什么极其有趣的事情一般，哈哈大笑了起来，甚至连眼泪都是笑出来了，古溟握紧的拳头有一些不清楚，这个队长到底凭什么能够笑得如此的猖狂，难不成这剩下来的几百人联合起来的力量，还无法把他给灭掉吗？

    队长这个时候也是笑够了，捂着肚子由衷的感叹道：“哎！现在的疯子真的是比以前要疯狂多了呢，你以为在地下世界当中，你们真的能够逃出来吗？我现在就直接给你们说了吧，不管你们如何把这外人拉到地下世界当中的，我们留着你们的存在，只不过是为了我们的恶趣味而已，说起来还真的是不想让你们知道这其中的真实事件，有的时候给你们出一些难关，看你们像热火上的蚂蚁，真的是太有趣了！”

    说罢之后，这个队长又是笑了起来，古溟脸色阴晴不定，没有预料到这个家伙居然能够说出这种惊人的话！看来那个传闻还真的是真实的，而且绝对也是极为的嚣张，他们有这种资本，能够在自己眼前为非作歹，也是有理由的。

    古溟随即便是腾空而起，但是他忽然感觉到自己的身体如同灌入了铅水一般，任何的动作都是艰难不堪，他十分的清楚，自己体内的黑暗元素已经达到了一个高峰点，对方如果对于意念控制达到了一个强悍的地步的话，想要控制自己的身体还不是轻轻松松的吗？所以说古溟刚才的举动也是显示出了他内心当中的惊慌，但是他还是相信朱清能够获得胜利的。

    “不要在这个地方随意耽误时间，直.接.干掉这个家伙！古溟已经完全打乱了游戏规则，在这黑暗的地下世界当中，是不允许存在这种凶猛的代表，只要能够干掉这样的一个家伙，保证能够给你一些时间来恢复你的实力。”

    这一道神秘的声音又是充斥在了队长的脑海当中，而队长也是露出了一抹阴险的笑容，手掌上突然多了一个刀片，朝着对方走了过去，古溟随即便是展开了自己猛烈的攻击，但是失去了朱清精神力量的支持，这种攻击简直如同泥牛入海一般，完完全全的消散无疑。

    “凭借你这种低微的攻击力，还想和我斗，简直就是一个笑谈！现在便是把你肢解掉吧……”带着冷笑的队长这一步当先跨了过去，随即手中的力道在这一刻彻底爆发而出，古溟只是感觉自己的身体忽然之间失去了控制，便是从胸口传来的一种撕心裂肺的感觉，让他感到窒息，但就在这个时候，痛感忽然消失了，就像在刚才一样什么都没有发生一般，也是令他感觉到了万分的习惯。

    “你！什么时候……”

    但是队长的惨叫声却是出现了，而中那一股漆，黑色的烟雾散尽之后，朱清带着一脸阴笑走了过来，他浑身上下都是由一层金光蔓延着，任何黑色的气息，都是无法进入他的领域。古溟完全没有料到，朱清竟然会在这样的一个地方出现，刚才在他体内的能量不是被短时间的封印了吗？而且还是被强生生的压制了，但是现实的情况却也是令他感到震惊，看来朱清果然是没有被自己挑错。

    朱清淡淡的说道：“看来我来得应该也算得上是十分的及时不错，你刚才的那一招的确令我大开眼界，竟然能够把最为纯正的黑暗力量修炼到这种境界，看来你是我遇见的第一个人了！”

    说完之后，朱清便是伸出了自己的手，原来是一枚透明色的水晶球，但就在这一刻，水晶球内瞬间便是荡漾起了黑色的光芒，原来他刚才所施展而来的黑色技能完全被朱清给吸进去了，而队长也是头皮一麻，这小子莫非是在扮猪吃老虎吗？准备了这么长的时间，就是让自己感觉到这种震撼。

    这一招便是朱清的九转乾坤之术当中的一招——凝结！凝结的力量可谓是非常的强悍，甚至能够将对方强大到了极限的力量给收回，对于邪恶的力量，九转乾坤之术一向都是严肃无比的超强功法，哪怕是想要超越极限，也必须要顶过这一层天花板才是，而且自古邪不压正，对付邪恶力量十分有效果的九转乾坤之术定然会起到至关重要的作用。

    随着一股能量的逼近，队长也是不由得往后退了几步，朱清的气息真的是非常的强悍，在这一瞬间之内他似乎已经看到了死亡！虽然在这地下世界当中，无时不刻都是会发生死亡的气息波动，但是这种真实的现象竟然发生在了自己的面前，也难怪他会如此的惊骇。

    但是朱清是绝对不会给他任何的时间去迟疑，一股强大的力量直接冲了过去，队长的身体便是直接被打飞在石柱，而随即便是释放出来的吸力直接笼罩在了这家伙的身体表面，队长似乎都是能够感觉到自己的灵魂都快要出窍了，但是朱清还没有痛下杀手。

    “算了……本来想让你来一个痛快的，但是我如果让你这样啊，轻而易举的死掉的话，确实不是什么好的事情，到底是谁在对你发号指令！我能够听见你大脑当中的哪个声音，快点把你所知道的一切给我说出来，否则的话我下一刻便是叫你灰飞烟灭！”朱清冷冰冰地说道。

    队长的身体猛的一颤，这家伙莫非还能读懂自己的内心吗？就是连古溟都是愣住了，呆呆的看着朱清在这个地方发飙的样子，虽然不清楚他到底想要做些什么，但是朱清的举动定然能够证明得出，他已经能够锁定这家伙接下来的行动了。

    “你……给我去死！像你这种低等的家伙是不配知道这些神圣的内幕，而且这一切对你来说没有任何的好处，你知道了的话，便是将无尽罪恶于顶！”队长咬紧了牙关，用自己沙哑的嗓音嘶吼了出来，朱清眉头一皱，一拳打在这家伙的脸上，登时便是碎掉了几颗牙齿，但是这个人的任性，似乎远超他的想象，满脸血腥的笑容，仿佛死亡对他来说根本就是最为亲近的存在了。

    队长笑了笑，脸色也是煞白，而他浑身上下的力量也是在急速的流失，朱清也是觉得有些不大对劲，这家伙怎么忽然之间变了脸色？但就在这个时候，一股浓郁的真气爆发了出来，朱清完全处于在爆发的领域内，在这一瞬间的时候，他便是知道这个家伙到底想做些什么了，看着自己知道的太多，引起了地下世界大佬们的不安，直接就是命令队长自爆！

    “小伙子，快点离开这个地方，要不然的话你会被这家伙给搞死的！”古溟也是被吓了一大跳，连忙想要让朱清脱离爆炸的范围当中，但是这个时间真的是太不及时了，就算是朱清能够短时间的令时间停止，并且直接用空间的力量，让他的身体跳出范围当中，也是需要几秒钟的呢！何况对手这样做应该也是早就有计划了，队长完全没有把自己的性命当回事，很有可能他本意就是一死。

