
有先入为主的前因在，李婆婆走进周家完全没多想，也把自己当主人般的随意，自然没发现孙女的异样。

当孙女又喊了自己一声，她也走到周家的伙房门前，离得近，也看清孙女满脸是汗，吓了一大跳：“小妍你怎么了啊？是不是生病了？周家人也太没良心了，看你生病都不管，个个跑得不见……”

李婆婆一边埋怨一边跑去看孙女，当跑过通道到了堂屋近天井的边缘，猛然发现周奶奶坐在堂屋。

那一刻，就像晴天一道劈雷劈在头顶，李婆婆整个人都傻了，周奶奶她竟然在家？！

守株待兔等着的周奶奶，看到李婆婆发现自己时脸色发白，怒极反笑：“我终于知道什么叫表面一套背面一套了，原来你们婆媳祖孙在背后就是这样看待我的。

你继续说，我也想知道我周家和乐家是怎么欺负你孙女李小妍，我又对李小妍和她母娘俩做了什么伤天害理的事，让你们气得背后骂我‘恶婆婆’。

你再说说我们周家怎么没良心法？你孙女李小妍又什么时候生了大病我们周家人不管她死活。”

奶奶说人坏话被当场抓包，周奶奶发起质问，李小妍腿都软了，哪还敢发出什么声音，恨不得找个地方藏起来。

突遭惊吓而脑子空白的李婆婆，听到声音如被泼了盆冷水，打了一个激灵，也回过神。

想到自己说的话全被周奶奶听得清清楚楚，心中又急又恼，情急之下伸手打了自己一个嘴巴，陪笑：“亲家母，是我老糊涂了，嘴没个把门的，那些混帐话都是我胡说八道乱扯的，你宰相肚里能撑船，大人莫记小人过。”

“是不是真心话，你自己清楚我也清楚，我不是宰相，没那么大的肚量，我家庙小容不下你们这样的大佛，你把你孙女接回去吧，回了你自己家，你们祖孙俩想上天都行。”

周奶奶气狠了，一点面子也没给，直接让人走人，而且，也不愿再跟人耍嘴皮子，拿出手机给蒙嫂打电话。

听到周奶奶要赶自己回小村去，李小妍慌得哇的一声哭起来，边哭边认错：“周奶奶，我奶奶错了，不该背后说人坏话，我奶奶就是说说，真没有认为周奶奶和周叔对我不好，周奶奶ꓹ  我错了，不要赶我走……”

李婆婆也慌，想再低声下气的说好话，听到周奶奶把电话贴耳朵边叫了一句“小蒙”ꓹ  立即闭嘴。

周奶奶打通蒙嫂的电话，半句废话都没有ꓹ  劈头就告诉蒙嫂说她前婆婆来了，周家庙小供不起大佛ꓹ  让她自己回来送她前婆婆和姑娘回李家去。

蒙嫂在程有良家田里帮插田，接到婆婆的电话说是前婆妈来了ꓹ  还听周奶奶说让她送前婆婆和李小妍回去ꓹ  猜着可能是小妍做了什么惹恼了周奶奶。

她慌了神ꓹ  扔下秧苗ꓹ  一边朝田埂方向跑一边让同在一块田里做活的帮给程有良家说一声她有事先回家了。

匆匆从稻田中跑至田埂上，蒙嫂趿上拖鞋就往村里跑。

周奶奶打完电话，沉着一张脸ꓹ  视李婆婆李小妍为空气，鸟都没鸟她们祖孙俩。

李婆婆不想当着小蒙的面向周奶奶低三下四的说好话，等周奶奶挂了，她硬着头皮拖过一把椅子坐下。

李小妍不敢跑开，门在奶奶身边垂着头，不停的哭。

为了哄住亲家母，熬过眼前一关，李婆婆不停地陪笑脸：“亲家母，我知道你对小蒙小妍母女是极好极好的，我是吃了猪油蒙了心才胡说八道，我斗大的字不识半个，你是见过大世面的，莫与我一般见识啊……”

已经看清李婆婆蒙嫂李小妍仨人真面目，周奶奶心凉如铁，无论李婆婆说什么都不为所动。

蒙嫂急冲冲地冲回村，一路跑进周家，看到的画面就是前婆婆小心翼翼地向现婆婆说好话，女儿站在她奶奶身边掉眼泪。

小妍和她奶做错了什么，周奶奶要那么为难她们？

那画面冲击眼帘，蒙嫂的心脏都揪了起来，拧着疼，她感觉到周家长辈对她很冷淡，可为什么要为难她的孩子和一个老人？

周奶奶听了半天废话，看到蒙嫂跑回来了，劈头盖脸的就问：“小蒙，你自己来说说，我这个恶婆婆是怎么搓磨你和女儿了，我们周家和乐家又怎么欺负了你们娘俩，你们娘俩在我周家受了什么天大的委屈，逼得李小妍叫你前婆婆来给她撑腰？”

蒙嫂刚为自己的孩子心疼，猛然听到周奶奶说是小妍叫奶奶来给她撑腰，还说她和小妍受了搓磨，不由得吓了一跳，立即否认：“妈，你对我和小妍非常好，从没没有骂过我们，哪来的搓磨。

奶奶，是谁在胡说八道的乱嚼舌根，告诉你说我和小妍受了欺负？”

蒙嫂的心脏都跳出来了，谁跟婆婆说周奶奶搓磨她和小妍了？周家长辈本来就不怎么喜欢她，如果婆婆来时真的闹了周奶奶，周奶奶和周夏龙哪里还能容得下她。

周奶奶叫了小蒙回来不容分说就当堂对证，李婆婆又不能说是小妍说的，憋得脸红脖子粗。

她被逼得无措，支支唔唔：“没……没有谁说，是我……打电话给小妍，听说乐家人还是不欢迎小妍去乐家，以为小妍受欺负了才来看看，一时嘴没把门胡说了几句，让亲家母不痛快了。”

“别叫我亲家母，我不认识你们这种当面一套背面一套的人，”李婆婆还想粉饰太平，周奶奶毫不客气：“小蒙，反正你婆婆说了我们周家和乐家都是坏人，我是恶婆婆搓磨你，周家人不管你女儿死活，我家塘太小养不起大鱼，你把你妈和你姑娘送回李家去，你要是觉得在周家受了委屈，你也一起回去。”

周奶奶不仅要赶走小妍和婆妈，还想赶走小蒙，李婆婆大惊失色，小蒙要是被赶回李家，那不就是等于要离婚的意思？

蒙嫂也联想到了那层意思，脸色泛白，哽咽着央求：“妈，小妍她奶奶是糊涂了才说胡话，您别跟她一般见识，我在周家没有受丁点委屈，工地那边要赶工程催得急，双抢抢的是时间，不能耽误，我们家明天就割稻了，我收了稻子就送小妍回去住几天，您心里不舒服就骂我一顿，千万别气坏了身体。”

“行，再给你一次机会，给你几天功夫。”周奶奶也知道蒙嫂不想送李小妍回小村，是想拖时间，想拖到她气消了再含糊过去。

她知道蒙嫂的心思，也不戳破她，再给蒙嫂最后一次机会，说了一句，站起来，板着脸，走出门去乐家。

在乐家的客人全下田做活去了，几个老太太去赶集，锁了门，周奶奶就在乐家南楼屋檐下坐着，眼前没碍眼的人，心情都好了许多。

周奶奶甩脸而去，李婆婆松了口气，总算又熬过去眼前的难关！

李小妍腿软得快站不住，当危机解除，拉过一把椅坐下，仍心有余悸，心脏乱跳。

婆婆还给了自己脸，蒙嫂紧绷的心才松了松，悄悄的去门口，目送着周奶奶走去乐家，返回堂屋问伢崽和婆妈究竟是怎么回事。

周奶奶不在场，李婆婆才说自己来周家时以为周奶奶没在家，没管住嘴埋怨了几句，没想到周奶奶竟在堂屋，然后周奶奶发火要撵走小妍和她。

蒙嫂的一颗心沉到了湖底，周奶奶和周家几个长辈本来就因小妍屡屡犯错而不满，婆妈和小妍还背后说周家乐家的坏话，周奶奶怎么可不能还容得小妍。

她心里难过，直接说明：“妈，周夏龙前妻和女儿就是因为在背后乱嚼舌根让周家母子寒了心，周夏龙才离婚的。

小妍一连犯了几次错，惹得乐家和周家长非辈很不满，你们还在背后乱编排事非，周奶奶是容不下小妍了，双抢完我送小妍回小村住，等什么时候周家愿意再让小妍来住我再去接回来。”

“哇。”李小妍听到妈妈要送自己回家，号啼大哭。

李婆婆看到孙女哭，非常生气：“不就是正月那点事儿，乐家还没放下，怎么那么小气，你就为这点事要赶走你的亲骨肉？”

“妈，正月的事早就过去了，小妍跟着我后来也去了乐家，是小妍后面又犯了两次大错，还被村长亲自抓到了，小妍犯的错莫说让乐家人周家人火大，就连我都觉没脸见乐家人。”

蒙嫂说小妍后来又犯了错，李婆婆脸色变了变，看了看孙女，哪怕明知道孙女隐瞒了些事，让她不明就理才在周奶奶面前丢了脸，也还是舍不得怪自己的孙女。

她只问了小妍究竟做错了什么，听说是小妍在学校宣扬她是乐家表姐的事，以及趁乐家不在家天天偷偷摸摸往乐家跑，沉默了下去。

小妍在学校宣扬她是乐家表姐的事，她是知情人，毕竟是祖孙俩合计出来的主意，不过她也不觉得有多严重，反正又没人录音，只要抵死不认就行。

小妍在乐家主人不在家时偷偷摸摸的盯着乐家，还被梅村的村长给当场抓住，那人不好糊弄啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65219850"  chaptername="第四百五三章  表里不一">加入书签</a>
</div>
