    “东子，谢谢你，真的谢谢你。”

    马冬梅一边走着一边朝着林振东感谢道：“夏洛他那么对你，你竟然还愿意救他。”

    “冬梅，我并不是为了夏洛。”

    林振东微微摇头说道：“我只是想过去看看怎么回事罢了，还有你不用谢我，我是搞不明白这事跟你有啥关系吗？？”

    “我总不能亲眼看着夏洛和秋雅被那几个王八蛋给欺负吧。”

    马冬梅想都不想的说道：“毕竟是同学。”

    “你把人当同学，别人未必把你当同学啊。”

    林振东暗叹一声，别看马冬梅曾经在秋雅婚礼上那么怼秋雅，各种的阴阳怪气，可是你看秋雅在学生时代的做法就知道了，秋雅可不是省油的灯。

    现在看来，目前的马冬梅还是一个马大哈似的心底善良的傻姑娘，虽然秋雅是她的情敌，可是她依旧还想着不让秋雅受到伤害。

    “不会的。”

    马冬梅听得林振东的话摇头道：“刚刚夏洛其实一直叫我走了，是我不想走。”

    “哦。”

    林振东轻‘哦’了一声：“我信。”

    他只是有点纳闷，按照马冬梅的描述来说，这抓走夏洛和秋雅的应该是绿毛。

    这算怎么回事？

    林振东当然不可能让马冬梅真的去找警察叔叔去，万一绿毛那王八蛋把夏洛弄死了可怎么办？

    不过林振东倒并没有多少担心。

    正好趁着这个机会看看夏洛到底是不是渣男？

    10分钟后，马冬梅跟着林振东来到了不远处的一处马上要拆迁的宅院里，这一片是正在开发呢，基本上没有什么人，所以绿毛选择这么一个地方倒也算很聪明。

    月黑风高不？？

    夏洛一看林振东和马冬梅来了，他急忙说道：“绿毛，林振东现在来了，你是不可以放过我们了？？”

    啪！

    绿毛猛得一巴掌给到了夏洛的脸上：“我让你说话了吗？？”

    “哎呀，你竟然敢打夏洛，老娘和你拼了。”

    马冬梅一看夏洛竟然被绿毛给打了，一时之间有些心疼，她直接冲了过来。

    砰！

    绿毛可没有什么怜香惜玉的，马冬梅直接被绿毛给一脚踏飞了：“死娘们，拼你妈啊拼。”

    “冬梅，你没事吧。”

    夏洛望着马冬梅竟然被踢飞了，一时有些心疼的喊道。

    噗！

    马冬梅吐了一口血，不过她却是笑着说道：“夏洛，你果然还是关心我的。”

    “行啦。”

    林振东摇头说道：“绿毛，这样，你让夏洛走，你既然是找我，那么和夏洛没有啥关系。”

    绿毛呵呵笑道：“行，东哥，您说了算，我这就放了夏洛。”

    “恩，然后马冬梅和秋雅你再放一个，夏洛，你现在只能带一个人走。”

    林振东一摊手说道：“对不起，现在绿毛明显要弄死我，我估计让你把马冬梅和秋雅两个人全带走是不可能了，这样，你把马冬梅带走吧，毕竟没有马冬梅的话，我觉得我也不会过来，是马冬梅救我来的，你说是吧。”

    夏洛这个时候却是脸色一变，他朝着绿毛道：“绿毛，你让我把秋雅和马冬梅一起带走吧，你放心，我们三个人绝对不会把今天的事情说出来，这样，我马上要上春晚了，到时候我就有钱了，届时我再给你几万钱行不行？？”

    啪！

    绿毛却又是猛得一巴掌打在了夏洛的脸上：“你没有听到东哥怎么说吗？让你带走一个就够意思了，你还想把两个全带走？我数十个数，你如果不带走人，那么你就别走了。”

    林振东心中一乐，这绿毛倒挺配合。

    这个时候可惜就是没有观众，如果有观众的话应该喊一声：“配合的好！看赏！”

    “10……”

    绿毛这个时候直接喊了起来。

    “冬梅…”

    夏洛这个时候来到了马冬梅的面前弯下腰来把她给搀扶了起来，这一幕让秋雅脸色一变，但是马冬梅却是露出幸福的笑容。

    她就知道夏洛最喜欢的是自己。

    “冬梅，你长的这样子我估计他们不会对你怎么样，你放心，我带着秋雅出去就报警回来救你，而且林振东挺能打，没事的，啊，放心……”

    马冬梅脸上的笑容凝固在了脸上，她呆呆的望着夏洛说不出话来。

    而说出这翻话的夏洛同样觉得有些羞愧，可是他也没有办法，总不能把秋雅留在这里吧。

    毕竟就现在这情况不一定发生什么呢。

    他先带着秋雅离开，然后再想办法。

    夏洛觉得自己做的没有错。

    “秋雅，走。”

    夏洛已经不敢看马冬梅了，他直接一转身来到了秋雅的面前，搀扶起她就快速的离开了。

    “看见了没？？”

    绿毛朝着马冬梅说道：“傻逼娘们儿，知道吗？长的丑的人就是个备胎，没啥卵用。”

    马冬梅被绿毛这么一说直接哭了起来。

    “行了，绿毛，人家马冬梅还是一个小女孩，你这样是不是有点过了？”

    林振东微微摇头说道：“还有，你把我叫来是想干什么？？”

    “想干什么？？？”

    绿毛望着林振东阴冷的笑道：“你说呢？？”

    “我还真不知道。”

    林振东一摊手：“我们的事不是都过去了吗？？”

    “过去了？？那是你过去了，我没有过去。”

    绿毛望着林振东神色有些狰狞的说道：“我绿毛行走江湖这么多年了，我还从来没有吃过这样的亏的，你说这事应该怎么解决吧。”

    林振东有些乐了：“那你说怎么解决呢？？”

    “很简单。”

    绿毛笑道：“我是一个讲道理的人，你把自己的左手给剁了，这事咱就算过去了。”

    说完绿毛一挥手，他的一个小弟拿出来一个斧头扔到了林振东的面前。

    “我知道你武力高，可是你武力再高能高得过手枪？？？”

    绿毛直接拿出来手枪说道：“还是那句话，我说10下，如果你自己不动手，那么我就动手了。”

    林振东道：“行，你这意思是没有回旋的余地了是吧。”

    绿毛呵呵笑道：“没有了，当然，你也可以不砍自己的手啊，这样吧，我也给你一个机会，这个叫马什么梅的，你砍她一只手也可以。”

    “啊？？”

    马冬梅惊叫了一声，不过她这个时候却是突然说道：“绿毛是吧，说话算话，我如果左手给剁了，你就放过林振东？？？”

    “恩。”

    绿毛仿佛是猛戏老鼠一般的呵呵道：“放心，我这个人非常讲道理。”

    “好。”

    马冬梅顾不得伤心，她转头说道：“林振东，是我对不起，你砍我的手吧。”

    “别闹。”

    林振东这个时候微微摇头，然后他朝着绿毛笑了起来：“我给你脸了啊。”

    砰！

    几乎林振东话音落下的刹那，枪声响了，林振东一枪直接把绿毛的枪给打掉了，而且最重要的是林振东的子弹仅仅是蹭了绿毛的右手表皮。

    “啊。”

    绿毛这个时候疼痛下枪掉在了地上。

    唰！

    林振东直接几步跑到了绿毛的面前，同时快速的把他枪给捡了起来，然后一脚把他给踢翻在地。

    “来，你们几个过来。”

    林振东朝着绿毛的几个小弟指了指：“别想着逃跑啊，子弹可不长眼睛。”

    “东哥，不管我们的事啊，是老大非要我们这么做的。”

    “是啊，东哥，冤有头，债有主，不管我们的事。”

    “东哥，真的不管我们的事。”

    三个小弟个个吓的瑟瑟发抖，他们就知道绿毛说的靠不住。

    “绿毛，刚刚你说了，你是一个讲道理的人，好巧啊，我也是一个讲道理的人，本来我想的是你今天帮马冬梅认清了夏洛渣男本性，我觉得这件事就过去了，结果你竟然要把我的左手砍掉，你这个人太残忍了。”

    林振东笑呵呵的说道：“这样吧，你们三个人，把绿毛的两条手给砍了，我就把你们放走，当然，还有一个办法，是你们三人每个人砍掉自己的左手，我同样放你们走，你们自己选择一下吧。”

    绿毛此时咬牙切齿的望着林振东：“林振东，你休想挑拨我们的关系，我……”

    “挑拨你妹啊。”

    林振东一脚又把绿毛踢倒在地，他拿枪指着三个小弟道：“我数3个数，你们考虑一下，如果你们即不砍绿毛，也不砍自己，那么我就送你们见上帝，希望你们可以去跟上帝聊聊天。”

    “老大，对不起。”

    “老大，我们当时劝过你的，你不听啊。”

    “老大，你不要怪我啊。”

    ……

    这个时候，三个小弟却是顾不得其它，然后两个人把绿毛给架住了，一人开始动手。

    “你们他妈的疯了是不是，你们他妈的……”

    绿毛挣脱着嚎叫着，然后双手被砍了下来。

    “喂，是警察叔叔吗？我是西虹市一中的高三学生，你们快来吧，我被坏蛋给挟持了……”

    林振东这个时候拨通了电话报起了警。

    他是一个遵纪守法的人。

    遇到这些事必须报警。

    不大一会儿，警车来了。

    然后警车把绿毛一行人都给装走了。

    ……

    ……

