    听到老婆说分手，宋思明心中隐隐生出一丝窃喜，但旋即就被他掐死了，到了他现在的位置，离婚已经不是自己的事情了，尤其是在这个关头，要是闹出离婚这档子事儿，有心人再一打听，你还是因为这个原因离婚的，其它人怎么看？

    而且在这样的情况下离婚，老丈人一家肯定满腹的怨气，老丈人虽然退了，他的亲朋故旧还有不少在位呢，虽然这些人没他级别高，可总能把这些事情传到上面人的耳朵了，要是让上面人知道这些，那就糟了。

    你连你的家庭都照顾不好，还怎么为人民服务？宋思明马上冷静下来，“你瞎想什么呢？我今后不会再见她了，我的心里，只有这个家，你和婷婷，你别胡思乱想了，我不会和你离婚的，没理由。”现在保住自己的家庭安稳才是第一位的。

    “好了，别哭了，爸还在里面躺着呢，我去找找他们院长，让他们好好照顾爸。”宋思明知道，这时候自己留在这里并不是什么好事儿，他上前想给妻子和女儿一个拥抱，然而看着她们冷冰冰的眼睛，宋思明又放弃了。

    只能长叹一声，转身去了院长的办公室，了解了下老丈人的病情，得知老丈人是急怒之下引发了脑血栓加重，情况恨不乐观，能不能醒过来还要看运气。

    哎，这都是什么事儿啊，宋思明再次长叹，这老丈人要是真醒不来，那他和这家人可就彻底没指望了，自己活生生把老丈人气死，传出去多难听啊；不行，说什么也要先稳住他们，要是老丈人有个万一，没离婚或许还能遮掩过去，真离了那可就什么都完了。

    宋思明现在还不知道他已经被人盯上了呢，只觉得自己前途看好，绝对不能因为家庭的原因耽误自己上进的步子，对院长千叮咛万嘱咐，务必要用上最好的医疗工作人员、最好的设备、最好的药品，院长忙不迭的答应。

    等处理好这些，宋思明赶紧买了个新手机，把手机卡塞进去，开始不停地拨打电话，早些时候是老丈人家帮他进步，随着他地位越来越高，他就开始反哺老丈人的亲朋故旧了，不少人都指着他吃饭呢，自己要是离婚了，对这些人也没好处，从这个角度来说，他们是站在同一条战壕里面的。

    现在老丈人一家不愿意听他说话，就让这些人帮着去解释、去安慰吧，也让他们一家冷静冷静，我宋思明现在不再是那个可怜巴巴的穷小子了，我现在也是魔都响当当的人物，离了我对你们家来说也是巨大的损失。

    很快第一波人来了，他们提着各种高档营养品来看望老爷子，对宋太太一家嘘寒问暖，话里话外都是帮着宋思明说话，“哎，能有这样的医疗待遇也算是不幸中的万幸吧，得亏你们家现在还有人啊……”

    一个两个还好，说得多了，宋太太一家就渐渐开始动摇了，尤其是婷婷的外婆，如今老爷子已经是这个样子了，儿子又不争气，可不就只能指望女婿了么？“哎，现在世道不一样了，思明有些话也不无道理，这事儿你先放一放吧，别急着闹离婚，等老爷子醒了再说。”

    宋思明和宋太太终究是几十年的感情了，被家人这么一劝说也开始犹豫起来，是啊，他现在是家里的顶梁柱，要是没了他，婷婷以后怎么办？

    过了几天，在本院医护人员的大力救治，以及外院几个权威专家的通力会诊之下，老爷子的病情渐渐控制住了，慢悠悠醒转过来，虽然还不能下地走路，却也能喝粥、开口说话了，萦绕在这家人头顶的阴云渐渐散去，大家总算是可以稍微松一口气了。

    “婷婷，姐，这些日子你俩也没睡个好觉，现在赶紧回去好好休息下吧，这边有我呢。”小舅子休息好之后过来换班了。

    “那这边就指望你了。”宋太太也有点扛不住了，看着婷婷憔悴的脸很是心疼，叮嘱两句就带着女儿回家去了。

    这些天宋思明虽然没有陪床，可也时不时过来看看，又给找来这么多权威专家，宋太太的埋怨稍微减少了点，一回家再看到宋思明乖乖呆在家里，还给她准备了爱吃的菜品，宋太太离婚的心思又淡了几分。

    然而婷婷还是不愿意原谅宋思明，她可是亲耳听到宋思明在隔壁和海藻闹腾地很开心呢，看到父亲在家转身就走，“妈，我好几天没回学校了，我先回去看看，明天再去医院。”

    “婷婷，婷婷！”宋思明和宋太太一起想拦，然而还是晚了一步，只能眼睁睁看着宋婷婷打车离开。

    这种时候宋婷婷自然是不愿意回宿舍的，于是她又找到了沈隆，在沈隆的安抚下进入梦乡，这几天她也是够累的。

    宋太太关心女儿，吃过饭给宋婷婷打电话没人接，于是又打到宋婷婷宿舍，发现宋婷婷没有回学校，马上就更着急了。

    “你也别太着急，婷婷……婷婷有男朋友了。”宋思明安慰道，一想到这个他就觉得不爽，你不是说你把女儿照顾地好好的么，怎么女儿出去跟人开房了你都不知道？你是怎么当妈的？但这话不能说啊，老婆没照顾好女儿，他自己又在干什么呢？

    老婆好歹会给女儿洗衣做饭，督促她学习，他一星期才和女儿说几句话？要说责任，他的责任绝对比老婆更大，可我为什么就这么生气呢？宋思明又想起了那声爸爸。

    一听到这个宋太太当即不知所措，赶紧给宋婷婷打了一个又一个电话，发了一条又一条短信。

    所以等第二天宋婷婷醒来的时候，一看手机，上面全是母亲发来的消息，她一条条看下去，看完之后对沈隆说道，“小贝哥哥，我妈想见见你，哦，你放心，就我妈一个人，我爸不去。”

    宋思明要是去了，那现场非打起来不可，沈隆想想答应下来，“好啊，什么时候？在什么地方？”

