    唯一跟克力所想的有点不同的，就是项羽和他签订盟约是在暗中签订的，并非是当着楚国百姓的面宣布楚国和匈奴的结盟。

    当然，这也是让克力能够理解的，而且当初他出发的时候冒顿也曾经叮嘱过他，能不声张尽量还是不要声张，毕竟人家楚国跟大秦是明面上的敌人, 他们还不是。

    项羽之所以不光明正大的宣布跟匈奴结盟了，的确不是害怕让大秦知道，而是害怕让这中原的百姓知道。

    在百姓的心里，胡人就是胡人，那几乎就是可以跟洪水猛兽划等号的存在，你项羽要是为了击败大秦就跟胡人结盟了, 哪怕是楚国的百姓估计都得骂项羽几句才行。

    虽说项羽自始至终也并没有多在乎民心这一块，但是民心在他这要是真的没了，他也是并不认可的。

    克力代表冒顿可汗签订了盟约之后，他不敢再在这享受生活了，而是立刻告辞准备离开楚国。

    对此项羽也并没有挽留，只不过给他又办了个相当隆重的欢送宴席，这才送走了酒足饭饱的克力。

    克力走了之后，项羽的精神头跟之前都不一样了，冒顿在盟约里说的很明白，一旦楚国和大秦之间爆发了大战，冒顿会派出至少十万精锐骑兵助阵，这对于项羽来说，绝对会是雪中送炭的一幕，他自然心里也就敞亮不少了。

    “亚父，你说这一次跟匈奴人结盟，咱们是不是该让大秦皇帝知道，以免这匈奴人到时候一看战斗不妙就要改弦更张？咱们得把他们的退路都堵死了啊！”

    项羽想到这一次秘而不宣的结盟，心里面总还是有那么一点点的不落地。

    但这一次范增却笑着摆摆手说道：“咱们在咸阳城都已经安排了那么多斥候了，这彭城怎么能没有大秦的探子？当初韩信亲自到彭城来把陈平劫走了，早就说明大秦能了解到不少咱们楚国的情况, 这匈奴人在城里住了这么多天, 他自己都没刻意隐匿行踪，大秦的密探早就已经知道了，这件事，不用大王操心，不出十数天，大秦皇帝就能猜到此事，咱们让咱们的人去散布消息，反而显得有些刻意了。”

    项羽听了这番话不由得心里赞叹了一声，心说姜还是老的辣啊。

    如此他什么都不做就能让子婴知道匈奴人跟自己结盟的消息，既能断了冒顿的后路，又能不至于让自己失去了楚国乃至于整个中原的民心，这自然是一举两得的好事了。

    克力回去了之后，楚国这边就好像什么都没发生一样，而事实也正如之前范增预料的那样，约莫半个月之后，子婴就收到了楚国斥候加急传递回去的消息。

    “什么？匈奴人竟然出现在了彭城，而且足足过了数日才离开？”听到这个消息，子婴还是相当吃惊的。

    “不错，看样子正是受到了项羽的招待，虽然那人不过是孑然一身，但能引起项羽的重视，怕也不是匈奴的普通人啊，我等怕耽搁了陛下的事，这才第一时间回来回报。”

    负责楚国情报的乃是之前嬴武麾下的亲信，他们的情报绝对准确，这一点子婴还是能分清的。

    让传递消息的将士下去歇息了，子婴紧紧的皱起了眉头，他知道，自己可能是低估了冒顿了。

    虽然冒顿在前世的历史上也是有一号的，但是子婴之前一直相信自己凭借着亲自在燕国旧地的那一波操作就可以让冒顿对他放心，但现在的事实显然已经证明他想多了，自己的把戏已经被冒顿看穿了。

    当初子婴为了早日斩杀了在前世史书里给他留下了难以磨灭的印象的刘邦，的确是违反了跟冒顿的结盟，他暗中跟东胡王进行了一番信息交换，以给东胡王提供一个能容纳一万人的藏身之所的代价得到了刘邦的路线。

    这个交易的确让韩信以刘邦未曾想到的姿态出现在了他的必经之路上，并且直接把刘邦给一锅端了。

    但是最终的结果就是冒顿只是拿下了东胡人的地盘，却未能拿下东胡人的精锐和东胡王本人，这对于冒顿显然是不可接受的。

    子婴思虑了良久，才找来了韩信和魏青衣，他们俩显然是当初子婴定下这个计策的直接参与者。

    “什么？这冒顿单于还是不是匈奴人，这心思怎能如此缜密？”

    韩信跟子婴的想法还是不太一样的，他可没把冒顿这个匈奴的单于放在眼里，更没想到冒顿竟然有着这样的心计。

    “他能当上匈奴的单于都是实属不易，你回去要好好了解一番此人，他日后定会是咱们的一个强敌，现在多半匈奴和楚国已经结盟了，冒顿看出了现在中原大秦比楚国强大的现状，这是想要先联合楚国灭了大秦，再对中原徐徐图之啊！”

    子婴几乎一眼就能看出冒顿的目的，但是这要是按照他自己的话来说的话，人家冒顿这使用的也算得上是阳谋了，他压根就没让克力隐藏自己的身份和行踪，毕竟得展示出来跟项羽结盟的诚意，至于你子婴到底能不能发现，还真就不在人家的考虑范围之内。

    “陛下竟然对一个匈奴人如此推崇？之前大秦陈兵二十万在上郡，就已经足够把匈奴人打的屁滚尿流，这一次匈奴人就算是能出兵帮助楚国，恐怕也只能是在北方对我们进行牵制，毕竟匈奴和楚国之间路途遥远，想要直接派兵参战，光是粮草他们就供应不上！”

    虽然看不起匈奴人，但是韩信还是把每一个可能是敌人的势力都研究的相当透彻的，子婴听了他的分析，也是微微点了点头。

    “匈奴人的确不会参与咱们和楚国的正面战场，但一旦他们不惜出兵侵扰咱们的北边边境，以冒顿的决心和能力，可不是现在李必的五万人马能抵挡的。”

    韩信当然知道子婴现在的担心，冒顿要是真有这么厉害，势必会牵扯大秦至少十万骑兵以上的兵力，还得至少派出一个像样的将领才行，再加上粮草和器械，几乎就得牵扯大秦一小半的精力，这对于项羽的帮助可就太大了。

