    当然那是最好的情况，而实际点讲的话……

    “嘭！”一声闷响，在近千发弩矢之中，难免有一部分的弩矢在飞了几十米，近百米的时候自然的爆破了。

    毕竟李苑压根就没有解决这个问题，而是完全靠着反向思维做出来了这种能爆炸的玩意儿，因而这东西最多是保证在射杀出去的瞬间不会爆炸，完全不保证在飞行的过程之中爆炸。

    不过饶是如此，九成九的完成品诸葛连弩依旧具备着震撼人心的效果，毕竟这是自古以来，第一种十连发，突突突类型，外带爆炸的弩箭，效果颇为震撼人心。

    “上，抄家伙，弄死拂沃德！”郭汜狂笑着说道，管他李傕到底是靠着封建迷信，还是靠着充满肌肉的大脑，反正拂沃德现在就在对面先怼死了再说！

    全军冲锋而起，郭汜狂笑着率领着铁骑，羌骑冲锋而过，拂沃德有心撤退，可这时双方已经在可视距离，而且就算要强撤，之前一路奔驰过来，人困马乏，本想补给一些草料，豆饼，淡水，再行作战，哪能想到郭汜在此围堵。

    “拂沃德哪里跑！”郭汜像是看出了拂沃德内心的想法，哪敢有丝毫的犹豫，直接绽放了自身的军团天赋，而后三分之一的荧惑之辉直接绽放，气势直接化作黯淡的狼烟奔腾而起。

    “撤！”拂沃德也是理智之辈，心知这个时候前有狼后有虎，加之李傕，郭汜，樊稠三人皆是当得起勇将之名，更有虎狼之军在侧，一旦被咬住，短时间很难脱离，而当李傕前来，前后夹击，他这仅剩的一万五千人骆驼骑怕是都得交代在这里。

    “想撤？粮草淡水物资皆是无有，越是撤退越是疲累，你当你还有沙漠据点可以补给？”郭汜大笑着嘲讽道。

    这是李傕这次计谋最狠的地方，明明是此生第一次用脑子去谋算对手，但李傕这一次却轻易的掐死了拂沃德的要害。

    营地被李傕一锅端了，粮草什么的全都没有带出来，哪怕骆驼本身可以长时间不吃不喝，可战士呢？

    这可是沙漠，短时间没有吃的可能不知名，可清水呢？

    甚至都不需要一天，半天没有水，在这种高烈度的战场上能继续保持高消耗吗？做梦呢那是！

    以前拂沃德打不赢直接走，根本不管清水物资的问题，说白了不就是知道用不了一两个时辰自己就能奔袭到一处沙漠据点去补充淡水和粮草，迅速的恢复战斗力。

    可现在呢？没了，所有的李傕能锁定的沙漠据点都没了，之前在拂沃德印象中还剩下的那些据点，全部都李傕拿去当套死拂沃德的饵料了，而郭汜待着的这一出，就是就近的两个据点之一。

    至于另外一处据点，则是樊稠蹲着，剩下那些沙漠据点，虽说没有人蹲守，可里面的粮草能带走的带走，带不走的焚毁，清水能喝的喝掉，喝不掉的倒入沙漠之中。

    也就是说，拂沃德现在除非往沙漠绿洲的方向和巴克特拉城的方向跑才能获得补给，其他的方向跑进去用不了多久，他们就会被沙漠这种环境逼得杀骆驼，之后自相残杀了。

    问题是拂沃德敢去沙漠绿洲的方向吗？如果是莽夫肯定敢，可现在李傕一手切断了拂沃德所有的补给线，就差瓮中捉鳖了，拂沃德真的不敢去，如果在以前拂沃德敢，可现在，怕不是得疯了。

    至于巴克特拉城那边，之前反向撤退，还准备打一波骚扰战，捞回便宜的拂沃德已经去不了了，除非拂沃德能杀穿在背后追砍他的李傕，否则的话，掉头回去，怕是完全等同于送死。

    面对这种局面，拂沃德莫名的生出一种李傕在之前两年根本就是在维持傻子人设的感觉，而这一次一出手就是雷霆一击，直接封锁了一切破绽，逼着他来一场王对王，而且是必输无疑的战斗。

    这等智慧让发觉自己落入罗网甚至难以挣脱的拂沃德心生惊悸。

    “哼，区区一处补给点，送你又何妨！”拂沃德哪怕心生惊悸，面上也保持着应有的沉稳，对着狂飙过来的郭汜冷笑着说道。

    “你还当我诈你不成，从此地往北三十余里的据点，从此地往南四十余里的据点……”郭汜狂笑着爆出了一个个据点的位置。

    “全灭了哦，你们已经没有补给点了，连草都没有了，听说你们骆驼骑的天赋是分享，能获得坐骑几分之一的素质，不知道挨饿能不能有骆驼五分之一？更重要是水呢？”郭汜肆无忌惮的爆出了拂沃德已经猜测出，打是却没有说出来的事实。

    “你没有时间了。”郭汜看着依旧在转弯，在跑的骆驼骑大声的吼道，西凉铁骑的短板让他明明具备弄死对方的战斗力，却需要花费大量的时间去追上对手。

    “经过一场没有补给的剧烈战斗之后，连清水都没有补充的你们，能维持多久？为了战斗的便利和机动力，拂沃德你们可是不带任何多余负重的，在这种情况下，你们能撑多久？”郭汜大声的吼道，而骆驼骑的士卒在这一声下真的犹豫了。

    在没有水的情况下，他们最大的作战范围也就一百余里，这个范围之内的据点，在之前郭汜已经全部爆出，那么毫无疑问，那些据点肯定全灭了，这么一来的话，他们仿佛已经进入了倒计时。

    “我身后的营地之中还有清水，而且不出意外的话，这是最后的清水了，拂沃德要不要试试，相信我，过了这里，你们在方圆百里找不到其他的清水了。”郭汜声色俱厉的吼道。

    拂沃德停步，这已经不是犹豫不犹豫的问题，而是别无选择了，李傕的计划，确实是打在了他的死穴上，以前有着大量的后备据点，不存在这种缺水问题，而现在这已经足够要命了。

    “哈哈哈，停下来了！”郭汜狂笑着说道，“来吧，拂沃德，终结我们这两年的纠葛，这一次我们准备好了棺材，咱们统领之中需要一个人躺进去，我们三个一致认为，就是你了！”

    “强杀对方！朝东部突围！”拂沃德咬牙说道，他已经彻底明白了整个计划，在这里绝对不能耽搁，一旦耽搁的时间长了，很有可能造成夹击，而后更是会因为缺水缺粮迅速失去战斗力。

    “杀！”骆驼骑的统领，百夫这一刻皆是对视一眼然后怒吼着朝着郭汜杀了过去，拂沃德一直以来的施恩在这一刻终于起到了相应的效果，更何况过于明朗的局势，也让骆驼骑的士卒别无选择。

    击杀对手，获得生的机遇，或者转头而去，最后渴死沙漠，前者尚且有一搏的机会，而后者，根本就是慢性自杀！

    “来得好！”郭汜癫狂的大吼道，“早就想和你战过一场了！”

    这一次冲锋没有丝毫多余的技巧，直接就是最为疯狂，最为血腥的对冲，这是强者生，弱者死的战斗方式，两支傲立于世间的顶级军团如同两道洪流一般凶狠的撞到了一起。

    筋断骨折，人仰马翻，这等决绝的气势，让拂沃德把握住了一丝生的希望，同样这等一往无前，向死而生的心气，也让拂沃德抓住了三分突破当前极限的可能。

    “我们可是北贵最北方的屏障！”第二骆驼骑军团的统领斯彭切尔在撞上铁骑的时候高声的咆哮道，这一刻其与麾下骆驼骑的气势近乎攀升到了顶峰，达到了当初可望而不可即的最高水平。

    “北贵的屏障？”郭汜狞笑，斩马刀凶狠的斩出，完全无视胸前那巨大的空档，只有一击，分生死！

    刀光闪过，郭汜的胳膊只剩下皮肉相连，而胸口出现了一道巨大的足以看到内附的伤口，然而身位内气离体的斯彭切尔当场阵亡。

    “怎么……可能……我们……可是如此……之强……”斯彭切尔的脑袋飞出去的瞬间断断续续的说道。

    “我们可是天下无敌的西凉铁骑！”单手持刀，身上血流不止的郭汜不仅没有因此而衰弱，反而变得更为疯狂，那种死也要拉一个人下水的气势，甚至让想要捡便宜的西德尼直接侧身让开。

    “废物！”郭汜看着从一旁避开的内气离体，大肆的嘲讽道。

    冲杀依旧在继续，骆驼骑抱着必死的信念发动的冲锋被铁骑死死的架住，并且硬顶了回去。

    “抱着必死的信念，就能击退我们的话，那要这无敌又有何用！”郭汜怒吼着发动了更为狂猛的反冲锋，将骆驼骑正对着铁骑的那部分硬生生的打爆，将奋死而战的士卒打溃。

    然而终归是没有办法全部阻住，当郭汜一波冲锋跃出阵型的时候，拂沃德率领着仅剩的一万骆驼骑朝着东方头也不回的杀去。

    “疼吗？”王方伸手戳了一下郭汜那仅剩皮肉相连的胳膊。

    “痛痛痛！”郭汜惨呼道，“其他人打扫战场，医务兵救人，其他人由王方率领追击！”

