
“啊……！？”

这，是什么情况啊？

一听见这话，唐桦的老脸，瞬间就石化了。原本以为，儿子和关瑶，感情峰回路转，渐入佳境的他，彻底傻掉了。

这孩子，怎么和老师……

搞到一块儿去啦？

一想到这儿，这位老父亲，就糟心得，疯狂地挠头。

抓狂三连。

这震撼的消息，让他简直痛苦不堪，他呆呆地望着房顶，心态面临崩溃。

这怎么，和想象中的，不太一样呢？

此时唐桦，都已经不知道，自己是高兴好，还是难过好了。

他不禁，暗暗骂道。

窝滴个老天爷啊，您为什么，不按套路出牌啊。

这个臭小子若是找一个，大他这么多的媳妇，那也太特么的尴尬了吧！……那老夫今后在冰帝，这头还抬得起来吗？

太可怕了吧。

才短短几秒！

非常会臆想的唐桦，就开始信马由缰，瞎几把乱想了起来。他的脑海中，不禁幻化出，在七八十来年之后，儿子的婚宴上，那令人尴尬的场景。

噢，我的天哪。

他的胸口，隐隐作痛！

这该如何是好？

“老爸……你怎么了？”

看见唐桦，正一脸惊悚地发着呆，唐龙不禁，感觉有点儿莫名其妙。这不是好好地聊着天嘛，怎么就伤春悲秋起来啦？

“噢噢，没啥没啥……”

儿子的话，让沉浸在伤感中的老父，瞬间回过神来，他很是尴尬地抓着头发，接着问道:“那你说说看吧，这到底……是怎么一回事……？”

“这事，还真是奇怪！”

唐龙耸了耸肩，一脸不解地道:“小徐老师昨天下午，不是送我回教室嘛，我也是吃饱了撑的，夸她的裙子很好看，然后她就不高兴了……这是什么情况啊？”

“这样的吗？”

这位在的妹海之中，纵横好几十载的老船长，撩过的大妈大姐，可谓是数不胜数。可是就是这样一位大师，在如此的情境之下，也不禁感觉非常之蒙比。

“容我想一想。”

唐桦很是疑惑。

他抱着手肘，思索了起来。

而，与此同时。

冰帝高中教学楼上，四楼和五楼中，可谓一片人声鼎

沸。不少老师，正拿着一沓沓卷子，步履如飞地在走廊上，来回穿行。

今天上午，高二高三两个年级，专门腾出了两堂课，进行校竞赛队的选拔，入选者可以和之前内定的四位同学一起，参加鸿川杯数学竞赛。

这种考试，一般都是突击执法，毫无征兆。考的就是，学生们的真实能力，筛选精英。

在考试之后，数学组的老师，会批改卷子。然后，从两个年级里面，分别选取前三名，加入竞赛校队，开始集训，备战这次竞赛。

在监考老师，如鬼魅一般，悄无声息地在各个教室就位时，大家的心情，都是拒绝的。短短的一瞬间，各个教室中，都是哀鸿遍野。

所有同学。

瞬间暴毙。

而与此同时，在家中。

思索良久的唐桦，却还是一头雾水。

儿子的这句话，他想来想去，都是他平时勾搭大妈大姐，很常用的话，简直屡试不爽。为啥这次的效果，却是适得其反呢？

他一脸的疑惑不解，一时间，都不知该如何下手。

“不知道算了，你也不过是一个草帽军师，就不麻烦了。”看见唐桦，那副抓耳挠腮的样子，唐龙也只得作罢，他耸了一耸肩膀，无奈地道:“反正这件事儿，也都翻篇了，就不去想它啦！”

……

可是一个上午过去后，唐龙还是深处阴影中。莫约下午时分，因为批卷需要，唐桦被召回了学校，只剩他一个人，如空巢老人般，待在家中。

“哎呀，太无聊啦。”

在床上躺了一会儿后，他便坐回了书桌之前，望着窗外的景色出神。

蹉跎了一阵子光阴，唐龙便想做做题目，来打发这无趣的时光。于是，他便从桌子上，拿起了胡主任昨天给他的卷子，就开始废寝忘食地做起了题来。

这是一套，难度极高的竞赛卷子，非常适合，在脑细胞过度繁殖时，细细去做。这样，可以让脑袋中的生态环境，保持相对的稳定，从而达到学习养生的目的。

过了很久，很久。

脑细胞死了一半的唐龙，总算是做完了这套卷子。他抬起手臂看表，竟然已经五点了，看来在做题目时，时间过得好快啊。

百无聊赖的他，便打开了手机。

而此时，他却万分惊愕地发现，自己的扣扣还有微信中，都多了一堆好

友申请，密密麻麻地一字儿排开。

从同一年级的同学，到学姐学妹，甚至是外校的学生，都应有尽有。就像一堆堆泥沙般，堆积在申请列表中。

（蓝色草莓棒棒糖：学长，可以认识一下嘛？）

（没钱还花呗：小龙同学，这里是高三学长哦，周末有时间约球不？）

（fantasy：唐龙你好呀，请问你有女朋友嘛？）

天呐，这是什么情况啊？

诸如此类的申请，估计还有七八十条，简直是眼花缭乱。唐龙看得心如乱麻，便直接把手机扔回床上，他整个人都不好了。

这帮人咋这么闲呐？

都不要学习的嘛？

是袁隆平爷爷，让你们吃饱啦？

唐龙不禁，越想越烦。

还能不能让哥，好好地学习啊！

一想到这，唐龙不禁，双手攥拳。

这时，他的手机，突然响了。

是一个陌生号码。

“喂？”

唐龙抓起了手机。

不过奇怪的是，他喂了好几句，都没有人应答。唐龙一脸疑惑，他仔细检查一番，发现电话确实接通了，并且，能听见些许杂音。

“有人在听嘛？”

看见对方还没有动静，唐龙瞬间就着急了，他立即恼火地质问道:“你到底谁啊？有事快说话！”

“……”

依旧是无人应答。

他娘的！

把老子涮着玩啊。

“@#￥%*。”

唐龙竟恼羞成怒，在他刚想在线锤人之际，却在隐隐约约之中听见，肉山粗犷的声音。

看来是同学打来的。

难道，是肉山这厮吗？

惹不起，惹不起啊。

唐龙打了个哆嗦，谨小慎微地问道:“是七班的同学吗？”

而此时此刻，电话中，才响起了声音:“是我……关瑶。”

“是你呀。”唐龙长吁了口气，他抓了把头发，有些疑惑地问道:“为啥不早说……你有什么事呀？”

“看……扣扣。”

嘟嘟嘟——

可还没等他反应过来。

电话就挂了。

“这是干啥呀……”

唐龙不禁，一脸蒙比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131386"  chaptername="第七十五章:袁爷爷让你们吃饱了？">加入书签</a>
</div>
