    第797章 中了陆沉挖的坑   

    这一次，陆沉以巅峰状态迎战疲惫的五百魔人，战斗更轻松，击杀更迅速！   

    天空之上，杀声震天，魔人的尸体又如雨一般纷纷坠落……   

    陆沉身上三龙环绕，眼眸有三龙图案，右手出剑，左手出掌，气势如虹，宛如龙神斩魔，所向披靡，横扫一切！   

    此时此刻，陆沉的战力滔天，令魔窟震荡，令恶魔颤抖，令武者臣服！   

    两炷香之后，围攻陆沉的五百魔人全部殒落，无人生还！   

    拍死最后一个魔人，陆沉又是一身是伤，胸膛都被砍出几道大口子，鲜血出往外冒……   

    陆沉也顾不得那么多了，优先恢复状态再说，以免再有强敌袭击过来。

    

    最后五百个半步炼神境的魔人被陆沉全部斩光，魔族的仙台境部队失去了最高战力，彻底崩溃！   

    魔族败局已定！   

    高空之上，炎陀气得浑身发抖，好好一场战役，眼见就要获胜，突然冒出一个陆沉扭转局势，奠定了人族胜利，他就算损兵折将，也要杀了陆沉，否则无法消除心中一口恶气！   

    他被北冥浩瀚盯死了，无法对陆沉出手，但他还有别的招！   

    “炼神境部队听令，全部下降，不惜一切杀了陆沉！”

    

    炎陀在愤怒之中，下达了一条命令。

    

    “炼神境子弟听令，死盯敌人，不惜一切保护陆沉！”

    

    北冥浩瀚在兴奋之中，也如此下达一条命令。

    

    刹那之间，整片战场就混乱起来了，魔族炼神境强者拼命往下降，人族炼神境强者拼命纠缠他们，拖住他们下降的速度。

    

    而敌我双方的仙台境武者不知如何是好？

    

    人族这边不知该不该继续厮杀，魔族那边不知是撤退，还是拼死厮杀！   

    再下一层的战场，敌我双方的玄冥境武者也是不知所措。

    

    地面战场上，魔族天罡境部队虽然停止了攻城，但没有收到命令撤退，仍然在城下发呆。

    

    就在此时，陆沉见事态紧急，北冥浩瀚又无其他命令，便又开口代表北冥浩瀚了，声音传遍整片战场。

    

    “除炼神境之外，所有北冥子弟退回防御城！”

    

    此言一出，仙台境和玄冥境的北冥子弟也是一脸茫然，他们虽然佩服陆沉，但陆沉不是他们家主，断然不会听从陆沉的命令。

    

    “按陆沉所说的做，玄冥境和仙台境的子弟全部撤回！”

    

    高空之上，很快传出北冥浩瀚的声音。

    

    北冥浩瀚战斗经验丰富，知道魔族到了大败之前，容易出现一波疯狂的举动，所以一直全神贯注盯着炎陀的，其他的事不怎么管。

    

    他现在对陆沉正欣赏万分，自然不恼火被陆沉代表，只是他不清楚陆沉为何要撤回大部分兵力？

    而不是趁胜追击。

    

    不过，陆沉既然有此要求，他同意便是了。

    

    下一刻，北冥世家的玄冥境和仙台境子弟，纷纷往防御城急退而回。

    

    整片天空，就只有炼神境的战场打得天崩地裂，混乱一片。

    

    “老大，你还不撤？”

    

    高海撤回防御城后，见陆沉仍然在高空，不禁高喊。

    

    不料，陆沉对他的呼喊充耳未闻，仿佛没听见似的。

    

    “别喊了，老大说会在战斗中混进去，自已去魔窟深处找火树须，让我们在此等侯！”

    

    旁边的矮山说道。

    

    “疯了，魔窟深处是深渊，老大从没过去，没有我带领怎么行？”

    

    高海急了。

    

    “魔窟深渊，你也没过去啊！”

    

    矮山道。

    

    “可是，我好歹比老大知道得多嘛！”

    

    高海道。

    

    “可这是老大的命令，不准我们渗和！”

    

    矮山无奈的说道，高海也只好作罢。

    

    而在此时，魔族的炼神境强者已经疯了，拼了命往下降，直指下一层的陆沉。

    

    北冥的炼神境子弟也是拼了命的拦，但还是架不住对方的疯狂，终于弱一点的漏网之鱼给冲下去了。

    

    陆沉看着几个魔族强者朝他冲下来，认出对方的境界之后，脸上就浮现一抹诡异的笑容。

    

    终于下来了吗？

    

    老子呆在这里不走，就是等你们几个水货下来哈！   

    下一刻，陆沉御光步开启，往地面急降，引导那几个魔族强者跟他走。

    

    这一降，就直接降到了魔族的天罡境大军之中。

    

    魔族的地面部队就是天罡境，有上百万之多，陆沉突然降到他们之中，顿时引起他们恐慌，纷纷四散而逃。

    

    然而，陆沉却不对他们攻击，只是见他们那边人多，就往那边钻。

    

    “死！”

    

    追击过来的魔族强者知道击杀陆沉很重要，尚在半空未降落，就直接对陆沉出手。

    

    一只只巨掌自天而降，犹如万山压顶，纷纷朝陆沉拍落！   

    而陆沉将御光步开启到极致，快得犹如一道闪电，身影十分飘忽，再加上魂力释放出来，令上空压下来的巨掌无法将他锁定！   

    轰！   

    一只巨掌拍不中陆沉，而拍落地面，砸出一个巨大的深坑，也砸死了很多魔族天罡境武者。

    

    巨掌的余波扩散出去，就是一道炼神境级别的冲击波，波及方圆五千丈，在此范围的魔族天罡境武者哪里扛得住，全部被震死！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    连绵不绝的巨掌纷纷拍下，陆沉溜得跟泥鳅一样，哪能被拍中？

    

    那些巨掌全部拍空，拍在地面上，把魔族的地面部队震死一大批。

    

    半空中的魔族强者也不管那么多，继续出掌，即使拍不死陆沉，也要震死陆沉。

    

    陆沉不过仙台境一元位，岂能扛得住炼神境的掌力余波？

    

    但是，在出了无数掌，震不死陆沉，反而震死了无数自已人之后，那几个魔族强者才醒悟过来，知道中了陆沉挖的坑。

    

    陆沉是在想利用他们的力量，来毁灭他们地面大军啊！   

    也就是这么一会儿功夫，魔族的地面大军在他们关照之下，已经死了数十万人，与人族打几十次仗都没有如此惨重！   

    这一刻，他们都气得脸色铁青，真不知如何向上面交待了？

    

    他们此刻才觉得，陆沉的肉身太横强了，掌力的余波根本伤不了陆沉，必须掌力全部击中陆沉，才能将陆沉击杀！   

    那几个魔族强者恨得直咬牙，不再隔空出掌，而是降下地面对陆沉进行围追堵截！   

    

