    徐火接过杏儿手里的包袱，同时也握住了她的双手，一双狭眸炯炯的看着她：

    “杏儿，你可愿等我？”等我办完事就来接你。

    杏儿先是一怔，而后便嘴角噙笑，目光坚定的看着他：

    “徐大哥，我等你。”

    “杏儿……”

    两人相握的手越来越紧……

    走出了一大截的刘能，见徐火迟迟没有跟上来，便回头嘲讽道：

    “徐公子是不打算出村了吗？”

    徐火赶紧松开杏儿的手，在深深看了她一眼之后，便迈步追上了刘能。

    杏儿一直目送着徐火的背影，南溪偏着脑袋看了一会儿，不解的问道：

    “杏儿姐姐怎么不送到桃林？”

    那样两人不就又多相处了一会儿吗？

    前面的身影已经逐渐模糊，可杏儿仍舍不得收回目光。

    “那样阿爹会更生气。”

    “哦~”南溪了然的点着小脑袋。

    这时，景钰淡漠的声音从她身后传来。

    “你杵在那里是想看日出吗？”

    “……”

    南溪转身，无语的看着他：

    “好歹我们跟徐大哥相识一场，你怎么也不出来送送？”

    景钰目光不明的睥了她一眼：

    “卯时已过一刻。”

    南溪一脸懵：

    “什么？”

    不过只一瞬，她立马就反应了过来。

    买噶，她上课迟到了！

    “杏儿姐姐，我先走一步哈！”

    南溪连跑带跳的冲进了院内。

    堂屋，虚无子正把一张人体穴位图纸摊开在桌面上，看到南溪跟景钰相继进屋，便招手道：

    “你们俩过来，为师今日先教你们识清人体各部位的穴位，以方便你们以后施针。”

    “是。”

    两人同步上前，仔细听虚无子讲解。

    “人体周身约有52个单穴，300个双穴、50个经外奇穴，共720个穴位。

    有108个是要害穴，其中有72个穴一般点击不至于致命，其余36个穴是致命穴，俗称‘死穴’……”

    *

    日升日落，日复朝夕，日子很快便已过去一月。

    地里种的春麦，麦穗已经变得金黄，家家户户又开始要忙着收割小麦了。

    只有南溪家跟杏儿家的小麦是上月才重新播种的，如今还是绿油油的一片，离收割还有好长一段时间。

    所以，锦娘这两日便在帮忙古娘子家收割麦子。

    南溪乖乖的在家帮忙煮饭烧水。

    本来，她是想到地里去帮忙拾麦穗的，只是那麦穗上的穗须实在厉害，只沾染了一点在身上，便又刺又痒，挠得她满身都是红疙瘩。

    锦娘看着心疼坏了，次日便只让她在家里帮忙，不准她再到地里碰麦穗。

    大家伙忙了好几天，终于把地里的小麦收割完，只是小麦还未晒干，紧接着又要忙着放水插秧。

    离小河不远的一处田埂上，南溪兴致勃勃的卷起裤腿就要下田帮忙，却被锦娘一个提溜又给提到了岸上。

    “快回去，别给阿娘捣乱。”

    南溪不肯，还欲再下田：

    “阿娘，你让我试试嘛，我真的会插秧的。”

    她以前跟着爸妈回老家，那是亲自下田插过秧，体验过生活的。

    锦娘美目含怒的看着她：

    “你这短胳膊短腿儿的，下了这水田就好比那焊在地里的萝卜，拔都不容易拔出来，如何帮忙插秧？”

    “阿娘~”

    “南溪，听话！”

    南溪撅着嘴，一步三回头的慢慢挪着脚丫。

    在隔着两条田埂的田里，帮着插秧的胖虎抬起胳膊抹掉溅在脸上的泥水后，看向南溪：

    “南溪，你走这么慢是在数蚂蚁还是在数毛毛虫的腿？”

    毛毛虫？

    南溪下意识的低下头看，然后当真就看到田埂边上有好几条毛毛虫在爬行，其中一条甚至就在她光脚丫的旁边蠕动，看样子是正想攀越眼前这白嫩嫩的障碍物。

    “妈呀！！！”

    田埂上怎么会有这么多的毛毛虫！！！

    南溪吓得浑身汗毛竖起，眼角飙泪。提着鞋撒腿就跑，那速度与刚才简直天差地别。

    “哈哈哈……”胖虎在田里笑得直不起腰，旁边插秧的秦秀才直起身，瞪了儿子一眼。

    “还不挪脚，等着蚂蝗爬你腿上上吗？”

    “……”胖虎的笑声戛然而止，赶紧把脚挪开两步，他天不怕地不怕，就怕蚂蝗那玩意儿啊！！

    这边，南溪一口气跑到院门口，喘着粗气擦掉额头上的汗水。

    毛毛虫什么的简直太可怕了！

    过了片刻，她眯起眼睛望着头顶上热情似火的太阳公公。

    这天已经越来越热，若是放在现代，小吃店都已经开始营业各种冰镇小吃了。

    她上辈子的家乡在地图板块的西南方，那里不但山清水秀，还有许多有名的甜品小吃，尤其是到了夏天，什么冰镇的凉糕凉粉凉皮凉虾……应有尽有，而且这些小吃还可以根据个人的喜好选择不同的口味。

    想想都好想吃啊！！！

    南溪不自觉的吞咽了一口口水。

    可惜这里没有做那些小吃的食材，不然她怎么也要捣鼓两样出来解解馋。

    等等！

    凉糕好像是用糯米做的吧？家里应该有糯米。

    南溪双眼发亮，推开院门就跑到屋里去找糯米。

    一刻钟后，在厨房找到糯米的南溪喜笑颜开的用平时量米的盅，舀出几盅糯米，淘洗干净后，又加清水泡起。

    期间，她还去后山脚下找了几个光滑的小石子，洗干净后放在一个碗里也用清水泡起来后，才去后院摘菜准备烧饭做菜。

    待到中午锦娘回来吃饭，看到厨房案台上的东西后，不免疑惑的问南溪：

    “溪儿，你泡这么多糯米做什么？”

    还有那碗里，怎么还泡着几个小石子！

    南溪弯着眉眼，故弄玄虚的道：

    “阿娘傍晚回来便知。”

    锦娘笑着用手轻点了一下她的额头：

    “小鬼灵精，还神秘兮兮的！”

    “嘻嘻……”

    因着毛毛虫的阴影，南溪已经不想再去田埂，在锦娘歇息的时候，她便已经为她装好了水囊，等到锦娘准备出工时，两个水囊已经放在了她的秧担子里。

    “怎么放了两个水囊？一个就够了。”

    在水里干活不像在地里干活那样方便喝水，所以一个水囊便已足够。

    锦娘说完便弯腰拿出来一个水囊递给南溪，示意她拿回去。

