    “种子计划？”

    赵天宝微微一怔，眼里有着一丝茫然：“我不知道什么叫种子计划，但铁木无月也说过这四个字？”

    “这种子计划究竟是怎么回事？”

    他看着叶凡哀求一声：“反正我都要死了，你就让我死一个明白吧。”

    早已经心死的他，不仅失去了戾气杀气，心性也秃废起来。

    叶凡呼出一口长气，也没有对赵天宝过多隐瞒：“种子计划，就是把目标仇人的子侄伪装一番，然后送到目标阵营让目标耗费心血培养。”

    “等时机成熟了，就揭破‘种子’身份。”

    “利用国恨家仇让他反水，调头对培养自己长大的仇人捅刀子。”

    “因为不可调和的立场和血仇，种子基本没有选择捅刀子。”

    “当然，这种子计划，一般都要建立血仇或者国恨基础上，不然难于奏效。”

    “小点的种子计划，就是你这种灭门余孽送到沈七夜阵营。”

    “大点的种子计划，就如阳国把正统血脉的子侄，送入神州福利院、孤儿院等地方。”

    “接着让他们通过被领养进入神州各个阶层。”

    “然后利用资源把这批种子进行扶持，让他们努力攀爬到神州各个高层。”

    “等他们有价值的时候，就点破他们身份，让他们为阳国利益服务。”

    “因为阳国和神州是不可调和的世仇，只要证明他们确实是阳国人，民族情感就会改变他们立场。”

    “哪怕他们纠结养育之恩，也会遭受阳国暴露身份的威胁。”

    “一旦暴露他们是阳国人身份，不仅他们要从各个关键敏感位置下台，还会变成过街老鼠。”

    “所以这种子计划异常阴险和歹毒。”

    秦无忌曾经跟叶凡探讨过种子计划的歹毒之处。

    比如阳国人某一天找到南陵市首，证实他是阳国种子，要他听从阳国人安排输送神州利益。

    南陵市首除了服从阳国人指令外没有第三个选择。

    不然一旦身份暴露，他不仅要丢掉奋斗几十年的高位，还会南陵市民认定外贼乱棍打死。

    哪怕他过去几十年对自己身份一无所知，哪怕他这些年真的清清白白。

    但南陵市民绝不会相信他这个阳国人的。

    叶凡叹息一声：“以前我只知道阳国对神州进行种子计划，没想到铁木家族也玩这一套。”

    “好歹毒。”

    沈画四女齐齐惊呼：“天下商会太不是东西了。”

    赵天宝闻言也是呆滞很久。

    他这个只会打打杀杀的莽夫，想不到这世间有比刀子和枪械锋利十倍百倍的算计。

    这时，叶凡收住种子计划的话题，转而看着赵天宝追问一声：“如果你是天下商会扶持的种子，这一招确实歹毒，你背叛也情有可原。”

    “但铁木无月这女人向来狡猾，她说你是种子，是沈七夜的仇人，你就完全相信她了？”

    叶凡皱起眉头：“你就不担心这是铁木无月的圈套？

    灭门之仇那些都是伪造？”

    “我也想过，我也质疑过。”

    赵天宝似乎难得找到机会倾诉，看着叶凡他们苦笑一声：“可是我验证一番下来，真是实打实的灭门之仇。”

    “而且我在沈七夜的功绩室里，也找到了他当年屠杀赵家满门的一战。”

    “赵家曾是天北行省的隐形大豪，在燕门关边境富甲一方，也是‘黑金家族’的守陵人。”

    “赵氏山庄下面守护着十三座货真价实的大汗王陵。”

    “沈七夜当初跟象国大战，因为贪功拉长战线导致后勤吃力。”

    “那年收成不好，经济萧条，钱粮捉襟见肘，将士好几个月没发兵饷了。”

    “而王室在天下商会的施压之下，以沈七夜自己拉长战线为由拒绝援助。”

    “虽然沈七夜名声显赫，但将士吃不饱穿不暖还没钱养家，抱怨情绪依然埋怨。”

    “沈七夜为了不让军心涣散，先是扣粮草官贪污中饱私囊的罪名，借他的脑袋缓解将士情绪。”

    “随后他又找了一个清查间谍的理由要求搜查赵氏山庄。”

    “赵家拒绝，沈七夜就以勾结外敌为由血洗了赵氏山庄。”

    “接着又以边军封闭演戏为由封锁了附近十公里，把十三座王陵全部盗取拿得巨额钱财。”

    “里面的财物搬了三天三夜，让沈七夜两年都不用担心将士钱粮。”

    “我的记忆，我的身份，以及沈七夜的功绩时间线，全都对得上。”

    赵天宝很是痛苦：“所以沈七夜真是我赵家的仇人。”

    沈画闻言大吃一惊：“什么？

    沈战帅真是王陵大盗？”

    沈棋几个也是有着惊讶。

    这个传闻流传很久，只是沈七夜从不在意，说是天下商会谣言。

    除了不存在十三王陵外，如果他真的是王陵大盗，早就上了国家法庭。

    沈七夜如此轻描淡写，也让沈画她们认定是天下商会舆论抹黑战。

    连夏昆仑跟卫妃有一腿都能编造出来的铁木家族，污蔑沈七夜也很正常。

    但现在听赵天宝这样一说，好像又真是沈战帅做的。

    赵天宝长叹一声：“我也不愿意相信沈战帅是这种人。”

    “但多方比对，他确实血洗了我全庄盗走了王陵。”

    “我不想恨他不想背叛他，可我的立场让我无法选择……”他的脸上有着说不出的挣扎。

    接着赵天宝又望向了叶凡吼道：“杀了我吧，这样可以让我少一点煎熬。”

    虽然他已经认定沈七夜是自己仇家，可多年情感让他只能做到背叛和追杀。

    铁木无月想要他不惜代价报复沈家，把沈家棋子全部挖出来杀掉，他怎么都做不到。

    也正是这个做不到，让他愧疚死去的族人。

    左右为难，赵天宝只能希望自己早死早解脱。

    叶凡闻言眼里掠过一丝光芒，随后对赵天宝淡淡一笑：“原本我想要杀你的，但现在我改变注意了。”

    “至少在我掌控十万边军之前，你还是有点价值的。”

    说完之后，叶凡飞射出银针，钉入赵天宝身躯，让他彻底失去挣扎能力。

    接着叶凡把赵天宝丢给袁青衣：“青衣，带赵天宝去他们乘坐过来的直升机处，杀掉那些守卫。”

    “然后你带赵天宝飞往屠龙殿营地。”

    “把他和我拿下的西不落都关押起来。”

    “同时让袁无盐和郑千叶她们全部撤入武城武盟。”

    叶凡吩咐袁青衣做事：“等我指令再做安排。”

    袁青衣下意识出声：“叶少，你身边需要我……”叶凡耳朵微微一动，随后一笑：“不用担心，我应付得了。”

    袁青衣没有再说话了，点点头准备服从。

    她向来对叶凡指令无条件执行。

    赵天宝惊讶看着叶凡：“你还不杀我？”

    叶凡淡淡一笑：“迟早会有这机会的，但现在不急……”“我急！”

    就在这时，一个女人声音从来路另一端低沉传来。

    

