    “没想到，你到是还挺符合人设，很符合你在晓组织里的代号的。”救完了长门之后，石原樟果断找上离开的小南，让她履行了约定。

    “你这话是什么意思？”小南皱眉道。

    “好孩子不需要知道那么多。”石原樟坏笑道。

    “你！”

    按照真实的年龄来算，哪怕石原樟带入的是现实的年龄，小南也足以当他姐姐了，还小孩子？

    你这是在侮辱谁呢。

    “不过既然你这么特殊，那我自然也要多好好研究一下，看看你这个代号：白虎，究竟有什么厉害的地方。”石原樟说完，就再次欺身而上，欺负起了小南。

    ……

    这边的风流快活不用提，再说回救援队那边。

    虽然因为少了小樱和怪力拳的关系，千代对蝎的局面很糟糕，甚至是让一旁看着和辅助战斗的阿斯玛与静音也感觉很蛋疼，可终究是只有一个人！

    再加上阿斯玛这边还有一个智商达200的鹿丸存在，终于在几经折腾和设计下，让丁次以倍化术的方式打碎了蝎的绯流琥外壳，将他的真身给暴露了出来。

    然后蝎就好像大彻大悟了一样，再不复之前藏身在绯流琥时那么的犀利和可怕，简直跟放了海似的，虽然依旧表现出了碾压级的战斗水准，可在猪鹿蝶三人组的配合，以及阿斯玛和千代的牵制，静音的托底下，蝎子最后还是死在了几人的手里。

    亦或者死在了他用他父母的身体所制造成的傀儡的手里，完成了他在原著中的结局。

    再然后，一行人就找到了此时身体已经凉了的我爱罗，并在众目睽睽之下，被千代以她所研究出来的禁术——己生转生给救了回来。

    可谓是大欢喜的结局。

    如果不算为此死掉的千代的话。

    而后我爱罗等砂忍的人用封印卷轴收好千代的尸体，便全员出发，朝着砂忍村赶了回去。

    ……

    “大人，卡卡西他们回来了。”卯月夕颜前来报告道。

    “人救回来了？”纲手随口反问道。

    “这是任务报告。”卯月夕颜从自己的怀里拿出一个任务卷轴递到了纲手的面前，纲手接过，打开，看起了上面描写的任务过程报告。

    “你运气不错，我爱罗被救回来了，不过千代……”纲手叹息道。

    “千代婆婆怎么了？”手鞠连忙询问道。

    “你自己看吧。”纲手转手将自己手里的任务卷轴递给了手鞠。

    手鞠拿过来浏览了起来。

    “千代婆婆。”片刻后，手鞠悲伤道。不过也就片刻，手鞠就冷静了下来，然后猛的转过身看向石原樟道：“抱歉大名大人，请允许我回村凭吊。”

    “可以，也顺便把我的意思告诉你们村子里的高层，让他们尽快给我一个答复，否则真要是等我拿下了风之国，再想投过来，可就没那么简单了。”石原樟看着一旁的手鞠淡声说道。

    “是，我一定把大人您的话带道。”手鞠保证道。

    “那你去吧。”石原樟摆了摆手。

    手鞠也跟着一礼，就迅速找到自己的衣服穿着起来，然后稍微整理了下面容，就脚步飞快的离开了千手家的大宅，快速的朝木叶外跑去。

    “夕颜，正好我们好像也好长时间也没一起玩过了，今天就留在家里，好好陪陪我吧。”石原樟看像一旁的卯月夕颜道。

    “是。”卯月夕颜闻言看了眼旁边的纲手，见她没什么反对的意思后，就答应一声，摘下了脸上的面具。

    ……

    “你被那位大名留下了？”砂忍村中关于千代的丧事结束之后，海老藏看着归来的手鞠询问道。

    他旁边是被救回来的风影我爱罗，还有作为我爱罗亲属的勘九郎，以及被海老藏看重，打算当未来核心培养的马基，以及其他两位砂忍村的重要人物。

    汇聚一堂，一起听着手鞠的报告，可谓是社杀现场，让手鞠几次脸色发红，想要从这里跑出去。

    但却是不能，毕竟自己接下来要说的话事关砂忍村的未来，所以就算再羞耻，她也只能忍耐，并将自己知道的情况如实的汇报出来，并对海老藏的问题进行解答。

    “是的。”

    “那位大名的人如何？”

    “是一位比较风趣幽默待人随和的大人，很有野心，我曾在他和女眷们闲聊的时候，有听到过他想要统一忍界的想法，而且就从目前的局势来看，那位大人也确实拥有统一忍界的格局和力量。”手鞠回答道。

    “那你有获得那位大人的宠爱吗？”海老藏再次问道。

    “长老您说的宠爱是指？”手鞠疑惑道。

    “专宠，就算不是专宠，也是能够讨得那位大人欢心的存在，也就是说，在那位大人的诸位女性伴侣之中，你的地位如何？”海老藏直接了当的询问道。

    “这，我不清楚。”

    “也就是说，那位大人还没有被你迷住么……这么看来，有必要让村里的某些女忍对你展开一些特殊的忍道培训了。”海老藏若有所思的嘀咕道。

    “啊？”

    “除了这些之外，你之前说有重要的事情要向我们汇报，是指什么事。”海老藏也没过多解释，而是再次抓住手鞠一开始的借口询问道。

    “那位大人最近有进攻风之国的打算，所以他在我回来的时候让我带句话给你们，说：砂忍村究竟是想随着风之国一起完蛋，还是想要像木叶那样继续存在下去？”手鞠也没犹豫，长吸口气后，将石原樟交代给她的话语述说了出来。

    “他这话是什么意思。”某个长老闻言皱眉道。

    “大概是想问我们，究竟是想跟风之国一起和他们作对，还是……”另一位长老若有所思的提醒道。

    “那你们的意思呢？”又一人问道。

    “如果是我的话，我到是不介意投靠过去。毕竟木叶不也靠过去了么，也没见那位大人有区别对待，或是消减木叶的经费，更何况，我们现在也有了手鞠，与之一比，只会消减我们的财政，并将各种问题的黑锅丢给我们的风之国大名实在是有些没法说。”

    “可我们到底是风之国的忍村，就这么跳反，别人会怎么看我们？”

    “无所谓啊，反正最后都要归到水之国，全世界都是那位大人的，别人哪里还有机会来评价我们。”

    “你们就那么肯定，水之国一定能取得最后的胜利，统一世界？”

