    “嗯？”

    叶一修闪现过墙，没看到亚索，笑容不由得一滞。

    然后，厂长叫道：“修神你往哪闪？他怎么可能闪现过石头人这堵墙啊？”

    叶一修：“那也不可能过小龙坑的墙啊，距离明显不够。”

    厂长：“他为什么非要过墙呢？”

    噔！

    流萤一发眼放在三角草。

    此时，阿P的风男刚刚从这里走过去。

    啊这！！

    “不是，你闪现竟然不过墙？”

    叶一修着实是想不通。

    三角草，你明明可以走过去的啊，用什么闪呢。

    污渍有点懵，道：“修神，他不玩三角草闪，难不成闪现往我们塔下跑？”

    僵住！

    叶一修安静了三秒，道：“你这么一说，好像是挺有道理的。”

    污渍蚌埠住了，道：“修神，你别坑我啊！”

    厂长：“淡定，你别看修神这样，说不定他在谋划大的。”

    污渍：“确实挺大的，四个闪现全没了。”

    就厂长反应慢，没交出来闪。

    叶一修也有点不好意思，道：“小意外，相信你们，你们可以的。”

    说着，叶一修开始回家。

    穿甲皇子带的是点燃，没法传送上线啊。

    厂长：“我可以单开，或者，直接入侵！”

    害！怕！

    叶一修：“厂长你还是单开吧。”

    污渍：“那我特么去哪？”

    下路，就污渍一个薇恩在这里站着。

    我辅助呢？

    流萤的龙女，跟着叶一修一起跑去上路了。

    叮。

    暗夜猎手示意敌人不见踪影。

    污渍：“流萤，你去哪？”

    流萤：“修哥哥去哪，我当然也跟着去哪了。”

    “啊？”污渍人麻了，道：“我薇恩，对面石头人加子龙啊！”

    当污渍看到自己吃了石头人一个Q就掉了四分之一血的时候，有种想死的冲动。

    “这！”

    叶一修挠了挠头。

    可一回头，看着流萤那清澈的双眼。

    哦吼。

    怎么忍心赶她走呢？

    叶一修：“污渍，要不，你历练一下？对你有好处的。”

    神特么有好处！

    “你怎么不下来历练呢？”

    污渍难受啊。

    而上路，本来有等级优势的诺手见到两个人，也不敢打了。

    叶一修得以跟流萤一起吃刀。

    下路，污渍刚想补刀，看到一个带着红buff的瑞雯过来了，当场就挂机了，道：“厂长？”

    厂长：“喲！对面竟然吃我们的红，怪不得我没抓到人呢。”

    污渍要哭了啊。

    一个修神，开局骗出我的闪现。

    一个流萤，只辅助修神那个崽种。

    还有你厂长，你是哪根筋搭错了，你自己什么水平你没点AC数吗？你还去打入侵的？

    撅撅！

    污渍在塔下自闭了。

    哪曾想，这对面的瑞雯一手QW二连，竟然没晕到薇恩！！

    Rita：“拔西厂长使出了正版厂长的绝技，二级抓下，但是他似乎也继承了厂长的菜。”

    这位拔西厂长，在S赛初期还挺亮眼的，还赢了edg一把。

    但显然，那只是拔西外卡运气好罢了。

    污渍一看，现在是子龙在抗塔，他已经掉了一半的血了。

    “一血拿下！”

    污渍兴奋无比。

    叶一修却道：“你没有这个机会。”

    污渍：“哦？你要抢吗？那就来比一比吧！”

    唰！

    污渍直接治疗给自己加速，走位卡瑞雯的攻击距离，配合防御塔，两下平A点死子龙。

    然后，就轮到瑞雯抗塔了。

    唰！

    污渍来到两级，秒学E晕在塔下。

    双杀直接砍下！

    但为什么，亮的头像是诺手的啊？

    上路。

    皇子跟龙女双双躺在塔下。

    而诺手，近乎满血！

    叶一修挠了挠头，道：“不好意思，一血，我已经送了。”

    哐当。

    污渍的笑容一滞，道：“你们一打二都能全送了？”

    叶一修不服气，道：“你一打三，对面不也是送了两个吗？怎么了嘛？”

    啊这！

    有理有据。

    “呃，”污渍：“你们上路怎么死的？”

    “这个嘛……”

    说到这个，叶一修就是一抿嘴。

    回放开始！

    上路。

    叶一修跟流萤飞快就把兵线推到对面塔下了。

    可由于双人吃兵，开局还掉了经验，所以两人还都是一级。

    然后，看着对面诺手舒舒服服的吃塔刀，叶一修这能忍？

    直接就是一发巨龙撞击，配合流萤AP龙女的E，诺手掉了快一半的血。

    顿时，叶一修就搞不清楚状况了。

    想趁对面诺手补远程兵的时候过去A加点燃秒他！

    可是刚走到对面塔前，远程兵就已经撅撅了。

    一看，现在还剩一个远程兵，叶一修想跑。

    谁知道鼠标一点，A到了诺手！

    直接触发防御塔仇恨，被诺手王者之拉接AWA秒杀。

    然后，诺手疾跑一开，流萤也跑不了了。

    双双殒命。

    “怎么会点到诺手了呢？”

    叶一修有些小难受。

    流萤到是无所谓，道：“陪修哥哥一起。”

    顿时，污渍的嘴角微微一抽。

    合着我真没辅助了是吧？

    这也不是叶一修能够掌控的啊。

    诶，有了！

    叶一修：“污渍，我们换线，你去上路，不就可以单挑诺手了吗？反正都是2-0，你肯定打得过吧。”

    污渍：“倒也是，对面也没ad，你们俩走下路可以。”

    于是，换线了。

    可出现在对面上路的，还是子龙加石头人！

    污渍即使有红buff，也受不了石头人的消耗啊。

    薇恩依旧对不了线。

    污渍脖子一伸，道：“修神？”

    叶一修：“诶，他们怎么也换了？”

    污渍：“诸葛修，别装了，你就是故意的！你还猜不到对面会换线？”

    我是真猜不到啊！

    “没事，等我三级，把这个诺手杀回来，他都不控线的。”

    叶一修跟流萤即将安全发育到三级。

    看一眼经验槽，叶一修道：“我EQ秒小兵升级，流萤跟我一起上，不然诺手升四级就不好了。”

    流萤乖巧地点头道：“嗯。”

    哼哼！

    你敢补这个近战兵，就是你的死期。

    一骑当千！

    叶一修直接二连过去了。

    唰！

    结果在空中，吃到了诺手的外圈Q。

    然后，被诺手AEAWA。

    咚！

    血怒触发。

    叶一修，再度撅撅！

    流萤也不跑，她就硬打，也送了。

    暴走！

    诺手，4分钟4-0。

    Faker：“xiu？？你鼠标坏了？”

    厂长：“修神，听说你是跟老板一起睡的？你这……要注意身体啊。”

    怎么会这样呢？

    叶一修也懵了。

    不对啊，对面也不是xin，我怎么被爆杀？

    难道经过云青青的蹂躏后，还没恢复过来？

    不行，得稳一手了。

    叶一修：“污渍，我们换线吗？这诺手无敌了，我打不过。”

    污渍：“我……有下路恐惧症，去下路就过敏。”

    这谁还敢去呢？

    Faker：“xiu，我来帮你。”

    叮！

    Faker说着含语，打了信号。

    叶一修：“喲，可以，厂长你也来抓一下？”

    厂长：“四个包一个？没必要吧，我去抓上路。”

    对哦！

    感觉瞬间就盘活了。

    嗨呀！

    还好我的队友强啊。

    叶一修笑得很开心。

    Faker也很开心。

    4-0诺手的赏金啊！

    要是我拿到，直接起飞了！

    但faker没想到的是，如果诺手7-0，那他就直接升天了！

