    夜晚，白川乡的东边。

    忽然有合掌造茅草屋燃起熊熊大火。

    整个白川乡的人字形合掌造茅草屋，都是用真正的茅草与木材搭建，全是世界文化遗产。

    每过三四十年，合掌造的茅草屋顶都要更换，全村人都会聚在一起，齐心协力的给每家换新茅草。

    而此时，承载着整个白川乡梦想与传承的合掌造，快速燃烧起来，屋顶的雪也被融化成了水。

    火光将整个白川乡都点亮。

    茅草屋外，正有神秘事业部的成员，在拖拽着两个成年人朝屋外的车辆走去。

    被拖拽的两个人奋力反抗着，可不论他们如何努力，都没办法挣脱神秘事业部成员。。

    也有这两人的亲人冲出来帮忙，可都被一一击倒。

    “放开我爸爸！”一名年轻人举着用来打年糕的大木槌冲了出来，可那沉重无比的木槌落下，却被神秘事业部成员单手抓住，纹丝不动。

    却见这名神秘事业部成员随手一甩，便将锤子与年轻人一起扔了出去。

    这些注射过基因药剂的神秘事业部成员，在面对普通人时，宛如成年人面对孩童。

    一名神秘事业部成员，对躺在地上的年轻人冷冷说道：“这三人都是我们名册上要带走的人，我们是要给他们更好的前途，你们这么做是想与整个神秘事业部为敌吗？我劝你们不要再尝试了，不然白川乡的所有合掌造，都会成为历史。”

    包括神宫寺真纪在内，这三人都是神秘事业部在对照“表、里世界”户籍信息后，确认拥有穿越资格的人。

    神秘事业部总共来了四辆车，7个人。

    对于白川乡这样的小地方，本就不用兴师动众，7个人便足够了。

    此时，神宫寺真纪正哭红着眼眶坐在车辆后排，极力压抑着自己的哭声。

    她不知道这些人为什么要抓自己，也不知道自己要被带到哪里。

    八岁的小女孩只知道，奶奶已经因为要阻止这些人抓走自己，倒地不起，但她还不知道奶奶已经死去。

    她只知道这些人穷凶极恶，而且力量大的像是传说中的超人一样，恐怕很难有人跟他们抗衡。

    除她以外，另外两名被抓捕者，一个是白川乡木偶剧场的大叔，一个则是白川乡工艺品店的姐姐。

    每年到了秋季节日时，大叔都会操纵木偶表演舞狮，这是小朋友们、游客们最喜欢的节目了。

    以前，爸爸还没出事的时候，他每年秋天都会带着小真纪去看木偶表演，此时与她一起被抓的大叔，还会邀请她站在最前排。

    而那位手工艺品店的姐姐，则会挑一件简单的小礼物送给她。

    那时的白川乡，真的像是世外桃源、人间天堂一样，无忧无虑。

    这一刻，大叔与姐姐被神秘事业部的人提到了另外一辆车上，轻若无物。

    这一幕将小真纪看傻了，令她感到绝望。

    小女孩一开始还希望那位欧尼酱突然化身英雄出现，将她救走。

    可这时她只希望庆尘不要回到白川乡，不要看到这一幕。

    因为这些人实在太厉害了，不是普通人能对付的。

    其实小女孩也不是很确定，那位哥哥知道自己有危险后，会不会真的来救自己。

    应该不会吧？

    毕竟这些人这么厉害。

    毕竟那位哥哥认识自己也没有多久。

    大家本身就没有多熟悉，谁会为了一个还不熟识的陌生人去得罪神秘事业部呢？

    想到这里，神宫寺真纪不仅没有难过，反而还松了口气。

    明明她自己才是身处危险的那一个，但她的第一反应竟然是，那么温柔善良的哥哥，可千万不要因为自己出事啊。

    神秘事业部的成员们纷纷上车，驱车从来路离开了白川乡。

    小女孩的眼泪止不住的流，她看着越来越远的家，心想真是太可惜了，如果能再和那位哥哥相处一段时间该多好。

    她已经拜托隔壁温泉旅馆的那位阿姨教自己做饭了，还想着一个月内，一定要给哥哥做一顿像样的饭菜呢。

    还有……奶奶不知道怎么样了，还能不能好起来。

    神秘事业部成员看向小女孩笑着调侃道：“这个小女孩很好看，回去我要跟队长申请一下，将她分给我，可以成为我的宠物。”

    “那你得立功才行，不然的话，我可能会先你一步得到这个宠物。”

    这些人说话之间粗鄙又恶劣，俨然没有将神宫寺真纪当做一个活生生、独立的人。

    车辆在山间行驶了一段时间，突然轰隆一声，一块山石从上方掉了下来，砸在第一辆越野车的引擎盖上。

    山石极大极沉，以至于砸中引擎后，竟是促使那辆越野车尾部都翘了起来，向右侧翻滚出去。

    越野车里的气囊全部打开，车子根本止不住翻滚之势，竟是冲破了护栏，掉到了山底。

    白川乡这边的山沟并不深，撑死了能有十多米，如果神秘事业部成员命大的话，是死不掉的。

    车载对讲机里，有人说道：“去两个人到山底查看情况，我怀疑是人为的。”

    “这么大的山石，起码得B级才能举得动，我觉得可能是巧合遇到了山石滑坡。”

    “小心一点总没错。”

    车队停下，有人冲下车去，摸索着往山下找去。

    这时，神宫寺真纪所在车辆突然响起敲玻璃声。

    车里神秘事业部成员，以及神宫寺真纪，全都缓缓看向窗外，只见一个少年弯腰站在外面，正透过车窗朝里面看来。

    神宫寺真纪愣住了。

    就像是即将坠入深渊的人，忽然抬头看见深渊缝隙之上透进了一束光，伸来了一只手似的。

    她感觉世界又重新温暖起来。

    不过，小女孩瞪大了眼睛无声的与那位哥哥对视着，她一边流泪一边焦急的摇头。

    她不希望对方跟她一起坠入深渊。

    可是，庆尘却突然笑着指了指她的眼睛，手掌捏合间示意她将眼睛闭上。

    下一刻，神宫寺真纪听话的闭上了眼睛，她也不知道庆尘想要干什么，只是下意识的按照对方吩咐做了。

    “喂，你是谁？你……”一名神秘事业部成员下车，还没来得及掏出枪械，就被庆尘一手刀劈在了脖颈上。

    只不过，寻常人以手刀劈脖颈，都是为了击打脖颈大动脉，制造晕厥。

    而庆尘这一手刀，就直接给对方的颈骨劈断了。

    神秘事业部的成员们吓傻了，这是哪来的高手？！

    等等，这不会是刚刚扔下山石的人吧？！

    神秘事业部成员惊疑不定。

    这种穷乡僻壤，怎么会出现这种人物？

    要知道，白川乡只是个偏僻的村落，神秘事业部来这里的成员本就不厉害。

    如今庆尘修行、觉醒两条力量体系双双C级，这就意味着，他的力量早就突破了那个C级巅峰的临界点。

    白川乡的村民在神秘事业部眼里是普通人，是蝼蚁，是草芥。

    可这些神秘事业部成员在庆尘眼里，又何尝不是呢？

    神宫寺真纪还不知道，那位骑着山地车带她回来的欧尼酱，已经令整个大阪神秘事业部活在紧张与恐惧之中。

    “八嘎！”另一辆车上，一名神秘事业部成员叫骂着下车，抬手便迅捷的扣动扳机。

    可他愕然发现，自己手臂调转枪口的速度，还没有庆尘闪躲的速度快。

    直到这一刻，神秘事业部的成员才意识到，他们遇上怪物了！

    有人想直接用身边的‘白川乡人质’来威胁庆尘不要靠近，但庆尘已经拿到了手枪！

    如此近的距离，绝对枪感就是神明的旨意。

    神宫寺真纪听话的闭着眼睛。

    在小女孩的世界里，她只能听见神秘事业部成员的怒骂声、枪声，然后是哀嚎声。

    最后是寂静无声。

    山下的神秘事业部成员，好不容易将同伴背上来，结果还没反应过来就被几枪打死。

    小女孩坐在车上颤抖着，不知道过去多久，一只温暖的手掌覆盖在她的眼睛上，然后揽着她，将她缓缓抱出了越野车。

    “没事了。”

    她听见耳边有人轻轻的说着。

    神宫寺真纪知道，这位哥哥是担心自己看到一些残酷的景象。

    对方的温柔与善良，是发自内心的。

    可问题是，那些自称神秘事业部的家伙很厉害啊，欧尼酱难道把他们都给解决掉了吗？

    神宫寺真纪用心的听着，她已经根本听不到神秘事业部成员的声音了，似乎已经全部死去。

    所以……欧尼酱真的很特殊呢。

    想到这里，小女孩默默将脑袋靠在庆尘的肩膀上，任由眼泪顺着对方温暖的指缝流淌。

    “欧尼酱，你见过奶奶吗？”神宫寺真纪低声问道。

    庆尘沉默了一下：“奶奶走了。”

    他没有选择撒谎，因为一个人总要明白这个世界有多冰冷，然后才会明白自己心里的那点温度是多么重要。

    庆尘对白川乡另外两人说道：“你们两个把车子推到山下去，然后找亲戚避避风头吧，相信我，如果被神秘事业部找到你们，下场会比想象中还惨。”

    说着，他没有继续停留。

    庆尘很清楚一点，把车子推到山下去，也只是拖延一下神秘事业部反应的时间。

    今天晚上，对方发现自己同伴没有顺利回到大阪市役所，很快便会来调查情况。

    或许明天早晨，神秘事业部就会抵达白川乡，复盘昨晚发生的一切。

    对方会得知抓捕行动是成功的，如果对方在车祸现场没看到三名时间行者预备役的身影，就会立马封锁整个白川乡，调查线索。

    没有太多时间留给庆尘了，他要带着神宫寺真纪一起趁夜色进山，直到他完成生死关后再重返白川乡。

    庆尘低声道：“回去安葬了奶奶，我要带你一起前往奥穗高岳，你得跟我在那里住几天，虽然条件有点艰苦，但一切都会好起来的。”

    小女孩哭泣很久，奶奶终究是走了。

    庆尘没有安慰她，也没有催促她快停下哭泣，这都是小女孩早晚会经历的。

    隔了很久，神宫寺真纪红着眼眶抬头:“欧尼酱，我是不是连累你了。”

    庆尘点点头:“嗯，是的。”

    小女孩愧疚的低头。

    下一秒，庆尘轻声说道:“但是没关系。”

    说完，他将小女孩放了下来，牵着她冰冷的小手朝白川乡走去。

    神秘事业部的人，很快就会来送死了。

    ……

    抱歉今天就一章，高估自己了，腿有时候疼的集中不了注意力，写一章后要改很久才能让自己满意，这两三天可能先一更。。。

