    另一边，雷蛟的尸首已经被韩家的人给清理出来了！

    因为武道协会和洪家带头之人一个被叶川重伤，一个被叶川给废了，因此无人与他们竞争，韩家的收获可谓颇丰。

    蜕变过的韩颖在这些人当中宛如女神一般的存在，但丝毫没有女神架子，带领着韩家分宗的人又是搜集鳞片，又是抽筋剥皮，就连放血都有参与。

    洁白如雪的衣服已经染红，但她却丝毫没有在意。

    反倒是韩菲带领的韩家本宗，站在原地对分宗的人指手画脚，没有任何要亲自动手的意思。

    尤其是韩菲，从头至尾态度极其恶劣，就差拿着鞭子把分宗的人当奴隶一样使唤了。

    可即便是这样，她也难以平复心中对韩颖的嫉恨！

    凭什么？凭什么她一个分宗的野种能够得到这种所有女人都羡慕的造化？而她作为韩家本宗的千金，凭什么不如她？

    想到这里，她上前傲慢地对分宗人呵斥道：

    “你们几个！待会把这些东西全部给我存放进托运中心，寄到帝都去！”

    分宗的人听后不由得一愣，随即面露恼色，殷鲲放下手中的活怒道：

    “全部存放进托运中心？那我们分宗用什么？”

    韩菲冷嗤一声，“内丹都没有拿到，你们分宗的人还想要战利品？谁给你的权力？”

    韩颖听后从人群中走上前来，“妹妹，这次分宗的人伤亡数是本宗的好几倍，你看在他们的份上多少分我们一点，否则我没法跟他们家人交代！”

    “闭嘴！谁是你妹妹？”

    韩菲对着韩颖尖声斥责了起来：

    “你们这些杂碎本就是来做我们替死鬼的，死了那是活该！”

    韩颖眉头微蹙，压抑的怒火隐约有些按捺不住了。

    韩菲见状更加轻蔑，讥讽道：

    “怎么？你还想打我？韩颖，你先想想怎么保住你们分宗再说吧！”

    “你什么意思？”

    韩颖皱眉问道。

    “你叫来的人，现在把韩墨长老给杀了，回去之后我一定会将这件事情如实告知家族，我看你能给我们本宗什么交代！呸！还想要交代！”

    韩菲娇蛮地插着腰，说出来的话无比难听。

    “如果非要这样的话，那还请韩菲小姐回去之后一定要一字不落的告知家族，尤其是要说清楚韩墨今天的所作所为，不然的话，我钟奎也不建议再回一趟帝都，把缘由亲自向韩老爷子说明！”

    这时，钟奎双手负背，走上前淡淡道：

    “另外，那位叶大师本就是我委托唐老爷子介绍过来帮忙的，你若是想要个交代，尽管去跟韩老爷子报我的名头，韩颖小姐怕你，我可不惧，不要只会捡软柿子捏！”

    “你……！”

    韩菲被怼的脸色十分难看，钟奎跟韩家分宗的关系匪浅，而且名声实力都很大，她能压迫韩颖，却不敢在其面前造次。

    “行！你们等着瞧！”

    她现在没了韩墨撑腰，她也掀不起什么浪来，更何况还有个殷鲲早就已经在旁边磨刀霍霍了，这人是个小可爱，要真把他惹毛了可什么事都做得出来。

    随后韩菲冷哼一声，打算带着本宗的人离开这个鬼地方，尽早回帝都去。

    “等等！”

    韩颖这时叫住了韩菲，说道：

    “妹妹，听说爷爷的病已经很严重了，还请你无比要尽快把这颗灵药送回去！”

    “管好你自己吧，我们家的事情不需要你一个外人操心！”

    韩菲不耐烦地娇喝道，头也不回的走了。

    韩颖抬起的手僵在了半空中，神色充满了复杂。

    殷鲲有些不忍，上前嚷嚷着安抚道：

    “小姐，别理会这个脑残，真以为谁稀罕他们那本宗呢！我们在淮陵过得挺好的，这不……那边还有点蛟蛇鳞片没有提取出来，我这就让兄弟们去开采！”

    韩颖情绪明显不高，但还是强挤出一丝笑容道：

    “去吧！”

    殷鲲摸了摸脑袋，本就是直男的他更加不知道该怎么安慰了，随即只能对手下吆喝道：

    “兄弟们！咱们一定要采集点宝贝给大小姐助助兴，一根毛都不要放过，知道了吗？”

    “好！”

    众人齐呼，然后跟着殷鲲再次冲进了雷蛟骸骨里去了。

    只剩下钟奎和庞史青留在韩颖的身边。

    见韩颖的美眸中闪动着忧愁，钟奎叹了口气拱手道：

    “韩大小姐，韩家分宗和本宗的事情，本就是上一代的恩怨，还请你不要太放在心上！”

    谁知韩颖听后立刻收起了情绪，摆手道：

    “谢了钟叔，不过……我并非在想这件事情！”

    钟奎一愣，他愿意为韩颖是对韩菲等人的态度感到十分心寒，却没想到并非此事。

    韩颖面露凄美神情，望着天空的月光，说道：

    “钟叔，您有没有觉得那位叶轩辕叶大师……很熟悉？”

    钟奎嘶的一声吸了口气，沉吟道：

    “听你这么一说，我也有这种感觉，无论是他的神态举止，都让我觉得最近在哪见过此人！”

    话落，两人对视了一眼，脑海里不约而同地从冒出来了一个人名！

    钟奎双目微睁，立刻摆手道：

    “不可能！那小子我又不是没见过，仅仅只有先师修为，一百个他都打不过这条雷蛟，更别说斩雷蛟，杀韩墨了！”

    韩颖却摇了摇头，“我倒觉得钟叔您小看他了，他随手就能送佳妍妹妹一条不凡的灵品，而且昨天从您家里出来后，我还跟约了他一起散了好几个小时的步，遇到了一批杀手……”

    “什么？昨晚有杀手？怎么没听你说呢？”钟奎惊讶问道。

    韩颖说道：

    “并未有所损伤，不提也罢，只不过当时叶川也在现场，我同样被杀手挟持，可他却没有丝毫慌张，很随意的便将我救下，因此我断定他绝对隐藏了实力。”

    钟奎听后眉头皱的更紧了！

    灵品！杀手！

    这种种迹象表明，叶川绝对不是一个简单的初学武者。

    “可这也不能证明，叶轩辕就是叶川啊！”

    钟奎还是有些不太相信。

    “我也只是猜测，毕竟相貌和声音都差的太远了！”

    韩颖也是无奈说道。

    就在两人没有头绪的时候，庞史青忽然看到了地上有一个奇怪的东西。

    “咦？这是什么？”

    两人闻声而望，当看庞史青从土壤上将一串挂着兔子的手链捡起来的时候。

    钟奎的脸色瞬间大变……

