    很快七天时间过去。

    从陈宁帝君来了那件事后，这七天可以说是来了汉北真正算是进城过好日子了。

    七天时间，前三天时间看房子找房子搬家，买家具给米莉程文程武买衣服。

    几人找的房子就位于汉北大学附近，距离大学学区就一条街外的一栋高层公寓，三个房间两个客厅，虽然面积比不上小李村的家，但也胜在小巧精致。

    而且程文程武特别满意，新的房间新的衣服，而且身处这大城市里，很多时候年轻人嘛，新鲜感是可以掩盖很多细腻的感情的。

    而对于袁大宝来说，没有了警方，没有了重案组，也没有了龙卫的打扰，袁大宝是真的可以关掉神识，和米莉手牵手在街上尽情的闲逛，看看这大城市的风土地貌，人文娱乐。

    当然袁大宝要回村的事情也和米莉商量过的了。

    用袁大宝的话说，村里现在渔业公司正走着最最关键的一步，这一步走不走的好影响的是整个村子，同样的也是最离不开的人的时候。

    米莉虽然不舍，但也体贴袁大宝的苦心，和袁大宝约定了周六周日必须要来汉北，周一到周五可以回村里，来回十个小时的车程，袁大宝不介意，米莉也是小心翼翼的自私了一把。

    天色一亮。

    汉北大学校门口。

    米莉抓着衣角，背上背着一个挎包，那红扑扑的笑脸左右看去。

    此时大学门口来往的都是络绎不绝的学生，米莉在看他们，他们偶尔也看一眼米莉，一是米莉长得漂亮，二这种新生忐忑的表情他们都是见惯了，甚至有些老油条还故意对着米莉露出一个坏笑。

    这吓得米莉往后一缩。

    “大宝哥，我好紧张啊。”米莉小声的咬着袁大宝耳朵说道。

    “别怕。”袁大宝无奈一笑。

    “大宝哥，我看起来会不会有点老啊。”米莉疑神疑鬼的又找镜子看自己的脸了。

    “米莉，你才二十岁，正好读大学的年轻，你看那个，那胡子一大把了，还有那一个，说他二十五岁一点不过分，你不老，真的。”袁大宝细心的帮米莉整理了一下头发。

    听到这话米莉才松了一口气放下镜子，不过脸上还是化不开的忐忑。

    “大宝哥，你说……”米莉现在高度紧张，想到什么就要说什么。

    “哎，人来了。”袁大宝拍了拍米莉的肩膀。

    米莉扭头一看，一个四十岁左右的中年妇女走了过来。

    “你们好，请问你们米莉和袁大宝对吧。”那妇女体态高挑，面容和蔼，一开口就让人感觉如沐春风，以及那内敛自信的眼中所带的书香之气。

    “您好，您李教授吧，我是袁大宝。”袁大宝对着中年妇女鞠了一躬。

    “客气了，快起来。”中年妇女也李教授急忙扶起袁大宝。

    “你们两个这面相好啊，干干净净皮肤也好，最重要的眼神纯粹，你米莉把。”李教授扫了一眼腼腆的米莉。

    当然李教授心里也有几分嘀咕的，在之前李教授接到校长的通知，叫自己单独辅导一个学生，这不用说肯定都是走后门的官僚子弟或者什么富二代，李教授也是不好拒绝只能答应，来的时候已经做好了最坏的打算。

    可没想到来这一看倒是两个很懂礼貌的孩子，尤其是这女孩，和自己女儿年轻差不多，看起来乖巧腼腆，倒是和李教授之前想的那些嚣张跋扈的二代子弟不一样，一时间李教授也是松了一口气，就算要带的话，估计也能轻松不少了。

    “李教授，今后就麻烦您多辛苦了一下了，米莉因为特殊原因断了几年的学业，但她本意是渴望学习的，因此要是您教导过程中给您添加麻烦了，请您一定多海涵。”袁大宝再次一鞠躬。

    米莉也是有样学样的给李教授鞠了一躬。

    “懂礼貌的孩子哎。”李教授眼中闪过一丝满意，伸出手拉着米莉的手看了一眼米莉。

    “李教授好。”米莉红扑扑的小脸看了一眼李教授，喊了一声。

    “你也好，从今往后你我的学生了。”李教授拍了拍米莉的手。

    “额……李教授……嗯。”米莉紧张着想要说什么又不知道说什么好，最后只能嗯了一声。

    这动作一出逗得李教授哈哈大笑。

    “行了行了，时间差不多了，我们就先进去吧。”李教授和袁大宝又聊了一会，牵着米莉要进去学校了。

    “大宝哥，周六周日你要来啊。”米莉跑过来抱了一下袁大宝。

    “放心吧，多听李教授的话，另外快点适应学校的生活，不然在学校里哭鼻子我可进不来啊。”袁大宝点了点米莉的脑袋。

    “嗯。”米莉再三看了看袁大宝的脸，便和李教授进去了。

    半响。

    随着李教授和米莉消失在了大门处。

    袁大宝摇了摇头，转身手一伸，左手牵着程文，右手牵着程武。

    程文程武的东西就多了，还有两包衣服裤子。

    程文程武的高校是封闭式的学校，米莉因为情况特俗所以可以回家就没打算在学校住，但程文程武的学校距离公寓还有大半个小时的车程，所以他们两个小家伙要住在学校里。

    “走吧。”袁大宝吆喝了一声，牵着两个小家伙搭车去了学校。

    随着程文又哭着鼻子和袁大宝抱了一会后，程文程武进了学校，一时间就剩下了袁大宝一人。

    “呼……突然袭来的寂寞啊，好像一下子心都空空荡荡的了。”袁大宝苦笑了一声，而这一次上车回了小李村。

    六个小时后。

    小李村。

    袁大宝还没回到村里，就在一边的山头上看到了海边那漂浮的两艘大型捕鱼船。

    “霍。”袁大宝咧嘴一笑。

    “可以啊，我这才走了十天，看来村子里的变化大得很啊。”袁大宝几步走回村里。

    砂石带上现在已经拉起了一个大型的工作间了。

    远远看去，海边人头涌动，村里的中青年甚至是一些老人都是在那里。

    “这干啥了这是。”袁大宝微微疑惑，但袁大宝感觉得出来那声音里都是带着欢声笑语，所以他也不急，就这么好奇的大步走了过去。

    半响。

    砂石带下面，已经被挖空了，那一片海滩几乎是挖了一半起来，而且用大石头填的地基，简单来说小李村居然有了海岸了。

