    初春已经快要进入尾声，距离赏樱花的时间也不远了。

    而游戏机的正式发售，也只剩下最后三天时间。

    最后三天，大田正的娱乐厅也暂时休业，不再对外开放。

    但这阻挡不了想要玩游戏的人们，门口经常会有驻足停留的人伸着脖子看向店铺内，眼神中带着渴望。

    他们现在都很想玩游戏。

    尤其是最近两天突然出现的其他几款游戏试玩，让他们更加百爪挠心。

    “喂，为什么今天不开门了啊？我的炸弹人还没通关呢！”

    “就是啊，魂斗罗那么难，就应该一直开机让我们玩，你们关门是为什么？不想赚钱了吗？”

    “我只是一个安静的美男子，我只想安静的玩一局俄罗斯方块，希望可以开门。”

    在店铺门前，一个店员不断的给人鞠躬。

    “斯米马赛，非常抱歉，我们正在进行最后游戏机发售的准备工作，接下来将会十分忙碌，但是只需要等待三天，游戏机将会正式发售，到时候各位客人就可以直接将游戏机买回家体验游玩了。”

    大人，孩子，他们都站在门口。

    本来，这应该只是给孩子玩的游戏才对。

    一开始确实是的。

    超级马里奥很有趣，但还不至于让所有大人特别感兴趣。

    但是，一个月内陆续出现其他试玩游戏，每种类型都各不相同，总会有一款你喜欢的，不论大人小孩，而这也正在逐渐改变他们的看法。

    成年人也是有娱乐需求的，游戏，不仅仅只是给孩子玩的。

    此时，小孩还是占据多数，但大人也已经有了一定的基础，并且好像还都是那种重度的游戏玩家。

    现在一天不玩游戏，他们都感觉浑身不自在。

    不过当他们听到三天后游戏机正式发售，他们就可以带着回家玩，他们的不满声音果然减弱了不少。

    三天而已，等呗。

    一些人于是陆陆续续的准备回家，他们打算等正式发售的日子到来时再过来。

    但是，也有一些人眼珠子转了转，他们虽然很快离开，但是没过半天时间就又再次折返。

    这次他们抱着行李，拿着简易帐篷，直接就在店铺的门口一搭，然后钻了进去，就这样干脆在这里住上了。

    这看的门口的店员目瞪口呆。

    等等，距离发售还有三天，你这是打算就这么一直等三天吗？

    更让这个店员惊愕的是，做这种事情的还不止一个。

    一天一夜过去，当次日清晨来临时，门口已经排起了至少二十多个帐篷，让路人都频频朝着这边观望，不知道发生了什么事情。

    有些人，可以为了自己喜爱的事情不惜一切。

    正门的帐篷热热闹闹，在店铺的后面，一辆辆货车正一个接着一个进入到后院中。

    员工们忙碌的卸着货，然后把游戏机搬运进娱乐厅中。

    此时的娱乐厅大部分娱乐设施都已经被提前搬到仓库里，因为大田正觉得有些占用空间，而且如果是游戏机正式发售的话，这些产品之外的东西多少有些影响视觉。

    今天竹游星也特意赶来，想要亲眼看看这里准备的如何。

    现在游戏机发售的渠道只有这一个。

    未来大田娱乐厅估计也会成为最重要的发售地，具有很特别的意义。

    早泽爱理本来也是想过来的，但早晨突然产生灵感，似乎想到了什么游戏机上的优化方式，于是又跑去工作去了，竹游星只好一人过来。

    他站在卸货地点，看着工人们忙碌的搬运游戏机。

    大田正这个时候走了过来，下意识的给竹游星递了一支烟。

    “我不抽，谢谢。”

    “抽一口吧，缓解一下紧张情绪。”

    竹游星扭头瞅了一眼大田正，他看到对方的手竟然有一点点的发抖。

    到底是谁在紧张啊？

    竹游星只是微笑的再次摇了摇头：“我没事，你倒是看起来有些紧张？”

    “我……我吗？多少有点吧。”

    大田正也是经历过大风大浪的人。

    可是有时候有些事情就是让人容易紧张起来。

    尤其是涉猎到一个全新的行业时，表现就会更加的明显。

    所以为了缓解紧张，他必须得抽几口才行。

    哪怕他已经戒烟有两三年的时间。

    这个时候也不得不重新捡起来。

    这包烟还是从送货老板那里要来的。

    等晚上回家之前得好好处理一下，不然老婆嗅到又该罗里吧嗦了。

    大田正用力的吸了一口，然后对着无人的方向长长的喷出浓烟，心中的紧张似乎也随着烟从鼻子喷出而逐渐消减。

    “竹游，你说这个东西会好卖吗？”

    竹游星说：“你不是也看到了，这段时间你这里天天爆满，玩游戏的人络绎不绝，我想应该不用太担心这种事情吧？”

    “我知道确实很受欢迎，但是，那也仅仅只是几百几千人而已，毕竟，我的店铺就这么大，能容纳的人也有上限，但是，现在我们有足足十二万台游戏机。”

    “你担心无法全部卖出去是吧？”

    “嗯。”

    在昨天，十二万台整的游戏机正式交付，然后陆陆续续的全部运送到这边。

    对于游戏素质，游戏机本身的有趣性，大田正倒是已经不怎么怀疑。

    光是从客人们那兴奋的模样就能感觉出来，那是真心的喜欢。

    他们也肯定会第一时间购买游戏。

    可是，除了这些热情的客人之外，还会有谁购买？

    热情的客人估计也最多一两百撑死了。

    再加上那些有兴趣有闲钱的，估计会上千。

    十二万到底能不能全部卖出去，真的是一个未知数。

    其实就连竹游星自己也都并不能完全确定。

    所以他给自己定了个目标。

    一个月内卖出，或者是半年内也能接受。

    半年内能全部卖出十二万台的话，就代表着他的计划是成功的，接下来就可以扩大规模。

    但是如果这十二万台都需要半年多的时间才能卖出去，这就代表或许这种娱乐方式并不是想象中那么受欢迎。

    他得想其他的方法让这个世界欢迎游戏才行了。

    广告是最有效果的宣传方式，但是对于一个完全不了解的全新产品，其门类甚至都是最新的，到底能否吸引大部分人的兴趣真的是一个谜。

    大田正似乎也感觉自己说这种话多少有些显得沉重，于是他露出一个笑容说：“算了竹游，我们不要想这些了，反正我们该做的都已经做了，今晚我们找个地方喝一杯吧，这么长时间，我们还没吃过一顿饭呢。”

    “也好。”

    竹游星此时觉得自己似乎也需要缓解一下，他倒是不至于紧张。

    失败了大不了换个方向再次重来，反正他有的是机会。

    但失败的挫败感还是会让人难受。

    在此之前喝两杯确实也是个不错的建议。

    “喝完酒，我们再去唱歌，然后我带你去男人最爱的地方快活一下，然后，听天由命好了。”

    竹游星表情一僵。

    “呃，这个就不必了。”

    “没想到竹游你还挺正经的。”

    不是正经不正经的事情。

    以竹游星这个世界的身份，他压根就不用愁这种事情，根本没必要把时间浪费在这里，再就是他确实是单纯的毫无兴趣。

    可能前世996的压榨让他对很多事物都失去了兴致。

    甚至连唱歌他都不想去参与。

    竹游星自己首先声明，他绝对不跑调。

    只是不喜欢吵吵闹闹的唱歌氛围而已。

    “喝点小酒就够了，然后积攒精力，迎接接下来最关键的时刻。”

    “好吧。”竹游星拒绝，他也不再坚持。

    货物的搬运一直到晚上九点多才结束，竹游星和大田正，还有几个店员一同去了最近一家清酒小店，是那种颇有一点小资情调的店铺。

    点上一些菜肴，几个人便开始碰杯，预祝游戏机大卖。

    直到十一点多，竹游星微微红着脸被人开车送回了家中。

    早泽爱理一直都在门口等待着。

    因为她很纳闷竹游星为什么一直没回来。

    正常情况下竹游星不是一个喜欢晚归的人，他更喜欢干完事情后立刻回家做游戏，今天算是特例了。

    “不好意思竹游小姐，竹游桑就交给你了，没想到他的酒量并不是特别好，早知道就不给他喝那杯烈酒了。”

    大田正尴尬的扶着竹游星。

    但竹游星还是清醒的，只是身体不太受控制。

    “我……我不是竹游小姐，我是他的员工，哎不管那些了。”

    大田正扶着竹游星进入到了他的卧室，同时顺便观察了一下竹游星的家。

    这可不是一般家庭能拥有的房子，看来竹游星很有背景啊。

    而早泽爱理送走大田正后，又急忙的拿着热毛巾，还有一些热水等东西送到竹游星的卧室里。

    “抱歉了爱理，不用管我，我就是稍微有点晕而已，不用麻烦你了。”

    早泽爱理摇着头：“没关系的，曾经我父亲喝醉酒就经常是我和母亲一起照顾，我都习惯了，倒是你，我还是第一次看到你喝醉的样子呢。”

    咔嚓，早泽爱理偷偷拿出手机，对着竹游星的脸拍了一张。

    嘿嘿，以后可以当做竹游桑的黑历史！

    等若干年后给他看看自己的糗样。

    ……

    ……

