    队员们不知道为什么王艾脸上的笑容变少了。闪舞小说网在图宾根青年史无前例的提前四轮夺取德乙联赛冠军后，在老白史无前例的刷新了德乙单赛季射手榜后。尽管王艾控制的很不错，也没有变的暴躁易怒，然而朝夕相处的队友们仍旧变的小心翼翼的。

    　　两天后的4月29日，德乙新科冠军图宾根青年赶赴汉堡，这一轮的对手是排名倒数第三的圣保利队。

    　　杨晨热情的招待了大家，众队友见面难免一阵唏嘘。曾几何时，杨晨是全中国的骄傲，第一名登陆德甲的中国球员，队内的头号射手，在中国足球的沉沦时期，杨晨扛起了中国足球的大旗。而在世界杯上，杨晨虽然没有取得进球，但从始至终的高强度拼搏，仍旧表现出了一个职业球员高尚的职业道德。

    　　而杨晨为了国家队备战，失去了法兰克福的欢心，被迫的转会到了弱小的圣保利队。而在圣保利，杨晨也始终未能找到几年前在德甲的进球如麻的状态。

    　　有的时候，职业球员所面对的就是这么残酷。巅峰期就是这么短暂，当你选择了为国效力的时候，当你选择将你的努力用在国家的荣光的时候，你的职业生涯可能就从此风光不再，而且永不再来。

    　　因此相比两年多前王艾和杨晨的第一次见面，杨晨谦逊了很多。面对风头正劲的白广海很是客气，哪怕他成名的时候，白广海连给他拎包的资格都没有。而今天，形势倒转，别说白广海了，就连刚来图宾根一年的张永海的发展势头都比杨晨更猛。

    　　“欺老不欺少”，在职业足坛表现的格外直接。

    　　而杨晨不知道的是，图宾根青年就和他在德国的生涯一样，也是摇摇欲坠，而王艾却没法和他说。

    　　第二天，图宾根青年低调的进行了封闭训练。而雷奥妮则在杨晨热情的邀请下，拜访了圣保利俱乐部。

    　　晚上雷奥妮回来的时候，在王艾房间，难得的红了眼圈。图宾根青年不仅是王艾的心血，也是雷奥妮的心血，甚至她比王艾对这支球队的感情更深。然而面对抗拒不了的局面，也只能忍痛割爱。想起来圣保利俱乐部经理喜出望外的眼神和忙不迭的答应，雷奥妮感觉就像卖了自己的孩子一样。

    　　两人决定去找金博斯先生，原本王艾和雷奥妮商量的结果是不打算在牵涉老帅的精力了。可经过今天和圣保利的谈判才发现，这项工作已经超过了雷奥妮的能力范围，其中牵涉到的东西太复杂了，接下来的四场比赛涉及到了一个倒数第二的圣保利，一个第二的科隆、一个第三的弗雷堡。

    　　图宾根青年选择不升级的情况下，当然直接受益者是弗雷堡了，然而现在排名第四的美因茨也只比弗雷堡少五分，仍旧有机会取而代之。同时，他们并不知道图宾根青年已经痛下决心绝不升级了，那么弗雷堡队还将要和科隆队进行殊死一搏。同样，圣保利距离倒数第四的鲁特林根只有三分之差，距离倒数第五的红白艾伦只有四分之差，接下来的四场比赛，将决定谁留在德乙，谁回到业余联赛去。

    　　这是比升级到德甲更残酷的选择，一些队伍甚至会由此直线坠落、队伍解体，永别了职业联赛。

    　　放水我们要换到什么利益？什么时候告诉他们我们不升级了，我们需要他们做出什么承诺？这中间既需要精密的盘算，还需要恰当的时机，更需要胆大心细，心黑手狠，这可不是刚出校门的雷奥妮所能处理的，哪怕是黄欣也不行。足坛有足坛的规则。

    　　教练员房间，徐根宝正对着电脑认真的查看凯尔特人的比赛数据，刘尚杰站在一旁指着屏幕说着什么。

    　　门一开，王艾和雷奥妮站在门口。

    　　徐根宝就是一愣，王艾的表情很严肃，而雷奥妮这个德国姑娘的表情，有点强颜欢笑，这是遇上什么事儿了？

    　　徐根宝给了刘尚杰一个眼神，刘尚杰忙笑着走过来倒水搬椅子。

    　　“坐吧，先喝口水。”徐根宝摘下眼镜，转过身来，暂时放下了大赛的准备工作，准备应付这次突发事件。

    　　在他的印象中，小王一直是不正经的，雷奥妮一直是自信的，什么事儿能够让他们俩同时失态？这件事一定小不了。

    　　在王艾的讲述中，徐根宝渐渐的表情严峻了起来。他明白了，这对少男少女遇到的局面太过复杂，已经完全超出了他们的能力范围，而不得不寻求自己的帮助。虽然他在国内从未带过二级联赛的队伍，但早年间职业联赛之前他还是有这方面的经验的。一旦到了联赛最后几轮，一定会出现众多复杂的利益交换。

    　　眼界、胆略、心胸、手腕，缺一不可。要想利益最大化的话。

    　　王艾讲完了，徐根宝沉默了十分钟之久，屋子里好像冰窖一样寒冷。雷奥妮和刘尚杰都没说话，静静的等着他的决断。

    　　突然，徐根宝笑了一下，指了指王艾：“黑心的小资本家！我都要回国了，还给我找事儿，你是不把人的价值都榨干净就绝不带放手的是吧？”

    　　不等王艾回话，徐根宝挥挥手：“行了，这事儿你要信得着我，就交给我吧，我们做个分工，和其他俱乐部打交道的事儿交给我，队员的思想工作就需要你去做了。对了，小白的转会也是个可以利用的机会，现在想要他的队伍有很多，我们要选择一个最合适的，对他最合适的，对我们最有利的，哪怕转会费少一点也没什么。”

    　　见王艾点头，徐根宝又吩咐道：“雷奥妮你随着我，明天再去一趟圣保利，不能便宜了他们，我要回国了，就剩下这么一个月的功夫你能跟着我学了，好好学，以后俱乐部就要靠你们这些年轻人。你作为经理，这些东西早晚要接触到。另外，队员思想工作方面，你也要给王艾搭把手。”

    　　想和更多志同道合的人一起聊《重生足球之巅》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    　　

    　　

