    翌日，顾小暖依旧是平日的出门时间，只是没想到刚打开门的时候，02号的房门也打开。

    “顾老师早。”

    陆一沉笑了一下，他的打扮依旧清爽干净，一身浅色系，略微蓬松的黑发微微翘起，更显得年轻肆意。

    “早。”

    顾小暖点头，不多话的直接往电梯间走，陆一沉背着书包跟在后面，也进了电梯。

    “顾老师，昨天我给你发的短信，有没有打扰到你休息？”

    顾小暖一愣，她自沙发上醒过来之后，一夜没睡，整个人处于放空状态，根本不知道他还发了信息过来。

    “我睡得早，没看见。”顾小暖咳嗽了一声，“你有什么要紧事吗？”

    陆一沉不好意思地挠挠头，“我昨天收拾完，看了一会借阅的那本书，有一些自己的想法。”

    “你说说看。”

    一路之上，从电梯到走出小区，再到地铁之内，陆一沉说得兴致勃勃，顾小暖认真倾听，偶尔也讨论几句。

    直到走到学校门口，他不好意思地笑了，“都是我在说，顾老师反倒是成为听众了。”

    “你对历史的看法和见解有自己的特点，这很好。”顾小暖低低开口，“历史都是死的，人的思想却是活的。”

    “顾老师则是在夸我么，我很开心。”陆一沉扬起笑容，“我感觉和顾老师有一种忘年交的感觉，虽然年纪差很多，但和你并没有隔阂。”

    顾小暖推了推鼻梁上的眼镜，“第一节课，不要迟到。”

    “好的，我这就去。”陆一沉刚要走，笑着开口，“顾老师，中午我会在篮球场打篮球，你过来看吗？”

    顾小暖一愣，打篮球……这也是陆一沉不会的事。

    “不了，我嫌太吵了。”顾小暖低低开口，“记得保护好古籍，翻阅的时候要小心。”

    “我会小心的，顾老师再见。”

    陆一沉挥挥手，笑着转身走了，顾小暖看着他朝气蓬勃的背影，默默转过身。

    相似的，也唯有脸和身体而已。

    直到现在，顾小暖都理不清自己对陆一沉的感情算什么，是人类所谓的爱么？

    但对于他的死，也没有那么撕心裂肺，难以接受。

    她的生活似乎变了，也似乎没变。

    顾小暖垂着头，停下了脚步。

    这种感觉，就像是刚刚明白了些什么，又突然被推回到原点。她带着自己这份无处安放的心绪，站在一片黑暗之中。

    没有人来拉她一把，那个拉着她走的人，已经不见了。

    中午的午休时间，顾小暖没有去食堂，她一个人站在安静的古籍室窗户前。

    透着窗户，看着相距甚远的篮球场。

    红色蔓延到她眸子的每一处，那双眼睛在释放血族能力时，涌动而出的红色比之前更为迷人。

    顾小暖的视线里，能清晰地看见篮球场上的那个身影。

    篮球场周围是一圈观看的人，大多数是女生。

    那道年轻身穿运动服装的身影，是场上的焦点。

    他的球技很好，动作娴熟流畅，汗水自他的额头上甩下，在太阳的映照下散发着点点光亮。

    每一次他的进球，都能引起年轻女生们的尖叫和欢呼。

    顾小暖看着，陆一沉曾经说过他只喜欢跑步，其他的运动一概不喜欢。

    篮球，更是一下都不会打。

    篮球场又爆发了一次欢呼，那个身影同队友拍了一下手掌，笑得似乎很开心。

    中午这场短暂的篮球运动要结束了，那道身影走到篮球架旁，一个十分漂亮的女生走过去，“学长，给。”

    干净的毛巾，还有一瓶矿泉水。

    顾小暖看着这一幕，眼中血色流动了一下。

    “不用，我自己准备了。”陆一沉笑着开口，探手从包里拿出毛巾示意了一下。

    女生微红着脸，“学长，我是金融系的大三学生，我叫——！”

    “不好意思学妹，我下一课似乎要迟到了，我先走了。”陆一沉扬着笑容，抓起地上的书包快步走了。

    只剩下鼓足勇气却连名字都没说出来的女生，失望地站在原地，看着他越走越远。

    顾小暖收回目光，坐回到管理员桌前，拿起桌子上的书继续翻阅，似乎对方才发生的一切不甚在意。

    一道年轻的身影奔入历史系大楼，看了看自己身上的衣服，走进了卫生间。

    探手将身上的T恤脱下来，光着上半身用毛巾擦拭着不断流淌下来的汗水。

    “又打球去了？”

    一个戴眼镜的男生走了进来，是同一个导师的同学，他看着满身是汗的陆一沉，“你这里受伤了？”

    陆一沉低头，他胸口靠下的地方贴着一个方形防水创可贴。

    “不小心被某只小猫抓伤了。”

    “这小猫脾气很暴躁啊，看上去挠得挺狠。”

    陆一沉轻笑，“我下次小心些，实在是太喜欢，忍不住逗弄。”

    他套上T恤，将那个创可贴掩藏起来，拿起书包背到肩膀上，“我先去教室了。”

    戴眼镜的男生嗯了一声，看着他走出去的背影，忍不住喃喃低语，“这是喜欢到什么程度，光着身子逗猫玩？”

    到了下班时间，顾小暖换好衣服准备离开，同事迎面走了过来，“顾姐！明天是我的排班，可是我临时有急事，你能不能和我串一下！”

    “好。”

    顾小暖直接开口，同事开心不已地要过来抱她，顾小暖迅速往后退了半步，同事连忙开口，“忘了忘了，顾姐你最好了！等什么时候有时间，我们一起出去吃饭！我请客。”

    “没事，串个班而已，我先走了。”

    顾小暖回到自己的公寓，没过一会儿，听到了隔壁开门的声音。

    不一会儿，手机过来了一条信息。

    “顾老师，明天有空吗？”

    顾小暖伸了一个懒腰，手指动了几下，“明天不行，我要上班。”

    不一会儿，门外有人敲门。

    顾小暖动了动脖子，将门打开。

    年轻的俊脸噙着笑容站在外面，“陆老师，这个周末我正好打算去图书馆做义工，就去你的古籍室可不可以。”

    “古籍室不需要义工。”顾小暖开口，声音冰冷，“况且借阅的次数并不多，我一个人可以。”

    她停顿了一下，“你可以去其他阅览室。”

    “这样啊，我还以为能借着当义工的机会可以翻阅下古书，我知道了。”他笑着转身，“顾老师还是那个时间上班吗？”

    顾小暖嗯了一声，他打开门扉，转头看她，“明天记得等我，我们一起走。”

    好看的薄唇扬起，“顾老师，明天见。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

