    男儿有泪不轻弹。

    盛鸿平日嬉笑随意，实则心志坚韧。

    此时心情激昂到了极处，才落了两滴男儿泪。

    谢明曦将那两句话说出口后，阴郁了几日的心情反而彻底冷静下来，轻声笑道：“别人若知晓我们此时的对话，不知会怎生的震惊。这天底下，竟有人为了自己即将做天子向妻子道歉。这个将做皇后的妻子，一脸宽容大度，岂不更是可笑？”

    盛鸿悬了几日的沉沉心思也彻底放下，有心情说笑了：“可不是吗？我们夫妻，也算世间无双了。”

    两人对视一笑。

    盛鸿凝视谢明曦片刻，凑过头来，在她唇上轻轻落下一吻。然后，紧贴着她的唇说道：“明曦，我做天子，绝不做皇兄那等心胸狭窄毫无气度的帝王，也不会像父皇那样，辜负发妻的深情厚意，后宫嫔妃美人不断。”

    “我生平最不信什么誓言，也从不喜发誓。今后的三年五年，十年八年，二十年三十年，我做给你看。”

    “我盛鸿，要让你谢明曦，做这世间独一无二人人艳羡的皇后！”

    他的眼眸如黑曜石一般，闪出慑人的光芒。

    没有人能怀疑他此刻说话的真诚。

    谢明曦也无法不动容。

    她这个人，生性凉薄，几乎没有热血冲动的时候，也从不轻易被人的言语所打动。唯有盛鸿，能令她心弦颤栗情难自禁。

    “好，我信你。”谢明曦也说出了此生从未出口的话：“盛鸿，我信你不会负我。”

    盛鸿俯下头，深深吻住谢明曦的唇。

    谢明曦略略仰头迎合。

    唇舌交缠相濡以沫间，彼此的心跳也渐渐相和。

    过了许久，盛鸿才抬起头。他奔波劳累数日，俊容本有些憔悴，此时眼角眉梢俱是餍足和喜悦：“明曦，我现在真得很高兴。”

    谢明曦眉眼间也俱是笑意：“怎么？这些时日一直在提心吊胆战战兢兢？”

    盛鸿也不嫌丢人，坦然承认：“是。我怕你气我食言，怕你一怒之下离我而去。”

    谢明曦瞥了他一眼，慢悠悠地说道：“阿萝不能没有爹。放心吧，我不会抛下你。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿一脸悲愤：“原来在你心里，我根本不及阿萝重要。”

    “那是当然。”谢明曦和盛鸿耍起了久违的花腔：“阿萝出自我的肚子，是我的骨血。也是我这辈子永远割舍不断的牵绊。至于你，若是胆敢做半点对不起我的事，我定然饶不了你。”

    亲昵地调笑几句后，两人才说起了正事。

    “还有几日，皇上的尸首便要下葬。”谢明曦眸光闪动，压低声音道：“丧事一了，陆阁老等人定会提起改立新帝之事。”

    “你一定要按捺住，坚决推拒。并提议将此事交由内阁和母后商议定夺。”

    大齐建朝以来，尚无天子被刺杀又无子嗣继位的先例。前朝倒是有过兄终弟及之事。只是，这等事一定要做足姿态，才能掌握主动。

    而且，要借此事，一举压制住俞太后才行！否则，日后俞太后便会成为最棘手的麻烦。

    夫妻两人素有默契。谢明曦一张口，盛鸿便知她话外之意，略略点头应下。

    低声商议数句后，谢明曦又道：“如何处置鲁王闽王宁夏王？你心里可有打算？”

    身为朝臣，自然没有处置藩王的资格。众人颇有默契地未提起此事。显然是打算着新帝即位后，由新帝处置发落。

    盛鸿目中闪过一丝冷意：“到底是手足，总不能一股脑都杀了。杀一个便足矣！”

    谢明曦心下了然，低声提醒：“由母后处置此事，才名正言顺。”

    弑杀手足，绝不是什么好名声。哪怕那个兄弟犯下了十恶不赦的滔天大罪，死不足惜。可一旦由盛鸿动了手，日后便要落一个残害手足的名声。

    这等“好事”，当然要留给俞太后。

    盛鸿深以为然，点点头应道：“你说得没错。庶子相争，嫡母出手处置，最合适不过。”

    椒房殿里，已经入眠的俞太后，冷不丁地打了个喷嚏。

    ……

    又过几日，建安帝的丧仪终于结束，到了启棺下葬之时。

    建安帝没有子嗣，鲁王嫡子闽王嫡子宁夏王嫡子俱穿起孝衣，一起加入送灵的行列。

    霁哥儿略大一些，今年已有七岁。霖哥儿和霆哥儿皆是四岁，都是不太解事的孩童。一路奔波去皇陵，赵长卿等人如何放心得下？

    只是，这等时候，谁也说不出一个不字。

    病了多日的安王，依然不见好转。

    建安帝棺木离宫的这一日，安王直接又发了一场高烧。宫中人心浮动，除了敬太妃之外，无人关注安王的病症。

    谁也没想到，这一场高烧差点要了安王的命。

    端太妃哭着来了椒房殿，扑通一声跪在了俞太后脚下：“求太后娘娘，救一救安王吧！安王发烧已一天一夜，高烧一直不退，全身烫得吓人。再这么下去，安王就没命了。求求太后娘娘，救救我的儿子。”

    端太妃哭得撕心裂肺，涕泪横流，再无半分往日的娇媚轻狂。

    俞太后嫌端太妃太过吵闹，皱眉呵斥：“哭什么，生病发烧，让太医去诊治便是。在哀家面前哭有什么用？”

    端太妃不敢再放声哭闹，抽抽噎噎地说道：“臣妾一时心急，还请太后娘娘见谅。”

    俞太后不耐烦和端太妃费口舌，吩咐下去，让赵院使亲自去一趟。便打发端太妃退下。

    又过一日，赵院使亲自来复命：“回太后娘娘，微臣用尽法子，也未能令安王殿下退烧。依微臣看，怕是……得提前有些预备了。”

    俞太后这才略略讶然。

    原来，端太妃不是夸大其词。

    安王这一病，竟是真得快不成了。

    安王今年十一岁，正是半大不小的年龄。按理来说，这个年龄的少年郎鲜少有夭折殒命的。除非是命短福薄……

    由此也可见，蜀王是天生的好运道。连最后一个“对手”，也病得不行了。没花什么力气，皇位就要落入手中。