    如今祝枝山手里没稿子要写,崔燮舍不得撂着他不用,便跟他商量道：“我守孝时过问了些田亩事，集出一套农书,过些日子就要刊印出来。不过这些文章写得有点深,是咱们读书人看的,百姓们恐看不懂、用不上，我想出一套真正力农之人也能看懂的书,还要枝山帮我。”

    祝枝山苦笑道：“我在家时连真正的农事都没见过,可谓‘四体不勤、五谷不分’，你教我学也得学上几个月,如何替崔兄写农书？”

    崔燮感叹一声：“这些本该是我做的,只是我的文章是从唐宋古文学来,过于简单质朴，百姓们怕不爱看。枝山才智过人，文笔诙谐，写出的《少年锦衣卫》兼得江南江北百姓们喜欢,我才非用你不可。”

    他看着祝枝山一脸疑问,主动解释道：“我印一部二十万字的农经出来,几个百姓能买能看？就是有识过几个字的买来看了，见这么一大篇字，看着无趣，随手也就丢掉了。我是想把这种地的法子画成百姓们爱看的连环画本，甚或是说书人的本子，叫人先肯听进去,听进去之后或许就有按着试行的了。”

    他虽然是把这些法子呈给皇上了，也不保障各地就能推行。但如果从民间下手，叫百姓们先能知道这技术，有人感兴趣、试行了，见着成果，往后自然会用下去。而那些看着试用者增产增收的乡邻们也会跟风。

    祝枝山仍拧着眉问：“那我该如何写？你要我给你写画本的底稿还可以，说话本子我是真从未想过要写。”

    那倒不要紧，崔家那连锁“清茶”铺子里有好多民间艺术家，把连环画给他们，人家自然会改编。

    崔燮微笑着说：“我何曾让枝山为难过？这东西如何写我已有了想法，你看着添补，总之就是要吸引人就行。”

    这些农科知识，哪怕用再好的彩纸彩画，设计得再精美，印出来也一样枯燥。他是打算把自己研究出的栽植手法掺进人民群众喜闻乐见的故事里，做一套和幼儿识字图画本差不多的农业知识科普画本。

    比如某贫困山民偌大年纪娶不上妻，偶尔在山中捉到几头小猪，便用橡子、豆粕、棉粕掺和煮熟的白菜喂猪，又每天把猪圈打扫得干干净净，在圈外洒石灰以消毒。如此科学喂养、防治疫病，到年底养出了二百斤的大猪，几年下来就成了富户，后来娶妻生子、儿孙满堂。

    比如某山村少女勤劳能干，在家里编竹笼养鸡，让鸡粪漏到竹笼下，又不许外人轻易接近鸡舍，常用石灰水消毒，养鸡便少生病。家中因此富贵，兄弟们能读上书，少女也嫁给了俊美的秀才。

    比如某地即将丰收，却遇上扑天盖地的蝗灾。新任知县苦求神仙，有老神仙半夜托梦指点他灭蝗绝根之法法。蝗虫夏日易在沼泽产卵，卵生得浅，冬日则在深地下，地表有一片片坑洞，翻开土即可掘出灭种。知县即命人找到蝗蝻滋生之地，烧绝其卵，又与当地百姓共捕共食烤蝗虫，平息了灾荒。首辅因此看中他，把女儿嫁给了他……

    不等他再比如，祝枝山就拦住了他，摆了摆手说：“这不就是志怪故事吗？这个我虽没写过，看却看过不少，比《少年锦衣卫》容易得多。只不过这样的话本每年光在我们吴州就能出上几十上百本，恐怕看的人不会那么多。”

    说得好！祝枝山同志已经有了主动为他们出版印考虑的主观能动性了嘛！

    崔燮眼神一亮，站起身来拍了拍桌子：“枝山一言警醒我！虽然以枝山之才，再俗气的文章也能写得不落窠臼，不过咱们做这些是叫更多百姓们知道书中所写的技术，那就不妨借一个背景……”

    借个时下流行的三国演义、水浒、说岳或是锦衣卫背景，把这些故事加到名人身上不就行了？

    故事怎么编都行，不一定要依他想的，只要能把技术实施流程插进去就行。若是祝枝山实在不知道怎么写科普内容，就留段空白给他自己写，最后修订一翻就是。

    翰林前辈们写锦衣卫院本、连环画脚本时就是这么合作的，只有祝枝山来时，赶上开新项目，始终是自己一个人做。往后有更多新鲜才子加入，他也得跟前辈们一样，学着按人物分出不同剧情线，各负责一条或几条线，再和同事们配合着收整成书。

    祝枝山想起崔燮那号称二十万字的农书，便真心盼着唐寅、都穆、文徵明进京，更盼着王守仁看重的李梦阳能立刻加入进来。

    王守仁也不辜负他，没过两天便找上李梦阳，直率地问他：“献吉兄可知西涯公的弟子，成化二十三年状元崔燮崔和衷？”

    当然知道。

    李梦阳打从进入朝廷，不，打从成化二十三年那场春闱结束，就没少听见崔燮这个名字。在他处处以才学骄人的人生中，唯有这位五元出身，只在解试时因遇上老师做考官，不能拿着个解元的前辈，能让他觉得自己的文采在对方面前无施用之地。

    他是以诗词文章立世，崔燮却是出书教这群读书人的，比都比不到一路上。

    而且崔燮文采也不弱于人。那几篇中试文章确实写得极漂亮，不似时下的冲淡靡弱，颇有几分唐代古文大家的质朴慷慨，合他的心意。可惜此人极少写古文，流出来的都是些时文制艺，中试之后更是沉迷于编撰科举用书，自己只在书中偶尔刊出一两段答案或是应试经验之谈。

    那些书他应弘治五年乡试时都看过，然后才知道前科乡试他为何落第了。

    他原以为那些什么名家笔记不过是《京华日抄》《主意》《提纲》之类的文集，书封上那些国子监、翰林名师不过是编书的胡乱借了人名加上的。他自恃才冠一世，根本不屑看别人讲的制艺套路，曾有朋友要借他看，他还作诗讽刺了那套书几句，令朋友羞愤离去，险些与他断交。

    直到后来投在杨一清门下念书，被恩师送了一套《科举必读系列》，他才知道了自己的狭隘——那真的就是名师，是朝廷大臣们对经义的解读。讲义之后还附了针对性的题目和答案，让人做题目验证自己是否真的读懂了书中内容。

    那些答案中就有崔燮的文字，一如既往地利落明快、言简意赅，却没有中试文章里那股奔腾痛快的气势，叫人不够满足。

    他有心见崔燮一面，可弘治六年他进京赴考时，这位前辈早就回乡守孝了，直到如今才回来……

    李梦阳敛起思绪，问王守仁：“伯安这么问，莫非是有机会叫我见着这位崔侍讲？”

    王守仁微微一笑：“不只是见，咱们读书人在一起，不就得谈文章么？和衷兄在乡间新作了许多文章，寄给我的《归田赋》才只是其中极不起眼的一篇。他有几篇文章实在是足以传世的名篇，布局新奇、内容精深，发前人所未有。我读之再三，斯可谓国士文章矣！”

    他说得句句真实，绝不夸张，但跟李梦阳想象出的绝世佳文岔出了十万八千里。

    李梦阳读过《归田赋》，已觉着思玄而辞舒，有皡皡气象，更想知道叫王守仁夸成这样的几篇文章是什么样的。

    他胸中怀着期待，慨然允诺：“只要崔侍讲相召，梦阳必推却别人，去赴他的约。”说了两句，又想起几位与自己在诗文上志向相投的朋友，问道：“可否请边、王二位贤弟同去？还有李伯徵贤弟，他是西涯公之子，与崔侍讲必定相熟，咱们一道做个文会，畅谈诗词文章，岂不热闹？”

    他说着说着，仿佛看见王守仁看过来的目光中带上了一丝怜悯，但那丝情绪就像是他的错觉，很快就消失不见了。

    王守仁嘴角仍含着笑意，应声答道：“我亦觉着边、王二位贤弟才学出众，不过李伯徵实不必请了。和衷兄进京就已到过他家，他们兄弟来往其实密切，若请了他，到文会上就不方便咱们说话了。”

    他亲身体味过发现父亲是写自己最爱看的连环画的作者的感觉，不想让李兆先也体会一回了。

    而且叫上李兆先也没什么用，崔燮可有原则的很，一家父子只用一人，就跟古代名将挑兵士一样，绝不会父子俱用。

    王守仁跟他定下此约，由他帮忙请边贡、王九思二人共聚。那两位才子中边贡性情稍软，王九思却倨傲，不是诗文出众的才子不愿意见。但李梦阳的才华令他们倾心，两人都唯他之意是从，再怎么觉得崔燮略无诗才，不是他们才子之辈，也同意了见面。

    但他们同意了，崔燮这边一时半会儿却腾不出工夫。

    他刚把起复申请递到吏部，宫里就有内侍传旨，命他官复原职，赶紧回去上班。什么三天休假，一天也没有了，弘治天子迫不及待地要见到他，叫司苑局太监来当面跟他探讨一下正在试验的杂交大豆新技术。

