    第87章 蒙恬大战略

    蒙恬还答，偏军不重要，骚扰而已。

    不用管他。

    匈奴偏军只敢在阴山附近活动，断不敢深放九原腹地。

    扶苏道：“蒙将军，父皇让我们组建三千虎贲狼骑，可不是对来正面对抗匈奴大军的！”

    三千骑并，就算装备了马中三宝，但是在几十万匈奴骑兵面前，还是显得过于渺小柔软了。

    即使能冲杀，又能冲杀多少。

    嗯。

    这一点到是提醒了蒙恬。

    蒙恬稍加细想，突然脑中冒出一个大胆的战略构想。

    “公子，蒙有一计，成之可破匈奴族运，成我大秦万里草原！”

    扶苏闻言，眸子明亮。

    脸上略显激动。

    “还请蒙将军赐教！”

    赐教。

    扶苏为国为民，不惜身份。

    成仁德之心，可见一斑。

    蒙恬道：“公子，既然匈奴主力大军去了雁门关，在九原外的阴山附近乃为偏军。

    我便用三千精骑，围歼他。

    然后让这三千精骑，一路向北出阴山，深入草原，寻匈奴部落王庭。

    灭其基石，毁其根基，断其族脉！”

    一个部落，根基是老巢，基石是孩童，族脉是其妇人。

    这三者都没有了，那匈奴的衰败也是可以预见的。

    一个没有未来的民族，要么疯狂内卷，要么疯狂的对外发动战事。

    嘶。

    这招很狠，简直可以用毒辣来形容。

    扶苏都为之震惊。

    “蒙将军，此策，是否过于狠辣，有损天道！”

    扶苏担忧道：“我大秦乃堂堂上国，一统六国四海，煌煌大道，却做如此阴损之事，恐遭……”

    扶苏毕竟不是始皇。

    王仁有余，霸气不足。

    自出身以来，没有经历什么宫廷斗争。

    也没有经过外辱蒙羞。

    天下敌对的环境。

    而是生活在大秦支配六国的强盛时期，藐视天下的氛围里。

    天然的有大国天朝情怀。

    所以怜悯之心会更多一些。

    蒙恬握拳拜道：“公子，对敌人仁慈便是对自己残忍。

    匈奴屡屡南下，犯我龙腾之地，劫掠民众，杀戮百姓，毁我城池田地。

    无恶不作，扰我边疆之时，可有对我龙腾百姓同情怜悯过！”

    这……

    扶苏着实被呛了。

    想想自己的百姓。

    “公子，宽厚待人，广布仁德是不错，但是公子可想过，待敌以宽厚仁义，敌是否以德相报。”

    “公子日后是要继承大统之人，若心存妇人之仁，国将何以安，民将安以何处！”

    “蒙肯请公子，为大秦，为龙腾的未来着想，位高者当以天下为局，若只拘泥于规矩与小节，恐将失大义。”

    听着蒙恬的劝诫。

    扶苏心中触动更大。

    为大秦，为龙腾，为天下。

    蛮夷皆可杀。

    敌人就是敌人，不杀，不足以慰藉英灵。

    扶苏沉思许久，这才道：“既然蒙将军有所定夺，那便按蒙将军部署行事吧！”

    “扶苏愿意与蒙将军，一力承担后果！”

    “谢公子！”蒙恬缓缓退下。

    留下三千精骑在九原，带着轻骑跟步卒赶向了雁门关。

    二日后，阴山北麓。

    匈奴偏军以白羊河南王为主，其它杂部为辅助，合计一万余军，在此活动。

    白羊河南王本是匈奴别部，居河套以南，被蒙恬击破赶走后，只能跟着头曼单于的王庭流浪，没有实质性的属地。

    之所以来当偏军，牵制汉军。

    就是因为白羊河南王部熟悉河套地区，而且头曼还许诺，一但击败秦军，夺回河套。

    就会将河套地区大部分的草原赏给白羊河南王部放牧。

    “秦人可有动静！”白羊河南王问道。

    手下汇报道：“秦军已经有所军事调动，正朝着阴山北麓探查！”

    “有多少兵马？”

    这是白羊河南王部最关心的问题。

    手下回道：“只有二千轻骑！步卒应该还在九原腹地。

    在没有探明我们的虚实的情况下，不会贸然行动！”

    白羊河南王冷笑道：“当然，秦人都是步卒为主，想追我们很难，没有确定我们的位置之前，不会派大军出来的！”

    “传我命令吃掉这股秦军轻骑！”

    大秦的轻骑兵，主要是用于侦查跟大战的时候策翼防护。

    骑兵对决，根本没有什么战斗力。

    这是匈奴人早就看出来的问题。

    所以骑战，他们根本没把秦军骑兵放在眼里。

    当然，唯一让他们忌惮的是，秦军的轻骑兵装备了弩。

    那玩意杀伤力有点惊人。

    “王，我们要是围杀了秦人的骑兵，不是暴露了我们的位置跟实力吗？

    那样，会不会坏了单于那边的大事！”手下的祭祀萨满问道。

    萨满既是族中祭祀之人，除了平时的祭祀还要负责安抚全族民众的情绪。

    以及为首领出主意。

    所以地位都很高。

    白羊河南王摇摇头道：“不然，我们的任务就是牵制秦军主力，吸引蒙恬的主意力。

    如果不出现，蒙恬肯定生疑问。”

    “而我们吃掉他的轻骑兵，他定以为我们是要主攻九原，所以会陈兵于南麓一带的长城防线！”

    “如此，我们与他对峙，也不用在交战，从而达到单于交代的事！”

    一众白羊河南王部的匈奴人听了，纷纷附和，表示赞同。

    很快白羊河南王带着一万多骑。

    朝着进入阴山地区的秦轻骑而去。

    但不知道为什么，当秦军轻骑快要进入伏击圈的时候。

    这只秦轻骑兵突然就折返。

    要向阴山南麓逃去。

    到嘴的鸭子要飞了。

    白羊河南王立即道：“追，不要放跑了他们！”

    “追的时候，一定要大喊我军十余万，准备攻破九原！”

    不管秦人能不能听懂匈奴语。

    但是白羊河南王知道，演戏要演足。

    气势要造出来。

    一前一后，两只骑兵，在阴山的峡谷间穿行。

    黄尘滚滚。

    匈奴人的骑兵追得很快，两个时辰后，咬上了秦军轻骑兵。

    秦军轻骑兵不断有被射下落马者。

    匈奴人见此，追得更加的兴奋起劲。

    死咬不放。

    “哈哈哈，秦人，哪里逃！”

    “奶奶的，忍你们秦人很久了，终于可以杀回来了！”

    “你们不是喜欢人多势众吗，现在也感受一下人多欺负人少的滋味吧！”

    (本章完)

