    下村带着佑介，来到水影的办公室，正准备讨杯茶喝，却被矢仓赶了出来。

    水影的办公室只剩下矢仓和佑介2个人。

    佑介瞬间怀疑自己的选择是否正确。

    两个人在一间房间里，可以发生很多事情。

    “寺内佑介……”枸橘矢仓看向佑介的眼神满是欣赏，“你做的不错。”

    “不，我做的还不够。没有把秋水前辈带回来。”

    既然雾隐村的高层选择将秋水列为“英雄”，那么，佑介也准备顺水推舟。

    当然，戏要做全，佑介努力想要挤下几滴眼泪，可惜没能成功。

    “好了，这里只有你和我。有些事没必要遮掩。你也好，照美冥也好，都是虚伪的人。秋水明明差点杀了你们，你们却当做没有发生，你们真的能接受？”枸橘矢仓笑道。

    佑介没想到矢仓这么直接，毫不犹豫地撕掉了挡在两人面前的“挡板”。

    雾隐村其他忍者或许不清楚秋水的所作所为，但是矢仓是水影，了解秋叶之死的手段不要太多。

    “做人留一线，日后好相见”，看来矢仓并不知道这个道理。

    “没办法，我把实情告诉你，你能主持公道，并将真相公之于众吗？”

    “不能。”矢仓毫不犹豫地说道。

    佑介对矢仓的回答，毫不意外。

    坐在水影的位置，矢仓考虑的不是对与错，而是如何保持雾隐村的稳定。

    尤其，他刚接手雾隐村没多久，就更需要部长级别的忍者支持。

    一方是两个没通过毕业考的新忍者，另一方是暗部的副部长，只要脑子没坏，都知道该怎么做。

    更何况，他也没准备把佑介两人怎么样。

    “那……您准备怎么处置我？”佑介反问道。

    “为什么要处置？”矢仓摇头，拉开抽屉，取出一个头带，“你在整个任务中的表现非常不错，完全看不出你还是一名没有通过毕业考试的考生。所以，恭喜你，从今天起，你就是一名正式忍者了。”

    矢仓站起身，来到佑介面前，仰起头亲自为佑介戴上头带。

    “我的荣幸。”佑介微微低头。

    “这是你应得的。如果你还想要其他的奖励，尽可以提。金钱？美女？休假？还是说忍术？”

    金钱？

    对忍者来说，金钱是相当重要的。就连晓组织，也会为缺钱而发愁。

    佑介当然也是如此。

    但是，他能要多少钱？

    一万两，太少；几十万两？村子不见得愿意给。

    美女？

    咳咳……雾隐村年轻一批的忍者中，有比照美冥还好看的吗？

    再说，以后有机会，他也想去外面走走，至少目睹一眼纲手的风采。

    至于说忍术……

    这个……他还真想要，但不见得矢仓愿意给：你一个医疗忍者，要A级水遁术干嘛？什么？还想要秘传？你先去树下冷静一下……

    “咳咳，水影大人。我是一个朴实无华的人，对钱的需求不多，而且，任务的赏金已经很多了。到账之后，暂时不怎么缺钱。”

    不管怎么样，先把S级任务的赏金砸实了，这是他应得的。顺便催一下矢仓，活都干完了，赏金该发了吧？

    S级的任务，怎么说也要有几千万两吧？

    他要求不高，给个十万两就行，先把温饱问题解决了。

    矢仓点头，觉得佑介的要求也不多，正要答应下来，又听佑介说道：“如果非要给我什么奖励，我希望以后有机会参与更多的外出任务。”

    “诶？”

    矢仓眨巴眼睛，合着任务的赏金不算在奖励里啊？

    看着佑介一脸虔诚的表情，矢仓实在忍不住，一脚将矢仓“踢”出了办公室。

    守在门外的下村见佑介出来了，上去询问发生了什么事。

    佑介摊开手，一脸无奈。

    还能有什么事？被赶出来了呗。

    下村推门进来，小心留意矢仓的神色，见一切正常，才放下了心，询问道：“水影大人，佑介的那篇论文，您觉得能过吗？”

    “论文没什么问题，但雾隐村和木叶村终究不一样，生搬硬套效果不见得好。”矢仓说道。

    下村急了。

    他也有自己的小算盘。

    这么多年来，他也想对医疗部进行改革，佑介所写的内容，也正是他一支想要推行的。

    问题在于，他一直不敢直面矛盾。

    现在，寺内佑介挡在前面，他当然不会放过这次机会。

    一旦得到水影认可，医疗班就有可能得到扩充，再过个十几二十年，甚至有概率会变成医疗部。

    这相当于医疗忍者的分支，在他手中发扬光大。

    同时，佑介在“追杀桂丸”中的表现，也相当于印证了论文的价值。

    因此，从各个方面来说，这都是一个绝佳的机会。

    “可是，十多年前，木叶村也……”

    矢仓挥手，打断了下村的话。

    “得到我的认同没用，你要说服其他部门才行。你也不希望我变成另一个他吧？”矢仓视线上移，落到挂在墙上的一副半身画上——三代水影眼睛眯起，不怒自威。

    下村低着头，没有再出声。

    “明天，你就多操点心，争取说服他们。下午，井川泰的葬礼，别忘了去。”矢仓提醒道。

    下村默默地点头。

    ……

    雾隐村有专门的墓地，用来埋葬死去的忍者，只是不同的忍者，葬礼也有差别。

    上午才埋葬的那名感应忍者，只有寥寥几人。

    佑介送了一束花，看到痛哭的家人，内心复杂。

    到了下午，又是另一番景象，家族的人洋洋洒洒也有几十号人，清一色的黑色丧服，很难不成为墓地的焦点。

    身为水影的矢仓亲自过来，为井川泰送别，给足了井川家面子。

    按照其他葬礼的程序，作为与井川泰最后合作的人，佑介是要发表感想，以证明井川泰的光辉事迹。

    好在井川泰的家人也知道他生前拿得出手战绩并不多，便没有多此一举，只是让矢仓做了简短的发言。

    不过，佑介还是站在了前排，连摸鱼的机会都不给，硬着头皮看完了从抬棺到下葬，再到封土的全过程。

    直到葬礼结束，佑介这才长出一口气。

    这段的时间，真的无比难熬。

    佑介转过身，正准备随着人流离开，身着丧服的井川家从他的身边经过，领头的是一名年纪四十岁开外的中年人，面无表情，脸上却挂着泪珠。

    井川武！

    佑介心中一惊。

    在整个葬礼上，井川武乖巧地站在矢仓的身边，没有任何喧哗夺主的意味。

    井川武也像是注意到了佑介，怒瞪他一眼后，头也不回地消失在人流中。

    佑介额头冒出冷汗。

    井川武的身上所迸发出的威压，有一瞬间让他感到窒息。

    不够，一定要变得更强。

    佑介紧紧握着拳头。

