    夜神谷

    田园里正在卖力耕田的夜霆，放下锄头，慢慢挺直了微微僵硬背脊，捶了捶肩头，唉声叹了一声：“可惜现在没有匪徒让我打，不然就可以下山活动活动筋骨。”

    也可以逃开这种田之累。

    “也不知道那丫头下山如何了？什么时候回来呀，这田地还是那丫头干得顺手。”

    艳阳高挂，夜霆走出田园，打算喝喝水，顺便休息一下。

    进了屋子，便见到自家媳妇坐在里面发呆，手里捏着信纸。

    夜霆垂眸，只见信封上带有蓝色的印泥，上面是月亮的形状。

    他眉心微凝，走过去坐到她身边，伸手搂住她的肩：“怎么了？”

    美人媳妇轻轻往他身上靠，轻轻叹息了声：“她们……我自始至终都没办法放着不管。”

    在这山谷，日子那么平静安详。

    有爱她宠她的丈夫，有可爱优秀的一对儿女，是她从没想过的幸福日子。

    她珍之爱之。

    闻言，夜霆黑眸略眯，搂着女人的手紧了紧：“嗯？怎么，都已经跟我上山那么多年了，还想着山下的事？莫不是还记挂着山下那野男人。”

    那语气，醋劲十足。

    美人媳妇眼瞪了过去，拧他腰间的肉，又过于结实，拧不动。

    之得气恼的捶他：“你乱想什么啊，这是蓉蓉来信了，唉……离开的这些年，我那些姐妹们没了依所，如今都在江湖上半隐退的样子，不曾想如今有了困难，我作为姐妹之首却什么都帮不上……”

    说到此处，美人媳妇掩袖而泣，那样带雨似的美人无限凄然的望来，任是铁石心肠那一刻也要化为绕指柔。

    夜霆心疼，搂着她柔声安慰：“别哭。”

    美人媳妇垂泪，伏在他怀里：“我既已答应了你，这辈子都陪你在这山谷中度过余生，自不会食言。”

    她擦着眼泪，轻泣：“可我也答应过姐妹们，会一辈子护着她们，你让如何可好？”

    夜霆不由一笑，美人媳妇见状，又捶他，气恼：“你还笑，再笑今晚就给我睡柴房去。”

    夜霆搂紧她，笑道：“那可不行，为夫怎可忍心让媳妇独守空房呢！”

    美人媳妇又要恼，夜霆赶紧安抚：“好了，你就别忧心了，山下的事就由山下的人去烦恼吧。”

    美人媳妇抬头：“山下的人？”

    夜霆笑：“我们那下山的两个崽子，你忘了吗？”

    两个崽子？

    风儿和兰儿？

    夜霆继续道：“你既是她们之首，也对她们有了责任，如今你做不到的事情，就让他们来做，毕竟她们也是两个崽子的长辈，对长辈敬之护之，也是作为小辈该有的担当。”

    美人媳妇凝眉：“可是……”

    她担心两孩子……

    夜霆无奈笑：“有什么好担心的，风儿和兰儿的聪慧和身手，不是什么人都能欺负了去的。”

    “风儿那小子虽是浪荡不羁，但是该担当的时候绝不会逃避。”

    “兰儿嘛，虽然过于单纯，不懂江湖，但是对于身边的亲人朋友，需要她时，绝对亲力亲为。”

    “你那些姐妹，也是他们的长辈，我会告诉两崽子，让他们找时间去看望这些长辈的。”

