    “算了，先不说这个了，先去跟你们的小伙伴打个招呼吧。今晚你们都来我院子，我亲自下厨给你们做好吃的。”

    摸了摸宁荣和孟依然的头，李玥说道。

    “我要吃水晶龙虾，东坡肘子......”

    “好好好，妈妈一定给你做最爱吃的！”

    对于宁荣的宠爱, 李玥比之宁风致、尘心和古榕三人，那是有过之而无不及，全都答应了下来。

    随后，两人回到了宁荣的小院当中。

    这次宁荣倒是没发现小舞在偷懒，此时水冰儿、叶泠泠、水月儿和小舞四人，全都在屋内修炼。

    打量了一圈，看着在修炼的四人都没发现自己，宁荣就悄悄地来到了小舞的边上。

    小舞身上气血之力涌动, 看样子应该是在修炼龙象般若功，淬炼身体。

    看着小舞头顶竖立的两只兔耳朵，宁荣伸出了罪恶满满的双手。

    “嗯，还是这么舒服~”

    摸着小舞的兔耳朵，宁荣高兴地眼睛都眯了起来。

    此时正在修炼的小舞，立马就感觉到了自己兔耳朵的不适，睁开了双眼。

    龙象般若功这种简单粗暴的炼体功法，修炼的过程当中，是不需要担心被打扰的。

    原本小舞还怒气冲冲的，毕竟被人打扰了修炼，可不是件开心的事，不过看到了撸自己耳朵的是宁荣，当即怒气消散。

    没办法，她已经被撸习惯了，再说了，就跟狗子被撸后脖颈，感觉很舒服一样，小舞被宁荣撸耳朵，感觉也挺舒服的。

    不过除了宁荣之外, 小舞的兔耳朵，孟依然她们也想撸，可无奈实力比不上小舞，而且小舞也不给她们撸。

    嗯，就跟狗子只愿意给自家主人撸，别人撸就要呲牙一样。

    “荣荣，依然，你们回来了？”

    看着宁荣和孟依然，小舞高兴的说道。

    小舞她们，可不知道宁荣和孟依然在星斗大森林发生的事，宁风致没跟她们说，毕竟说了也没啥用。

    “对呀~，我的好小舞，有没有想我？”

    宁荣放开正在撸兔耳朵的手，开始搓起来小舞的小脸。

    “哼~，一回来就欺负我，小舞姐才不想你呢！”

    小舞自然也是想念的, 毕竟她一来到人类世界，就跟宁荣成了小伙伴，两人自然是非常要好。但是一想到, 宁荣才刚回来，就开始欺负自己，当即口是心非了起来。

    “那小舞有没有想我？”

    边上的孟依然接过了话。

    “嗯嗯，小舞姐想依然了，才不想荣荣。”

    “好你个小兔子，居然没想我，既然这样，我给你买的礼物，就不给你了！”

    宁荣表情夸张，一副被伤透了心的模样。

    一听有礼物，小舞当即双眼发亮，连忙一把抱过了宁荣的一只胳膊，开始使劲摇晃起来。

    “荣荣，我的好荣荣，买了什么好礼物？快给我看看！”

    “嗯？某人都不想我，那我还给什么？扔了算了。”

    “不要嘛~，小舞想荣荣了！”

    “真的？”

    “真的，比真金还真！”

    “那你就没点表示？”

    宁荣指了指自己的小脸，朝着小舞嘟了嘟嘴。

    “波~”

    小舞也没在意，直接亲了宁荣一口。

    “不行，没感觉，我自己来！”

    当即，宁荣捧着小舞，直接对着她的小嘴，亲了下去。

    本来闺蜜之间，亲一口脸蛋也没什么，但是宁荣想着得寸进尺，小舞就不干了。

    以前的小舞不知道，但是来了人类世界，知道了女孩子初吻的重要性，小舞是抗拒的。

    不过小舞的小胳膊小腿，可反抗不了宁荣，被按得死死的，只能任由宁荣欺负。

    嗯，感觉非常赞~！

    三分钟后，眼看小舞都快喘不过气来，宁荣放开了小舞。

    “小舞，感觉怎么样？”

    看着生无可恋的小舞，宁荣一脸笑意地说道。

    “小舞姐的初吻，居然就这么没了？”

    小舞躺在床上，双眼略显无神，喃喃自语。

    “哼哼，连你整个人都是我的，还在意什么初吻？小舞你不乖哦~”

    “可恶！还不快把给小舞姐准备的礼物交出来？”

    闻言，小舞一个打滚站了起来，自己都已经赔上了初吻，那就要得到礼物补偿才对，不然岂不是亏大发了？

    “这才对嘛~，给你。”

    当即，宁荣从储物魂导器当中，掏出了兔子衣服，兔子发卡，兔子小包包等等一系列带有粉色兔子图案的衣服和饰品。

    “啊~，荣荣，你就用这点东西欺骗小舞姐的初吻？”

    小舞瞪大了眼睛，没想到自己赔上了初吻，居然就得到了这么点东西？瞬间，小舞感觉自己亏大发了。

    “爱要不要~”

    宁荣翻了个白眼，反正便宜已经占到了，自己可不会亏本。

    “可恶，荣荣你这个大骗子！太欺负小舞姐了，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！”

    小舞指着宁荣，喊出了气势磅礴之语。

    “莫欺少女穷？莫欺妇女穷，莫欺老奶奶穷，小舞，你该不会是觉得，我今后不好意思对成为老奶奶的你出手吧？

    嗯，也不是不可能的，毕竟我有尊老爱幼的传统美德，肯定不会对‘小舞老奶奶’出手的！”

    宁荣一脸戏谑的说道。

    “可恶~，可恶！”

    小舞老奶奶，可是将小舞气得够呛，太欺负兔子了！

    “小舞，这三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！你是哪里学来的？感觉说得好好听！”

    跟宁荣反应不同，边上的孟依然，用崇拜的目光看向了小舞。

    “依然你也觉得这话很不错？看来咱们是美女所见略同啊！这是我从话本小说中看到的，就让我们为打到荣荣大魔王而努力奋斗吧！”

    享受着孟依然崇拜的目光，小舞感觉很受用，也非常满意，用激昂的语气说道。

    “嗯？荣荣大魔王？看来小兔子你是皮痒痒了！”

    当即，宁荣一把将小舞扑倒，按在床上，就要开始施展小舞最怕的挠痒痒大法。

    “荣荣，依然，你们回来了？”

    就在这时，原本正在修炼的水冰儿三人，听到屋内打闹的动静，都退出了修炼。

    “嗯嗯，冰儿、泠泠、月儿，你们想我了没？我给你们带了礼物哦！”

    看着三只粉嫩的小萝莉，有了其她欺负的对象，宁荣放开了小舞。

    “礼物？什么礼物？！”

    古灵精怪的水月儿最先发言。

    “嘿嘿~”

    宁荣开始不怀好意地笑了起来，然后起身将屋内的房门，紧紧地关上。

    看着宁荣关上了房门，水冰儿三人立马有了不好的预感。

    嗯，她们的预感没错，在宁荣化身大魔王，强行收割了三只小萝莉的初吻。

    这让小舞和孟依然在边上看得‘色色发抖’，然后变成宁荣的帮凶，开始欺负起了三只无辜的小萝莉。

