    然而，这一拳根本挡不住这恐怖的剑芒，像是鸡蛋碰石头一样，没有丝毫的抵抗力。

    冰无道大口大口的鲜血从嘴角溢出，疯狂的吼叫着，却无能为力，立身的位置已经下沉了几米的深度。

    砰！

    狂暴的力量，压得冰无道双膝跪在了地上，发出了闷响。

    “该死，真该死...!”

    冰无道满眼惊恐的盯着还没有消失的剑芒，一但剑芒落下，他必死无疑。

    “黑暗之晚，罩！”

    生死一刻，他不在保留，一尊黑色的小碗被祭出，顿时迎风暴涨，漂浮在冰无道的头上，释放出淡淡的黑色气流，形成了一道黑色的屏障。

    “呵呵，黑暗之碗吗？”冰落痕不屑的冷笑，这个碗她知道，这是冰无道在完成黑暗森林，第四名的奖励。

    那一次大战，冰落痕第二，获得的就是蓝绫绸缎，与黑暗之碗同样是防御性法宝，功能差不多，不过相对于冰落痕来说，还是更喜欢蓝绫绸缎，毕竟更好看吗。

    黑暗之碗的出现，只不过为冰无道争取了一些喘息的时间，几个呼吸的时间，黑色的屏障便发出了不敢重负的声音。

    冰落痕眸光一沉，冰冷的喝道，“断！”

    随着冰落痕的断字吼出，只见恐怖的剑芒冲而起，冰无道松了一口气，头上的黑暗之碗颜色变得暗淡。

    冰无道顿时有些心疼，这可是防御性法宝啊，差一点就被冰落痕一招破掉。

    真是该死。

    冰落痕这个变态，竟然连真言剑招都学会了，所谓的真言见着，是冰家一位超级天才独创的剑招，每一招都极为的厉害，可是这么多年过去了，还没有听说谁修炼成功过。

    想到这里，冰无道的面色大变，心中升起一股死亡的威胁敢。

    断！？

    这时真言剑招的第二招。

    他的这个念头刚刚升起，只见升至空中的剑芒瞬间分解，连通天地一般从四个方向奔着冰无道合并而来。

    心中阵阵传来的恐惧，让冰无道面色骤变，他知道，这样强大的真言剑招他根本无从抵挡，“冰落痕，我认输，我投降了，放过我。”

    冰无道大声的吼道。

    冰落痕却不为所动，四道恐怖的剑芒，极快的速度向着冰无道斩去。

    “冰落痕，老子诅咒你不得好死，既然你无情，那也要你死。”

    说罢，翻手拿出一块玉佩，瞬间被他捏碎。

    刹那间，冰无道的身前出现了一个胖老头，身材矮小目露精光。

    “爷爷，救我，救我，冰落痕要杀我。”冰无道看着老头出现，激动的吼道。

    “冰落痕，你竟然残杀族人，你该死！”

    胖老头看着不断接近的恐怖剑芒面色一变，看向半空中的冰落痕冷哼一声。

    “没想到，你还随身带着三长老的神魂分身。”冰落痕苍白的脸色闪过一抹讶然，不过随后面容恢复了冰冷，“不过是神魂分身罢了，断！”

    冰落痕没有放弃的想法，无视三长老的神魂分身，娇喝一声，骤然间，四道恐怖的剑芒继续向着冰无道斩去，连带着将三长老的神魂分身也包裹进去。

    看着四道一往无前的蓝色剑芒，所向披靡的气势让人惊恐。

    冰无道在面对死亡的时候，他也害怕的全身颤抖。

    “真言剑招虽然强大，但你不过刚入门罢了，不过尔尔。”三长老不屑的冷哼。

    随后，扬起手对着剑芒抓了过去，顿时天地色变，一道无形的力量在空中凝聚，迎上了狂暴的剑芒。

    那恐怖的剑芒的速度迟滞了下来。

    “你不过是一具神魂分身，不过尔尔。”冰落痕冷哼一声，学着对方的口吻说道，漆黑的眼眸没有丝毫的波动，冰冷的说出了四个字，“碎，断，灭，绝！”

    听到冰落痕的声音。

    三长老的面色顿时变得难看起来，眼神之中充斥着浓浓的震惊。

    真言剑招竟然四招一同释放？

    这怎么可能，冰落痕才多大的年纪，就算是拥有绝世的天赋，也同样让人震惊啊。

    这样的天赋，就算是身为三长老，他也没有资格对冰落痕怎么样，不过，这里不是战神域，三长老的眼神之中闪过一抹杀机。

    这样的冰落痕就算是杀了自己的孙子，回到战神域也不会受到惩罚，而会更到的更多的特权与资源，即便他是三长老也不能改变分毫。

    所以，

    趁着冰家现在还不知道冰落痕将真言剑招修炼到这个地步，他要将其斩杀。

    随着，真言四字落下，只见四道剑芒化为了不同的形态，拥有着不同速度和方向，向着两人斩去。

    横向的剑芒无比锋利，杀机无限，好似要将一切都拦腰斩断一样，空气之中的摩擦声，直击神魂，让人惊恐。

    纵向的剑芒，狂暴无比，霸道非凡，似乎要将天和地断成两半。

    这一刻天地为之变色，蓝光缥缈，杀气纵横。

    冰落痕置身天地之间，悬浮在半空之上，眼神充满了坚定冰冷，身上的冷傲气势阵阵散发。

    冰无道早已经被吓的没有了任何的战斗意志，怔怔的看着四面八方的剑芒，心头升起了一抹绝望，“爷爷，救我啊。救我...”

    冰无道嘶吼着，像是无助的小孩，眼神中充满了惊恐神色。

    “闭嘴。”

    三长老看着冰无道如此的不堪，怒喝一声。

    随后双手猛然的深处，刹那间，黝黑色的灵力破体而出，犹如魔气一样，充满了霸道的气势。

    “化鸦！”

    随着三长老的一声怒吼，只见他双臂张开变化成了漆黑的翅膀，随后全身瞬间完成了变化，一只巨大的乌鸦出现。

    三长老是帝者的实力，而且还是强大的玉帝级别，就算是一道神魂的分身也强大无比，他缔结的兽灵名为地狱火鸦。

    正是因为他缔结了这头地狱火鸦的兽灵，这才让他实力暴涨，最后成功的从七长老进阶升为了三长老，在冰家也算是一段传奇了。

    地狱火鸦本命属火，据说是在中心大陆的深处，被地火煅烧了足足几百年，这让它也拥有了控火的本事。

