    ……

    这一天，隆武帝朱慈烺的心情也极好。

    渤海所战役结束，降服张家口塞外三部之后，他一直在关注蒙古草原和辽东建虏的动向。

    收服蒙古，以为臂膀，是黄太吉生前制定的策略，并且成功完成，自从蒙古人完全倒向建虏之后，大明长城塞外，就处处变的不安全，建虏大军可以出其不意的千里长城的任何地方，这也是建虏入塞屡屡得手，大明防不胜防的原因之一，而为了应对，大明不得不付出更多的精力和财力，修缮长城，增加边境防务和粮饷，据估算，大明每年在长城沿线的投入，都在百万两以上，等于是在大明极其困窘的钱粮政策之上雪上加霜。

    现在张家口塞外三部归顺，不说其他地方，只说张家口，以后建虏再想要出其不意的出现，就已经是不可能的。

    更重要的是，有了张家口三部的带头，说不得会有更多的蒙古部落效仿，归顺大明，到时，黄太吉一心倡议的满蒙一体，这些年苦心经营的根基，就会轰然倒塌。

    一旦没有了蒙古人的臂助，女真建虏再想要入塞，和大明争雄，就难了。

    多尔衮虽然不是黄太吉，但却也能称得上是雄才大略之人，张家口塞外三部倒戈的危险性，他不会不知道，他是一定做出反应的，甚至有可能会立刻带兵，讨伐张家口三部，以杀鸡儆猴，阻止蒙古各部的动摇。

    ---在朱慈烺的内心里，倒真的希望多尔衮能这么做。如果多尔衮现在就统领大军杀向张家口，一来说明多尔衮比黄太吉差的远，不是一个能沉得住气的首领，二来说明建虏实力犹盛，粮饷依然有保证，大明仍要保持最高警惕。

    不过多尔衮并没有立刻兴兵讨伐张家口塞外三部。

    综合各方面消息，阿济格兵败，什克腾被灭，张家口塞外三部倒向明国的消息传回沈阳后，多尔衮十分震怒，不过却驳回了肃亲王豪格，立刻出兵草原，联合科尔沁，哈刺慎，喀喇沁蒙古，讨伐张家口塞外三部的建议，只是派出重臣，前往草原，安抚哈刺慎、科尔沁、喀喇沁蒙古，同时以兵败之罪，将阿济格的英亲王，降为英武郡王，但仍然镇守锦州。

    渤海所之战时，明军大胜，战略意图全部达成，唯一的遗憾，就是阿济格侥幸逃脱。听闻阿济格负伤，但不知道伤情如何？

    多尔衮暂时蛰伏，没有向张家口塞外三部兴兵问罪，但军机处研判，面对张家口塞外三部的反正，建虏不会无动于衷，现在按兵不动，不过是因为寒冬腊月，不利用兵罢了，等到来年秋天，多尔衮一定会统领建虏和各部蒙古，进犯张家口，讨伐塞外三部，掀起大战。

    为此，不但张家口塞外三部要做好迎敌的准备，宣府兵以及京营各部，也要做好备战，一旦多尔衮来袭，就要全力出击，力保张家口塞外三部的旗帜不倒。

    ……

    建虏没有动静，湖广和陕西的剿匪，也没有大的消息传来，左梦庚这段时间在襄阳也还老实，朱慈烺的注意力自然就转到了内政之上。

    “陛下，蒋阁老他们到了。”田守信来禀报。

    朱慈烺点头：“让他们进来吧。”

    群臣鱼贯而入。

    蒋德璟走在最前，行礼之后，他将手中厚如砖头的一本册子呈上，说道：

    “陛下，经群臣商议，都察院审核，来年的预算书已经定了。请您御览。”

    ……

    自从隆武帝提出预算之策，并确定预算之计后，这两个月以来，六部九卿，连带着使钱的各种衙门，包括内廷、宗人府，都忙的脚不沾地，纷纷估算自己衙门来年的预算花销，并一一详细列表，内阁统一整理，于朝堂上工统一公布，由言官御史和各级官员一一讨论，以知道谁的钱该花？谁的钱不该花，谁的钱又花多了？

    果然，一番激烈的“鸡蛋里挑骨头”之后，好几个衙门的预算，就被压缩下来了。

    而在讨论明年预算的同时，户部也预估了明年的岁入，两者一比较，大明来年的亏空，最少有四百五十万两银子。

    见亏空这么多，文官们习惯的就想要削减军费，毕竟在明年的预算支出中，兵部预算超过五成，是最大的支出项。其次为赈灾，占据了两成。

    但这是隆武帝所不允许的。

    “建虏未灭，辽东未平，李自成和张献忠还在苟延残喘，这种时候，怎么可以削减军费？”

    “兵部的预算和赈灾钱粮，一两也不能少！”

    文官们这才收了想要削减军费和减少赈灾的打算。

    今日，关于各部的预算，终于是确定下来。

    兵部预算，一两没有少，其他预算，东挪西减，最终也只减了十万两，也就是说，明年亏空，最少还在四百四十万两左右。

    田守信接过预算书，呈到隆武帝面前。

    朱慈烺接过翻开，根本不细看，只简单看了一下大略的数字，然后就合上书皮，点头说道：“既然内阁议定，都察院没有意见，左都御史也已经签字盖印，那就准予执行吧。”

    “臣等领旨。”

    群臣躬身领旨。很多人都是暗暗松了一口气，这个预算书可真够折腾人的，这一月以来，朝中官员没有一人能安生，不但要编列预算，而且要绞尽脑汁，反复商议，以防出现漏洞，送到都察院之后，被御史找出毛病，沦为笑柄。即便不是笑柄，也必然灰头土脸，会被内阁呵斥，拿回去重新编列。

    现在，终于是通过了。

    内阁五臣抬头，脸上都露出欣慰之色。

    ---大明财政历来都是乱糟糟，即便张居正为首辅时，也不曾有过正式的预算，各部衙门都是有了银子就花，没有银子就欠着，连官员俸禄也是如此，官员们根本没有机会，详细梳理每一笔的开销，今年要做预算书，上下这么一核算，这才发现，六部九卿衙门，包括都察院自己，每年的花销，其实都是相当惊人的，有很多不应该花的银子，糊里糊涂的就花了出去，该花的银子，反倒是一直在拖欠。

    但现在有了预算书，明年的银子就不能在乱花了，各部自己结算，兵部的银子，不能挪到工部，预算书里没有编列，没有被审核通过的花销，一个铜钱也不能使了。

    “四百四十万两银子，我大明一年竟然有这么大的财政亏空……”

    先是同意内阁送上的预算书，接着朱慈烺轻轻一叹：“虽然朕今年年初在扬州抄没盐商，甲申之乱时，又抄没作乱的一众勋贵，到今日为止，除了支应今年的开销，内廷府库仍有八九百万两的存银，分出一半，堵上明年的窟窿，不成问题，宫中再省着点用，后年也可以勉强支撑，但后后年呢？”

    说到此，朱慈烺目光望向群臣，语有深意的说道：“后后年又去哪里找这么多的银子呢？寅吃卯粮，坐吃山空，终究不是长久之策啊。而没有银子，我大明又拿什么剿灭流贼，收复辽东？唉，朕心甚忧啊。”

    殿中静寂。

    很多人的眼皮在微微跳动。

    所有人都知道，隆武帝，怕是很会就会将改制之刀，砍向税制了。

    但四百五十万两的亏空，可不是一个小数目，群臣想来想去，脑子想破，也想不出改革哪个税种，能一年得到这么多的银子？

    隆武帝也没有再继续说，而是转对站在身后的田守信：“外廷的预算定了，内廷的预算书，也该拿出来，给诸位阁老和群臣过目了。”

    “遵旨。”

    田守信领旨，然后取出一个方匣，打开了，将放在里面的内廷预算书拿了出来，送到内阁首辅蒋德璟的面前。

    遵照隆武帝的旨意，内廷司礼监御马监等二十四处衙门，在新成立的“审计监”的帮助下，将来年可能的花销都列了出来，因为是第一次，加上宫中事务繁杂，人员众多，各种明暗支出，数不胜数，加上时间又紧张，隆武帝明旨，十二月初一，必须做出来年的预算，以备朝臣审查。因此，这一份的预算，并没有达到百分百的准确和详细。

    不过已经算是很详细了，从宫中每日开销，到来年隆武帝计划缝制几身龙袍，夏冬多少靴子，都有清楚表列。

    蒋德璟接过预算书，脸色沉静，但眼中却不禁闪过一丝激动。

    ---这是大明两百年来，不，是华夏王朝几千年以来，皇帝第一次将自己明年可能的花销，公之于众，并准许朝臣提出意见。

    隆武帝圣明啊。

    ……

    离开乾清宫，蒋德璟双手端着内廷预算书，返回内阁值房，然后在桌子上铺开了，请其他四个阁老，连着户部尚书傅永淳，侍郎堵胤锡等七人，一一观看。

    和六部九卿衙门的预算书不同，内廷预算书不得抄录，暂时也不送都察院，只有六部九卿的重臣可以阅看。

    到今日为止，宫中太监七千人，宫女七千，这还是遣散了大批宫女之后的数字，这么多人，吃喝拉撒，衣物行走，置办各种物件，一年所需最少在四十万两银子，再加上皇帝，皇子，太妃，先帝嫔妃，各种盛大仪式，各种赏赐，宫殿的维修，私下里的贪墨，宫中一年的基本开销都在一百二十万两银子以上。

    这还不能有大灾，如果发生了火灾，有宫殿烧毁，那重建宫殿就又是一笔巨大的花销。

    最初看到这个数字，朱慈烺并不惊奇，身为穿越者和曾经的老师，他稍微一算，就知道宫中开销绝不是一个小数目，这还是崇祯帝节俭，如果是万历嘉靖，喜好奢华，又修殿又是修道观的，这笔预算最少还得翻一倍，有史料记载，大明皇室支出最多的一年是1602年，也就是明万历三十年，这一年的皇室开销超过六百五十万两，是为岁入的三分之一多。

    “遵先帝遗训，宫中用度，所用宫女和宦者，朕会逐年缩减。”

    隆武帝继位之初就有明言，宫中停了西华门的净身房，又放了大批宫女出宫，同时宫中二十四衙门，做了大范围的合并，很多衙门只剩下了空牌子，里面一个人都没有了，空出来的人手，全部进入到内廷新近成立的一个衙门，叫大明皇家书局。

    虽然叫衙门，但并不是衙门，大明皇家书局的唯一任务，就是印刷出版各种官方书籍，比如刚刚被隆武帝以十万两银子买到印刷权的《几何原本》和《农政全书》，因为印刷权被皇帝买下，独家印刷，在数学和农政大热的情况下，利润是可期的。

    而在这两本之外，在隆武帝的旨意下，大明皇家书局还会印刷更多品种的书籍，西游记三国演义西厢记封神演义都可以公开印刷，水浒传被崇祯帝禁了，暂时还不能印刷，另外还有各种翻译的西洋科学书籍，未来也都是出版的重点。

    皇家书局需要大量的人手，而宫中二十四衙门识字的那些大小太监，就成了最好的来源。

    由他们印刷，校对，发行这些书籍，赚来的银子再进入内廷库，对内廷形成反哺。

    乾清宫“敬天法祖”牌匾的书写者，书法家，前司礼监大掌印高时明，被隆武帝任命为了皇家书局的管事，这些天正忙的脚不沾地，

    二十四衙门改制，成立审计监和皇家书局，人得其用，少了很多的闲人，这也是朱慈烺一直以来的策略。

    大明皇宫人数众多，前世里有人在野史记载，说大明皇宫的宫女和太监加起来，有十万人之众，虽然这个人数一看就是夸张（胡说），但整个皇宫有一万多将近两万人，却是没有错的。

    这么多人，一下子忽然全部遣散是不现实的，不说他们出宫之后的生计，只说宫中秩序就会乱了套。

    因此，朱慈烺定下的策略是，徐徐减、徐徐放，压缩宫中各种不必要的开销，合并不必要的衙门，打击贪墨，与时俱进，给太监们找到自谋其力的一技之长，皇家书局就是在这种思路中成立的。

    最终的目标，整个紫禁城，宫女加太监，不超过两千人，甚至等到以后科技发达了，有机械助力，百人也可以。

    ---皇帝都如此，各地藩王自然就更不能多养太监和宫女了。

    而今年的预算书，在他强力节俭的要求和督促下，内廷预算，一共是八十万两加二十万两。

    为什么要加二十万两？

    这二十万两乃是为永王和坤兴公主的婚事而准备。

    而照隆武帝的旨意，以后每年都要有百分之五到十的缩减，最终目标，紫禁城一年的开支用度，不超过四十万两银子……

    注：明清宫中支用，最少为咸丰皇帝，曾经有一年只花了四十万两银子。清末时，皇室支用却达到了高峰，宣统元年，各种仪式下来，皇室一年就花了一千万两。

