    叶林拉着刘欣朝着山谷深处走去，但是村子里的那些人却是并没有跟上，而是一脸纠结地望着两人的背影越来越远。

    “村长，这山谷深处可是龙牛大人划定的禁区啊，他们这么进去了，会不会让龙牛大人不高兴？”

    一个村民低声请示着老村长，脸上满是担忧之色。

    这个岛屿处处蕴含着危机，若非是有龙牛大人庇护，他们这些人根本无法在这里安身立命，恐怕一个晚上就被外面的那些野兽冲进了栅栏，将村子里的人吃光了。

    如果龙牛大人因此而生气，以至于不再庇护他们，那么他们的末日也将接踵而至了。

    老村长目光沉重，深深地吸了一口气说道：“应当不会，毕竟这两人还没有答应加入到我们村子呢，龙牛大人就算是发火，也应该冲着他们去才是。”

    顿了顿，老村长颓然一叹：“只可惜啊，好不容易进来了两个人，恐怕要凶多吉少了。”

    听到老村长的话，众人都是沉默了下来。

    这几十年来，村子里的人虽然繁衍生息，也有不少的小孩子诞生。但是毕竟人不多，再加上这些人都是一个村子里出来的，多少都会沾点亲带点故的，所以繁衍后代的时候经常会出现近亲结婚的事情发生，以至于村子里的后代经常会发现有残缺的。若是这两个年轻人能够留下来，未来至少会有一个新的血脉出现，能够大大缓解村子里近亲结婚的现状。

    只可惜，这两个家伙这一去恐怕再也回不来了啊，就像是当初那些不信邪的人一般。

    “姐夫，那些人似乎说峡谷深处会有危险啊，要不，你在这里等我吧，我一个人去！”刘欣脸色有些发白，随着她越是深入到峡谷之中，她脑海之中的那一道声音就越是响亮，越是急切。

    “傻丫头，我怎么能让你一个人冒险去呢？”叶林瞥了一眼刘欣，笑道：“我还得把你完完整整地带回家呢，你是不知道，你这失踪了一天，你姐他们是有多着急呢。”

    “哦……”刘欣默默地点了点头，任由叶林拉着她的手朝着前方走着，不知道在想些什么。

    “姐夫……”忽然，刘欣抬起了头来，一双水汪汪的美眸望着叶林，双眼之中竟然流露出一股勇敢的神色。

    “怎么了？”叶林奇怪地问道。

    刘欣有些支支吾吾地说道：“要是……咱们回不去了……我们是不是也要待在这个村子里？”

    叶林点了点头：“至少，在我们找到出去的办法之前，我们应该是要住在村子里的。”

    “姐夫，要是我们出不去了，我……嫁给你吧……”刘欣深吸了一口气，开口说道。这句话，她仿佛用尽了全身的力气，说到后面已经细若蚊鸣，俏脸更是如同是熟透了的红苹果一般。

    叶林止住了脚步，愕然地望着自己的这一位小姨子。

    “姐夫，其实在你和我姐谈恋爱的时候，我就喜欢你了……”刘欣只感觉今天是吧这辈子的勇气都用出来了，她勇敢地望着叶林，捕捉着叶林脸上的每一个表情。

