一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十章  灵气之源

    方程平心静气的对叶磊说到，灵气应用得时间久了，他也更加的得心应手，所以他没有任何的紧张情绪，而且他知道叶磊的腿属于顽疾，所以特意吸收了很多的灵气积攒于自己的丹田以备用，唯一的后顾之忧也就不复存在了！

    方程闭目抬手，丝丝灵气在叶磊看不到的情况下如同一条条飘逸的金色丝带将叶磊渐渐的包围起来，叶磊神奇的发觉自己的身体开始发热，他有些惊讶又有些兴奋，

    “方程......”

    “嘘......”

    方程发出了一个“嘘”声，示意他不要说话，因为有过“气血”相冲的情况，方程害怕自己会出什么差池！金色的灵气在叶磊的周身涌动着，像一条条金色的小鱼在水中畅快的游动着，突然间，方程猛的发力，柔软的小鱼瞬间变成无数气剑，随着方程的力道刺入叶磊的身体之中，

    “呃......”

    叶磊一声闷哼，因为灵气的密集，叶磊感觉到一阵刺痛，但只一瞬间便消失了，无数的气剑在叶磊的身体中按照方程的意念将他身体中所有於堵悉数冲破，冲破之后灵气再一次牺牲自己将其修复完好，渐渐的，叶磊身体中的灵气便被消失殆尽，方程再一次发出气剑，继续着之前未完成的修复！

    整个过程中，叶磊闭着眼睛，只觉得浑身发烫，就连大脑也觉得发热发胀，直到方程弱弱的说了一声，

    “好了......”

    他才缓缓的睁开眼睛，热胀感渐渐消失，他只感觉浑身轻松，就好像一团乱麻被整理出头绪的那种舒心和畅快感，他兴奋的看向方程，却看到方程脸色发白的坐在沙发上，微笑的看着他，

    “你怎么了，方程？”

    他急忙问到，

    “没事儿，别担心，我所用的气都是我的丹田之气，用的有些多了就会虚弱，没事儿，补两天就会恢复了！”

    “谢谢你，方程......”

    叶磊恳切的对他说到，

    “没什么，只用一点点的气若是能换回来你的双腿，值了！”

    方程正说着，突然，他觉得有一股暖暖的灵气渐渐的包围住了自己，他神奇的发现自己体内缺少的灵气正在被迅速的补充，只一瞬间便充盈到自己身体的每一个角落，他猛的转头，看向灵气发出的方向，竟然是自己的背包！

    “双翼神兽？”

    方程陡然意识到是自己所带的那只双翼神兽在主动的为自己补充欠缺的灵气，不光是他，就连之前被自己用光灵气的田黄石手串和那块玉佩也都被它充盈的满满的！

    “莫非......这只双翼神兽是一个灵气源？”

    他心下一震，似乎立刻理解了为什么会有人想要来偷走这只双翼神兽，原来这世间还有这样的东西，方程觉得自己好像置身于一部天马行空的玄幻小说中一般，所有神奇的事情都可能会发生！

    “方程，你怎么了？”

    见方程发呆，叶磊向前欠着身子问到，

    “哦......我没事儿！可能是太累了，有点走神！”

    方程听到叶磊的叫声，急忙回过神来，等他回去她要好好养就一下这个双翼神兽，他还要去问问史明宏，这东西是哪儿来的！

    “咦？三哥，你能抬起身子了？”

    方程见他欠着身子，臀部在双腿的支撑下居然已经离开了轮椅，

    “我......”

    本来叶磊还没有意识到这一点，经方程这么一提醒，他才惊讶的发现，自己的腿真的可以使上力了！

    “有知觉了，我的腿真的有知觉了，方程，你太神奇了......我能感觉到我的腿了，我有感觉了......”

    叶磊激动得完全不似平日里那么的清冷、淡薄，他亢奋的大叫着，惹得门外的叶老焦急的敲着门，

    “小磊啊，怎么了？小磊......”

    方程微笑着起身将门打开，叶老就站在门口，颤颤巍巍的看着他，当他看到方程脸上的笑意时，他那充满沧桑岁月的脸上立刻大放异彩，仿似所有的皱纹都变得生动起来，

    “成......成功了？”

    他激动的开口问到，

    “爷爷，我的腿有知觉了，我能感觉到，我的腿能使上力了！”

    叶磊看到自己的爷爷，兴奋的大叫着，

    “好......好......”

    带兵在残酷的战场上打仗时都没有掉过一滴眼泪的叶老竟然老泪纵横，激动难耐，

    “叶老，您千万不能激动......”

    一旁的小警卫员紧张的扶着叶老，一边劝说着一边轻抚老人的后背，

    “叶老，您真的不能激动，叶少康复了是好事儿，您可不能再有什么闪失，那可就得不偿失了！”

    方程也将手抚上了叶老的后背，轻轻的、缓缓的为老人顺着气，而嘴角却带着丝笑意，

    “就当是买一送一吧！希望您老人家可以长命百岁......”

    他在心中暗道！

    而此时的叶磊正在一旁心急的想要从轮椅上站起来，可他的双腿虽然已经有了知觉，也能用上一些力气，可是却怎么也站不起来，急得他猛晃轮椅，却一不小心栽倒在地，

    “三石！”

    许一楠急忙跑过去扶起叶磊，方程见状走过去，笑着对叶磊开口说道，

    “三哥，你不能太心急，瘫痪了三年，你两只腿的肌肉都已经萎缩到一定程度了，我今天只将你的经络连接上，把淤堵的位置以气冲开，但是我今天的用气量已经达到了极限，若是再用下去可能就要伤及到我的根本，况且以你身体的状况也需要一步一步慢慢来，我估计再行几次气你就可以恢复得差不多了，到时候再配合一些复健运动，估摸着不出一两个月你就可以恢复到从前箭步如飞的状态了！”

    方程的话让叶磊越听越兴奋、越听越激动，他拉着方程的手嘴里碎碎念叨着，

    “我不着急，你别伤到身体，好好养两天，过几天再给我行气，我不急，真的不急......”

    “对了，华老，刚刚我在给三哥行气的时候发现了他的头部似乎有针灸过的痕迹，是您的手法吧，手法既稳又准！”

    方程突然想到一个问题，转头问着华老，

    “是啊！是我前几日为叶少爷所做的！叶少当年的车祸也让他的大脑和心脏受到了一定程度的损坏，所以需要时常的诊治和复查！”

    华老叹了口气，方程心想着当年的那场车祸，叶家三少爷一定伤得是惨不忍睹，

    “恩，我也发现了，所以我又用气帮三哥将心脏和大脑的经络也梳理了一番，应该也会有些效果！”

    “难怪我觉得头脑清明了许多，就连看东西也觉得清晰了！方程......你这手法是从哪儿学来的啊？简直神了！”

    叶磊兴奋的模样让方程突然意识到自己又有些锋芒毕露了，于是急忙低调的开口说，

    “有什么可神的，只是气功的传承实在太少，大家都没有见识过真正的气功大师是什么样子的！我练的还都只是些皮毛，雕虫小技，不足挂齿......”

    方程谦虚的摆摆手，周言都已经开始觉得自己可疑了，自己可不能再这么大张旗鼓的暴露自己的能力了，

    “哈哈哈，好一个雕虫小技、不足挂齿！方程是吧，好小子，听小磊说你是做古董生意的？那好，今天我就带你看看我老头子的收藏，看看有没有能入得了你的眼的，要是有......你就尽管拿去！”

    叶老爽朗的哈哈大笑道，他今天是真的开心，孙子的腿有了重新站起来的机会，这比让他再多活十年都开心啊！

    “这不行......我帮三哥医治他的腿是因为我们脾气相投，我拿他当朋友才帮的，怎么能要报酬？”

    方程急忙摇了摇头，

    “你当他是朋友，你帮他医腿那是你们两个的事情，你帮我把孙子的腿治好那是我们俩的事情，对不对！你不向他要报酬，但是你得收下我的感谢，这两者绝不冲突！而且这份可以算得上是报恩的感谢你可一定要收下，否则我这老头子就是百年之后都要记挂着这件事情！”

    听老爷子说的越来越玄乎，方程急忙拦住他，

    “好，叶老，我收，我收还不行吗！”

    再说下去，这老爷子非把自己说没了不可！