     

    常贵逃离了之后，眼神里涌现着十分凝重的神情。

    对于他来说，事情变成当前这样，是之前万万没有想到的。

    不只是因为自己的实力不济，主要还是因为，这两个年轻人的实力实在是太强了！

    包括了苏浩以及天龙。

    此二人展现出来的实力，是他之前完全没有想到的。

    战斗开始了之后，他们在纯血丸的加持下，展现出来的战斗力太过惊人。

    在无奈之中，常贵只好开始逃离。

    对于他来说，这也是无奈之举，要是可以的话，他自然也是不希望自己沦落到这样的地步。

    苏浩以及天龙，自然也不会放过这一机会。

    他们两人以最快的速度赶了出去。

    不过他们此刻，还是把希望寄托到了尤水波的身上。

    这家伙要是还记得之前的承诺，以及足够聪明的话，他是应该知道如何做的。

    此时的尤水波，才刚刚把常回解决了。

    这时快步赶过来，就想着看看形势如何了。

    结果突然就看到前方的黑影冲过来，他的表情顿时变得凝重，看来苏浩的计划并没有出问题。

    常贵确实不是他们的对手，并且也受了不轻的伤。

    尤水波眼神微动，他急忙赶过去，惊声说道：“常家主，你这是怎么了？”

    “你怎么会在这里？”

    “是闻少让我过来支援你的。”

    尤水波警惕看着四周，一副替他担忧的样子。

    听到这话，常贵也想起了之前双方的约定，于是他也就稍微放心了一些。

    二人一起往前方赶过去。

    其中常贵淡淡开口说道：“盯着点后面，那两个人有可能追过来，他们掌握了特殊的药剂，实力变强了许多，我需要闻天的帮助。”

    “我知道了，我们这就撤回去。”

    尤水波吊到了后面，而后悄然拿出了纯血丸。

    服用了之后，他眼睛亮了起来。

    他此时感受到的力量，是他此生之前从来没有经历过的，这种强大的感觉令他心情激荡不已。

    而后，他快速往前方冲过去。

    常贵甚至还没有留意到，后方的尤水波其实也已经背叛了他。

    不过很快，他就感知到了空气当中的气流变化。

    他眼神一瞪，扭头看过去的时候，眼神突然变得惊骇！

    那尤水波狠狠一拳，已经砸到了他的面门上。

    作为常家的家主，同时也是天机组织当中，有名的顶级高手，如今竟然被自己人给背叛了。

    他想到了天龙的实力很强，也想到了苏浩有可能会捣乱。

    但却绝没有想过，这种时候，这尤水波竟然还敢找他麻烦！

    他目光无比阴沉，最后咬牙扛住了这一击，倒飞出去后，借着冲势试图远远逃离。

    尤水波则是阴狠冲过去。

    “这就想跑了？再等等吧。”

    “你找死？”

    常贵声音无比恼怒。

    尤水波知道他已经重伤，自然也没有什么好怕的，而且如今他的实力也已经攀升到了一个新的层次，那么就更加不可能畏惧对方了。

    恐怖的杀意释放出来。

    常贵虽说无奈，却也不得不承认，自己如今确实不是尤水波对手。

    更加麻烦的是，要是他被尤水波拖住了，之后苏浩跟天龙赶过来的时候，他可能会有生命危险。

    常贵试图脱身，可惜他却做不到这一点。

    不久之后，苏浩跟天龙果然还是来了！

    两人看到了尤水波在压制着常贵进行攻击，就知道这是纯血丸已经偷袭的作用，各自的脸上惊喜不已。

    最后苏浩冷冷说道：“常贵，你要是投降的话，我们是可以饶你不死的。”

    此话出来，一旁的尤水波以及天龙脸色稍微发生了变化。

    不过他们明确知道，这只是苏浩的一个托词而已。

    他是想要哄骗常贵放弃抵抗！

    常贵也算是一个见识了各种风雨的人，像这样的生死危机，虽说之前他并没有经历过，却也明白这种时候，他所能依靠的就只是自己而已。

    至于苏浩所说的话，是绝对不能相信的。

    不然的话，他岂不是要把自己的命，交到别人的手上？

    常贵阴狠看了这三人一眼，最后还是转身逃离！

    天龙冷哼一声，阻挡到了他的面前，此说纯血丸的药效还在。

    天龙丝毫没有留力，目的就是杀人。

    苏浩同时出手！

    尤水波也明白，自己已经没有退路可言了。

    三人同时冲过去，常贵面临着这三人强大的攻势，眼神彻底绝望。

    堂堂天机组织顶级高手，竟然沦落到了这样的地步。

    一方面是因为他常家的人不顶用，同时也是因为这些人实力太强，甚至还联合起来，把他算计了！

    至今他都无法理解，这三个人到底是怎么联合起来的。

    直到苏浩一拳打中他的心窝，让他心脉彻底被震断，一命呜呼的时候，也没能理解事情怎么会变成这样。

    常贵已然身死！

    一个大麻烦，如今也就这样过去了。

    尤水波站在一旁，他的表情无比复杂，竟然真的让他们做成了这事。

    不过……

    这事应该如何收尾？

    毕竟常贵可是天机组织内，一大势力领头者，常家可不只是只有一个常贵，同时也是其他人，虽说常贵死了之后，常家有可能会陷入动荡的状态，但是等他们整合好了力量，瓜分了常贵留下来的权力之后，恐怕也是要对今天这事进行报复的。

    尤水波的表情依旧是保持着凝重之色。

    而旁边的天龙则是蓦然笑着说道：“这家伙终于死了，一个大麻烦也被解决了！”

    “那么之后呢？”尤水波还是不满泼起了冷水。

    “这还不简单吗？把常家的人杀光！”天龙表现得十分豁达，“等他们死光了之后，还有人可以对付我们吗？甚至，我们能借此机会，在天机内部掌握更大的权势！”

    “这其中也包括了苏浩？”尤水波看起来有些傻眼，“可是苏浩又不是我们天机的人。”

    “未尝不可。”苏浩突然冷笑说道，“要是能借此机会，进入你们天机，倒是既能一起对抗常家，又能瓜分天机的权势，这对我来说自然也是好事。”

    其余两人也只能点头。

    天龙之前就有了这样的想法，要是能把苏浩拉到天机当中，那么他这么一个孤魂野鬼，也就算是有了一个真正的同伴甚至是靠山。

