    第1281章你是不是心软了

    秦瑶看着评论区有网友怀疑她的小号身份了，脸色不禁一变，心虚的跑去回复了其中一条评论。

    一颗草莓糖：我不是秦瑶，也没有玩什么角色扮演，我和你们一样，就是一个普普通通的网友。是我冒充了她的身份去和烟雨蒙蒙私信的，你们要骂的话，就骂我吧，不要再骂不相干的人了。

    随后，秦瑶又贴上了一张对话截图，发送了出去，附上一段话：你们以为烟雨蒙蒙就是什么好人吗，看看她真实的嘴脸吧，竟然狮子大张口，让对方出一亿才肯卖出版权！

    她这条回复，却让网友骂的更凶了。

    也让怀疑她身份的人更多了。

    “人家是原创作者，想开多少钱都可以，别说是一亿了，就是开十亿也没错！又不是强逼着你买，你觉得贵，不买不就完事了！”

    “就是啊！而且我觉得人家开一亿，就是不想卖的意思！”

    “劳资原创的东西，哪怕我开价一百亿，都不是你可以喷我的理由！愿打愿挨的事情，你嫌贵你别买就是了，没人逼你！”

    “我发现这个草莓糖也好茶啊，她这是在干什么啊。她是不是以为发了这个截图，我们就会觉得烟雨蒙蒙很过分，然后就会放过秦瑶，去围攻烟雨蒙蒙啊。”

    眼看着舆论又要朝着她控制不住的方向发展了，秦瑶心虚的再次将小号的评论和私信也都关闭了。

    她黑着脸，将手机重重砸到床上。

    这群该死的网友，非要揪着她不放！

    可就算揪着她不放又怎么样，反正只要她不承认抄袭的事情，不承认私信那个账号是她的，就算再多人怀疑她，也不能拿她怎么样。

    她只要一口咬死，曲谱就是她写的就行了。

    她已经被赶出了秦家。

    她不能再失去保送京大的名额了。

    如果她能保住京大的保送名额，那么，她就还有可以出人头地的机会。

    只要能够上京大，秦家那里……迟早有一天，她会让秦家人后悔他们今天的所作所为的！

    *

    秦瑶一觉睡醒，已经是第二天中午了。

    她睡觉时，手机开的静音。

    所以打开手机后，看到一连串未接来电和未读微信时，她稍稍有点惊讶，先是看了下未接来电，见是易千山和魏孟德各自打了一通过来后，给两人分别回拨过去。

    易千山那边很快就接了电话。

    “秦烟，抄袭的事情已经闹得这么大了，你到底是怎么想的？”易千山刚刚给小花园除完草，将手里的铁锹递给佣人，接过帕子在擦手。

    一边擦着手，一边朝室内走。

    他没等秦烟开口，便又说道：“之前你说这件事情自己解决，所以我没插手。但都等了这么久了，也没见你有什么动静。你不会是心软了，打算放过你那个妹妹了？”

    如果是这样，易千山觉得他得被气死。

    盗用他们作品不说，还拿去参加比赛，还连续两次都靠着偷到的作品拿到了冠军，甚至得到了世界级音乐大师的赏识。

    (本章完)

