    江浩很喜欢这类节目，科普又鼓舞人心，一次小小的黄石火山爆发，怎么可能对强大的美利坚倒下呢，没错，USA不会亡，他们还有航母与和弹，最多就是损失个几万亿十几万亿美元~~而已。

    从空间里拿出手机，对着身后巨大的蘑菇云照了又照，然后打开自己的脸书，把之前火山爆发和现在的蘑菇云的照片视频一起发上去。

    在下面，还有一段心情留言。

    至于内容，在这里先声明，绝对没有幸灾乐祸的味道，只是有感而发。

    “亲眼看到了黄石火山喷发，只能用震撼和恐怖来形容，巨大的蘑菇云冲天而起，我在几十公里外，都差点被火山岩砸到，巨大的火山灰冲出来，遮天蔽日，火山灰引发森林大火，烈火冲天。”

    “我的老师曾经告诉我，要拍摄不同的风景，这次黄石之旅，算是拍到了真正的别样风景，希望老师喜欢我的毕业照。”

    看到这句话，不知道江浩的老师会不会后悔，而又有多少人想要骂死他的导师。

    “火山喷发，这是一次灾难，不过我相信坚韧的美利坚人民一定会咬牙坚持过去，祝所有人好运。”

    “我正在飞机上，准备前往纽约或者华盛顿。”

    现在江浩的脸书有上千万粉丝，最近的FBI追杀，又让他的人气暴增不少，美国人民就喜欢看这类刺激的节目，江浩刚刚发完博文，立刻收到无数回复。

    “你还活着，你还真是一个不死灾星，严重怀疑火山喷发就是你带来的厄运。”

    “死神哥要来纽约或者华盛顿，我的天啊，美利坚真的要保不住了。”

    “死神哥求你了，千万不要来纽约。”

    “死神哥求你了，千万别来华盛顿。”

    “死神哥，千万别回芝加哥，你的学校已经开除你了，你不需要来领取毕业证了。”

    “希望死神哥再来一场空难，千万不要安全降落，这是今年我对耶稣最大的祈祷。”

    “FBI一定会抓住你，把你送进监狱！”竟然是FBI官宣账号。

    “死神哥，你以后到哪里去，提前说一声，我们躲着点。”

    “我就在纽约，看到死神哥的宣言，我决定了，带着一家人现在就去中国度假。”

    死神哥的名头现在震慑全美，响彻全世界，有些人听到江浩要来纽约或者华盛顿，真的吓坏了。

    纽约很多人看到这个消息后，宁信其有不信其无，很多拖家带口的大迁移，更有甚者直接一家子坐飞机跑出了国。

    现在哪里最安全，亚洲，尤其是中国。

    看到这些回复，江浩呵呵一笑，恐怕这些人不知道，他现在的飞机根本飞不到东海岸，没油了，早就亮起了红灯。

    华盛顿，白宫。

    某特总统看到江浩的脸书后，脸色变得非常难看。

    现在美国已经够乱了，洛杉矶~旧金山大地震，西海岸沦陷，美国已经进入紧急状态，现在又来个黄石火山喷发，中部沦陷，还将影响全美经济，有遇见的，必将迎来5-10年的经济大衰退。

    现在唯一保存下来的就是东海岸，这个混蛋竟然要来华盛顿，简直不让人活啊。

    某特对着一群手下吼道，“发布总统令，动用一切力量抓捕这个叫江浩的中国人，一定要干掉他，要不然他真的会毁掉整个美利坚！”

    逼得总统亲自下令，动用全国力量抓捕一个人，看得出来他有多惧怕江浩，或者说惧怕江浩背后的死神。

    ......

    塞斯纳飞机在天空上飞翔，一路飞出去三百多公里，忽然机身一阵，发动机发出突噜噜噜的响声，随后两个发动机一起熄火了。

    油箱早就报警，江浩也早有思想准备，飞机在失去动力后，向着下方坠去，没有管他，而是来到后面，打开了机舱门，一个跟头翻了下去。

    “嘭！”

    滑翔伞打开，江浩稳住身形，再看向飞机，塞斯纳画出一个完美的抛物线向着下方扎去。

    下面，是浓浓的火山灰，就像升起的大雾，恐怕要好久之后才能散去，这种火山灰对农业有很大影响，最近几年，受火山灰影响的地区恐怕会颗粒无收了。

    就在这时，江浩脑海里响起叮的一声。

    “叮~~本次死神追杀结束。”

    “叮~~恭喜收集员，成功躲过一次死神追杀，任务完成度5/5，请收集员再接再厉。”

    “叮~~完成五次追杀，本世界任务完成，本世界不强制回归，躲避次数越多奖励越丰厚。”

    终于完成任务了，江浩竟然有种逃出生天重获新生的感觉，心情变的好轻松。

    他此刻还在半空中，身子慢慢下坠，看着下面黑沉沉的火山灰气团，还有偶尔露出的山脊，他知道这里是一片山区，自己虽然有滑翔伞，可掉下去依旧非常危险。

    就在这一刻，江浩心里忽然升起一个想法，他不想做了，是的，这个任务他不想继续下去了，他感觉厌烦了。

    被人追杀，时时刻刻紧张无比，自然灾难，随时可能要你的命，神经紧绷，这种感觉真的让人难受。

    而且接下来，不知道死神会给自己安排什么更危险的节目，黄石公园火山爆发都出现了，下次指不定是什么呢，陨石天降，后天冰冻，核武危机，不是没有可能。

    算了，就这样吧，他不打算玩了。

    既然想好，就没有犹豫，还在高空中，就直接下令回归，江浩的身子嗖的一下在这个世界消失。

    至于这个世界，江浩已经打定主意，这个被玩坏的世界今后他绝不再来，就算世界钥匙富裕到可以丢着玩，他也不来这个世界。

    神情一阵恍惚，江浩出现在一个宽大干净的房间，这里是他的董事长办公室，穿越《死神来了》任务前，江浩就是在自己的办公室内。

    就在这时，系统提示完成任务，江浩意念一动打开系统面板，一道蓝色光屏出现在他眼前。

    “恭喜收集员完成本次《死神来了》电影世界任务，完成五次死神追杀任务，获得奖励：电影世界生命+1。”