    在这说这个世界上没有绝对的好人和绝对的坏人，如果他能够成功的坐上族长的位子，他也肯定会做一些不太好的事情。

    在这个世界上，根本没有什么非黑即白，大部分的人都是一些非常纠结的个体而已，每一个人的心中都有一段无法诉说的罪恶，当然了，这也是每一个心中的小秘密。

    这几天考核空间当中所有人全都非常的谨慎，那些大型联盟之间，他们也有些互相警惕。毕竟，考核的时间到了现在，也差不多了，最后的几天，即便是那些大型的联盟，也肯定无法珠联璧合。

    这也是秦牧之和林云所说的，那些大型联盟，必然会溃散，谁都想要到排行榜上的顶端位置。

    在南海门中，排行榜上的位置越靠前，给与的资源越丰富，可以这样理解，排行榜上如果靠前，那么就一定能够成为同辈中的佼佼者，被资历丰富的长老看中，然后就可以成为其关门弟子。

    现在秦牧之和林云就躲藏在一个高大林木遍地丛生的山谷中，环境优雅，芳香四溢，远处的低矮石山上，自上而下倾泻下来几道匹练，在阳光的照射下，散发出亮晶晶的光彩。

    “我们就这么躲着，被那些老头看见了，不会把我们的表现打分很低吧？”

    秦牧之有些心里没底，这样跟林云躲躲藏藏了好几天，有好几次看见脚底下生有金色莲花图案的强者，这林云竟然第一时间就要想到，直接躲藏起来，不跟他们硬碰硬。

    在一开始的时候还在怀疑，后来他就明白了。

    在昨天傍晚时分，在一处乱石林立的平原之上，两位拥有者极品修炼天赋的强者不期而遇，一语不合便大打出手。

    顿时间，强悍的功法漫天爆射，强大的压力宛如浪涛扩散开来，将那片乱世平原近乎移平，两大强者打的难舍难逢，棋逢对手。

    可惜最后其中一人用出了底牌，瞬间一记撼天动地的粗壮雷电，轰击在对面，顷刻间就破了对方的防御，让那人化为了劫灰。

    只剩下那些散发着莹莹光芒的玉片，还悬浮在空中。

    在这片独立的考核空间当中，那些用以考核评定成绩的玉片，不会被毁灭。

    即便是这些参加考核的人再多么厉害，也是徒劳之功。

    这就是拥有秘境所化出的威力，在远古时期，这些秘境都是由那些惊才艳艳冠绝天地的强者所造，其中佼佼者，更能在其中创建属于自己的法则。

    看来这玉片，便是这片考核空间的法则中的内容，也不知道到底是什么法则。

    “好哇，原来这里还躲藏了两个，看本姑娘的……”

    而正在此时，林云和秦牧之躲藏的山谷，突然闯进来了两个身穿白衣的女子。

    二人的打扮相对来说比较悬殊，说话之人身穿着都市休闲装，玲珑曼妙的婀娜曲线，风姿卓越，一张无可挑剔的脸庞，在左眼下方，有一颗小小的黑痣。

    另外还未说话的，则是一名长发女子，她一身紫罗裙，身材欣长，明眸皓齿，风华绝代，只不过有些不爱说话，眼眸中满是伶俜之色，雨洗不净，风吹不尽。

    说话的姑娘本来看到山林中藏着两名修炼者，还以为要捡便宜了，没想到她一眼就看到了林云脚底下的金色莲花图案，除了满脸惊愕之外，还有恐慌。

    此刻接下来的话，全都憋在她的喉咙里，进出不得，实在是难受。

    林云和秦牧之对视一眼，皆是看出来对方眼中的笑意。

    “等着也是等着，此处山谷偏僻，可否耍耍流氓？”

    林云斜睨了一下秦牧之，嘴角勾起一抹坏笑。

    秦牧之莞尔，楞了一下，马上点头：“天时地利人和，不耍流氓简直是要遭天谴！”

    说罢，二人腾空而起，在空中辗转腾挪，横空掠来，林云速度迅速若疾电，几乎是眨眼间就到了，秦牧之略微慢了一筹。

    “两位帅哥，我们无意打扰，只是路过这里，给条活路，日后给你做女朋友啊！”

    先说话那女孩，在经历了慌乱后，马上恢复镇定自若，看见两个敌人飞过来，她俏脸上涌出撒娇，嗲嗲的祈求，两眼中的可怜神色，简直是我见犹怜！

    另一名女孩则是一直沉默不语，只不过看向林云两人时的目光，偶尔闪过一丝极致的冷意。

    林云上下打量着两个女孩，不得不说，俩女孩都是绝色尤物，吹弹可破的脸庞上，肤色若雪一般灵动，这些人必林云先前在世俗世界看到的那些大明星，要漂亮多了。

    且不说那些话大价钱保养的，光是那些浓妆艳抹整容微整的就占据了娱乐圈半壁江山，哪儿能跟眼前这两个顾盼流转的美人相比，关键是这两个女孩还是略施粉黛，真不知道如果带上精致的妆容后，会是怎样的倾国倾城。

    人天生丽质了，就算再怎么羡慕，也只是徒劳无功。

    “放了我们，日后有报答。”

    从未说话那女子，此刻单薄头发帘后的冷意目光，盯着林云和秦牧之，让二人都感觉背上生出了一股彻骨的凉意。

    “不是要做我们的女朋友吗！林云，我要这个活泼的，你要那个内向的！”

    秦牧之看着那长发女子缩了缩脖子，这种女子谁敢要啊，还是这个活泼点的，招人喜欢。

    林云一头黑线，以白眼回答了秦牧之。

    “你俩怎么不动手了，我手上的玉片虽然不多，但是也有将近两百枚，这可是笔大财富，你看天空上的排行榜，就算是排名前百的，那也是只不过是几百枚而已。”

    活泼女孩美眸圆瞪，气的呲牙咧嘴的，没一点美态。

    这小子怎么这么欠揍，如果不是极品修炼天赋的妖孽，她说不定现在早就一脚踢爆他的狗头了！

    “我们就是欺软怕硬了，怎么了！怎么，难道我们女的，耍无赖就不行了？”

    呃……林云连连点头，败退而亡，这女子果然非同凡响。

    “放不放，你放你就给我等着，我二爷爷和我三爷爷四爷爷都在外面等着我呢，你如果敢淘汰我，我就直接扒了你的皮，抽了你的筋，然后！哼哼！”

    活泼女子看着林云和秦牧之并没有马上动手，还以为这两个是怂包蛋。

    至于林云脚下金光灿灿的莲花图案，她早就忘记了，如果要问她为什么能忘，跟女人讲道理是讲不通的，忘了就是忘了，忘了也是老大，惹不起。

    “其实我也有亲戚在外面等我呢，我觉得等我的亲戚，比你亲戚的实力要强悍，我觉得你那几个爷爷都不行，起码在名字上就弱了！”

    林云饶有兴致的笑了笑，指了指天空，一副神秘的样子。

    活泼女子美眸露出疑惑之色：“等你的在外面是什么人？你是极品修炼天赋之人，如果你说出来，说不定我们两家的祖辈还认识。”

    秦牧之也愣神，不过一向也释然了，极品修炼天赋的妖孽，怎么可能会没点背景呢？

    只不过，从来都没听林云说起过这件事情而已，现在就算是说出来，也并不是特别的惊讶。

    林云一副高深莫测的样子，抬头看了看天空，脸上露出无线的沧桑之意，酝酿了足足有半分钟的时间，才缓缓的开头轻吐：“外面等我的那个人，是我大爷，华夏修炼界中，曾经有过他的大名，当你七大姑八大姨都离你而去的时候，你大爷，永远都是你大爷。”

    噗……

    哈哈！旁边的秦牧之本来聚精会神的在听，谁知道这林云突然神来之笔，一本正经的在这儿胡说八道，他顿时破功，不顾形象的笑了起来。

    而对面那活泼女孩听见前面还在搜索，大爷是谁的名号时，听到最后一句也知道是林云在开她玩笑，脸色瞬间紧绷，目露凶光：“小子，你知道不知道我是谁？知道不知道南宫天龙？如果不知道，可以抬头看看排行榜第一。”

    林云连看都不用看，就知道这南宫天龙是何方人物。

    “这么说来，你和南宫天龙的关系，是不错了？”

    “不是不错，是相当的不错，你晓得吗？南宫天龙，那可是我们净竹的未婚夫，而我，是净竹的好姐妹，你现在大概知道我们的背景了吧？”

    “云裳！你胡说什么，再敢胡说，我把你舌头割了！”

    云裳说完，那净竹马上就双目充斥着怒火，可能后来云裳给净竹传了几句音，才让她平息下来，但是目光中的那种怒意，仍然没有消散。

    看了起来，这位叫做净竹的静女子，是一点都不愿意和那所谓的南宫天龙，扯上一丝半点的关系！

    林云倒是觉得没什么，可能是这位叫做云裳的女孩胡乱说的，旁边的秦牧之两眼之中，却全都是凝重之色，好想再细细的回忆着什么。

    正在林云打算放过她们时，秦牧之在旁边突然鬼叫：“啊！净竹，你姓大赫，你叫做大赫净竹！是南宫家世世代代联姻的亲家！”

