    第599章番外：顾家前传2

    “这是顾家。”

    有一年，一名十一岁的男孩被顾阎带回了顾家，引得很多人都纷纷猜测起男孩的身份。

    没有人知道，在男孩尝试着唤一声“父亲”时，就直接被顾阎丢进了小黑屋里反省。

    至于反省什么，尚且年幼懵懂的男孩并不明白，只知道是自己做错了什么，才惹得家主发怒了。

    后来，他没有再说出那两个字，如同禁忌，不得触碰，也无法奢求。

    ……

    自从顾家老爷子仙逝后，顾家的旁支全部搬出去，只留下顾阎一脉，顾家老宅里，就变得冷冷清清。

    而顾阎，有一妻，无子无女。

    顾阎常年在外，也无人知晓，他在干什么。

    男孩被顾阎带回来后，就很少再有机会见到后者。

    老宅里，除了面容冷肃的保安，就是面无表情的佣人，都各自忙碌着自己的工作，没有人会特意去关心一个还是十一岁的孩子。

    在老宅里，除了不能外出，男孩几乎是没有人管的，到饭点时，餐桌上，佣人就会端来刚做好的食物，一个小时后，就会有佣人来收拾餐具。

    起初，男孩不敢随意地走动，只窝在房间里，因为他生怕哪里做得不对，就会被那个男人赶出去。

    两个月的时间一晃而过，男孩渐渐适应老宅的生活，小孩子的好奇心，也使得他慢慢变得大胆。

    从一开始，只活动在房间和楼下餐桌之间，到现在，他走遍了大半的老宅房间，除了一些被上锁的，他进不去。

    而后，男孩走出了老宅的大门。

    老宅外面，方圆十几里，都已经被圈起来，成了顾家的地盘。

    再外围，就是老宅的院门和院墙。

    前院的保安多，男孩不怎么敢去，就自然而然地跑去了后院。

    后院里，栽种了很多品种的树木和花草，就像是个秘密花园。

    男孩在花园里逛了一会，就在他以为这里根本没有人的时候，转角处的一个花圃前，站着一个人影。

    是一个女人。

    男孩不想被发现，刚想扭头偷偷跑掉时，一不留神，脚下就被绊倒，结结实实地摔了一跤。

    “嘶……”摔下来的时候，双手下意识撑着地，现在掌心火辣辣的，男孩低头一看，原来是被擦破皮了。

    听到动静，女人望了过来，就发现了男孩。

    女人手里抱着一个小女孩般的布娃娃，眉眼恬静，当她看到男孩手上的擦伤时，微微蹙起细眉：“呀，受伤了？手疼不疼？”说着，女人蹲下身去检查男孩的双手。

    女人身上自带着一股草木花香，一靠近过来，男孩就感觉他整个人都被这股温和的气息给包围住。

    “没……没事。”男孩下意识往后挪。

    自从来到老宅，男孩就发现，这里没什么人会喜欢自己，有些佣人看向自己的目光里，还带着隐晦的轻视。

    男孩不理解，他到底是哪里做错了，也没有人告诉他，错在哪里，应该要如何改正。

    “别怕，我看看。”见男孩手心破皮的地方渗进去了一些细沙，女人微低头，对着男孩手心轻轻呼了一口气，吹掉细沙。

    “来，带你去处理一下伤口，好不好？”

    男孩愣愣看着眼前温柔似水的女人，瓷白的脸蛋微微晕开了一抹绯红。

    他声音低低的，带着一丝软糯：“……嗯。”谢谢。

    男孩被女人贴心地扶起来，然后带着他，去到最近的一间小别墅里。

    这里并不是主宅，不过，女人对别墅似乎很熟悉，轻车熟路地找到医药箱。

    “很快就不疼了~别怕。”清洗伤口时，女人温柔的嗓音一直在安抚着男孩。

    男孩轻眨了下圆润漂亮的猫瞳，脸蛋红通通的，“谢谢……姨姨。”

    “这么有礼貌哇？”女人声音轻快，带着一丝调侃，很容易就把正在害羞的男孩弄得更加不好意思了。

    接下来的几个星期里，男孩一有空，就跑去找女人。

    男孩也不知道为什么，他很想亲近姨姨，也许是因为，姨姨是第一个对自己释放善意的人。

    他安安静静地待在女人身边，陪着女人浇花、除草、哄布娃娃睡觉。

    直到有一天。

    顾家现任家主，顾阎，公开宣布了男孩的身份，承认他就是自己的亲生血脉，一时间，京城和顾家都不再平静。

    当天。

    男孩一如既往地想要去找他的姨姨，可他刚进到别墅门口，就在客厅里，见到了多日不见的顾家主……以及姨姨。

    男孩的出现，也引起了两人的注意。

    这时，女人看向男孩的神色，没有了昔日的温柔，而是变得十分的冷漠，还用手指着男孩，质问着顾阎：

    “他是谁？顾阎你告诉我，你带回来的到底是谁？！”

    “你让他滚！让他滚啊！！”

    “他吃的，穿的，用的……这些都是我们孩子的……应该是我们孩子的……”

    “……”

    说着说着，女人突然失声痛哭，抱着那个一直没有离身的布娃娃，瘫倒在地。

    顾阎沉默着半跪在女人面前，抱着后者。

    没有辩解，也无法辩解。

    错就是错了。

    “会有的……我们的孩子，会有的……”顾阎不断地安抚着女人。

    “阿言，顾家现在需要一个继承人……”

    “所以你就搞出来了一个？顾阎，如果是我耽误了你，可以离婚……”

    “阿言，你冷静一会，好吗……”

    “……”

    最后，男孩神色恍惚地跑回自己的房间。

    男孩缩在房间的墙角，脑子里，不断地闪过女人歇斯底里的画面……那一双原本温柔浅笑的眼眸，再次看向自己时，就犹如看到了某种恶心的垃圾。

    那种眼神……男孩只觉得心口很闷，可又说不上来是什么感觉。

    不知道过了多久，房门突然被人推开。

    紧接着，一道质疑的声音传来：

    “谁让你出去的？”

    是家主来了。

    男孩艰难地抬起脑袋，微微张开小嘴，想要说什么。

    可当他对上顾阎那充斥着嫌恶和憎恨的双眼时，他发现，自己好像不知道该说什么了。

    “明天，我会派人把你送出老宅。”

    顾阎似乎也不是真的想听男孩的解释，他直接丢下一句话，便头也不回地快步离开房间。

    没有惩罚，没有谩骂。

    只是，男孩也不知为何，心里突然觉得很难受，还有一点委屈。

    他是不是又做错什么了？

    谁能告诉他，他做错什么了。

    不知不觉，男孩眼前蒙上一层水雾，很快，他面前的地板上，就滴落了一滴水珠。

    “嗯？”男孩迟疑地抬手，抹了下眼睛，手心顿时感觉到一片湿意。

    ……那一天，对于很多人都普普通通的一天，有个男孩缩在房间角落，无声流着泪。

    那也是男孩最后一次不争气地掉眼泪。

    当没有人在意和心疼时，眼泪，就是个无用的东西。

    次日。

    顾阎说到做到，一大早，就有人过来，带走了男孩。

    男孩被丢在一处荒无人烟的海岛上，迎接他的，是各自各样的魔鬼训练。

    负责训练的教官，严格执行着训练表的进程，男孩若是当天没有完成，晚上就会被关小黑屋。

    后来，男孩被带去了很多地方，有热带雨林，有雪峰沙漠，有异国他乡，可无一例外，全都是为了训练。

    ……

    十四岁那年。

    一天。

    顾氏私人飞机上。

    半睡半醒间，男孩的耳旁传来了教官们的议论声：

    “一个私生子，真不知道阎爷为什么要花费这么大的力气去培养……”

    “阎爷的夫人无法怀孕，阎爷迫于压力，只好找回了这个私生子……”

    “话说，阎爷向来很宠爱夫人，怎么又会有一个私生子的出现？”

    “谁知道呢……”

    “……”

    私生子？

    男孩最后的睡意也没有了，可他依旧闭着眼眸，假装没有醒过来。

    已经不再懵懂无知的男孩，很清楚这三个字的意思。

    原来，不是他做错了什么，而是他的存在，本身就是一个错误。

    在飞往国内的飞机上，男孩的大脑一片混乱。

    他不自觉的想起了离开老宅的前一天，那个男人冷漠厌恶的面容，还有他当时见到姨姨的最后一面，姨姨眼里温柔不再，取而代之的，是憎恨和恶心……

    在下飞机后，男孩偷偷跑了。

    更准确一点，他不想回去。

    ……在外流浪了几个月，当他被抓回来后，不出意外，再次被关了小黑屋。

    饿了三天后，小黑屋的门打开了。

    而进来的，不是某一位教官，是那个男人。

    顾阎居高临下地问：“想离开顾家？”

    男孩沉默着，没有回应。

    “看来，你还搞不清自己的定位？”顾阎轻嗤了一声，缓缓弯下身，右手突然掐住男孩的咽喉：“是不是很好奇，我为什么一直留着你，不在找到你的时候，就掐死你？那是因为……你的好母亲，懂？”

    “留着你，是为了找到你的那个母亲，我会让她付出代价，无论是那一夜的算计，还是后来导致我妻子无法怀孕……都将一一清算！”

    “……”

    这一刻，男孩清楚地意识到，自己在男人眼里，什么都不是。

    若是可以选择，男人根本不希望自己存在这个世界上。

    而自己，只是被当作一枚棋子。

    一枚可以为他解决逼婚催子问题的棋子，以及报复他那位生母的棋子。

    当某一天，棋子完成了任务，也就失去了他的价值。

    或许，也不应该继续存在了。

    (本章完)

