    都住在这一片，抬头不见低头见的，隔天王秋兰去张雅禾家的小超市买酱油，就跟张母聊上了。

    语气酸得不行。

    “哎哟你家未来女婿不得了，家业大大滴，就跟最近电视里播的＜我的泡菜欧巴＞里的一样，几辈子家底的积累就等着他去继承。”

    “真是羡慕死个人了！”

    “你以后好享福啊，直接跟着女儿出国生活。”

    “到时候可不要忘了我们这些老姐妹呀！”

    张母：...

    听到心里还是觉得多舒畅的。

    但，“出国？”忙摆手，“这可没想过没想过。”

    语言不通不说，祖祖辈辈亲朋好友都在这，临到老了还要离别故土去一个完全陌生的地方生活。

    想想都害怕。

    关键，还有儿子呢。

    “八字还没一撇的，再说，就算那小伙子不错，我也不能同意我家臭丫头离我那么远。”

    鞭长莫及，不放心。

    “也是。”王秋兰把选好的酱油递给她，说道，“你家小雅的男盆友有钱，到时让他就近买个房子，这样走动也方便。”

    “我也是这么想的。”张母扫描好，“八块钱。”

    “行。”

    王秋兰拿出手机扫好码。

    张母看了一眼，顿时惊讶不已：“你这手机不便宜呀！”

    她为嘛知道？

    无他。

    最近儿子天天在网上看，看了又念叨，好贵好贵...

    她就好奇，多问了一句。

    结果那鬼精的兔崽子早等着了，跑过来把手机怼到她面前嬉皮笑脸的讨好：“妈我想换个手机你资助一点呗。”

    资助？

    资助个锤子！

    “你自己工资留着不花见天儿的想老娘的钱！”

    话是这样说，眼睛还是忍不住往儿子那瞟，“我看看是个什么手机，你每个月八九千的工资都买不起了。”

    “呐，看吧。”

    只见不大的屏幕上，一个看起来有点高科技的手机正在转圈圈全方位展示。

    下方是黑色的数字。

    五位数！

    她当即瞪大眼睛，“这什么玩意儿要卖一万多？！”

    艹。

    第一反应是她得在这小破超市卖多少包百香方便面才能赚回来。

    “小兔崽子，妖兽了！看这么贵的手机，还有脸问老娘要钱，老娘赚钱有多辛苦你不知道吗，从早守到黑，脚杆都站软了，没见你关心一句！你对自己倒是大方，你老娘呢，怕是被你忘到天涯海角去了嗦！”

    一顿痛批。

    小崽子边躲边跑还边狡辩，说同事谁谁谁的都有，他一破手机都不好意思拿出去，怕被人嘲。

    没想到儿子抓头抓脑费尽心思想要的高货，她居然在一辈子节约的老姐妹手里看到了。

    出现得如此突兀...

    眼角觑到自己的，心酸酸。

    “可不是贵吗？”王秋兰埋怨道，“还不是我家小宁，非得要买，说我跟他爸辛苦了，如今她能赚钱了，要让我们过好日子，还说就算家里只她一个女儿，我们两个也完全不用担心以后。”

    “其实我俩哪用得着。”

    “一万多的手机，出个门都不敢带，怕揣兜里给人顺了。”

    又感叹：“现在的年轻人呐，不像我们那会儿，是真的穷过来的，他们打小就什么都不缺，花钱大手大脚，也没个存钱的概念，以后可咋办哦。”

    张母笑了笑，“那是你家小宁孝顺。”

    呵呵。

    先把你眼里快满出来的满意跟炫耀收回去再说这话。

    “你家小雅也不错，在单位上班，这还给你领回一个好女婿。”说到这，她话音一转，“不过丽姐，这闺女找对象可是大事，年轻女孩子没经过什么事，单纯犯蠢识人不清很正常，咱们当爹妈的可要擦亮了眼睛，仔仔细细的把那男的问清楚了。人心叵测，万一遇到那些骗钱骗感情的渣男，还是谨慎些好。”

    张母想起刚还看过的骗子新闻，也心有余悸。

    点头，“那是当然。”

    两人又说了会儿话，王秋兰才提着东西离开。

    周末。

    张雅禾带着男盆友回家。

    裴雨欢则跟余风白约着一起出去看电影了。

    但，

    “你要看这？”

    她盯着墙壁上巨大的宣传海报，只见在一片蓝天白云下，一对身穿白衣的俊男美女相互对视，目光里透着浓浓的情愫，青涩而美好。

    身后隐约可见红色的塑胶跑道跟绿色的足球场。

    嗯。

    背景就很明确了。

    余风白一身白衬衣黑裤子，气质干净清爽，如星空朗月，倒是跟海报中的男生形象有几分相像，他含笑着静静站在裴雨欢旁边，引得路过的女孩纸不由得回头多看他几眼。

    他仿若未觉。

    “你不喜欢吗？”

    不该呀。

    二十出头的傻白甜不就喜欢看这种无脑爱情剧吗？

    各种误会各种甜。

    你虐我我虐你，又哭又闹又笑，最后幸福生活在一起的。

    不过，这些对他来说都不重要。

    他要的是过程。

    当女孩纸看见电影里男生跟女生之间么么哒...

    嗯。

    接下来的事他就很有经验了。

    电影院在恋爱中起到的作用，谁谈谁清楚。

    却见裴雨欢摆了摆手，“这不是喜不喜欢的问题。”

    他：？

    有点迷。

    “你没看见那是什么吗？”穿着雪纺衬衫七分牛仔裤小白鞋的女孩纸指着海报，“如果我没猜错，这是青春校园偶像剧吧。”

    余风白：“是啊。”

    那又怎么了？

    情窦初开纯纯甜甜的恋爱不向往吗？

    当然，要真不喜欢，换成旁边的悬疑惊悚剧也行。

    效果一样滴。

    裴雨欢抿唇，目光沉沉，“校园是学习的地方，怎么能谈恋爱？这不是破坏学习风气吗？”

    “这带坏小孩子的电影，我不看。”

    不光是余风白，旁边听到她这话的人都笑了。

    有人好心提醒：“小姐姐这就是一披着校园的爱情剧，看得开心就行了，何必当真啊！”

    “那不行。”裴雨欢面无表情，“我可是正经花了钱来看剧的，当然要让这钱花得值得。”

    “不就两男女在校园里耍朋友其间经历一些鸡毛蒜皮的误会，分开几年后又走在一起的故事吗？”

    “这样老套的情节我在读书的时候就为它买过单了。”

    “关键，算了。”

    真要说出来这男的长得有点显老不符合人设，估计会被粉丝打。

    余风白干笑两声，“那换一个，看这个？”

    指着另一边的。

    裴雨欢摇头，“封建迷信要不得要不得。”

    当心被净。

    余风白：...

    最后两人看了一部才上新的超级大IP特效大片。

    ＜喜洋洋大战猪猪biu＞

