    

    春去秋来，又到了农忙收获的季节，安民镇的居民却没有多少喜悦的心情，反而有些慌乱，不过，只是有些慌乱而已，该秋收的继续秋收，该怎么生活的依旧怎么生活。

    自从春天的时候，徐贤和徐诗芷来到安民镇，短暂的停留离开之后，人们的生活就回到了以前。

    然而，三个月之后，嘉州城就来了很多陌生人，其中以军队为主，而作为嘉州城下属的安民镇，也有不少陌生人来往。

    许一凡一开始不知道怎么回事儿，他也没有放在心上，后来听人闲聊的时候说起，大炎王朝宰相徐肱的嫡长子徐贤，在春暮夏初的时候，去往了北蛮王庭，伺机刺杀王庭的单于，失败之后，挟持了单于最小的幼女玲珑公主潜逃了。

    玲珑公主是当今北蛮单于最疼爱的女儿，没有之一，在事情发生之后，他第一时间派出了王庭的铁骑，一路南下，追击徐贤，营救玲珑公主，把该死的南蛮子留在草原。

    在长达一个月的追击之中，徐贤凭着一把神兵白虹剑，多次杀出重围，杀伤北蛮王庭精锐铁骑无数，但是，也数名修行者打伤，其身负重伤，徐贤儒家六品仕人的修为也随之暴露。

    不知何故，徐贤并没有把玲珑公主带在身边，也没有一路南下，而是向东而去。

    最终在一座长白山北端脚下被王庭铁骑重重包围，此时的徐贤已经是强弩之末，然而，面对三千铁骑，徐贤没有投降，反而杀入敌阵，最终杀死三百铁骑之后，被一名六品祭司偷袭，一箭穿心，在长白山北端筑起了一座景观。

    同一时间，北蛮单于以大炎王朝掳掠其幼女为由，向大炎王朝宣战。

    元符十年，夏末初秋，北蛮集兵二十万，一路南下，抵达大炎王朝和北蛮的边境线，与嘉州城遥遥相望，战争一触即发。

    当朝宰相嫡长子刺杀单于，掳掠玲珑公主，最终身死北蛮，朝野震动。

    炎武帝闻听此事，大为恼怒，严厉的斥责了一番徐肱，让其给出一个交代，据悉，徐肱当场跪下，只给出了一句话：“臣乞骸骨。”

    炎武帝当朝怒骂徐肱是老匹夫，让其闭门思过一旬，却不允许其辞官，算是重重举起，轻轻放下，算是给北蛮王庭一个交代。

    同一时间，炎武帝下令，让镇北大将军夏侯拓陈兵嘉州城，两国战火一触即发。

    炎武帝的做法，在大炎王朝人看来，没有丝毫的问题，毕竟，大炎王朝拳头大，然而，北蛮王庭却不肯罢休，一方面要求大炎王朝交出玲珑公主，严惩徐肱，另一方面，要求大炎王朝割让连同嘉州城在内的三座重要城池。

    面对北蛮王庭的无理要求，炎武帝断然拒绝，给出的回应也十分的强势，可以协助北蛮王庭找回玲珑公主，并将其送回北蛮，但是，徐肱是当朝宰相，朕以罚之，此时就此揭过，至于割让城池之事，炎武帝的回应更霸气了，割让是不可能，想要，你就带兵来打。

    就这样，两国开战之前的口水战就这样打响了，北蛮陈兵边境，却丝毫没有南下的举动，而大炎王朝也没有北上的想法，双方就此隔空相望。

    作为这件事的主人翁徐贤为何刺杀单于，至今没有一个准确的定论，至于缘由已经不重要了，因为徐贤已经战死草原，而另外一个关键人物玲珑公主，至今沓无音讯。

    有人说，年仅七岁的玲珑公主已经被徐贤那疯子给杀害了，也有人说，玲珑公主被带回了大炎王朝，圈禁在皇宫之内，还有人说，其实玲珑公主根本都没丢，还在北蛮王庭好好地生活着，总之，说什么的都有，玲珑公主究竟在哪，谁也不知道。

    几次商谈无果之后，北蛮正式南下，开始举兵攻城。

    也是从那个时候开始，安民镇来了很多陌生人，其中不乏很多修行中人，这让许一凡大饱眼福。

    不过，对于许一凡来说，或者对于大多数的大炎王朝的臣民来说，北蛮就是没开化的北蛮子，不足为惧，根本打不下来的，生活在这里的居民，依旧是该秋收的秋收，该闲聊的闲聊，而许一凡则还是坐在老槐树下看书。

    “孙老头儿，你说徐贤那家伙为什么要刺杀单于呢？”坐在老槐树的许一凡，抬起头，看着有些刺眼的日头问道。

    “跟你说了多少次了，要叫我师父，怎么还是那么没大没小的呢？”正端着劣质的茶杯品茶的孙瞎子，没好气的说道。

    许一凡翻了个白眼，算是回应了孙瞎子。

    “哎......”

    孙瞎子似乎早就知道结果一般，他放下茶杯，叹了口气，四十五度看天，脸上露出沉思的表情，似乎在思考着什么。

    许一凡以为孙瞎子要说出什么惊人的大秘密，结果，等了半天，孙瞎子还是没说话，不得不又问了一遍。

    “天知道。”

    结果，回应许一凡的只有三个字，许一凡差点就挑起脚骂娘了。

    “那徐贤为什么要掳掠玲珑公主呢？”

    “天知道。”

    “你说玲珑公主是不是长得很漂亮?”

    “天知道。”

    “你说北蛮这次打的下来吗？”

    “天知道。”

    “.......”

    许一凡在问了几个问题都被孙瞎子用一句天知道给打发了，他顿时无语了，也不再问下去了，因为他知道无论他问什么，孙瞎子回答的都是那三个字，天知道。

    一阵微风吹过，吹乱了柳条，也吹乱了许一凡手里的书，更吹乱了孙瞎子的胡子。

    “安然啊。”孙瞎子开口道。

    “何事儿？”许一凡头也不抬的回道。

    “算算日子，你来这里已经快八年了吧？”

    许一凡抬起头，有些疑惑的看向孙瞎子，点点头说道：“是啊，还有一个半月就满八年了。”

    孙瞎子不在四十五度看天，而是低头看向许一凡，脸上的表情极其的古怪。

    许一凡被其看的有些不自在，挠挠头问道：“怎么了？难道我记错了？”

    他的这个动作，显得有些幼稚，不过，出现在一个八岁的孩子身上，不但不突兀，反而很合适宜。

    孙瞎子摇摇头，说道：“没什么，为师只是有些好奇你为什么记得这么清楚。”

    许一凡翻了个白眼，没有说话，心说：“我总不能告诉你，其实我是一个生而知之的人吧。”

    孙瞎子显然不知道许一凡在想什么，他重新抬起头，看着天空，淡淡的说道：“我即将要离开一段时间，你一个人可行？”

    许一凡再次翻了个白眼，心说：“自从我会自己行走开始，你什么时候管过我？”

    没有得到许一凡的回应，孙瞎子有些尴尬。

    “安然啊。”

    “怎么了？”

    “为师这一去可能很久不能回来了。”

    “然后呢？”

    “你就没什么要跟我说的吗？”

    许一凡抬起头，想了想，点点头说道：“有。”

    “什么？”孙瞎子充满期待的看向许一凡。

    “你这些年私藏的金银珠宝在哪？”

    “.......”

    “万一你回不来了，我也好自立门户啊。”

    “......”

    “你是不是藏在黑皮箱子里了？还是埋在坟冢的某个犄角旮旯里了？”

    “......”

    随着许一凡的碎碎念，孙瞎子脸上的表情逐渐消失，他有种想一巴掌拍死这个空有师徒之名的不肖徒弟。

    “安然啊......”

    “我知道了，放心吧，我会照顾好自己的。”

    “安然啊......”

    “我会帮你照顾好王寡妇的，不会让她跟别的男人好上的。”

    “安然啊......”

    “我会等你回来的，如果你回不来了，我会给你立个衣冠冢的。”

    孙瞎子不在说话了，他苦笑着摇摇头，宠溺的摸了摸许一凡的脑袋。

    以往，许一凡是很厌恶孙瞎子这个举动的，但是，这一次，他没有拒绝，低着头，看着地面，没有说话。

    孙瞎子说走就走，没有留下只言片语，就那么走了，他往北而去。

    孙瞎子走的很潇洒，许一凡却站在原地骂娘了，心说你就不能把这些东西送回去再走吗？

    直到孙瞎子彻底的走远了，许一凡才嘀咕了一句：“小心，记得活着回来。”

    许一凡不知道孙瞎子为什么要离开，也不知道他要去哪，甚至都不知道他能否活着回来，许一凡没问，孙瞎子没说，他就那么走了。

    孙瞎子的离开，并没有引起太多人的注意，除了那些经常来找孙瞎子侃大山的几个老人之外，也只有慕儿发现孙瞎子走了。

    自从孙瞎子离开之后，许一凡就再也没有来过老槐树下了，他独自待在坟冢，偶尔也会去那座已经繁华落尽的桃山坐坐，唯一陪着许一凡的只有那个瘦瘦的黑丫头慕儿。

    秋去冬来，转眼之间，孙瞎子已经离开一个月了，在此期间，孙瞎子没有传回来一点儿消息，好像已经死在外面了。

    许一凡越来越沉默了，连桃山都不去了。

    在孙瞎子离开一个半月之后，一个瓢泼大雨的夜晚，孙瞎子回来了，似乎受了很重的伤，咳嗽不断，整个人老了十岁。        

