    “那真是太好了。”蜚牛开心的说道。

    它心中油然生出一种温暖，那是来自伙伴的支持。

    找到组织的感觉真好！

    蜚牛暗自感慨。

    其实刚接手这个任务时蜚牛还是非常轻松的。

    毕竟以它的实力，击杀完颜古达是件十拿九稳的事情。

    可谁知道完颜古达不但滑不溜手，而且有【恶刑之眼】傍身，这才让他屡次逃脱。

    并且还对它造成了不小的伤害，这让蜚牛大怒。

    然而它越是愤怒，越是容易被完颜古达钻空子，到了现在已经陷入死循环中，一次次的被捉弄的反而变成了它。

    如果真让完颜古达跑掉，蜚牛肯定会面临教派的责罚，虽然它不在意那些责罚，但这个人它却是丢不起的。

    如今周正三人肯帮忙，完成任务的几率自然大增，蜚牛自然开心。

    “对了，完颜古达的实力如何？”周正开口问道。

    “他是四阶武者，如果他没有【恶刑之眼】，我可以打死他。”蜚牛毫不在意的说道。

    四阶武者......

    周正点了点头。

    在这个尚武的世界，武者是普遍存在的，但在普罗大众的世界中，接触最多的就是下三品。

    也就是九品至七品的武者。

    行商走卒、卫兵护院，大部分都是这个层次的。

    而武者一旦进入中三品，又是不一样的境遇。

    在普通人的心里，中三品是另一个更高的层次，与普通人根本不在一个层级上！

    中三品的武者往往身份尊贵。

    他们往往是官吏、家族高层或者门派高层，常人难以见到。

    蛮荒的部落中有四阶武者坐镇倒也说得过去。

    虽然这次对手是四阶武者，但周正却没有丝毫犯怵。

    他变身无支祁有五阶实力，就算战胜不了还是可以逃走的，更何况他们这边还有蜚牛。

    牛头魔怪体内无时无刻都在散发着强横的气息波动，几乎让人难以呼吸。

    周正知道它至少是灾神级的恐怖存在，只要有蜚牛在，完颜古达就翻不出什么浪花来。

    所以这次行动的关键不在战斗，而是【恶刑之眼】这件神器。

    “还有一件事情，我一开始面临的刑法大多是在我身上割一道口子，又或者呼吸不顺畅，但越到后面，刑法威力也越来越强，上上次是五马分尸，再上次是刀兵劈砍，这次直接出现了火山。”

    蜚牛似乎想到了什么，立刻补充道。

    越来越强？

    周正眸光一闪，眼中兴趣之色越发浓重。

    其实明人不说暗话，他之所以主动提出帮助蜚牛，完全是相中【恶刑之眼】了。

    蜚牛提到过，【恶刑之眼】也是由神祗残躯打造出来的。

    这让周正非常好奇，不知道陨落的神祗究竟是那位，死后残躯还有如此威能。

    而噩梦主宰又为什么要搜集这些残躯。

    周正隐隐有种直觉，这些神祗残躯对噩梦主宰很重要。

    敌人想要的做的，我们就去搞破坏......秉承着朴素的对立理论，周正决定提前截胡，将【恶刑之眼】收入囊中。

    “眼下最重要的是夺下【恶刑之眼】。”周正缓缓说道。

    战斗将不是重点，问题的关键在于想出办法从完颜古达手中夺下【恶刑之眼】。

    在同蜚牛交谈中过程中，他逐渐梳理出一些关键信息。

    【恶刑之眼】能够制定刑法，并且在某种程度上改写现实，给予敌人惩罚。

    譬如蜚牛遭遇的烈刑，又譬如那些因种种刑法而死亡的荒野之民。

    但这种刑法肯定不是凭空加身在敌人身上的，一定遵循某种规则。

    这虽然只是周正的猜测，没有事实作为依凭，但他有极大的概率肯定这就是事实。

    天刑部落拥有【恶刑之眼】许久，如果【恶刑之眼】真的可以随意加持刑法在敌人身上，它们也不会被灭族，大神官也不会孤身出逃了。

    “我们先做一个猜测，【恶刑之眼】可以临时更改某种规则，只有触犯了这种规则的人才会引动刑法。

    “现在的关键是找到【恶刑之眼】的规律，洞彻这其中的规律后，我们才有可能击杀完颜古达。”

    “另外，刑法的力量应该是逐渐增大的。”

    “从断手、断脚、绞刑，到召唤出火山对蜚牛实施烈刑........刑法越来越恐怖，我猜测一定与时间有关，所以我们动作一定要快。”

    离鸾想了想，试探着说道：“也就是说我们尽量不去违背规则，就可以规避恶刑之眼的攻击。”

    “不错，这个可能很大。”周正说道。

    此时距离烈刑已经过去了不短的时间，若按照刑法威力逐渐增大，一次比一次严重的规律，或许不久之后，他们就要迎来致死刑法。

    “走吧，留给我们的时间不多了，我们去找完颜古达。”周正最终总结道。

    蜚牛几乎听傻了。

    它向来不懂什么情报分析，遇到敌人直接一路莽过去，如今听到周正解释，这才清楚事情的严重性。

    “可是我们该去哪里寻找完颜古达？”它脱口问道。

    “你之前是怎么碰到完颜古达的。”周正问道。

    蜚牛搔了搔脑袋，满脸茫然。

    “我也不知道，总之就是莫名其妙的遇到，然后莫名其妙的打了起来。”

    周正眸光闪动，心中一个想法突然涌了出来。

    “这说明完颜古达已经布置好陷阱，所以特意把你吸引来，等你跳进去。”

    “如果这样，我推测恶刑之眼启动是有代价的，我个人倾向这种代价就是生命。”

    周正缓缓的说道。

    他想到来这里之前看见的那些尸体。

    那些荒野之民同样死于刑法，并且整个部落无一幸免，周正一开始还有些疑惑，完颜古达为什么要对那些普通人下手。

    毕竟以他四阶的修为，那些荒野之民几乎等同于路边的蝼蚁，更何况他还在被蜚牛追击的情况下。

    如今却是有了答案。

    那些生命就是启动【恶刑之眼】必须的薪柴。

    “你刚才说【恶刑之眼】同样是由神祗残躯制造的，没有错吧。”周正再次询问道。

    “没错，这是伟大的噩梦主宰亲自下达的神谕，肯定不会有错。”

    蜚牛点头表示肯定。

    “如果是这样的话，我想我有办法提前找到他。”

    周正笑了笑，从须弥纳戒中取出一枚黄铜色的古拙星盘。

