
    第四十九章凝重！

    “明天，来李家！”

    李天源憋了好一会儿，才冷声的哼然道。

    “什么？”顾恒生下意识反问道。

    “下聘礼！”

    李天源冷哼道，他看着顾恒生的眼神恨不得将其怒打一顿。

    顾恒生怔了怔，手中轻捏的茶杯也不由得停顿了一下，然后便恢复了自若逸然的神情，轻声回答道：“好，不过婚礼可以往后推延一下，毕竟秋柔姑娘若当真不待见本公子的话，也不能够强求。”

    其实，顾恒生不愿就此成家立室，毕竟他的目光不再百国之地，不想让自己在这儿留下了羁绊。但是，这件事情确实又因他而起，不能够随意推脱。

    今日能够让李天源松口了，已然是让李家作出很大的让步了，若是顾恒生在得寸进尺的想要取消两家联姻，那双方可就不能够这么平静的交谈了。

    罢了，一切随缘吧！

    顾恒生暗暗的摇了摇头，有些想要痛打之前六识未开的自己了，没事去调戏李家小姐干什么。

    “嗯，明日先订亲，至于正式大婚可推延一段时间，也好让秋柔慢慢的接受此事。”李天源沉吟了片刻，语重心长的说道。

    “就依李大人所言吧！”顾恒生点了点头，同意道。

    “等会儿老夫就入皇宫和君上说明一番，让秋柔下嫁到到顾家。你放心，老夫不会暴露你的事情，毕竟就算老夫说了，恐怕君上也难以相信。”李天源正襟危坐在主位上，面容肃穆的沉声说道。

    “嗯。”顾恒生点头应道。

    “不过，你小子对老夫的称呼，是不是应该改口了？”李天源眯了眯浑浊空洞的双眼，嘴角慢慢的泛起了一道深意的笑容。

    先天之智，最少六岁便开始布局谋划，欺瞒天下人，让自己隐藏在了黑暗之中观望着天下大势。这般如妖的鬼才，还不是被老夫给拿下了，当了老夫的孙女婿。

    李天源想到此处，刚才的郁闷和不悦之色都消散了大半，内心已经在暗暗的琢磨着该怎么去和当今君上说明。

    “李大人，八字还没一撇呢，到时候再说。”顾恒生深深的瞥了一眼李天源，轻笑道。李天源想提前占他的便宜，怕是没那么容易。

    李天源嘴角的深意笑容顿时一凝，然后严肃说道：“好，那么以后再说。”

    “既然如此，本公子就不再李家多留了，先走一步。”

    入赘之事暂且告一段落了，顾恒生也不想在李家待下去了，慢慢的起身对着李天源淡然说道。

    李天源默然不语的点了点头，便任由顾恒生踏出了李家大厅的门槛，望着他的背影渐渐露出了凝重之色。

    尤其是紧跟在顾恒生背后的燕尘歌，让李天源感到了一股浓浓的危险之意，不由得紧了紧藏在衣袖下的双手。

    下一秒，李逸轩便走了进来。他站在院子内，看到顾恒生安然无恙离开的身影，便想入大厅瞧瞧什么情况。

    “爷爷。”李逸轩连忙上前对着李天源行礼道。

    “嗯。”李天源漫不经心的应了一句，他脸庞上的凝重之色没有褪去分毫，而是更加浓重了：“逸轩，马上准备马车，老夫要进宫面圣。”

    进宫面圣？

    怎么和顾家小子待了一会儿后，突然就要进宫面圣？

    李逸轩疑惑不已的怔了一下，不过也没敢多问，连忙恭应道：“是，爷爷，逸轩这就去准备马车。”

    “对了。”李天源缓缓地从主座上起身，似是想到了什么，叫停了正准备出门备马的李逸轩。

    “爷爷，怎么了？”李逸轩转身问道。

    “告诫李家三代，日后不得招惹顾家小公子分毫，更是不要和他作对，切记。”

    李天源一想到顾恒生能够隐忍蛰伏这么多年，恐怕暗中隐藏的手段不是那么简单，他可不想让李家年轻一辈惹到顾恒生的头上，不然吃亏的定然是李家。

    “啊？”李逸轩愣然的站在原地一动不动，疑惑不解的凝视着李天源，下意识开口问道：“为什么？”

    “没有为什么，按照老夫所说的做就行了。”李天源狠狠的瞪了一眼李逸轩，肃穆威严的说道。

    “是，爷爷，逸轩记住了。”李逸轩嘴角忍不住露出了一抹苦笑，躬身郑重的回答道。

    随后，李逸轩便在李天源的示意下准备马车去了。

    望着顾恒生离开消散的方向，李天源极为凝重的紧住了心神，喃喃自语道：“这小子，恐怕才是顾家真正最为恐怖的人物了。十来载的隐忍蛰伏，塑造了一个纨绔无用的废物公子身份，顾家三公子，顾恒生，你到底想要干什么？最终的目的又是什么呢？”

    “未来的天风国乃至百国之地，注定会少不了他的身影……”

    …………

    顾家，幽静庭院中。

    顾恒生和燕尘歌两人静静的待在一汪清潭的旁边，审视着天穹的浩瀚无垠和渐渐低垂下来的夜幕。

    “尘歌，你的修为应该稳定下来了吧！”顾恒生抬头望着渐渐压来的黄昏夜幕，眸中迸发出一道凌厉如剑的气息。

    “嗯，主上有何事，请吩咐。”燕尘歌神色冷峻，刀削般的五官令他整个人的气质都显得极为的锋芒。

    “去帮我取一件东西回来。”顾恒生将郑重的目光转移到了燕尘歌的身上，沉声道。

    “何物？”燕尘歌躬身道。

    “平成王府宝库内有一物，名为无垠石，就是这般模样的一块通幽黑色的石头。”顾恒生一边说着，一边在空中用手指御气的画出了一块石头形状的东西。

    燕尘歌暗暗的记住了顾恒生所说的每一个字，然后将顾恒生所幻化出来的无垠石模样印在了脑海中。

    “无垠石，我记住了。”燕尘歌冷酷的抱拳道。

    “去吧！不要暴露了身份，我在顾府等着你。”顾恒生双手轻轻负背，淡淡的威压气息从他的身上蔓延而出，让四周的空气都不禁凝固住了。

    “是。”

    话音刚落，燕尘歌雷厉风行的便消失在了黑夜中。他没有询问平成王府宝库在哪里，因为以他如今地玄境的修为，想要知道一个宝库的位置没有什么难处。

    “无垠石，想来足够修复我损伤的神魂了。”顾恒生喃喃自语着。

    年前时分，顾恒生六识未开之时，曾亲眼见到了平成王收到了一份装有无垠石的贺礼。

    当初他什么也不懂，自然没有将一块石头放在心上，不过现在他前生之识恢复，却不得不将目光凝聚在这无垠石上面。

    因为，顾恒生前生施展蒙天轮回秘术，伤到了神魂，致使今生神魂也依旧有一些无法忽视的暗伤。所以，顾恒生才迫切的需要让燕尘歌步入地玄境，一是为了防止与李家商谈不妥而翻脸，另外便是为了平成王宝库中的那块无垠石。

    若是得到了无垠石，顾恒生可以完全修复神魂的破损，更加有利于日后的修行，不需要担心留下暗疾。

    “至于李秋柔……便随缘而安吧！”