    她是甘意微。

    也是林云渐发现自己的身体彻底死亡后，第一个想联系的人。

    从残缺不全的记忆里，他能看到的零星画面中，就有她把自己背出去的画面。

    他想了解三年前到底发生了什么，但甘意微今天过来的目的，似乎并不是为了解答这个问题。

    “能吃吗？”

    坦白来说，她的声音在女人中并不算好听，中性，低沉，没什么磁性，还有些生硬。

    林云渐接过面包，塞进嘴里。

    她是知道他不吃人类食物的，这也是他故意留下的破绽。

    甘意微目光灼灼，盯着林云渐，见他嚼着面包，吞了下去，问：“这会让你难受吗？”

    林云渐摇头，说：“不会，只是这个行为除了让我看起来像个正常人外，没其他意义。”

    甘意微沉默片刻，好奇地问：“这三年来你的生活，是什么样的？”

    林云渐抬起头，看着在风中摇晃的红色枫叶，想了半天，却一时间不知道该怎么开口。

    死去的这三年，他忽然觉得很陌生。

    已经入冬的风掠过林云渐的脸颊，真实又生动的冰冷让他眼睛微微睁大了一点。

    真的活过来了……

    他仰着头，风掠过这棵高大的枫树，掀起层层叠叠的红叶，从错综复杂的枝桠中，渗出一丝绯红的天空。

    他的记忆，仿佛也渗出了一些。

    关于这三年的自己，林云渐无法言语。

    所以，他沉默着。

    “你……过得很艰难吗？”甘意微低声问道。

    “没有，”林云渐咽下最后一口面包，声音不大：“只是，很茫然。”

    茫然……这只是托辞。

    十八岁，冬天，凌晨，他挨家挨户去送货。

    十九岁，夏天，他裹在玩偶里，做着滑稽的动作。

    二十岁，今年，他扛着远超体重的建筑材料前行。

    这不是每一年独立发生的事，而是这三年来的每一天，持续不断交杂在一起的工作。

    一起工作的同伴啧啧称奇，因为他冬天不怕冷，哪怕风雪呼呼地往衣服里灌，他也面色不改。

    他也不怕热，不怕累，甚至不怕饿，他总是沉默地做完所有的事，领完薪水后又去往另一个地方，开始另外的工作。

    哪怕是又黑又冷的地方，哪怕风像又薄又锐的刀子，也对他毫无影响。

    他像一台冷酷的机械，按部就班地完成着自己的任务。

    只是偶尔会有人看到，他也会在节日里，坐在很暗的角落，仰头看着天空，看着绯红天空下的烟火，听着四周的欢笑与吵闹，露出难以分辨的表情。

    看完之后，他便转过脸，悄悄走开。

    “想不起来了。”

    林云渐说道。

    他自己也不知道是不愿去想，还是想不起来。

    妹妹林雨眠，从那次事故之后就一直对他态度极差。

    弟弟林风晚要好上一些，但林云渐能感觉到，他也藏着自己的心事，偶尔，弟弟会看着绯红的天空发呆。

    “想不起来就不用想了，你应该知道我为什么能找到你，又为什么会来找你吧？”甘意微学着他的样子，仰头透过叶缝去看天。

    她不太喜欢这片绯红的天空。

    林云渐抬了抬右臂：“知道，里面有发讯装置，你们能随时找到我的位置。”

    “但，我不知道为什么是你来找我。”

    林云渐的话让甘意微沉默了片刻。

    “坦白说，我不知道该不该相信你。”甘意微吐出一口浊气，冷风吹得她的马尾微微晃荡，“你给我的感觉很奇怪，发生在你身上的事更奇怪。但……你先选择了相信我。”

    甘意微扭过头，看向林云渐：“所以，我赌了一把。”

    甘意微似乎松了一口气，慢慢说道：“我不知道你是谁，活人也好，死人也罢，我只在意你做的事。”

    “有人对我说，我们被这片绯红的天空选中，身体和精神都在改变，这是我们注定的命运。”

    甘意微起身，双手放在风衣口袋里，衣角和马尾随着微风摆荡。

    她低头看着林云渐，说：“也有人对我说，这世上不存在任何已经注定的事，我们要对抗的，也从来不是自己的宿命，或者这个世界，而是自己的心。”

    “林云渐，你的心，决定了你将成为什么。”

    林云渐的眼睛微微睁大，又缓缓低下头。

    摊开手掌，吸收了周详的血雾后，他的皮肤红润又饱满。

    脉搏也在有力地跳动着。

    像极了一个普通人。

    但他知道，自己和所有人都不一样。

    他死过一次。

    “你问吧。”林云渐终于说话了。

    “昨晚，你遇到周详了吗？”甘意微的问题，让林云渐出乎意料。

    和他从小接受到的教育一样，林云渐知道城市管理系统深入到了每一个角落，所以，他默认自己昨晚的恐怖变化和击杀了周详的事，已经被城市防卫部知晓。

    但听甘意微的意思，事情和自己想象的似乎不太一样。

    “四周的镜头没有拍到吗？”他问道。

    甘意微摇头，说：“摄像头的捕捉只对D级与D级以下的腐化者有效，周详和那只腐化者，已经超过了D级。”

    原来如此，那也就是说……自己那种姿态也没被看到了？

    沉默片刻，他说道：“我赶到楼下时，和他发生了短暂的冲突，他没有杀我的想法，和他缠斗片刻后，他忽然和那只腐化者一起逃跑，我开始追逐，直到现在。”

    所以，这就是现场的破坏情况并不严重的原因吗……

    虽然说得通，但甘意微总觉得，林云渐隐瞒了什么。

    “跟丢他了？”她问道。

    “嗯。”林云渐点头。

    “我明白了。”甘意微松了一口气，“还好，你的亲人都很安全。”

    她说到这里，林云渐心中那个不愿去深想的问题，无法抑制地再次出现。

    昨夜，他亲眼看见那只没有面部皮肤的怪物早早爬到了六楼，但当他解决掉周详，赶到六楼时，那里却什么事都没发生。

    没有打斗痕迹，那只怪物也消失得无影无踪。

    而弟弟林风晚，一直在门的另一边等待。

    那个时刻，林风晚不可能出现在门边，吃过腐化药的他早就该睡着了。

    “林云渐？林云渐？”甘意微的呼唤，将他拉回了现实。

    “什么？”他怔怔抬头，看着她。

    甘意微有些无奈，再次说道：“我刚才在问，你是否愿意跟我回三十三区防卫总部，作为执行官，你已经合格了。”

    林云渐低着头，想了很久。

    甘意微本以为他会一口答应下来。

    “你……有什么疑问吗？”她问道。

    林云渐抬起头，看着她：“成为执行官，我能知道这片天空，那些怪物，还有……我们，究竟是什么吗？”

    一片枫叶摇摇晃晃地落下，落在了两人之间的长椅空隙上，红得刺眼。

    “当然……这是……我们应该知道的。”

    甘意微轻声说道。

    她转过身去，身影似乎有些萧瑟：“跟上，这个世界可不等人。”

