    陆平的本命元辰大阵！

    在陆平冒死将一丝先天本源之气炼化并开启了混沌本源的修炼之后，尽管陆平依旧在竭力吸纳并炼化着先天本源之气，但事实上混沌镜的本命神通想要凝练可不会如此的轻易，自身吸纳的先天本源之气极为有限，至少短时间内不可能凝练成功。

    被大量炼化的先天本源之气最终只有很少的一部分被存储在背脊的一列龙鳞之中，绝大部分被炼化的本源之气都被心核空间之中的灵宝吸纳，这其中又以本命元辰大阵的十三件灵宝吸纳的最多。

    陆平早已经料定了眼前的两位开天老祖不可能坐视谋划数万年的先天本源之气就这般轻易落在自己手中，在两位开天老祖试图拖延时间的时候，陆平又何尝不在于两人虚与委蛇。

    借助先天本源之气对于神念的削弱，陆平在看似极力掌控先天本源之气的同时，早已经暗中将本命元辰大阵悄然布置在了通道大阵之中，两位开天老祖在等待陆平松懈的那一刻，而陆平同样在等待着本命元辰大阵布置成功的那一时。

    “十二元辰珠如何会在你的手中？你，你到底是谁，四脚蛇处心积虑而无**成的宝物如何会落在你的手中？”

    鹏道人满脸的不可思议，蛟道人号称剑修，然而鹏道人早已知晓，在蛟道人重练本命飞剑四处碰壁之后，便将心思打在了先天本源之气上面，这十二颗元辰珠便是蛟道人当年为争抢先天本源之气所留下的后手，只是后来因为被毒丹重创了本源才不得不放弃，什么剑修忠实于剑，在长生面前什么都是虚妄。

    “十三件先天灵宝，十三件先天灵宝！凭什么，这如何可能！”龟道人竭斯底里。

    元辰大阵布置成功，两位开天老祖被困在阵中，然而眼前十三件先天灵宝带给他们的震撼显然要远远超出了他们对于自身安危的估算。

    一道接着一道的五彩光芒在阵中扫过，每一道光芒都会从二人身上刮走一层本源精元，无论两人在惊慌失措当中如何收敛自身气息，如何施展各种手段来试图抵御，却怎么也阻挡不了体内本源精元的流逝。

    失去了肉身的鹏道人真灵之身收缩的最快，龟道人尽管还有肉身保持体内本源精元的流逝慢下来，可想要彻底阻断本源的流逝却是不能。

    两人左冲右突始终无法打破元辰大阵的困境，不得不联起手来攻其一点，试图打破一颗元辰珠来破掉整个元辰大阵，可就在这个时候，一片迷蒙蒙的光芒瞬间弥漫了整个元辰大阵，两人顿时感觉身处泥沼一般，想要移动却举步维艰。

    低头看去时，就看到一圈接着一圈的光芒从盛开的白玉莲花上向外扩散，花瓣上泛起的符纹所形成的阵图与十二颗元辰珠遥相呼应，牢牢的将两人镇压在大阵当中。

    鹏道人真灵之身双翅飞快扇动，一道道雷光以鹏道人为中心向着元辰大阵四周一同乱劈，此时也只有雷之本源所化的雷电神通才能够击溃一道道横扫过来的五彩霞光，并对元辰大阵造成实质性的冲击；龟道人则以霸龟之身竭力护住鹏道人，阻挡大阵之中残余五彩光芒的冲刷，到了如此时刻，这两位从来都相互猜忌算计的对手终于是在陆平的压力之下将各自的后背交给了对方。

    在两人的通力合作之下，倒也暂时抵挡住了元辰大阵的冲击，然而两人都知晓在这种情况下，哪怕陆平始终不出手，只以大阵之力围剿，两人的最终落败也只是时间问题罢了。

    一道尖锐的剑啸直刺两人耳膜，抬眼看去时，飞剑莫离带着滔天的杀气已然飞斩至两人身前，汹涌的煞气扑面而来却同样带着丝丝先天本源之气。

    这是一件先天飞剑灵宝，又是一件先天灵宝！

    此时两位老祖早已经顾不得气急败坏，龟道人不得不以真灵背甲试图当下陆平这势若流星一般的剑光，不料一道先天雷光却后发先至，一声炸响，雷光在霸龟真身之上四散奔流，直接将庞大的霸龟真身定在半空。

    鹏道人无论如何也没有想到陆平会这般轻易的祭出第十五件先天灵宝，被七宝雷葫的先天雷光定在半空的龟道人再也无法阻挡陆平的先天飞剑，直接向着猝不及防的鹏道人真灵之身上劈去。

    原本只是八大本源凝聚而成的鹏之真灵在莫离的飞斩之下却仿佛有了形质，半边翅膀“嗤啦”一声从真身之上撕裂，鹏道人的痛吼却再也听不到其中的愤怒，有的只是悲凉与绝望。

    龟道人知晓一旦鹏道人被陆平斩灭后自己便再也没有了抵抗之力，这个时候他只得强行催动肉身冲破本源雷光对于他的束缚，甚至不惜肉身的损耗。

    然而庞大的霸龟真身刚刚移动，却见一条九丈紫金真龙出现在霸**顶上空，一只龙爪在虚空徐徐按下，巨大的龟首甚至没有来得及发出一声嘶吼便轰然一声巨响被径直砸落，任凭霸龟真身如何挣扎也无法摆脱真灵之龙的压制。

    真龙巨口一张，一颗硕大的龙珠飞出，吸纳了充足的先天本源之气，纯阳龙珠已经蜕变成了一颗先天龙珠。

    只见那先天龙珠悬浮在霸**顶微微一转，整个元辰大阵的空间似乎都随着转动了一圈，大量的本源之气从霸龟真身之上散逸而出，而那俯首在虚空无法动弹的霸龟真身随之便缩小了一圈；先天龙珠再转，霸龟真身之中蕴藏的本源便不断的散逸，直到龟道人庞大的霸龟真身缩小到了巴掌大小，在龟道人惊骇的惨叫声当中被先天龙珠禁锢在了龙珠之中而后被真灵之龙吞入腹中。

    就在真灵之龙镇压龟道人的霸龟真身之时，被飞剑莫离斩断了半片翅膀的鹏道人真身一阵变换，那失去了的半片翅膀又重新凝聚而出，然而鹏道人的真身大小却缩水了三分。

    然而陆平又怎得会给他喘息之机，先天飞剑刚刚斩落，一片五彩光芒再次刷落，没有肉身保护的真灵之鹏再次流失了大量的本院精元，鹏之真身再次缩水。

    鹏道人心知生死存亡就在眼前，可回望龟道人时却见庞大的霸龟真身正在急剧缩小被龙珠禁锢之后吞入了龙腹之中，知晓再无回天之力，一声高亢的长鸣之后，原本因为本源流失而变得有些稀薄的鹏之真身突然开始泛红，猛然看上去仿佛这真灵之身又要重塑肉身了一般。

    然而陆平却是猛然一惊，知晓这是鹏道人要自爆的前兆，急忙伸手一指，一道雷光从七宝雷葫之中跳出，几乎同时便穿透了虚空就要落在鹏道人的真身之上。

    鹏道人自然不肯善罢甘休，同样是一道本源雷光从真身之中劈出，只需阻得陆平一阻，鹏之真身自爆至少也拉着陆平同归于尽。

    不料七宝雷葫劈出的这一道先天雷光在与鹏道人的本院雷光接触的刹那却是如同一条绳索一般，绕着鹏道人的本院雷光一缠，沛然的本源之力瞬间降服了鹏道人的本源神通，而后雷光倒溯而上，绕着鹏之真身将其绑缚，却是在鹏道人凄厉恐惧的惨嚎声当中被这一道本源雷光向着七宝雷葫到拽而回。

    鹏道人被七宝雷葫彻底吞没，剧烈的震颤使得雷葫本体之中不断的有本源雷光从中四散飞溅而出，雷葫本体不断的膨胀，似乎下一刻就要彻底爆裂。

    虚空之中一只手臂陡然伸出，将雷葫本体抓在手中，剧烈颤抖眼看就要爆开的七宝雷葫顿时平复下来，只有偶尔有一两朵雷花从雷葫口吐出，就像一个吃饱了撑着的孩子在不断的打嗝一般。

    十二元辰大阵之中因为大战而动荡的本源之气因为鹏道人与龟道人的最终陨灭而被陆平渐渐平复，悬立在虚空之中的陆平却也不曾将十二元辰大阵马上收起，而是在那里久久不语，不知在思索些什么，只有一条紫金色的真龙环绕在他的身周上下飞舞，看上去欢快不已。