    衡华黑着脸，直接拍桌：“老爷子，我这种传经钻研的人才，你让我去外头打架？那是三哥他们的活。”

    功法推演在要紧关头，这时哪能分心外出？

    向风：“……”

    他默默把自己的话吞回去，但他也不打算带小六儿出门。

    小六自三十年前住入琅環馆，根本没有正经外出过，他的斗战水平太水了。

    带他去，不是给自己找累赘吗？

    他嫌弃地想：传经演法的研究人员，老老实实在族内被保护就得了。

    “让你去，你就去，哪那么多废话。你小子大门不出二门不迈，比小姑娘都秀气。让你出门瞧瞧世面，对你未来有好处。”

    “没好处。反而耽搁我修行。我这种推演功法的传经族人，是整个伏家的大脑。整个伏家的未来修行，都要靠我演算。我的存在，是伏家广大门楣的希望！”

    伏衡华指着自己鼻尖，毫无半点惭愧：“我战力极弱，万一出门有个好歹。那就是伏家最大的损失。您老别说对不起我爹娘，更对不起列祖列宗。九泉之下，曾祖父、曾曾祖父都要拿鞭子抽你。”

    “你小子……”

    伏丹维怒发冲冠，这要不是自己亲手养大的孙子，早一巴掌糊上去了。

    “拿鞭子抽我？老夫先抽死你这浑球。”

    自己堂堂一个金丹大修士，平日里谁敢这么跟自己说话？

    “这事没得商量，你也不想想，你多少年没出门。”

    “胡说，我前天还出门了呢。”

    “是啊，来蟠龙阁给老夫请安，连蟠龙岛都没出去。”

    “从琅環馆到龙首峰，距离不近的，好吗。”

    伏丹维满脸轻蔑道:“区区几里路，你筑基修为飞一下就到，走都不用走，鞋子都不带落土。

    “前天请安后，吃老夫一碗碧米龙竹饭，一条三百年火候的龙鱼。”

    蟠龙岛地方不大，却占据下等一品的蟠龙灵脉，在此地种植五谷、散养鱼畜，受灵脉滋润，自然化作灵谷、灵鱼。

    这类食物对修士而言，效果不比丹药差。

    “顺带拿走老夫摆放在书房的红玉摆件——对了，老夫的‘百鸟朝凤’呢？”

    伏丹维扫了一圈，没见那摆件放哪了啊。

    伏衡华眼神飘忽了一下：“在三楼呢。”

    卖了，不，是准备卖。继续购买灵俑，给我们祖孙俩推演功法。

    作为演功传法的修士，伏衡华自然不会单纯帮别人演算功法，他也在演算自己的修行法门。

    而他瞧不上低档次的功法，立志要给自己量身定制一篇最顶级的功法。

    此外，在家里长辈都不赞同的情况下，还要给老爷子演算化婴功法。

    老爷子平日给的零花，自然撑不住。需要他不断去找老爷子撒娇、打秋风，拿东西换钱。

    就这样都不够，他还需要时不时帮人推演功法，翻译古籍，以换取钱财。

    但是——

    在外毫无名气的演法师，根本不会有人理睬。他明明打出“量身定做功法”的生意，可根本没几个人信。

    比起找一个无名的演法师，去求各大宗门抄录一份功法不好吗？

    比起一个专门为自己订做的，还是那些现成且传承几百年，大家都练的功法让人相信。

    唯二找他订做功法的。

    第一个魔道修士，在衡华推算功法完毕，对方刚拿到手时，马上翻脸想要杀人。结果，对方连带乾坤袋一起化作灰烬。

    自然，衡华拿不到剩下的钱，也无从打出名气。

    第二个仙道修士，卷走伏衡华订制的功法没影了，至今只付定金。气得他那几天肝疼，差点就去找祖父，求着帮忙追杀。

    但他不敢声张，只能默默吃亏。

    因为伏家不容许伏衡华私自对外演算功法，更别提私人订制。要是伏丹维知道，第一个打断自己孙子的腿。

    伏向风此时上前，好言安抚祖父。

    “您老消消气。小六儿不想出门，那就不出门。回头让他多去您那请安，一日三次，权当锻炼。”

    衡华眼睛瞪大，直直盯着伏向风。

    多损啊。一天三次，我哪还有时间读书演法？

    “老夫稀罕他几次请安吗？老夫是打算让他出门！你知道，他多少年没出岛了？”

    他对伏向风比划：“十年，整整十年了！这小子整天泡在书馆，平日哪走出过琅環馆？”

    衡华打了个哈欠，懒得听老爷子诉苦。

    十年，听腻了。还是寻思寻思，今晚上看哪本书吧。术法？不行，还是练气功法，算了，还是杂谈类的吧……

    “他一天走得最远路，是从琅環馆跑去前头的龙首大殿。让他不要光坐着，多出来走动走动。他从来不带听的！”

    “我怎么不运动了？”

    少年回过神，张牙舞爪道：“我平日运动可多了。”

    “是啊，来来，告诉你三哥，你怎么运动的？”

    衡华下巴一扬，自信十足地说：“练习鞭法和御风轻身法。”

    “切——鞭法？你拿着陀螺和鞭子，每天在琅環馆大门口打几圈，就是运动？也好意思说，你练习鞭法？”

    向风张张嘴，说不出话。

    “劳逸结合，懂吗？我的《长春功》需静无须动。每天透透气，晒晒太阳就够了。”

    反正只是过渡，他的真正功法就快推演出来。届时还要散功重修，何必费心苦修？

    选择《长春功》，是因为这门功法延寿驻颜的效果最强。

    如今衡华脸嫩得和十四五岁一样，全仰仗《长春功》的驻颜效果。

    向风瞧着祖父和堂弟吵架，叹了口气，懒得理会。

    说到底，在祖父跟前养大的堂弟，根本不怕祖父的火爆脾气。

    他气定神闲地打量馆内装潢，大厅中央立着四面屏风，圈隔一处小书房。里面不仅有桌椅、书柜，还有香几、茶桌、琴台、博古柜，柜上摆着各式各样的精美陈设。

    突然，他目光被柜上一件奇怪的楼塔建筑吸引。

    那高楼没有飞檐翘角，方方正正，是一件巴掌大小的长方体。

    原见物件色洁白，向风误以为象牙雕琢的摆件。但走过去细看，竟是一颗颗长粒米雕琢堆砌。

    这是蟠龙岛出产的龙鳞米。

    米粒温润洁白，内中已然雕空，每一粒米中竟有一间小屋。八九间小屋堆为一层，然后米粒层层叠叠，屋室情景各异。有些小屋内竟然还有老幼孩童在嬉戏、读书。

    仔细一算，这巴掌大小的长方体高楼，竟有屋室数百间。

    “好精妙的工艺。我虽然修行日久，精研剑术。但此等细微见着的活，却向来不擅长。”

    那边祖孙俩争吵无果，瞧见向风盯着小摆件出神。

    伏丹维轻哼：“这下，知道你堂弟平日有多闲了吧？躲在书馆无事可做，弄什么‘米雕’‘沙刻’。玩物丧志，有何用处？”

    “艺术，这是艺术。而且练习手工技巧，对结印施咒有帮助。”

    “切——你有这功夫，不如好好练剑。在外行走，你掐诀施法的功夫，足够出好几剑了。”

    那边祖孙俩又吵起来。

    向风盯着米雕高楼，在旁边看到一小撮砂砾摆作方块。每粒沙刻有一字，十分微小。若非向风修为有成，目光如炬，恐怕也看不清：

    神不外游精不泄，气不耗散灵芽植。

    五行四象入中宫，何虑金丹不自结。

    内有真辰外有应，满目空花降白雪。

    一阳来复亥子交，当中现出团栾月。

    ……

    向风仔细体悟，发现这诗歌竟是一篇修行口诀。

    他暗暗惊叹堂弟在行功演法上的造诣。

    转念一想，他心中惭愧：三叔和三婶故去，堂弟一个人搬到琅環馆。我平日对他多有照顾，自觉回报了叔婶恩情。可如今堂弟沙粒刻字，米粒塑雕，足见平日何等寂寞。这却是我等疏忽。

    思罢，他对伏衡华道：“咱们作为家族修士。理应为家族奋斗立功。你天天待在家里，哪能为族中……”

    看到伏衡华晃悠自己的身份玉牌，向风猛然想起他的身份和职责，把后面的话憋回去。

    “我可不是一味享受家族庇护。我为家族立下的功劳，比三哥你多多了。你在外头征战打地盘，无非是记一个大功或者几个小功。而我整日为族人推算功法，大功……呵呵……功劳簿上，我一个人比得上咱们同辈所有人。”

    “咳咳……”

    向风果断换了一个说法：“天天憋在书馆，早晚把人闷坏。你平日该多往外走走，看看风景，交际人情。好陶冶情操，增长见闻。”

    “书中有黄金，书中有人情。我守着琅環馆，书中观览人世百态，悲欢离合。挺好的。”

    “这不寂寞吗？除了啸鱼、恒寿，你这冷冷清清，未免太清苦了。”

    仔细想想。如果十年后祖父不在。柏皇堂的其他人搬走，唯独堂弟留在蟠龙岛，岂非更加寂寥？

    向风顿时明了祖父的慈爱之心，跟着劝说他出门游历。

    但伏衡华听后，一个劲摇头：“我每日读书作乐，推演玄功，还有一众友人相陪。挺好，一点也不寂寞。”

    “友人？”

    伏向风神情古怪，下意识看向伏丹维。

    他整天憋在书馆，哪里来的朋友？

    伏丹维想到了什么，冷笑两声，双手抱胸站在一侧：“小子，把你那些朋友介绍给你三哥认认。”

    衡华翻白眼，懒得理他：“老爷子，我这叫风雅，风雅懂吗？”

    “焦枝枯叶，岁末即死；泥胎瓷片，触之即碎。此等死物，何谈‘风雅’？”

    见他祖孙二人说话绕来绕去，向风好言道：“你若有朋友，介绍愚兄认识认识。赶巧这次回来，愚兄带着不少礼物，可以给个见面礼。”

    “那倒不用，三哥全给我就是。”

    向风笑道：“你那份，自是少不了的。但你那些朋友，也该人人有份。”

    听罢，衡华对书桌一指。

    桌上飞来一件件器物。

    “来来，都来给我三哥见礼。”

    先是几根毛笔争相飞来，纷纷化作瘦长文人，对伏向风点头示意。

    “此乃我家中书，雅号‘尽心处士’。我之心腹，日夜相见，三十年无从断也。”

    又有一把裁纸用的金剪刀“咔嚓咔嚓”飞来，围着向风转了三圈，作金裳妇人之相。

    衡华又道：“这是齐司封，雅作‘快阁隐君’。”

    “……”

    伏向风脸色僵硬，微笑快维系不住了。

    之后又有印章飞来。

    “此乃明信公子。”

    衡华手一拍，法力打入印章。化作一位和衡华有三分相似的白衣公子。

    公子面带笑容，对向风稽首行礼后，又回到桌上。

    向风张张嘴，目瞪口呆望着这些文房之物。

    笔架、水丞、镇纸、砚台……

    衡华一一点名，让彼等幻化人形行礼后，又重新回到原处。

    末了，一竹笼蹦蹦跳跳，从床榻而来。内有二小球来回晃动，铃铃作响。

    衡华：“前日立夏，天气渐热，我现在新宠当属‘竹夫人’。”

    竹夫人，又作青奴。竹编之器，夏日纳凉之用。

    化作青衣美人，对向风深深一拜后，再度回到闯堂。

    深吸一口气，伏向风勉强挤出笑容：“堂弟，你所谓的友人便是这些吗？”

    给文宝取名封官，这要多无聊才会做啊！

    “自不止这些。我这书馆外还有一群花客。”

    “春来，看妖艳斗舞争宠。夏时，与幽溪之士谈玄。待得金秋，赴寿客席宴，吃岩客桂酒。三冬时节，再与清寒同眠待春晓。”

    向风听他说话，一时茫然。

    伏丹维哼道：“这小子说的，是书馆门口的花花草草。

    “妖者，桃花。艳者，杏花。春来，他从窗户瞧桃杏争妍。幽溪是兰莲之物，备受我等玄门修士喜爱，可谈玄论道。寿岩是金英、木樨。中秋赏月，他入菊丛，吃桂花酒。而所谓的清寒客，是梅花与腊梅。冬日百花凋零，他与梅花、腊梅一起等待来年春天。

    “三十年书馆生活，他便在此看了三十轮的春夏秋冬。”

    给花取名，好闲情。

    向风想了想，试探问：“小六儿可是打算为这些花木点灵，造就一些花木精灵？”

    他在外游历，倒也见过有修士养了一群花精后宫，每日风月作乐。

    “草木得灵全凭机缘。若我这些花客有此机缘，我自不会吝啬传法。若只是轮四时，转枯荣，那也随它们去。”

    两世为人，又在书馆修身养性三十年，衡华心态很通达。

    “行了，三哥，祖父。你们不用担心我。我若觉得枯燥，自会出门走动。”

    见向风还要再劝，衡华指着门外鱼池道：“这些鱼儿戏水摇曳，三哥以为它们是乐还是苦？”

    “我又不是鱼，哪里知道它们苦乐？”

    “三哥非鱼，不懂鱼之乐。亦非我，自不知我之乐。”

    看书演法，悠然自在。

    衡华眼下唯一挂念的，是祖父仅存十年的寿元。

    为此，他不久后少不了在外奔波，但却不是现在。

    风门岛，去那毫无意义。

    可伏丹维这次态度十分坚定：

    “这件事没有回绝的余地。跟你三哥去转转，再怎么推演功法，你自己的修行也不能落下。老夫不想再听到，一个筑基修士打不过炼气期，成了各大家族的大笑话。”

    顿时，伏衡华没音了。

    他双手抱胸，似乎在盘算着什么。

    伏丹维自觉对方无言以对，满脸羞愧，继续道：“虽然韦家的小子是练剑奇才，最近更是拜入东海剑派。可当初你一个筑基期打不过炼气期，你不羞愧吗？”

    韦家跟伏家是宿仇。

    十年前，伏丹维好说歹说，才让这小子出门一次。结果碰到韦家的天才堵门。这小子惨败不说，更以此为借口，躲在琅環馆不再外出。

    自言，外头太危险。不适合他这种演法推算的智者。

    “老夫在你这么大的时候，不说打遍周围无敌手，可也不会败给区区一个炼气小修士。”

    衡华幽幽道：“今日四月初七，算算时间，韦家憨货应该死了吧？”

    “死？你还能算出他死不死？”

    听到韦家的剑修天才，向风心中一动，眼神微妙起来。

    “输一次，不丢人，”伏丹维苦口婆心说，“回头老实跟你三哥出去走走，多多提升自己的斗战水平。下次再赢回来。要知道，没人可以永久获胜。一次的败北，不算什么。”

    “祖父相信，以你的天分，下次再碰见那小子，肯定能打败他。”

    不，不相信。

    伏丹维打心眼里不相信，自家这个不擅打斗的懒货，能打过人家那个剑道奇才。

    那可是横扫年轻一辈的剑道奇才。按照他们这群人的估算，那个小子只需八十年，就能铸就大道金丹。

    但是，让孙儿外出看看风景，多自由一下。也是自己临死前，所能做的几件事之一了。

    想到这，再看眼前这俩孙子，伏丹维陷入哀伤。

    “回头，老夫把自己的法宝传给你。你再碰见那家伙，就直接——”

    “祖父，可能不用打了。小六儿如果再碰到韦兴宇……”

    “肯定能赢！”

    伏丹维回过神，频频对向风打眼色。

    虽然他也知道赢不了，但为让这小子出门，怎么也要说点好话听啊。

    向风无奈道：“我回来时，的确瞧见东海剑派的人去韦家报丧。大概率，就是韦兴宇了。”

    ----------------------------------------------------------------------------------------

    补录：

    天祖少时喜读书，好风雅，常与花作乐，为文宝冠名。今天下文宝雅称，实源于此。

    ——《伏家本纪·伏衡华传》

