    放空心神，贾瑞开始了第一次修行，后天境界是金丹大道的基础，最重要的就是自气血之中诞生劲气，这一关是一切的基础，贾演和贾源二位先祖是如何产生劲气的，贾瑞不得而知。

    贾瑞也是先从气血二字开始理解：

    气与血是人体内的两大类基本物质，在人体生命活动中占有很重要的地位，如《素问·调经论》说：“人之所有者，血与气耳。”《景岳全书·血证》又说：“人有阴阳，即为血气。阳主气，故气全则神旺；阴主血，故血盛则形强。人生所赖，唯斯而已。

    ”气与血都由人身之精所化，而相对言之，则气属阳，血属阴，具有互根互用的关系。气有推动、激发、固摄等作用，血有营养、滋润等作用。

    故《难经·二十二难》说：“气主呴之，血主濡之。”气是血液生成和运行的动力，血是气的化生基础和载体，因而有“气为血之帅，血为气之母”的说法。

    所谓炼精化气，第一步就是自后天之精中炼化提取自身所需之气，气血互生，以滋养体魄，产生气血之力，也可以称内气，使自己达到人体潜能极限，这就是后天境界。

    因为修炼了《锻体决》，贾瑞已经将自身潜能激发到了极点，那一身磅礴气血在自己拥有内视能力之后也是感到了震惊，可能贾瑞缺的就是一把钥匙，将自身的潜力释放出来。

    人体的气血运行有他自己的运行规律，一个人是无法主观控制其运转的，而控制其按照自己的想法进行运转，这就是后天境界的入门前提，贾瑞也是明白了为何除了贾演贾源二位无人可以做到，这实在是非人的要求。

    贾瑞按照《金丹大道》上记载的后天法门开始运转气血，可是自身的气血那是谁也不听他的，依然是按照自己的习惯在缓慢的流动。贾瑞看到这些像老大爷一样的气血也是无可奈何，人家就是不听你的，你自己白白的打了半天鸡血，他们无动于衷，你又能怎么办？

    贾瑞试了半天，气血还是不冻，贾瑞也只能使用最后一个办法，既然你们不听我的忽悠，那就只能让你们感受感受危机感了。

    贾瑞十分庆幸自己学过中医，直接拿起金针在自己的小腹上扎了起来，通过针灸之法营造出一种假象，让自己的身体以为自己现在腹部气血亏空，自己生命垂危，那些气血自然就会接受身体的指令，本能的向小腹这里汇聚而来。

    果然，很快贾瑞就感到自身的所有营养精华都开始往自己的小腹之上，也是所谓的丹田穴中汇聚。只见气血汇聚的越来越多，贾瑞可以看到自己小腹现在已经通红，还有丝丝鲜血自毛孔之中溢出，自己感到整个腹部都是剧痛无比。

    现在就到了最关键的时刻，要让气血压缩蜕变成劲力，《金丹大道》中记载的法门现在终于有了用武之地，只见那磅礴的气血现在终于是开始在丹田之中发生了蜕变，先是一小团气血之力出现，接着那是越来越多，贾瑞感觉现在已经不用再欺骗自己的身体了，自己的身体本能也感到了气血之力出现的好处，就将金针取了下来。

    自身的庞大气血开始了慢慢的转化，贾瑞感觉自己的身体里的营养物质被快速的吸收，不知过了多久，贾瑞自身的气血已经转化完毕，贾瑞只感觉自己的力量好像又强了数倍，自己一握拳，就能感到自身这庞大的力量，不禁内心升起万丈豪情。

    贾瑞也感到了自身的饥饿感正在驱使着自己快点进食，这也是后天境界的缺点之一，自身的消耗只能通过食物补充。

    不过贾瑞感觉自己能够坚持住，可能是因为《锻体决》的缘故，自己已经开发了一次潜能，所以这一次自己的气血转变为气血之力，直接一下子就蜕变完成了。

    贾瑞虽然能够感到自身的营养缺乏，但是这只是在告诉自己要多多的储备能量，就像是正常人一天没吃饭一样，但是对自己其他方面没有什么影响。

    贾瑞看见房间里的蜡烛早就已经燃尽，房间里只有淡淡的月光透过窗户洒进来，现在的贾瑞耳聪目明，一眼就判断出现在已经是四更左右了，没有打扰贾代儒夫妇的意思，自己干脆就直接上床睡觉了。

    要说还是正统的修炼法门好，不用担心什么力量失控的意外发生，自己虽然感到了力量的巨大提升，但是只要心中有想法，多余的力量就会自然沉寂，不会影响到自己的日常生活。

    一觉醒来，贾瑞对于自身的变化感到了十分满意，自己一夜之见就进入了后天境界，而且因为自己以前的练武成果，导致了自己现在在后天境界也是走了很大一步，按照自身情况来看，其实后天境界按照自身气血之力的转化程度来划分的话，初步凝练出气血之力，可以成为后天初期，凝练一半为后天中期，凝练完成为后期，凝练完成，可以在体外形成气血狼烟的为圆满。

    贾瑞现在的气血之力其实已经凝练圆满了，只是因为还没有形成气血狼烟还不能算是后天圆满，到了那一步，自己就可以着手打开任督二脉，体内诞生真元，可以吸纳天地之精华，突破先天境界了。

    贾瑞怀疑自家的二位先祖并没有达到后天圆满，或许连后期都没有达到，他感觉自己现在的力量虽然没有测试过，但是有个三千斤，五千斤还是可以的，而这和贾代儒的描述的百人敌还是有很大不同的。

    就自己现在若是身披重甲，手持兵器，感觉在战场上就是无敌的存在，现在自己可以称得上十步之内，有我无敌，若是两位先祖有如此勇力，这大雍朝就应该姓贾，而不是作为一个国公家族存在。

    贾瑞也就是随便想想，反正自己现在天下各处都可去得，现在就连对于功名利禄之心都放下了不少，现在只想继续追求更高的境界。

    不过贾瑞现在对于气运功德的追求还是没有减少，就是那高高在上的圣人都对于气运算计来算计去，更何况是贾瑞呢！

