    苏倾城显然对这家会馆有所耳闻，犹豫道：“秋白，我听说这家店很贵，让你这么破费不好吧。”

    结果，她刚说完，余若萱就笑着说道：“倾城，你还不知道这家伙是个小富婆？更何况，光是盛鼎大酒店的工程合同，就足够让她赚得盆满钵满了，吃一顿饭而已，对她来说就是九牛一毛，你就不要替她省钱了！”

    左秋白也是笑吟吟道：“若萱说得没错，今天咱们不用考虑花多少钱的问题，我只是想感谢感谢你，顺便请你吃一顿饭罢了，如果什么都用钱来衡量，那就太俗了。”

    被二女你一句她一句的劝过以后，苏倾城也是不好再推辞。

    反倒是陈苍生，对此压根就没有什么感觉，所谓私房菜会馆之类的，大部分都是卖个噱头，当然，这种能卖出天价的私房菜，肯定也是有可取之处的，但，究竟花多少钱这个问题，陈苍生还真是有些不以为然。

    几十块，和几十万的菜，对他而言，也不过就是果腹之物罢了。

    所以就没参与这个话题，默默把车停好，真像是过来当司机的一样。

    下车以后，门前迎接的侍者，似乎认识左秋白，态度非常热情，还特意用对讲机说了几句话。很快，进到会馆当中，就有穿着正装，身材姣好的女经理迎了过来，微微躬身道：“左小姐，感谢您的光临。”

    说完以后，她脸上挂着淡淡的微笑，熟稔道：“请问您还是选择老位置吗？”

    左秋白点了点头，说道：“嗯，还是那个包厢，然后把我存在你们家的康帝取来，今天我要招待贵客。”

    听到这句话，那位女经理不着痕迹地用目光扫了一圈，在看到苏倾城跟余若萱的时候，眼底恰到好处流露出几分惊艳，语气一如既往的恭敬，说道：“能够宴请左小姐的贵客，是我们的荣幸，几位女士，这位先生，请跟我来。”

    尽管陈苍生站在最后面，摆出了一副事不关己的架势，这个女经理还是面面俱到，朝他微笑了一下。

    随后，就带着几人乘坐电梯，来到了会馆三楼，一处雅致的包厢当中。

    看左秋白这副轻车熟路的模样，显然是经常来这里吃饭，而且这个包厢，估计就是她常用的包厢。

    “快坐快坐，都别跟我客气。”左秋白压了压手，随后对那位女经理问道：“把你们家今天的最高规格菜单做一份，然后我再单点一个老规矩。”

    女经理闻言，露出几分为难的表情，说道：“左小姐，今天不凑巧了，您常点的三道菜，有一道已经被其他客人给点走了，您也知道，海鲜类的食材，我们都不会保存，都是空运过来当天用掉的。”

    “是吗，是哪个没有了？”左秋白倒也没生气，只是微微有些失望。

    女经理连忙说道：“是蓝鳍金枪鱼。”

    “那就算了。”

    左秋白点了点头，语气非常随意，并没有为难这位女经理。

    女经理这才如蒙大赦，又诚恳的道歉以后，才去布置今天的顶级菜单了。

    等她走后，苏倾城才有点好奇的问道：“秋白，不是说这家私房菜会馆不允许客人自己点菜吗？”

    左秋白闻言，微微一笑道：“所谓的规矩，其实就是掌握了有钱人物以稀为贵的心理。而打破规矩，同样也是卖点之一，只不过，能来这里打破规矩的人少之又少，至少要消费上百万，同时也有一定的实力，才能享受到的‘额外服务’。严格来说，这里不就是饭店吗？客人有特别想吃的菜，为什么不可以点？”

    说完这番话，左秋白又是说道：“当然了，这家点每日限定的菜单，也是非常不错的，就算不能单独点菜，来这里吃饭也是一种享受。”

    她的话，让苏倾城听得半懂不懂，反倒是陈苍生摇了摇头道：“你最后一句话倒是说得没错，再多的包装和噱头，也改变不了这里只是饭店的事实。只不过，是食材跟手艺的差距而已。”

    “没错，陈先生看得很通透。”左秋白微微一笑，紧接着又说道：“当然了，这家店的手艺，也绝对会让你们感觉到物有所值，否则，我也不会经常来这里消费。”

    余若萱本身对这些就不太感兴趣，而苏倾城虽然是听说过这家店的名气，却从未有机会到这里来品尝一次，所以二女都露出了几分期待的表情。

    陈苍生却是不置可否，既没有再说什么，也没有多么期待。

    很快地，那位女经理就捧着左秋白之前点名要的康帝走了进来，主动开始帮忙醒酒，随后说道：“几位请稍等，前菜马上就送到，而且听说左小姐要招待贵客，我们主厨决定附赠一道雪蟹，请各位品鉴。”

    左秋白微笑道：“那就替我多谢主厨了。”

    女经理颔首一笑，没有多说，默默退了出去。

    过了几分钟，就有服务生将一道道珍馐美味送了上来，每一道菜，都间隔了五分钟左右，让顾客既有时间品尝，又不会断了节奏，拿捏的非常准确。

    其中有很多菜品，苏倾城闻所未闻，感觉新奇的不得了，就连余若萱这位余家大小姐，吃完以后都是赞不绝口。

    这时，左秋白又看向默默品尝的陈苍生，问了一句：“陈先生对这些菜品还算是满意吗？”

    陈苍生闻言，拿起餐巾擦了擦嘴，淡淡道：“还不错，就是这瓶酒有点多余了。”

    他指了指那瓶康帝。

    左秋白先是一楞，随后就想到，陈苍生需要开车，所以到现在都没碰一口酒。

    这就让她感到非常惊讶了。

    虽说她也是坚决不会在酒后开车，但，她知道有很多人，尤其是有钱的二世祖，大少之流，却是把这条律法视为无物，甚至以酒后开车为乐。

    就算知道，陈苍生或许不是这样的人，不过左秋白还是有些惊讶了，毕竟在她看来，陈苍生的身份肯定不一般，却偏偏没有任何豪门大少的恶习，不得不说，这确实是非常难得！

