    丢脸！道门十几个门派的掌门感觉丢脸！

    十几个门派的修士上当了，九阴~门是有弟子在雾海这边，但是九阴~门弟子根本没有与其他门派联合行动。

    刘安的消息帮了大忙，道门这边一查，得！一群弟子都上当了，有线索表明，对方是魔门弟子，什么魔门？阴阳门！

    说的不好听一些，就是阴阳合欢门。

    十几个门派的掌门立即给这边的弟子传讯，这边弟子纷纷的打听消息，很快就有线索了。

    雾海里面有很多的遗迹，雾海并不是一下子形成的，而是在某个时期，逐渐形成的，其中一些门派迁徙之后，留下一些不能带走的东西，就是遗迹，比如山门，比如巨大的阵法，比如某些古老修士的洞府。

    其中阴阳合欢门以前的老巢就在雾海里面，只是后来不得不迁徙。

    其中指向的就是阴阳门以前的老巢，多情谷，现在名字叫做幽灵海。

    据说那地方全部都是幽灵，幽灵与幽魂要高一个等级，幽灵与幽魂都是鬼物，幽灵有自己的意识，也就是比较聪明。

    幽灵海因为多情谷以前死亡的人太多了，冤魂很多，在雾海升腾起来之后，整个多情谷就变成了幽灵的地盘。

    哪怕是鬼修，也不敢轻易的进入，阴阳门的女修假冒九阴~门的女修，然后这十几个门派的弟子就上当了。

    刘安出发的还要晚一些，这也许是松灵子故意这么做的，所以刘安出发之前，十几个门派的修士已经出发了。

    还是在鬼王面前的形象，刘安手里拿着罗盘，罗盘上面展现出了周围的鬼物，这些鬼物遇到刘安，纷纷的逃避开了。

    这些鬼物仿佛认识刘安一样，刘安一路走来，根本就没有不开眼的鬼物凑上来。

    “不对劲啊！”刘安发现不对劲啊，这些鬼物是怎么认识自己的？

    不对劲就是不对劲，不过刘安也知道这些鬼物拿自己没有办法，所以心不虚。

    幽灵海，刘安无比顺利的达到了幽灵海，自己都觉得不可思议，幽灵海，阴气格外的浓郁，雾气都有些发黑，多情谷长五百多里，最宽三百多里，最窄的地方三五百米左右。

    多情谷以前还有一个称呼，绝情谷，死在这里的修士不知道有多少，山谷下面更是累累白骨。

    “看样子这里有战斗痕迹啊！”刘安看好幽灵海的样子，心里嘀咕。

    然后也进入了幽灵海，整个幽灵海现在已经没有幽灵了，到处是漆黑的阴气，十几米远的距离，都看不清楚有什么样情况。

    高大的山谷里面，阴冷，整个神魂都感知到阴冷。

    山谷如果还比较宽，具体的有多宽，刘安并不清楚，不过可以感知这里面有一个顶级的阴脉。

    地面上都是坚硬的冰，湿~滑无比，石头里面有不少缝隙，这些缝隙里面突突的冒出一股股的寒气，就连空气都好像扭曲了一样。

    “这地形图不对啊，莫非自己走错了？”进入峡谷之后，视线不远，但是刘安仍然感觉地形不对，幽灵海入口是下坡，但是现在是上坡。

    哪怕是因为阴脉的关系，也不应该是这样啊。

    拿出一枚阵符，打出去！

    阵符一下子炸开了。

    “……特么的我与阵法有仇？”刘安心里暗骂不已，这是进入阵法里面了。

    这也就是雾海的特殊之处视线不清，等到发现不对劲，什么都晚了。

    拿出一个储物袋，刘安深吸一口气；“要玩是吧，要玩咱就玩大的，小的没意思。”

    彻底的激怒了刘安，一件件阵旗被拿出来，然后分别打出去，落魂瓶也被拿出来，打入地面。

    “幽灵海，我让你们成为小鱼塘。”神念一动，阵旗启动，周围的阴气疯狂的聚集起来，阴气聚集起来，随后就消失了，这是被落魂瓶吸收了，落魂瓶是什么？那就是整个阴气的老祖宗，阴气越多，这落魂瓶越是喜欢。

    不到一刻钟，视线清空百米了，刘安冷笑一声，八块极品灵玉阵符被打出去，更远处的阴气被吸收了进来。

    百米！三百米！

    八百米！

    一千米！

    三千米！

    五千米！

    整整五天时间，用了三十六根阵旗，一千零八十的阵符，其中一百零八枚玉符是极品灵玉，组成一个庞大的阵法。

    天绝阵！

    十绝阵威力最强大的绝阵，没有之一，五千米的巨大阵法运行，视野逐渐的清晰，落魂瓶作为阵眼，完美起到了作用。

    无数的阴气被吸收，然后一部分转化为阵法的动力，剩下的全部被落魂瓶吸。

    七天之后，当一律阳光照射~进来，刘安也是有些无语了，五千米的巨大阵法。爆发出来的威力影响足足有百里之多。

    “阵法，来啊！”周围的阵法早就崩溃了。

    可以清楚的看到两边的山壁了，无数的鬼物在周围虎视眈眈的，但是这些鬼物不敢进来。

    “灭！”一名鬼将级别的幽灵，别刘安一道仙人指路。

    留下一块带着彩光的魂珠！

    “来啊，一些渣渣！”刘安看着雾气里面的那些鬼物，幽灵，大声喝道。

    这些鬼物，幽灵总有那些不理智的家伙，这些家伙直接变成了魂珠。

    黑色的雾气里面，一双双绿色的眼睛看着远处的刘安。

    “活该！”鬼王开口说道。

    数十里雾海中间，那一道刺眼等等阳光，在阳光下面，一间草芦，一个棋盘，刘安正坐在一个蒲团上，在草芦周围，居然生长额稀稀拉拉的植物。

    阳光！

    温暖的阳光，刘安很是惬意，没想到阵法居然还有这等效果现在中间已经有一块直径百米的巨大阳光照射的地方，晚上这里也是星空灿烂。

    “鬼王，你这是幸灾乐祸？”几名修士看到鬼王的样子，开口问道。

    “当然，我早就跟你们说了，让你们收敛一些，你们不相信，信不信那人在这里闭关百年，以后这里只怕就是青山绿水了，其实这样也很好，毕竟没有见过青山绿水啊。”鬼王的确想笑，在这里，鬼修互相之间还是有些联系的，因为在雾海里面，鬼物，阴兽的实力最为强大。

    “哼。不过如此。”另外一名修士冷声哼道。

    “鬼将军团，冲！”这名修士开口喝道，鬼将军团，数百名鬼将带着数万的鬼兵，直接整个空间里面冲了出去。

    刘安一下子站了起来，看向了黑压压的那些鬼将，黑压压的鬼兵带着无数的阴气，冲向了中间。

    黑压压的阴风带着无数的寒气，遮天蔽日的。

    刘安冷笑一声，神念一动，打出一道道的手印，阵法轰然运转。

    数百米的阳光瞬间扩大到了数公里远的距离，刺眼的阳光直接照射在地面上，地面上面出现了一颗颗绿色的嫩芽。

    这些嫩芽冒出来，好像在迎接阳光一样。

    “呵呵！”刘安呵呵一笑，自己留下一手，没想到还真是有用的。

    “上菜了！”刘安大声喝道，直接飞了出来。

    鬼将气势汹汹的，结果遇到阳光，踌躇不前，刘安驾驭着飞剑，一下子来到这边。

    “灭！”仙人指路，瞬间爆发出去。

    一颗颗魂珠不断的落下来，刘安一只手释放仙人指路，一只手就收魂珠。

    “太大方了！”刘安大声说道，一边哈哈大笑。

    “该死的。”几名修士大声喝道，瞬间飞了出来。

    数十名修士驾驭着一个个的骷髅，直接朝刘安冲了过来。

    刘安飞身后退，然后站在阳光里面，神念一动，阵法再次扩散，中间的空间再次扩大，落魂瓶现在已经是青色了。

    拿出万年雷击桃木剑，刘安冷声喝道：“来啊！猪狗一样的杂碎，爷爷今天就在这边等着你们。”

    咬牙切齿的，数百名鬼修怒吼不已，但是这一片阳光不断的照射下来，这些鬼修也不敢前来。

    “你等着！”一名鬼修咬牙切齿的看着刘安。

    “哼！”刘安冷哼一声，神念一动。

    轰！

    这一群鬼修后面，一道巨大的旗子一下子冒出来，带着无数的黑色气流。

    “居然敢进阵法，我真实佩服你们这些没脑子的货色。”刘安冷笑的说道，天绝阵。

    又是一根巨大的旗子，九面旗子飞起来，周围更是有无数的阵符，这些阵符与旗子形成一道巨大的阵法，直接把这些鬼修笼罩起来。

    “打！”领头的鬼修惊骇不已，手里的骷髅一下子就打出去，这骷髅幻化成数百米大小的骷髅，朝阵旗撕咬了过去。

    阵旗上面忽然爆发出一道青色的水流，青色的水流幻化成一条水龙，直接冲进了这骷髅的大嘴里面去了。

    “哈哈……噗！”这名领头的鬼修看到这一幕，哈哈大笑，但是随后噗的一声。

    水流穿透骷髅，几息的时间，整个骷髅被穿透成无数的窟窿。

    “不会以为黄泉水是黄色的吧，啧啧，没文化真可怕！”刘安摇头，落魂瓶作为阵眼，这些鬼修居然还想针对，自不量力也不是这样一个自不量力的方法吧？

    “收！”刘安不等对方开口，冷声喝道。

    阵旗忽然动了起来，无数的阵旗忽然爆发出阿里，漫天的阵旗，随后一下子消失了，鬼修，阵旗，都不见了。

    留下的只有阳光下的刘安，刘安现在的形象，啧啧，一看就不是好人那种。

    这幽灵海不知道发生了什么事情，来了半个月了，道门的其他修士呢?

    “鬼王，好久不见！”刘安开口喊道，因为刘安看到一些鬼王门的修士。

    “阁下，不知道你来这里干什么？”鬼王走出来，稍微走出雾气一些。

    “呵呵，幽灵海就你们可以来吗？”刘安呵呵一笑的说道。

    鬼王听到这话，回头看了看其他的鬼修，这些鬼修也是一脸茫然。

    “那个……那个阁下，这里不是幽灵海，幽灵海在距离此地八百里左右的地方……。”鬼王开口说道。

    nmmp！

    刘安彻底的无语了，这特么的居然不是？

    “不是顺着那一道沟壑就到了吗？”刘安指着地面上一道沟壑问道。

    无语了！

    “不是这一道，是另外一道。”鬼王默哀一秒钟，居然遇到这么不靠谱的家伙在这里折腾这么久，居然只是走错路而已。

    “那啥……，你们忙。”刘安也是一脸懵逼，然后一挥手，出来十几个鬼修，这些鬼修身上都已经腐烂了，不少已经奄奄一息了。

    刘安随后又说道：“那啥，你们以后最好在自己地盘立下碑，不然……。”

    很多的鬼修无语了，还立碑……好主意，遇到这种不讲理的混蛋，还真要提醒对方别搞错了。

    不然指不定会有什么无妄之灾呢。

    九幽门这次亏大了，门主都这样了。

    刘安赶紧的遁走，受到伤害的九幽门门主，心里惊惧不已，那种在里面无法逃脱，铺天盖地都是黄泉水，绝望！

    刘安走了，其余的人眼睁睁的，没有人敢上去，没有人敢跟上去。

    诡异的是，阳光照射的空洞居然不缩小了，也不扩大了，好像地脉有问题一样。

    “准备搬家吧。”鬼王看了看已经恢复了实力的九幽门门主，开口说道。

    “阴阳门，我九幽门与你势不两立。”九幽门门主当然知道刘安是为什么来的，早知道这样，就应该听鬼王的，没想到现在结局是这样。

    八百里之外，刘安来到这边的时候，这边就有道门的修士，道门的修士在这里布置阵法，建立据点。

    “这位道友！”刘安来到这边，就有道门的修士前来。

    “贫道散修，道济！”刘安开口说道。

    “这位道友，这边请，我们要对每一位修士进行甄别。”这名道门修士开口说道。

    甄别很简单，就是输出法力，然后看法力属性。

    “道济道友，请了。”甄别之后，刘安就得到一块玉符，这玉符就是进出这方圆两里地的阵法笼罩的范围。

    刘安进入阵法之后，立即就看到这里有数百名修士，都在这里等着。

    “道济道友，这是十天的报酬。”一名修士立即走上来，拿给刘安一个储物袋，开口说道。

    “多谢！”刘安心里一脸的懵逼，但是嘴上还是说了一声多谢。