    听着师尊的话语。

    李道一面色平淡，可内心却升起一股莫名的疑问。

    今日之事，太过诡异。

    尤其是刚才，他说出月隐是在帮唐玄天的时候，立马就有空间波动涌动引起自己的注意。

    这一切，太过顺理成章了。

    李道一沉吟着开口：“师尊，若赵无为发现您的踪迹，应该早就寻过来了吧？”

    “呵呵，他敢光明正大的寻过来吗？”

    鲁子睿冷笑出声：“真当本尊是吃素的不成，赵无为与我修为相当，若突然相遇爆发大战我估计不敌，可若是让对方主动来我这里，他也不敢。”

    “阵法师的威力，远超你想象，赵无为绝不敢亲自来大雾山。”

    “刚才外面那人，估计就是赵无为派过来的，想要引诱本尊激发大阵好露出破绽。”

    阵法仙师的威力，在于不动如山。

    一旦让阵法仙师布下大阵，就算修为高出一截，也不敢贸然强闯阵法仙师的大本营，否则，非死即伤。

    这个解释倒也合理。

    李道一沉吟片刻，垂首道：“师尊，徒弟无能，没能将唐玄天带回来。”

    鲁子睿闻言，脸色同样阴沉下来。

    “陆天阳已经反戈了，这个孽障东西，敢勾结世俗守护者，若有机会，本尊定要挫骨扬灰！”

    鲁子睿眼眸中，迸出一股极致恶毒。

    李道一愣了下：“师弟他……陆天阳怎会突然反戈？”

    “哼，这孽障本就是个自私之辈，当初愿意拜师，也是看在我可以赐其符文之体，可以让他变强的份上。”

    “说到底，他还是不愿意放下世俗权势，也怕死。”

    鲁子睿冷笑：“鼠目寸光之辈，绝对走不长远，李道一，你争气点，到时候为师修为恢复，首先助你破境，到时候管他什么大天师，管他什么太极脉主，通通镇杀。”

    李道一默然点头，并没有说话。

    过了会。

    他方才开口：“师尊，我们这边已经成为焦点，计划……还要继续吗？”

    话落。

    一道森然的眸子蓦然直射而来，落在李道一身上，好似可以堪破灵魂直指本心一般。

    “当然要继续。”

    “你真以为，为师这些年只是在石碑内沉睡不成？”

    鲁子睿皮笑肉不笑的开口：“本尊的阵法，早已贯彻港岛，阵法仙师之所以区别于寻常阵法师，便在于魂灵之阵。”

    “九龙柱就算被毁，但只要之前留下烙印，我便能继续运转阵法。”

    魂灵之阵！李道一心神震动，强忍着不让自己身体表面出现波动。

    “李道一，为师还有一件事需要你去做，那就是，唐玄天。”

    说出这三个字，鲁子睿的语气无比凝重。

    “你和他定下生死约战，这是好事，此子身上有大秘密，绝对要将其击杀，而且，必须死在大雾山，本尊要吞噬其魂，看看他究竟有何秘密。”

    “幸好，约战地点就在大雾山，可以确保万无一失。”

    鲁子睿瞳孔深处，闪过一道贪婪。

    李道一沉吟片刻，道：“是因为他会封灵之阵？”

    “对，封灵之阵乃禁忌阵法，寻常人根本施展不了，而唐玄天身为世俗中人，却能以化神境修为施展。”

    “而且，他和陆天阳之间的战斗，应该还隐藏了实力。”

    “我能察觉，他刻意压抑了本命神魂。”

    鲁子睿思忖片刻，随后释然：“不过也无妨，只要在大雾山附近，他就绝无获胜希望。”

    “最好你能自己解决他，也算是一番磨砺，这段时间多多准备，确保万无一失。”

    李道一点头。

    过了会，鲁子睿的脸庞逐渐融入石碑，然后消失不见。

    李道一站在原地沉默片刻，身形一闪出现在大雾山山巅，遥望远处，神情略微有些落寞。

    …………另一边。

    某处隐蔽大山内。

    唰！身穿白衣，带着金色无脸面具的月隐，漫步从虚空中走出，左右看看，随后手捏法诀朝前方轰出。

    “咔嚓——”虚空破碎，掉落几块森白碎骨出来。

    这些森白碎骨，噙着一股浩荡的上古之力，而且在碎骨内部，封禁者好几道残魂。

    其中一道残魂翻涌，化作一名枯瘦老者，满脸惊恐的看向月隐。

    月隐抬眸看来，只是一道眼神，便让残魂浑身颤动，忐忑道：“主人，您吩咐的事情属下已经做到，不知可否满意……”“还算不错。”

    月隐点头，挥手间，一股精纯的神魂之力涌出，开始酝养前方这道残魂。

    得到酝养，残魂的身形愈加凝实，感受着自身魂力不由得内心一喜。

    月隐平静问道：“赵无为，便是你们神宗神主的名字吗？”

    “这……”残魂有些尴尬：“我虽是神宗名义上的长老，但我从未见过神主的真面目，更不知晓他的真名。”

    “别说我了，神宗的几位护法和太上长老，估计都不知道。”

    月隐似笑非笑的开口：“看来，神宗的等级制度还蛮森严。”

    “对对，特别森严，基本上是单线联系，就像我，根本不知道自己的上线是哪位护法，只是有命令的时候才会传递讯息，而且都是一次性讯息。”

    “这样比较安全，就算出事了也不会危机高层……”残魂赶紧开口，结果话说到一半，就感觉一道玩味的目光看过来，让他神色一僵。

    月隐玩味道：“确定很安全？”

    残魂有些尴尬的干咳：“咳咳，其实真的很保密，但主人您的手段实在太高明了……”这名残魂，其实是神宗发展的长老，化神境后期的修为。

    本以为成为神宗长老，获得仙道传承和资源，实力会暴涨，结果第一次执行任务就被人布下圈套，肉身破碎，灵魂被拘。

    他只能被迫臣服。

    只求月隐留他残魂灵智。

    包括他在内，还有另外五名神宗成员都被月隐击杀，手段高明，实力神秘，更是会一种特殊秘术，专门针对邪神秘术。

    月隐突然开口：“给你一个机会，我帮你重塑肉身，你继续潜伏神宗如何？”

    嗯？

    残魂愣了下，随后有些忐忑的干笑：“主人，您，您该不会是在开玩笑的吧，我，我现在继续潜伏，岂不是自投罗网？”

    月隐笑了笑：“我没开玩笑，反正你这一脉都被我一网打尽，只要配合好便不会暴露，我刚好需要一些神宗的消息。”

    “当然，你要是觉得自己毫无用处的话，我可以找别人。”

    说到后面。

    月隐周身的气息陡然阴冷下来，虽然他在笑着说话，可那股森然杀意还是让对面的残魂，如坠冰窟。

    

