    而从这白骨利爪出现，再次到了声音传出，时间也不过只是过去了几个呼吸而已。

    终于，当听到了那诡异邪恶的声音出现之后，有强者猛然的反应了过来：

    “跑啊……”

    这一句话，仿佛是彻底的惊醒了众人一般，下一刻，所有的人已经齐齐的运转周身的能量，狠狠地划破了长空，朝着不同的方向开始飞奔了起来。

    “血……”

    一声疯狂的声音，再次传出，比起刚才，这声音更为的凄厉，随之，那白骨利爪竟然再次闪烁消失，伴随着一声声的凄厉惨叫之声，这家伙竟然大开杀戒。

    所到之处，无不都强者被生生的撕裂了肉身，被吞噬成为了比干尸还要可怖的皮囊。

    “好快的速度……”

    站在虚空之上，秦风的面容微微的眯起。

    那一对双眸之中，此刻闪烁着惊人的神光，他此刻的实力，已然有资格问鼎皇者级了，比起原本，他的洞察力更是超出寻常。

    “哼……”

    随着这句话的出现，秦风的嘴里突然冷哼一声。

    身影猛然的迸发而出，眉心之中，一道奇妙的痕迹，缓缓地呈现，宛如一只魔神之眼一般，飞快的涌出一股可怖的力量。

    破邪之眼！

    随着这破邪之眼的演化，一道强大的撕裂之声也迅速的在他的身边快速的呈现出来。

    在那里，那一只巨大的白骨之手，狠狠地朝着他抓取过来。

    “好纯正的血气……”

    那神秘的声音缓缓地出现，带着无法掩盖的激动和兴奋，速度比起刚才更加迅猛。

    “想要我的血吗？你恐怕没这个本事……给我——滚！”

    秦风冷哼一声，眉心之中，一道璀璨的神光顿时迸发而出。

    这一道神光，仿佛是一柄神圣的长枪一般，长达数十米，带着诛魔破邪之力，仿若可以撕裂长空一般，狠狠地冲击过去。

    “滋滋滋……吼！”

    那白骨利爪和秦风的神圣长枪狠狠地撞击在了一起，一时之间，两股威能开始疯狂的席卷而出。

    这白骨利爪虽然惊人，而且诡异十足，但是秦风此刻的实力却超出以往太多了。

    自身的修为提升，龙鳞的增长，自然也导致了自身各种力量的飞跃。

    破邪之眼本身便是可以诛魔破邪，此刻施展出来，显然让这这白骨利爪没有占到好处，在那白骨利爪之上，明显的可以看到，一道道的诡异烟雾开始生成，更有一道道的龟裂痕迹开始出现。

    “该死！！”

    那邪恶的声音明显的勃然大怒，在一声疯狂的怒吼声之中，那白骨利爪猛然的消散，竟然就这样子消失在了这里。

    “嗯？”

    感觉到，四周的邪恶之气竟然如潮水退却一般的消散，秦风的面容上也随之开始变得越发的古怪起来。

    不过，很快的他就有了答案。

    在那十几里之外的地方，他的破邪之眼明显看到了，一只巨大的白骨利爪正在疯狂的舞动，所到之处，任何的生物都无法抵御对方，直接被吞没下去。

