    不过，小苏看他的眼神他能感觉出来，她还是在乎自己的。

    只要肯定这一点，言非就有信心能让苏瓷回心转意。

    酒店房间里，苏瓷洗完澡躺在床上迷迷糊糊睡着了，睡梦中感觉到有人敲门，皱着眉头起身开门。

    “谁啊？”

    苏瓷还没完全睁开眼，就感觉到有人朝自己扑过来，她下意识的躲闪开，对方扑了个空。

    这一下完全把苏瓷惊醒，睁开眼房间里站着一个金发碧眼睛的美女，一头齐腰的大波浪柔顺至极，看了让她这个女人都羡慕不已。

    美女一脸委屈的看着苏瓷，说着a国的语言，“亲爱的，不是你叫客房服务的嘛？为什么拒绝我？”

    客房服务？拒绝她？

    苏瓷一脸茫然，眼见着女人又要扑过来，赶忙捡起一个枕头护在胸前，“你等等，什么客房服务？”

    苏瓷用a国的语言跟美女交流。

    “你刚才拨打电话预订了我，所以我就过来了，可是你现在这个样子，让人家怎么亲近你。”

    苏瓷一脸汗颜，她怎么说也是个女的，难道这客房服务还不分男女吗？这口味也太重了一点！

    “你等等，我好好捋一捋。”苏瓷让自己冷静下来，刚才还满是睡意的她此刻已经睡意全无。

    这金发美女说自己走错房间，那说明一定是有人叫了她的。

    而她的左右两边，一个是言非的房间，一个是封墨琛的，

    言非怎么说都不可能会叫这种服务，所以剩下的只有封墨琛了。

    加上封墨琛白天对她的举动，苏瓷一下子就完全确定，这女人一定是封墨琛叫来的。

    好家伙，果然她没猜错，封墨琛就是缺女人太久了，这不晚上就给自己搞了一波大福利。

    苏瓷内心忍不住激动，用手指着旁边封墨琛的房间，“美女，你走错房间了，不是我叫的客房服务，是隔壁？”

    金发美女皱眉，“你确定是隔壁？”

    “没错。”苏瓷万分肯定，轻声开口道，“隔壁可是个大帅哥加金主，你快去吧。”

    美女一听这话，眼睛里簇满了光彩，跟苏瓷道声谢，连忙往门外走过去。

    苏瓷脚步轻轻的跟在后面。

    大新闻啊！大名鼎鼎的封氏总裁原来也会有缺女人的一天，忍了三年的爆发之夜一定特别精彩！

    苏瓷心里忍不住歪歪，要是这一幕能够被她记录下来曝上网络，那她这几年都不用工作了啊！

    可是……苏瓷脸上的兴奋顿时收回去。

    现在在这里的只有她，言非和封墨琛三个人。

    封墨琛在国外找女人的事一旦被曝光，第一个被怀疑的一定就是她了！她还没想这么早泄露自己的身份。

    要是被封墨琛知道自己这几年一直以白染的身份在卖他的新闻……

    只要想一想，苏瓷就忍不住一个哆嗦，她能想到那个男人的脸得有多黑。

    可是真的好想去看一看啊……

    苏瓷只觉得自己内心仿佛有一只小手在抓挠一样，让她心痒难耐。

    “扑通”一声巨响，苏瓷在房间里都吓得浑身一颤。

    这声音……来自封墨琛的房间。

    这也太激烈了一点吧，果然是爆发的一夜啊，她真的太想去看了。

    原来什么禁欲系都是假的，这分明就是纵欲系男神！

    紧接着，苏瓷又听到隔壁传来女人一声惨烈的尖叫，声音让苏瓷听的汗毛倒竖。

    这是不是太过了点，就算跟她在一起三年没碰女人，也犯不着这么猛吧，还真是一点都不懂得怜香惜玉啊！

    苏瓷咂巴着嘴，脸颊微红，卖新闻她就不想了，不过去隔壁听一下声音也是很过瘾的。

    沉迷于八卦的苏瓷完全没意识到自己此刻的行为是有多么猥琐。

    苏瓷猫着身子轻手轻脚的往门边走过去，刚打开门，头顶就撞到一堵硬物，低着的视线刚好看到一双男人的鞋子。

    这鞋子……封墨琛？

    苏瓷心里咯噔一下，缓缓抬头，脸上挂着笑容，“墨琛，你这会儿不应该……”

    话说到一半，苏瓷听到女人的一声呻吟，在旁边的角落里，刚才还神采奕奕的金发美女此刻像虾子一样蜷缩着。

    她的脸上布满了惊恐的表情。

    不应该啊，她们刚才不是还很剧烈的吗？难道因为太剧烈把人家美女给吓到了？

    苏瓷心里琢磨着各种可能，再一抬头，就对上一双沾满了怒气的眸子。

    苏瓷压下唇，心里“咯噔”一下，有种不好的预感。

    “是你给我叫的客房服务？”

    男人咬牙切齿的声音在头顶响起。

    苏瓷浑身一个激灵，矢口否认，“当然不是了，我刚才都已经睡着了，要不是你们旁边动静太大把我吓醒了，我这会儿还睡着呢，而且就算我想给你叫客房服务，我也不会说这里的语言啊！”

    苏瓷睁着一双无辜的大眼睛，心有余悸。

    幸好她白天只是把“给封墨琛叫客房服务”这个想法在心里过滤了一下，这要是真实行了，恐怕这会儿在角落里躲着的人就是她了！

    “真不是你？”封墨琛再次重申道，显然已经没多少耐心。

    苏瓷心里抖得厉害，继续否认，“不是我，我没给你叫什么客房服务。”

    这么美的美女不好好享受反而跑她这来撒气，真是浪费了。

    封墨琛真是太不懂的怜香惜玉！

    苏瓷以为自己一口否认这事就没下文了，没想到一直缩在角落里的女人突然指着苏瓷，说着一口本地语言，“就是她！先生，就是她让我进您的房间的，不然我不会去敲您的门！”

    苏瓷心里一万个妈卖批，慌忙之下开口，“美女姐姐，你这话可不能乱说啊，我什么时候叫你过来了，我明明什么都没做！”

    “就是你！”金发美女一口咬定。

    特喵的，有这么黑心坑人的吗！

    苏瓷瞪过去一眼，抬头看到封墨琛那双仿佛要吃人的眼神，顿时就泄气了。

    “真不是我。”

    “你刚才还说听不懂这里的语言，我看你听的很清楚。”男人的唇角挂着似笑非笑，笑意不达眼底。

