    本来向问天打算留谢文东一同吃饭，但后者婉言拒绝了，向问天也就没有强留，又少坐了一会，谢文东起身告辞，向问天一直把他送出别墅。

    等送走谢文东以后，向问天回到别墅，找来孟旬，问道：“小孟，你刚才为什么不让我帮谢文东这个忙？”

    陆寇、萧方等人也纷纷将目光头像他，不知道他心里是怎么想的。

    见大家都在注视着自己，孟旬轻叹了口气，反问道：“向大哥可知道谢文东为什么要致阿恒于死地？”

    不等向问天说话，萧方笑道：“阿恒是我们洪天集团的负责人，他若是被害，集团肯定陷入混乱，市值股份自然也会大跌，这就等于给了谢文东可乘之机！”

    “是啊！”孟旬点点头，说道：“谢文东的最终目的就是为了洪天集团。他这次来广州，其实用是是连环计。"；

    "；啊？众人闻言，皆大吃一惊，面面相觑。”

    向问天忙问道：“小孟，此话怎将？”

    孟旬正色说道“他找我们公司帮他在中国与荷兰之间运输货物，依次为借口来到广州，其目的是为了暗中谋划，杀害阿恒，如果不出意外，谢文东派来的杀手可能已在来往广州的路上！”

    众人皆大点其头，觉得他说得有道理。

    这一点，萧方也想到了，他说道：“正因为这样，我们才应该及早答应他，把他打发走，让他再没有接口留在广州！”

    “如果这么做的话，我们就大错特错，中了谢文东的诡计！”孟旬说道：“谢文东向来诡诈，十有*也算ji到了这一点。我们诺是真去帮他运送货物，那他也在货中暗cangdu品怎么办？中国海关我们熟悉，早已经打通了关系，可是荷兰海关我们熟悉吗？一旦在荷兰发生意外，将会引发国际问题，我们几天难逃其责，肯定会受到严厉查处，不管结果如何，这都会给我们集团带来大危机，其导致的直接结果就是股票市值的大跌，散户们会争先恐后的抛出我们集团的股票，谢文东想要的就是一点，好趁机大规模收购，以此来取得对我们集团的控制权！”

    啊？哎呀！听完这番话，在坐的众人无不倒吸口冷气，惊讶地张大嘴巴。

    能吗？看谢文东当时说的可是轻描淡写，其中能暗含这样的玄机吗？众人纷纷垂下头来，沉思不语，xt电子书分享平台书包网

    第150章

    坏蛋官方论坛

    （150）孟旬看出众人的想法；苦笑道：“谢文东城府极深；我们以前也没少吃他的亏；这次不能不防啊！”

    “恩！”向问天点点头；环视左右众人；说道：“小孟说得有道理！你看我们该怎么办法呢？”

    孟旬摇摇头；说道：“我能猜到谢文东的诡计；至于怎么提防他；我就不知道；这点向大哥可以问萧兄！”孟旬是个极为聪明的人；该提醒向问天的一定要提醒他；至于解决办法；他已胸有成竹；这是不说；毕竟自己刚刚升为八大天王；不想太出风头；遭人厌烦。

    萧方闻言大笑；赞赏地看眼孟旬；说道：“小孟已经看出谢文东的心思；提防起来就简单多了。他找我们帮忙的事；向大哥就以事务繁忙；无暇分身为由拒绝他；至于他呆在广州；企图谋算阿恒；那就更简单了；我们把阿恒保护好；不露破绽；无论谢文东再怎么狡猾；也会无计就施！”

    “好！”向问天抚掌而笑；说道：“就按小方的意思xing事！”

    谢文东找向问天帮自己做guo际贸易；真的暗有图谋吗？孟旬预料得一点没错；正如他说得那样；谢文东打算借guo外的官方搞垮洪天集团。南洪门在guo内神通广大；门路通天；无论是警方还是hai关；都不能把他们怎么样；但是在guo外；情况可就不一样了；若是让洪天集团的货船被荷兰hai关查出藏有hailuo因；将会yin发guo际案件；guo际刑警亦会涉入；到时洪天集团本事再大；百口难辩；不死也扒它一层皮；自己就有机可乘了。

    他算计得很好；哪知自己的计谋会被孟旬看穿。

    他本以为向问天为了及早把自己打发走；会满口答应这件事；哪成想第二天一大早；向问天打来电话；将他提出的请求婉言拒绝了；谢文东吃了一惊；向问天做出这样的决定；大出他的意料；他不甘心地问道：“难道向兄连这点小忙都不肯帮我吗？”

    “不是不肯帮；而是公司近期实在太忙；没有多余的精力来帮谢兄弟你啊！”向问天不痛不痒地笑呵呵说道。

    谢文东大皱眉头；问道：“贵公司什么时候能不忙？我可以等！”

    向问天大笑道：“也许是十天二十天；也许是几个月；我看谢兄弟就不用苦等下去了！”

    对方拒绝的如此干脆；谢文东也无话可讲；他淡然一笑；说道：“那我就多逗留几日；看看情况再说吧！”

    挂断电话之后；谢文东暗吸了口气；背着手；在房间内来回的镀步；同时心思也在急转；难道向问天看出自己的计谋了？不应该啊！他对向问天；萧方等人的头脑很清楚；感觉他们不可能猜到自己的心思；可是那又为什么拒绝自己呢？难道‘‘‘‘‘

    想到这里；谢文东眼睛一亮；难道是向问天身边的那几个陌生人给他出的主意？

    他走到窗前；轻轻敲着额头；陷入沉思。

    一旁的任长风等人不明白怎么回事；低声问道：“东哥；怎么了？”

    谢文东摇头而笑；感叹道：“士帮三日；当刮目相看；现在的向问天；可和以前不一样了；也不象以前那么好糊弄了！”

    当天晚间；以姜森和刘波为首的xue杀；暗组风尘仆仆地赶到了广州；他们刚到；还没得到空闲去休息；谢文东立刻找来刘波；让他展开调查；查探清楚向问天身边又多出哪些新人；见他表情急迫；刘波连忙点头答应；着手去做。

    事隔一日；第二天；刘波将查获的情报一一报告给谢文东。

    直到这个时候；他才知道；南洪门内又新增添了四名顶级干部；分别是孟旬；那伟；紫学宁；贾洪刚；他们四人与陆寇；萧方；周挺；张居风重组为八大天王；听到这个消息；谢文东吃了一惊；看来这新增的四名天王里有高人啊！

    他盘算了半响；又令刘波去查探孔世恒的情况；既然一计不成；那就只要挺而走险；在孔世恒身上动手了。

    在谢文东看来；自己身边有xue杀和暗组这两张王牌；除掉孔世恒虽然不会轻而易举的事；但也绝不会很难；可是当刘波拿回情报之后；等谢文东听罢；久久无语；原来孔世恒这几日已不在家中居住；而是搬到向问天的别墅里；与向问天同xing；同往；向问天受到什么样的保护；他就受到什么样的保护；别说谢文东现在身边的xue杀；暗组兄弟不多；就算把手人都凑齐了；也未必能杀掉孔世恒。

    这下又出了谢文东预料之外；正当他对南洪门的表现吃惊不已；萧方找上门来。

    今天的萧方心情似乎格外的清爽；笑吟吟地走进谢文东的房间；装模做样的环视一周；笑道：“这酒店的环境还是蛮不错的嘛！谢先生住得可还舒服？”

    看他摇头晃脑的样子；谢文东气笑了；点点头；说道：“不错！我住得很舒服！”

    萧方摇头；说道：“外面住得再舒服；也不如在自己家里舒服啊！”说着；不用谢文东招呼；他大咧咧地坐在沙发上；语重深长地说道：“谢先生；我看你还是早点打道回府的好啊！不然；就算留在广州也难有所成；浪费时间不说；还让人家看笑话；哈哈‘‘‘‘‘”说着；他仰面而笑。

    站于一旁边任长风气得直咬牙；狠不得想冲上前去；狠狠揍他两拳；将他那副讨厌的笑脸打成肉饼。

    谢文东倒是没有生气；至少在他脸上看不到任务的怒色；他向前凑了凑；疑问道：“我很奇怪；不知道贵帮是谁给向兄出的主意；使向兄不帮我！”

    “帮你！”萧方仰面大笑；说道：“帮你就是害了我们自己！”

    啊？谢文东心中一震，果然！对方果然看出了自己的计谋。

    萧方直勾勾地盯着谢文东，笑道：“谢先生想不到吧，我们南洪门也有能看穿你心思的人。”

    话说到这里，谢文东也没有必要再装糊涂，他点点头，笑道：“确实没有想到！他是谁？”

    萧方含笑站起身形，摆手说道：“今天我路过这里，没有其他的事，只是顺路来向谢先生打声招呼，告辞了！”说完话，他晃身向外走去。到了门口，他身形停住，回头一笑，悠悠说道：“他叫孟旬！”

    孟旬！谢文东在心里暗暗念叨一遍这个名字，点头而笑，现在与南洪门半，变得越来越有意思了！

    谢文东还真听萧方的劝，准备动身返回T市，至于这次广州之xing，是属于白来一趟，自己的目的一个也没达到。

    见谢文东让暗组的兄弟去买机票，任长风急道：”东哥，难道我们就这样走了？“

    谢文东耸耸肩，说道：“不然还能怎么样？人家已经把我们的计谋看穿，并做好了防范，再留下来，只会自讨其辱。”

    “话虽如此，可是实在让人不甘心啊！”任长风咬紧牙关狠声说道。

    谢文东也不甘心，不过现在已别无它法，只能回T市再从长计议。

    谢文东也不甘心，不过现在也别无它法，只能回T市再从长计议。

    下午，暗组人员将谢文东等人的机票买好，谢文东带领随xing人员，退了房间，走出酒店，刚要坐上的士去往机场，这时，他的手机突然响起，接起一听，原来荷兰那边打开的电话。

    打电话的不是旁人，正是白浩。

    电话刚一接通，白浩就迫不及待地说道：“东哥，告诉你个好消息，姜维涛手中的那百分之五的股份，我已经弄到手了！”

    “哦？”白浩这句话，令谢文东精神大振，本已经去拉车门的手又收了回来，他忙问道：“怎么弄到手的。”

    白浩哈哈大笑，说道：“没有打打杀杀，没动一刀一qiang就弄过来了……”

    原来，自谢文东离开荷兰之后，做为他的代言人的白浩就一直早心里琢磨，怎样才能表现出自己的能力，让东哥对自己刮目相看。现在荷兰洪门的形式已基本问动，正平稳发展，唐、刘、宋三人正与当地的hei帮积极搞好关系，为日后能扎根在荷兰打好基础，包还觉得自己实在难有施展拳脚的机会。

    他找到孙开，将自己的心思说了出来。孙开轻笑，文道：“你说东哥当初为什么到荷兰来？”

    “当然是为了荷兰洪门！”

    “那是根本原因，直接原因呢？”

    “这个……”白浩皱起眉头，疑惑地看者孙开。

    孙开说道：“直接原因，是为了姜维涛。白兄弟想展现能力，只需帮东哥把姜维涛手中洪天集团的股份抢到手，就算是立下大功一件了！”

    白浩听完，一拍巴掌，仰面大笑，说道：“对啊！我怎么把这个老头子忘记了！我现在就去找他！”

    白浩是急性子，想到什么，立刻就去做。孙开急忙将他拦住，连连摇头，说道：“你直接去找他，肯定不行！现在，姜维涛受到警方的监护，很难对他下手，而且他骨头硬得很，就算把他抓住也没用，上次赵成杰抓了他数天，也yan刑kao打了数天，结果一无所获！”

    第151章

    （151）经孙开这么一说；白浩也想起了此事；想逼姜维涛就范；还真不是一件容易的事。他扰扰头发；又坐回到椅子上；问道：“孙大哥；你说我们应该怎么办？”

    孙开沉吟片刻；面无表情地说道：“我仔细查过姜维涛这个人。他有个儿子；是个平平庸庸；坐吃山空的败家子；很不讨姜维涛的喜欢；不过他儿子的女儿却很聪颖；对这个孙女；姜维涛视为掌上明珠；宠爱得很；只要把她抓住；别说要姜维涛手中的那些股份；就算要他的老命；他都能毫不犹豫的交出来！”

    “哦？”听完这话；白浩立刻来了精神；他忙问道：“孙大哥；姜维涛的孙女叫什么名字？现在在哪？我立刻去把她抓来！”

    孙开摇摇头；说道：“这事急不得；因为她不在荷兰。”

    “在哪？”

    “在英国伦敦上大学。”

    白浩愣了一下；随后哈哈大笑；兴奋道：“这可真是天助我也！”

    孙开只知道白浩是谢文东的手下；对他身份；来历并不了解；见他兴奋的模样；他微微一怔；疑惑不解地看着他。

    白浩笑问道：“孙大哥；你知道我在哪混的吗？”

    孙开摇头。

    白浩笑道：“就是英国！对伦敦我太熟悉了；我的兄弟都在这里！”

    （）

    孙开听完也笑了；这事倒是巧了！他说道：“如此来说；事情就简单多了。”说着话；他把他所知道的关于姜维涛孙女的资料一一讲述给白浩。

    

