
　　“陈家、周家跟我们虽然有些小摩擦，可还没到敢得罪我们的程度吧，”吴掌事皱眉。

　　下人无奈的摇了摇头，说道：“这小的也不知啊，他们来势汹汹，光是魂师就要三十多位，其中一位还是魂斗罗大呢。”

　　“什么！”

　　“连魂斗罗都请了出来，两大家族恐怕这次是铁了心想要将我们给驱逐出扈云城了。”

　　吴掌事脸色难看了几分，眉宇间流露出几分怒色。

　　陈家跟周家地位虽然不俗，可药剂坊名所在外，还没有人敢轻易得罪。

　　两大家族虽然跟武魂学院有些关系，可药剂坊的名声地位不见得比他们低多少。

　　这个节骨眼出手，那就是赤裸裸的威胁了。

　　“真是可恶，你还不……”吴掌事正想有说话，却是反应了过来，连忙改口道：“公子，是我跃权了，请问这件事应该怎么处理？”

　　“该怎么处理就怎么处理，既然有人盯上了我们药剂坊，那就得给他们点颜色瞧瞧。”

　　苏云浩目光淡然的开口，“至于武魂学院那边你不需要担心，几日后我亲自前去交流。”

　　“是，公子！”吴掌事舒了一口气。

　　药剂坊的体量的确是不小，可在某些程度来说，他们还无法跟武魂学院相提并论。

　　因为武魂学院是武魂殿的前身，也是武魂帝国最核心的力量，没有人敢得罪他们。

　　随着吴掌事将事情安排下去的同时，苏云浩则是回到了大厅内。

　　小舞见到苏云浩回来，连忙上前道：“我还以为你离开了呢！”

　　“傻丫头，我那里会离开啊，接下来还要不少事情需要处理呢。”

　　苏云浩揉了揉小舞的脑袋，“药剂坊那边出了些事情，我得过去看看。”

　　“我跟你一块吧，刚才我已经听到下面的汇报了，好像是陈家跟周家出面，想有将属于我们的灵药地给收走，他们早就在打这个主意了，这次十之八九是借题发挥。”小舞皱着眉，有些厌恶。

　　来到门外，苏云浩便注意到周围有不少魂师已经包围了过来，并且多数都是来自普通百姓。

　　他们正对药剂坊的人指指点点。

　　“吴管事，你们药剂坊前不久的药剂吃出了问题，这事情你得给我们一个交代，而且你们并不参与我们的商会，出了这种事情，我们本地的家族得负责调查！”

　　为首的是个鹰钩鼻的男子，目光冷漠的望向吴管事，继续开口道：“而且你们的药剂也有非常大的问题。”

　　“哦，我们的药材有问题，不知你那里来的结论？”吴掌事神色震定的开口。

　　“现在还狡辩，要是没有足够的证据，我也不会领着人过来为难你们。”鹰钩鼻男子抬手。

　　身后的位置缓缓走来了两个男子，他们的模样让众人都是一惊，仿佛是看到了什么不可思议的事情一样。

　　因为跟两个人的模样已经快没有人的模样了，瘦的皮包骨，并且身上的皮日看上去都相当的诡异，散发着红色的光点，整个人非常的虚弱。

　　“他们昨天在那里这里买过药剂，服用后就变成了这模样，他们在第一时间找到了我们，所以你还有什么话可说的！”鹰钩鼻男子冷声道。

　　吴掌事眉头一皱，开口道：“空口无凭，光凭这些还不敢足够证明他是买了我们的药剂才变成这样的，这我得让手底下的人查清楚，看看他们有没有见过这两个人。”

　　“我们就是你们这里买的东西，而现在你们还说我们不是？”其中一个男子愤怒的咆哮道。

　　“我就是因为吃了你们的药剂才变成这样的，原本我的修为是四十八级，现在已经只剩下四十四级了，你们的药剂简直害人不浅！”

　　四周的百姓可不清楚其中的道道，听闻这话也是有几分同情。

　　“之前我还非常看好药剂坊的，没想到他们竟然做出了这种事情，简直难以置信！”

　　“药剂坊这些年已经越做越大了，对一些小事上自然是没有管控好，出这种事情也是没办法的。”

　　“我看你就是帮着他们说话，他们将人给害成这样，往后谁还敢买他们的东西啊！”

　　“就是就是，要我看就让药剂坊滚出扈云城，他们在这里肯定会将我们给搞的鸡犬不宁的！”

　　……

　　看在周围议论的声音越来越重，鹰钩鼻男子露出了冷冰笑，看向了吴掌事道：“你现在还有什么可说的！”

　　“我没什么可说的，做过就是做过，没有做过就是没有做过，我们查清楚如果真出了那样的事情，我们自然会负责。

　　吴掌事看了那两个男子一眼，开口道：“如果要是让我们查到是有人栽赃陷害的话，我们药剂坊也不会放过他们的。”

　　那两个男子听到这话脸色有些难看，可终究是没有说话，流露出一副愤怒的模样。

　　另外一人则是盯着吴掌事道：“我看你就是想拖时间，有些事情只需要一问就清楚了，你们肯定是想会事情给压下来。”

　　“你说什么！”吴掌事脸色冷了下来。

　　“我有说错吗？”骨瘦如柴的男子壮着胆子道。

　　“怎么，吴掌事还想对我们出手吗？要我看你这就是恼羞成怒了。”骨瘦如柴的男子盯着吴掌事咬着牙开口道。

　　吴掌事脸色阴沉了下来，目光看向了鹰钩鼻男子，那里不清楚这些事情的来龙去脉。

　　而这鹰钩鼻男子就是陈家的掌事人，陈康，要是没有他的栽赃陷害他们也不会陷入这种为难的情况。

　　啪啪啪！

　　这个时候，在后面的一些位置响起了拍掌事。

　　只见苏云浩不紧不慢的走了出来，望着眼前的这些人门口道：“你们表演的还真是不错，好像真的有那么回事一样。”

　　“公子。”吴掌事低声道。

　　公子？

　　这个称呼让不少人都惊讶了几分，毕竟药剂坊的名声也是在这些年才打出来。

　　就算是他们也不清楚药剂坊的主人是何方神圣，而能让吴掌事称呼为公子的人，恐怕不简单。

　　“你是什么人！”陈康盯着苏云浩喝道。

　　苏云浩淡然道：“我是谁跟你们有关系吗？不过你们表演的还真是不错，不过我倒觉得非常的可笑，因为我药剂坊卖出的药剂除了几位特定的之外都是一些非常普通的药剂。”天籁小说网

　　“而在一个月青负责炼制药剂的人都已经离去了，而他们的药剂跟我们已经没有任何的关系，更何况这两个人的情况并非是药剂造成的。”

　　“胡说八道，他们分明是买了你们的药剂才会变成这不人不鬼的模样的！”陈康冷声道。

　　“我看你们是不想承认这件事了，而我们商会不能任由你们在扈云城作乱，来人，将他们全部都给我轰出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十章：栽赃陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 