    一旁的兔儿女孩虽然和唐三闹了矛盾，但是看到唐三被欺负，也有点看不下去了，双腿一蹬，直接来到了楚乔的面前，对楚乔的脸就是一脚。

    楚乔也有些惊奇，这看上去娇小无比的腿，居然也有着这样的力道，不过小五这一系列速度在同等级的人眼中可以很快，但是楚乔有着封号斗罗级别的实力，这一举动仿佛在他眼中就像是看的慢放一样。

    手随意的在旁边一挡，小舞的一条美腿就被楚乔牢牢的握在了手上，楚乔也不会就这么轻易的放过她，一只手抓住他的一条腿，另外一只手狠狠的一把拍在她的后面！

    “弹性不错，就是这兔子小了点！”

    说完，楚乔装作很老道的样子，点评道。

    “才不小呢！”

    小舞也听出了楚乔的言外之意，脸上闪过两抹羞红，双腿乱蹬，可是不管怎样都无法挣脱楚乔这如同铁钳一样的手。

    最后也只能不甘的反驳了！

    “确实不小了，看这样子应该有十万年了吧？”

    楚乔小声呢喃一身，不过那声音知晓也仅仅只有她自己和小舞知道。

    小舞听到这话，心瞬间就乱了，楚乔说这话是什么意思？难道他看出了什么吗？

    还没等他多想，楚乔直接把它扔在了地上。

    小舞感受到身体上传来的剧痛，不过此刻的她心如乱麻，完全顾不得楚乔着蛮横的举动了，甚至蜷缩着身体，就怕楚乔看穿了他的本体一样。

    “小丫头，奉劝你一句，知人知面不知心！”

    楚乔转过身去，慢悠悠的说到，说完这话，也不再停留，拉着朱竹清的手就去吃饭了。

    朱竹青的注意力还停留在楚乔刚才那一番话上，就连自己的手背，楚乔拉住了都毫无察觉。

    简单的吃完早饭之后，楚乔也闲着没事，陪着朱竹清来到了训练场上，反正她现在有的封号斗罗的实力，再加上五分的特殊性，在斗罗大陆上勉强能够自保了，更何况，这封号斗罗的实力是体验的，不是说他修炼就能够提升的。

    再者说，谁规定的修炼就一定要坐在地上冥想？前期修炼的时候，更注重的是冥想，可是到了后期所需求的就是悟性了，甚至不少封号斗罗的路，就是从平常生活的一些琐事中得出来的。

    正所谓读万卷书不如行万里路，亲身实践才可以感悟人间疾苦！

    可是楚乔就这样拉着朱竹清的小手慢悠悠的来到广场上面，不过，这一幕让广场上的戴沐白看了，就是睚呲欲裂。

    瞧！他看到了什么？一顶绿油油的帽子，仿佛从天上来到了他的头上一样！

    他的未婚妻居然被别的男人拉着小手，满脸娇羞的一起在广场上散步！

    哪怕已经有两三年没有回过星罗帝国了，可是这未婚妻却经常出现在他的梦里，哪怕这么长时间没有见过朱竹清，可是不管是武魂之间那种感应，还是出于什么原因，也是让他第一时间就认出了被楚乔拉在怀里一脸娇羞的女人就是朱竹清！

    这尼玛是他未婚妻呀！现在却一脸娇羞的躺在别的男人的怀里，难道真的要想生活过得去？头上总得带点绿吗？

    楚乔：“兄弟别生气，爱像一道光，绿的你发慌！”

    一想到这儿，戴沐白可就忍不了了，他可是堂堂星罗帝国的二皇子，居然有一天会被人给戴绿帽子了，而且还是他未婚妻心甘情愿的被一个素不相识的男人牵着手！

    这他可忍不了了！绿帽子他也不想要啊，可是这绿帽子却一直追着他呀！

    “你他M是谁啊？牵着我未婚妻的手！”

    戴沐白当场就忍不了了，一个冲刺来到楚乔的面前，一脸挑衅的说道，语气中满是压抑着愤怒！

    “哟，这不小戴吗？几日不见，这么拉了？”

    “gun！”

    楚乔其实也老早就注意到了戴沐白的存在，所以这才故意拉着朱竹清的小手，就是为了刺激他，看到戴沐白主动打脸送了上来，楚乔也毫不客气的轻轻捏了捏。

    不得不说，这皮肤是真的好，也难怪能够让他这么的花前月下，风流倜傥，恐怕除了一个好的出身之外，这副好皮囊也功不可没吧！

    你想到这，楚乔顿时就觉得恶心了，他帅一点没关系，各位读者帅一点没关系，关键就是见不得别人帅！

    对于楚乔这个举动，戴沐白也是有点愣神，虽然他不知道楚乔这举动是什么意思？可是看到楚乔这一年戏剧表情的时候，就知道准没好事儿了！

    当即，毫不客气的一把把楚乔的手打了下去。

    一想到这戴沐白就越来越气了，这小三不仅抢了他未婚妻，而且还当着所有人的面调戏他，这叔叔能忍，婶婶都不能忍了！

    当即有些怒目圆睁的看着站在楚乔旁边的朱竹清，十分愤怒地骂道：

    “朱竹清，你个臭婊子，敢背着我在外面找男人，我告诉你，被我发现了没好果子…”

    在楚乔面前讨不到半点好处，戴沐白也只能在朱竹清面前装装逼，找找存在感了。

    不过，楚乔可不可以惯着他？在他面前装逼就算了，虽然他很不爽，但是作为一个以德服人的好青年，他绝对不会轻易动手，能够以德服人，绝对不能以武屈人！

    所以在戴沐白还在朱竹清面前嚣张的时候，楚乔默默地从储物空间中拿出了一根狼牙棒，这狼牙棒的四周，刻着一个大大的德字！

    撑着戴沐白一个不注意狼牙棒直接磕在了他的肚皮上，戴沐白话都没来得及说完，就感到肚皮上一阵剧痛，等到回头去看的时候，不知道什么时候，楚乔已经悄无声息的一根狼牙棒给她的肚子捅了一个窟窿眼儿！

    “他奶奶的，你的狗叫什么？”

    楚乔收回了手上的狼牙棒，一脚把戴沐白踢飞，同时嘴上骂骂咧咧的说着。

    同样的，还不忘一脸得意的对着旁边的朱竹清说到：

    “看到没有，这就叫做以德服人！”

    说着还一脸骄傲地把手上狼牙棒那个刻着一个大大的德字的那一面给朱竹清看了一眼。

    那模样仿佛就是在炫耀一样！

    一旁在默默看戏的宁荣荣，脸皮也没忍住的扯了扯，说真的，他自认平时自家父亲外交的时候已经很不要脸了，可是没想到，楚乔居然更不要脸，她从未见过如此厚颜无耻之人！

    不过这话就是没错啊！以德服人！

    可是又有谁能够想到一根这么痛的狼牙棒的名字，居然就叫做德！

    这下就算戴沐白，想要说什么那也无话可说了。

    “什么垃圾，棍子都吃不起，我跟你讲道理，你居然想洞口，知不知道君子动口不动手？你要是能打赢我二话不说，让你当大哥，干不死我，你逼逼赖赖的干嘛呀？”

    把手上的狼牙棒仔仔细细的擦拭一遍之后，楚乔还气死人不偿命的说道。

    躺在地上的戴沐白瞬间一口气血攻心，直接吐了出来。

    这一幕当时让后面的朱竹清看着都有点于心不忍，虽然她这个未婚夫是一个渣男，可是这未免也太惨了吧？

    但是这里的事情确实瞒不住佛兰德这个魂圣了，原本正在闭关中的佛兰德，只是出于习惯的用精神力扫视了一眼史莱克学院，就发现了戴沐白躺在地上口吐鲜血。

    当即她就怒了！什么人居然敢在史莱克学院动他的学生？要知道，戴沐白可是她的心头肉啊！

    史莱克学院为什么这么多年来，哪怕经济再怎么窘迫？还没有面临破产的地位，那就是因为戴沐白这个皇子在暗中的支持他呀！

    虽然戴沐白落魄了，可是作为星罗帝国的皇子，这个身份还是很好用的，而且哪怕只是一个落魄的皇子，也很有钱的，这些年，不管是通过各种渠道给他们学院贡献的那些小金币还是每年额外多交的学费，都成为了它们，史莱克学院目前收入的一大部分，所以平时带不白，就算是怎么花前月下？只要不影响他们的教学，他们也不会怎么管？毕竟怎么着也算是他们半个金主爸爸呀？

    但是现在在他们学院里面，他们的金主爸爸居然被人打了，虽然不知道是谁打的，但是作为院长，不管是为了学院的名声，还是为了学院以后的收入，都必须出面表示一下！

    一想到这儿，佛兰德当即也顾不得修炼，直接释放武魂四眼猫头鹰一个滑翔就来到了广场上。

    戴沐白看到佛兰德来了，也像是看到了救星一样，当场也顾不得，身上的血迹直接抱着弗兰德的腿就不松开了！

    嘤嘤嘤，外面的世界太可怕了，还是院长哥哥的腿舒服！

    “沐白，你就说到底是谁伤害了你？我院长我肯定会为你报仇的！”

    佛兰德一来到广场上，当即也顾不得还在旁边看戏的楚乔连忙给戴沐白舒了一口气，肚子被捅了这么大一个窟窿眼，要是不及时治疗的话，那可是要人命的呀！

    感受到体内的一股股暖流，戴沐白一个大男人差点哭了出来，第一次感觉到死亡是如此的接近，刚刚肚子上那么大一个窟窿眼，要是佛兰德再来晚一点的话，说不定他还会流更多的血！

    “院长，你可要为我报仇啊！嘤嘤嘤(?_?)，就是这个男人无缘无故的打我，还抢了我的未婚妻！”

    戴沐白看到佛兰德来了之后，就像是找到了主心骨一样，当即，手指微微有些颤抖的指着楚乔，对着佛兰德如同像是受到了什么天大的冤屈一样，一个一米八的大男人，这个时候差点哭了出来！

    “你说谁？”

    弗兰德脚下差点没站稳，这戴沐白手指指的方向，应该只有楚乔一个人吧？

    难道是楚乔出手教训了戴沐白？

    弗兰德这般想到，不过却不敢出手替戴沐白讨回公道，毕竟楚乔一个封号斗罗可不是他一个魂圣，能够得罪的！

    而且肯定是戴沐白做了什么见不得人的事，楚乔才会出手教训他！

    不得不说，这就是实力的好处了，如果楚乔只是一个魂王，或者说是魂帝的话，福兰德肯定会态度十分强硬的让她道歉，可是楚乔是一个封号斗罗，这待遇也就完全不一样了，不管是什么原因？那肯定是戴沐白的错，就算是楚乔的时候，他也不敢让楚乔给戴沐白道歉啊！

    毕竟楚乔一个封号斗罗的道歉，戴沐白堂堂一个30来级的小小魂尊，怎么可能受得了呢？

    “是我打的他！”

    就算是弗兰德来了，楚乔也没有半点认怂，他堂堂封号斗罗的实力根本就不会怕佛兰德一个小小的魂圣！

    看到楚乔承认弗兰德脸上也闪过一丝黑线，他本来还想给楚乔一个台阶下，只要楚乔说不是他打的，就算带不白，怎么狡辩？他也会当做没看见，可是楚乔居然直接承认了，这他如果还想转移话题的话，那就没办法了呀！

    “不知道前辈为何要出手教训他？难道是这小子做错了什么事情吗？我先替这小子谢谢前辈你的教导，肯定是他做错了什么！”

    佛兰德无比谦恭的回答道，再给他几个胆子，他也不敢去找楚乔的茬儿，是吧？

    “那大可不必，只是和这家伙还有冲突，刚刚我牵着我这个朋友来操场上集合的时候，这家伙却突然冒出来说我这个朋友是他的未婚妻，可是我从来没有听过这个朋友说过，他还有什么未婚夫？事情先动手，是我不对，我给这个小友陪着不是，但是还是想请院长里查明真相之后，不能冤枉我这个朋友的名声！”

    楚乔做事也是滴水不漏，是他动的手，毕竟在场还有宁荣荣看见的，所以他倒是也大大方方的承认了！

    不过戴沐白刚才居然还敢说朱竹清是他的未婚妻？难道是刚才给他的教训还不够是吧？这穿肠破肚还不够，要不要试试抽骨扒皮啊？

    弗兰德这个时候再傻也明白了，事情关键的冲突还是未婚妻，只要楚乔这个朋友承认自己是戴沐白未婚妻这件事，那这件事的错就完全是楚乔的了，反之则是戴沐白咎由自取！

    所以眼神也略带有些希冀的看向了朱竹清，希望他讲清楚事情的真相。

    

