    第157章你这个人怎么当爹的，孩子们说不要就不要啊

    许凤翘乖乖坐直了，然后就感受着他轻轻的给自己按摩着太阳穴的位置，酸酸的，有些发胀。

    他按了好一会儿，她总算觉得舒服了一些，就伸手把他的手拿开了。

    苏长生笑她，“这就好了,不再多按一会儿？”

    许凤翘看着他的手，没好气的瞪他一眼。

    “我这还不是怕你累着，真是不识好人心，不和你说了，我要吃饭了。”

    说着她就转过了身，打算先吃饭，只是看着眼前足足两碗的鸡蛋羹，却是彻底惊呆了。

    “什么情况啊苏长生，家里日子不过了啊,你这得用多少鸡蛋啊？”

    说着，还不等苏长生回答，她就飞快的转过身，扭住了他的耳朵，拎着他过来看。

    “你看看，你看看，这么两大碗的鸡蛋羹得用多少鸡蛋啊，你老实说，是不是把我橱柜里那些鸡蛋都给造完了？”

    苏长生此时被她捏着耳朵，一时动弹不得，只能无奈的摇摇头。

    “不是，这是翠枝给你做的，原先翠枝给你做了一碗，另一碗是给孩子们的，但是孩子们心疼你，都说要留给你，所以这才有两碗。”

    许凤翘愣了愣，然后又没好气的拍了他一下。

    “你这个人怎么当爹的,孩子们说不要就不要啊，他们每天上学学东西多费脑子啊，这碗鸡蛋羹给他们吃了多好，你还真给端过来了，你快给拿回去！”

    说着她就催着他起来，苏长生有些不愿，她就和他闹起了脾气。

    苏长生没了办法，只能照做，只是还有些无奈。

    “我这还不是心疼你吗？”

    许凤翘当然明白他的心意，只是却依旧坚持。

    “我知道你心疼你，也明白孩子们心疼我，但是我一个人哪里吃得了这么多，你快给拿回去，快，不然孩子们中午上学该来不及了！”

    苏长生只能点头应下了，只是他刚往外走了几步，就听着窗户外面传来一阵窸窸窣窣的声响。

    他放下碗，走到窗户边,又仔细的听了听。

    果真是有声音。

    许凤翘看着他的动作，以为是发生了什么大事，也屏气凝神，一句话都不敢说了。

    苏长生看着外面的身影窜来窜去，一把拉开了窗户。

    一下子，三个孩子的身影都统统出现在面前了，一个都没的躲。

    苏泠个子最矮，原本是够不着窗子的，所以此刻她是被小冬和赵焰抱着的。

    她看着站在窗边的苏长生，也没看她，就望向了坐在床上的许凤翘，大声喊着她。

    “娘亲，你好些了吗？”

    许凤翘远远地对着她点点头，然后刚想催着她快回去吃饭，就看着小团子忽的绷紧了小脸。

    “娘亲，那碗鸡蛋羹是我们给你吃的，你必须吃掉，不能还给我们。”

    许凤翘有些为难，试图和她讲道理。

    “娇娇，娘亲知道你们是好意，但是娘亲一个人怎么吃的完这么多呀，要是吃不完浪费了那就太可惜了，所以这碗就你们吃了吧。”

    苏泠倔强的摇摇头，然后又看向站在床边的苏长生。

    “爹爹，答应娇娇一件事好不好？”

    苏长生疑惑的开口，“什么？”

    苏泠示意他把耳朵凑过来，然后轻声地说。

    “我们现在要去学堂啦，你要监督娘亲哦，一定要让她都吃光光！”

    (本章完)

