    林湘云素来都是小气的，家中没有下人。

    偌大的宅子，只住着她和林湘月。

    对于吃穿，林湘云向来都很随性，只要能维持温饱就好。

    可对于众人送来的帖子，林湘云着实感兴趣。

    据说京城的宴会有吃有玩，非常热闹。

    因此，当看到帖子上写着邀请她和姐姐同去的话后，她当即应了要求。

    为了防止林湘云临阵脱逃，那些送帖子过来的世家小姐们，在宴会的当天还贴心的派来了马车。

    京中的小姐都是会打扮的，每一次宴会都是她们争奇斗艳的战场。

    在这里，身着荆布钗裙的林家姐妹竟是连两个丫鬟都比不上。

    所幸她们一个傻，一个小，根本看不出众人眼中的嘲讽。

    见林家姐妹只顾着低头吃东西，当即便有看他们不顺眼的世家小姐过来找茬。

    尤其是那痴肥的林湘月，怎么配得上风光霁月的探花郎。

    又怎可以让探花郎为她肝肠寸断。

    却想越气，那小姐当即询问起林家在边陲的生活。

    林湘月是个傻得，平日里连话都少说，更不要吃眼前放了这么多好吃。

    一时间她也顾不上其他，只知道低头吃东西。

    而林湘云则是欢喜有人过来同自己说话，当即与那小姐攀谈起来。

    林湘云在市井混惯了，为了讨生计，会习惯性的迎合别人。

    却不知自己现在正在被人戏弄。

    看到那小姐时不时的捂唇轻呼，她更是自信心爆棚。

    吹牛的假话随口就来，只听到周围小姐们的“赞叹”，却没看到大家眼中的戏谑。

    尤其是说到她姐姐时，更是什么好话的都往林湘月身上放，甚至声称她姐姐是上天派下来历劫的...

    从那天起，林家姐妹俩变成了京城贵女们的开心果，但凡遇到宴会，都会将她们请去，只为调节气氛。

    林湘云不是不知道自己正在被人戏弄，但她实在舍不得那些好吃的。

    她穷怕了，忠义伯府每年的俸禄是一百一十两银子、以及一百一十斛米。

    想要吃这么一顿，怕是要攒上一年的银子。

    她可舍不得这么花钱，她的银子是要用来过日子的。

    出于这样的心思，不管谁家邀请林湘云都会带着姐姐过去。

    两人在宴会上连吃带拿，便宜虽然占了，却也把名声弄坏了。

    原本日子就这样过下去倒也不错，可惜天不遂人愿，意外还是发生了。

    林湘月出了孝期后，宁致远竟然又找上门来。

    那时候恰逢大雪，宁致远就站在忠义伯府外痴痴的等。

    声称要让林湘云看到自己的诚意。

    那深情的模样，气的林湘云抡起扫把便要去找宁致远理论。

    大雪下了一天一夜，宁致远也在外面站了一天一夜。

    虽然有不少贵女都悄悄送信劝他回去，告诉他林湘月不值得。

    可宁致远依旧不为所动，如同望妻石般等在忠义伯府门口。

    与此同时，他还立下重誓。

    此行过来，只为完成恩师临终前的嘱托，照顾林湘月一生一世。

    林家的爵位则与他无关。

    这话一出，宁致远再次感动了京城的女人们。

    而林家姐妹也成了众矢之的。

    由于被宁致远折腾的太过腻歪，林湘云答应带着林湘月与宁致远再见一面。

    宁致远是个风雅之人，见林湘云愿意同自己将话说开。

    当即约了林湘云姐妹两个去湖边赏雪。

    林湘云这段时间被宁致远恶心的够呛，在来之前便暗下决心，一定要和宁家撇清关系。

    至于她爹对宁家的恩情，不用麻烦，折现就好。

    反正宁致远现在也有俸禄，多少她都不嫌弃，只要给钱就行。

    这次谈话进行的非常顺利，林湘月一直在闷头吃桌子上的点心。

    而林湘云则顺利要来了一大笔赔偿。

    正当两人说话之际，宁致远家中的妻妾刚好过来。

    由于大家都深爱宁致远，因此宁家的后院异常和谐。

    众妻妾处的如同亲姊妹一般。

    此时见到相公在这，众人全部围了上来，亭子顿时热闹起来。

    人都手乱，林湘云的裙子被茶水打湿了。

    见到林湘云的窘迫，宁致远的平妻魏氏，当即让贴身丫鬟带着林湘云去她马车上换她的备用外裙。

    林湘云原本想带着在林湘月一起去，不成想林湘月却抱着食盒不愿走。

    无奈之下，林湘云只得匆匆离开，想着处理过身上的脏污后，再回来接林湘月。

    可她才刚换完裙子，便听到这边传来闹哄哄的声音。

    林湘云心知不好，拔腿就往回跑，却见众人正在从冰窟窿里往外捞人。

    原来，就在刚才，林湘月非要去河上溜冰。

    宁致远制止不住，只能带着自己那一大群妻妾跟在林湘月身后。

    结果冰面踩塌了，他们一群人都掉了进去。

    由于宁致远他们距离冰面较远，因此最先被救了上了。

    好在宁致远还记得林湘云，声嘶力竭的让人去救林湘月。

    否则，林湘月或许就不知道飘到何处去了。

    饶是这样，当林湘月被捞上来的时候，也是脸色泛青，就差盖上纸哭了。

    林湘云觉得一切都是宁致远的阴谋，恨不能用手指抓花宁致远的脸。

    可不少人都看到，确确实实是林湘月跑在前面，宁致远带着妻妾想要将人追回来。

    林湘云在哪里都讲不出理来，再加上她坏了名声，大家都知道她是个说谎精，更不会相信她的话。

    于是，林湘云彻底被动了。

    带着姐姐回到忠义伯府，林湘云请了京中最好郎中过来。

    可得到的答复却是，林湘月病入肺腑，就算侥幸不死，也只是在床上熬日子了。

    林湘云陷入了深深的自责。

    她觉得都是自己的错，如果不是她去换衣服，姐姐根本不可能死。

    林湘月在床上躺了三个月，天天用人参吊命。

    终于到了油尽灯枯之时，忽然恢复了清明的林湘月死死拉住林湘云的手，似乎是想说些什么。

    可话到嘴边，却变成了滚滚热泪。

    最终死不瞑目。

    看到姐姐的模样，林湘云感觉自己已经明白了姐姐的意思：姐姐这是想让她去讨回公道啊！

    当初，宁致远一家落水之时，是护国将军府的小姐将宁致远一家捞上来的。

