    “那一头蠢牛又死了。”

    “死就死了呗，反正还可以复活，只不过不会再是这个神格罢了。”

    “其实吧，他这个神格我挺讨厌的，狂妄自大，自以为是，实力偏偏还很是丢神。”

    “确实，希望万年之后，这一头蠢牛的诞生，能够让人觉得顺眼一些吧。”

    “那现在如何？要向梧桐州发兵吗？”

    “现在吗?可是他们要是顶不住该怎么办？那岂不是会很无聊？”

    “也确实，如果他们顶不住的话，那确实很是无聊，我们好不容易复活，他们要是就这么死了，那也太扫兴了。”

    “那怎么办?等那个江临成长起来吗？可是我已经忍不住想要将那个江临给碾碎了。”

    神庭之中，百位的神灵站在一起，讨论着目前下界的情况。

    对于这些神灵来说，奴隶万族仿佛已经是板上钉钉的事情，好像根本就不会发生其他任何意外。

    甚至他们还感慨万族实在是太弱，让自己提不起认任何的兴致，简直是无趣。

    若是他们唯一感兴趣的一点，那便是江枫的转世——江临的存在！

    对于这些神灵来说，江枫能不死的话，就一定是要活着的。

    只有这样，他们才能让江枫体验到无尽的痛苦，让江枫真正的生不如死！

    而在神庭的最前方，在登神长阶的最高位的王座之上，一名小女孩正撑着下巴，打着哈欠，无趣地看着这些神灵们。

    其实这人类幼崽的外貌并不是神王真正的模样，事实上神王最初的模样是长腿御姐。

    神王之所以会以人类幼崽的模样的现世，仅仅是因为神王的灵力不够！

    当神王的神力不足时，便是小女孩的模样。

    现在，神王复活之后，这个世间关于神灵的大道法则逐渐补齐，神王的实力虽然还没有到达巅峰水平，但是相差也没多少了。

    但是这个神王好像就是喜欢上了自己现在的这模样，一时间不想要变回去了。

    “好了。”神王缓缓开口，法音于神庭之中缓缓传荡，所有神灵听到神王的声音，皆是安静了下来。

    “朝着梧桐州发兵吧。”

    神王扫视众人一眼。

    “当年万族反叛我们之时，万族情况可是要比现在差多了，连修士都没有几个，现在，若是他们还输的话，被我们奴隶也是天经地义之事。”

    “是！”众神应和道。

    “这万族也确实是可笑。”说着，神王摇了摇头，樱粉色的小嘴微微勾起，“当初万族为了获得自由，从而反抗我们，结果他们获得了所谓的自由，却倒自己起了内讧，斗争了数万年。”

    说着，神王眼眸闪过一抹亮色，神色逐渐变得戏谑了起来：“你们征服一宗一地之后，跟那些蝼蚁说，若是能够顺从我们，以后他们就是下界的管理者，享受无尽资源与富贵。”

    “姐姐，姐姐这是.....”一名男子明白了神王的的意思。

    “没错。”神王勾着白嫩的小脚，轻轻提着身前的长枪，“他们不是喜欢自相残杀吗？不是号称什么万族一心吗？我倒要看看，他们万族如何才能够一心！”

    ......

    梧桐州日月教，江临走在了这一条熟悉的道路之上。

    说实话，从穿越到至今，江临一共过了二十年而已。

    不过二十年的时间，确实也很长了，足够一个人从什么都不懂的小屁孩到三十而立。

    但是，对于修士来说，或许不过是一个眨眼的事情。

    而就是在这眨眼的时间里，江临花了二十年的时间到了仙人境，仙武合道，经历了其他修士千万年都不会遇到的一系列的事情。

    而且不出意外，再过三年，自己的第一个孩子就会降生于世。

    愫愫说是一个女孩子。

    江临更开心了，因为这距离自己生一个足球队的女儿又进了一步。

    “你来了......”

    穿越这片树林，迈过这一条十里长坡，江临再次来到了自己曾经来到的地方。

    也正如同十几年前一般，依旧是那一道熟悉的声音传出，依旧是十几年前的那个问题。

    “我来了。”

    江临看向前方。

    一阵微风拂过，吹拂着江临的发丝，撩拨着江临的衣摆。

    “你为什么而来？”

    “为了我自己而来。”

    “你？”

    一名白衣男子出现在了江临的面前。

    只见这名白依男子抬头看天，左手握着剑鞘，右手拈花，长发飘飘，好不显圣！

    “你？你是谁？我是谁？这天下又是谁的天下？”说着，白衣男子转过头看着江临，

    “江临，你看这风，这风在动，还是云在动？”

    “前辈，我只是来逛逛的......”江临眉头微抽。

    “哦？”

    白衣男子只是一笑，下一刻，白衣男子消失在原地。

    当白衣男子再次出现时，白衣男子手中的长剑已经是朝着江临挥了过来，同一时间，江临横剑格挡！

    “镪！”

    两剑相碰！强烈的剑气席卷而开！树林被剑气狂风拂过，一颗颗树木皆是被平整地切开，往前方到了下去！

    白衣男子再转剑锋，剑气迅速攀升，江临同样以剑气相撞！

    日月教这块荒郊上空，白云被道道割碎，散漫一片，游荡于空中，二人之间的百米之内，所有的树木皆是千疮百孔。

    就连岩石都像是豆腐一般被切开。

    半柱香之后，白衣男子收剑，同样，江临也是收剑。

    “不错，不愧是将军的转世，剑道天赋无论是经历了多少世，依旧是如此的惊人。”

    看着江临，白衣男子，亦是十里坡剑神点了点头，眼眸之中带着一抹的怀念。

    “前辈才是。”江临甩了甩手，虎口有些发麻，“本来就以为前辈的境界高得惊人，不过没想到，前辈竟然已经是飞升境。”

    “没啥子用。”白衣男子摇了摇头，“就是剑气高了一点而已。”

    轻叹一声，白衣男子下意识摸了摸长剑上那古旧的剑穗：“江临，我已经是没有什么好教给你的了。”

    “今日，晚辈不是来找前辈学剑的。”

    “你是要请我出山？”

    “出不出山，是前辈自己的决定。”

    “哦？那你是？”

    “晚辈此次前来，想要问问，江枫的事情......”

