    第496章 扑朔迷离   

    许明赞同的点了点头，突然许明看向了秦风。

    

    “你说会不会有一种可能，是患者的母亲在诱导患者变成这样，并不想患者开学离开自己。”

    许明十分大胆的猜测着。

    

    “索引病人。”

    秦风缓缓开口道。

    

    一旁的看床医生则是听的云里雾里，有些不明白秦风和许明在讲什么暗号。

    

    索引病人，其实就是被迫成为确认病人，也就是说索引病人并不是真正的病人，而是因为某些原因不得不被推出来从而变成病人成为接受治疗的人。

    

    这种病人常常出现在一些病态的家庭，这种在日剧里面是比较常见的。

    

    而索引病人的存在，是为了保护真正的病人，真正的病人可能是起到了维护这个家庭的作用，没有这个真病人，家庭可能会崩溃。

    

    对待这种病人，想要治疗，是不能从病人一个人身上去考虑，而是要从患者的家庭系统去考虑，以家庭里面所有人为对象，进行综合治疗。

    

    许明深吸一口气，这个猜测也是很大胆了。

    

    那就代表小女孩并不是真正的患者，而她的母亲才是真正的病人。

    

    但是，这种环境下的病人，还真可能没有意识到自己是有病的，如果在她没有准备的情况下告诉她的话，真病人恐怕是不能接受的，并且整个家庭还有可能被毁掉。

    

    秦风和许明都是不能冒险的，而且秦风想起了小女孩对自己说的话，才明白这个小女孩为了维系这个家庭，做出了多大的贡献。

    

    “是不是一直是她的妈妈在陪床？”

    许明问道。

    

    “对的，一直是她的妈妈在陪床，还没见过她的爸爸，她妈妈在陪床期间也没有通过电话联系过其他人，所有很有可能是单亲家庭。”

    看床医生道。

    

    “那就需要多注意了，如果是最近几年才离婚的，很有可能是她的妈妈受到了打击，如果是离婚很久了，那就可能是外在因素，跟家庭结构并没有关系。”

    许明道。

    

    秦风也是点了点头，许明说的是有道理的，确实需要找到患者母亲身上的因素，从而对症下药，把真病人給医治好。

    

    真病人医治好了，索引病人自然也就不需要伪装了。

    

    秦风和许明先去秦风的诊室坐着去聊这个事情。

    

    “你下午有时间吗？

    我想下午给患者家里做一个上门诊疗。”

    许明问道。

    

    上门诊疗只是一个幌子，主要是为了找到家庭的真病人，以及搞明白这个家庭到底是还是呢么情况出现的病态。

    

    秦风看了一眼贴在墙表的时间表，“下午有几个病人，可以提前下班，大概五点左右，我们可以一起去她们家里看看。”

    

    “行，那就五点钟，我现在跟患者母亲去聊聊。”

    许明不做停留直接离开。

    

    秦风坐在椅子上也是松了一口气，这个病例总算是有了进展，不得不说，诊疗这方面有时候还是需要碰一碰，一个人的力量还是太渺小了一点。

    

    只不过，这个病例太奇怪了。

    

    看上去，小女孩的家庭完全是完整的，就算是缺少了父亲的这个角色，家庭也是很和睦相爱的，小女孩的母亲除了溺爱小女孩外，其他的言谈举止是完全正常的。

    

    这个病例，犹如一个案件一样，让秦风觉得有些烧脑。

    

    秦风有点理解精神科的医生了，外科医生虽然也需要病人的经历，但是更多是依靠机器检查以及查体做诊断等等，都是有病理检查的结果，   

    而精神科医生的治疗，就是建立在患者的心理之上的，如果不能透彻的了解患者以及患者的原生家庭，那治疗上就会耗费很大的功夫，甚至可能效果微乎其微。

    

    十二点左右，许明满脸疲惫的回来。

    

    “说服了，下午五点去家里做随访。”

    

    要知道大部分家属都是抗拒做家庭随访的，能够同意，不得不说许明做了很大的贡献。

    

    下午秦风看完病人后，就直接跟许明跟着患者母亲去了她的家里，当然也带着小女孩。

    

    许明开着车去的，患者母亲在这边租的房子，是一个很老式的小区。

    

    小女孩的母亲引导着秦风和许明进去，小女孩一回到家里，情绪也是高涨起来，兴冲冲的进了家里，然后在沙发上来回打滚。

    

    当然，仪态和表现，依旧是像一只猫。

    

    许明打量着这个屋子，有些潮湿和阴暗，这也很正常，基本上是老小区的弊病。

    

    毕竟魔都的发展太快了，老小区周围大部分都是高楼大厦，将阳光直接挡住，屋内采光度不高，所以有些潮湿和阴冷的感觉。

    

    “房间里面的画有点多，而且还有大量的照片。”

    秦风发现，轻声道。

    

    “我们先坐着吧，等她过来。”

    许明建议道。

    

    秦风坐下，然后看向沙发上的小女孩，突然见到小女孩将半个身子伸出沙发，低着头往沙发低下看去。

    

    “她这是在干什么？”

    

    “不知道。”

    

    秦风和许明都愣了一下，但是两人都没有选择去阻止小女孩的行为，这让病人究竟是谁，变得更加扑朔迷离起来，甚至两人觉得有些猜错了。

    

    特别是秦风，要知道小女孩可是跟他说过话了，这让人有些细思微恐啊。

    

    等小女孩母亲将两个水杯端过来，许明开口道：“我可以在家里转转吗？”

    

    “没问题，你们随便转。”

    

    秦风和许明起身离开了客厅，然后再次询问征求同意后，进入了小女孩的房间。

    

    是一个标准的小女卧室，里面到处都是毛绒玩具，和粉色的装饰，粉色的被子和粉色的枕头。

    

    很快，秦风发现了书桌上的猫粮盆。

    

    “这难道就是患者经常吃的猫粮？”

    

    “有可能。”

    

    秦风看向盆内，发现里面居然是饼干，并不是纯粹的猫粮。

    

    “小秦，你过来看，这几个地方居然有抓痕。”

    许明指着床脚，还有桌子脚以及柜子道，“而且我还发现了逗猫棒，她妈妈完全把她当成了猫在养。”

    

    秦风身体有些发冷，会不会患者的母亲一直将患者当猫在养，然后只是对医生说患者是偶尔患病，实则……   

    

