
　　建设辐射之力工厂，绝非只是表面上这么简单。

　　雷洛对其有着严格的安全标准，以防止辐射之力的外泄，并对于可能发生的事故，进行了最大程度挽救措施建设。

　　如此一来，建设辐射之力生产工厂，所需的投资标准自然也就直线上升，根本不是一些小商人能够触及。

　　如此多投资，所能获得的，却仅仅是每月1g的辐射之力而已。

　　工厂获得辐射之力后，公国会以每克5500金币的高昂价格收购，再由公国统一集中到太阳能源实验室，由雷洛将之转化为辐射京华，作为裂变辐射武器研究的原材料。

　　如此换算。

　　生产1000g辐**华，单单纸面上的所需花费的金币，便达到了550万！

　　这种恐怖数字，对于任何商会而言，都算得上一笔惊人的利润了。

　　要知道公国每年税收在10亿金币左右，其中5%投入到军事建设，也就是5000万金币，包括各大要塞装备更换和日常消耗，而雷洛竟然要占据公国一年军事投入的十分之一！

　　当然，这只是纸面上原材料的最低投资而已。

　　根据雷洛计算，制作裂变辐射武器的实际所需投入，很可能将超过1500万金币！

　　更可怕的是……

　　一旦这种武器真的研制成功后，公国对其的投资，将可能是长期的无底线。

　　商会们虽然不知道这种武器的威力，但对于金币敏锐的嗅觉，他们却能发掘其中巨大的利润，因此正在不遗余力的建设，但由于雷洛的安全审核标准太过于严格，迄今也只有14座生产工厂而已，其中大部分都是近几年才完成修建的。

　　安全是雷洛向M保证的底线。

　　值得注意的是，这14座工厂中，其中一座，乃是肖康的星星商会投资。

　　所谓星星商会，当然是因为白星了。

　　这天。

　　雷洛将14座工厂分属的8大商会负责人，叫到了实验室，进行了一场秘密会议。

　　“今天来这里召集大家，是因为根据公国政策，要求我们要尽可能加速生产辐射之力，早日完成武器实验，但工厂的安全问题决不能松口，大家有什么建议？”

　　众人相互看了一眼。

　　相比于这些商会大佬们，肖康既是星星商会的创建者，又是工厂负责人，实力实在不值一提。

　　若非因为他与雷洛的特殊关系，只怕这些公国商会巨擘们，看都不会正面看他一眼。

　　“我有一个提议。”

　　百草香商会赤脊岭分部负责人，是个中年女人。

　　她很喜欢折扇，即使是入秋的现在，仍然在手中不时把玩着，身上浓郁的香水味，几乎快要让人无法呼吸。

　　“据我观察，辐射之力收集的速度，与太阳光强度息息相关，杜比特赤脊岭虽然几乎是公国最炎热干旱之地，但在公国之外，却还有更……”

　　“停！”

　　雷洛打断了她的话语。

　　他直接了当道：“工厂建设，决不能离开公国，关于辐射之力的一切信息，都属于公国一类机密，与弗拉迪克战争之王军需工厂同等。”

　　百草香商会后面，拥有威尔兰公国的一些影子，这一点不论是雷洛，还是其他人，都是知道的。

　　女负责人被雷洛打断了话语，直截了当拒绝，不禁怅然一叹。

　　东古商盟的负责人缓缓道：“大师是想让我们追加投资？”

　　这是个精瘦的老头，他摇了摇头道：“不是我们不愿意追加投资，关键是阁下这种武器，未来发展尚不明确，但投资一座工厂的费用，却委实不低，万一未来这种武器没有前途，公国废除投资，我们的工厂建设不就等于打了水漂？”

　　顿了顿，老头眼中精芒一闪。

　　“更关键的是，据我所知，我们的生产技术乃是通过消耗晶石收集辐射之力，而大师的实验室，却已经能够通过某种能量之源进行代替，这其中的差价，每月足足近千金币，如果……”

　　“太阳能源反应炉机密知识，涉及到公国保密条约，决不能出售。”

　　雷洛的话很直接，没有余地，让众商会的分部负责人皱了皱眉。

　　雷洛自然也察觉到此点。

　　他犹豫了下，又道：“不过，实验室太阳能源反应炉经过两年前的升级，产生的能量已经远远超过现阶段实验室的日常消耗，因此，实验室可以以优惠价格，将能源卖给诸位的工厂，让诸位工厂的能源消耗成本降至原来的五分之一左右。”

　　呃？

　　众人愕然之色，相互看了一眼。

　　卖能源？

　　这在公国可是史无前例！

　　能量之源体积实在太过庞大了，且设计极其精妙，因此只有各大研究所高塔才会拥有，就算公国先进的弗拉迪克，也还没有出售能源的先例。

　　太阳能源实验室的反应炉，如果用在正确地方，巨大价值，实在惊人！

　　雷洛的话让几人心动了。

　　小半个沙漏后。

　　会议结束，几人离去，只剩下雷洛、肖康两人。

　　肖康嘿嘿一笑，拿出腰间的黄金小算盘道：“每个工厂，每月200金币能源费用，如果是20个工厂，实验室就能每月多出4000金币，这可是每个月啊，简直一本万利！”

　　肖康满脸憧憬的看着雷洛道：“上学的时候，珍妮导师说得果然没错，知识就是金钱！”

　　雷洛额头一黑。

　　“知识就是力量。”

　　……

　　柯里昂悄然来到了太阳能源实验室。

　　与之一同的，还有M。

　　两人沉默看向雷洛，让雷洛颇为紧张不安，不解道：“怎么了？”

　　“守护者大会，三个月后，在雷弧岛召开。”

　　M的声音颇为压抑。

　　“我要举荐你，按照组织惯例，将会把M的称号为你保留30年，30年内你可以选择时间，和组织内的暗网首领争夺这个大守护者职位。”

　　雷弧岛？

　　雷洛没有听说过这个地方。

　　相较于M，柯里昂神色更为严肃。

　　“雷洛，你可能对守护者大会不太了解，这不是一个简单的会议，而是事关人类生死存亡的会议，肯定是哪位大守护者，发现了可能危及到人类生死存亡的大事。”

　　人类生死存亡？

　　见老怪物如此严肃，雷洛不禁神情一凛。

　　他皱眉道：“难道是黑暗世界要有动作了？”

　　“除非黑暗世界再发动一次黑死病，否则就算他把教廷推翻，根据守护者协约，也不能作为开启守护者大会的理由，这种大会除了每百年一次的惯例，想要提前召开，必须是危及到人类生死存亡大事。”

　　雷洛深吸口气。

　　“莫非是夜幕血衍那边有什么大行动？”

　　M缓缓道：“应该……多半是如此了，毕竟死亡沼泽那边的战争已经持续了两年多，似乎教廷还没有获得优势，也不知道那些血衍们到底有什么计划，难道他们真的以为和黑暗世界联合，就能谋略星幕之地了？”

　　“总之，雷洛你这几天尽快安排一下，你作为我的推荐者，将要和其他暗影首领共同领接受任务，希望这次大会只是普通的灭绝任务吧。”

　　“灭绝任务？”

　　柯里昂森森道：“就如字面上的意义，星幕之地外的死亡风暴中，，偶尔会有一些邪神神殿数量急剧膨胀的风眼，随时可能向更高层次发展，因此他们风眼规模也将会一同急剧扩大，也将更容易被我们发现，对于这样的危险文明，必须要在他没有成长起来先一步给予灭绝，否则日后很可能将会成长为新一个夜幕之地！”

　　M补充道：“每一次十字军远程，除了远征夜幕的主要目标外，将这些以后可能威胁到人类的低等文明清除，也是十字军任务的一部分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百二十六章 十年变化（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 