
看到南宫腾雄已经定了结果，周围的人也都没有敢在提出意见。

南宫敏站在南宫玉春的身边，偷偷的看着他越拧越紧的眉头，眼底划过一抹异色。

听到南宫腾雄的话，凌夏闪了闪眸，感觉到冯老紧紧盯着自己的灼灼的目光，最终还是叹了口气，重新走到南宫夫人的床边。

深邃的双眸半眯，凌夏先是仔细的观察了一下南宫夫人的面色，而后才伸出指尖，轻轻地搭在了她的腕上。

看着凌夏为南宫夫人诊脉，南宫腾雄和冯老都下意识的屏住了呼吸。

而萧一一和南宫敏，则是静静的站在一旁，想要看好戏。

大概过了两分钟左右，凌夏一旁的椅子上缓缓起身。

见到凌夏为自己的妻子诊完脉，南宫腾雄赶紧上前，焦急的问道：“凌小姐，我妻子她……”

“南宫夫人现在的身体摸着滚烫，一般情况下，医生的诊断应该是热邪，但其实不是。”

“阴盛则阳病，阳盛则因病，她现在的状态是虚不受补，但却强行的去进补。”

“而且，本来南宫夫人就有寒邪，再加上她平时心情积郁，肝脏就很容易出问题。”

“肝脏中藏有精神意识中的魂，肝病魂就会不安，就会出现惊骇，呓语，而且，肝脏不通，就会使人的气色变得青黑，这也是为什么，南宫夫人越病越严重的原因。”

“本来就已经寒邪入体，却依旧强行进补，直接损伤了真气。”

听完凌夏说的这些话，南宫腾雄的面色越来越紧张，可心中对凌夏的信服却越来越深。

“那，凌小姐，我们该怎么办啊？”

“其实很简单，只需那些大补的补品停了，然后我再开一些中药，每天按时服用，即可痊愈。”

莹白的小脸上满是自信，凌夏笑的一脸淡然的看着南宫滕雄，轻声说着。

“真的吗？这，这真的就这么简单？”

没想到，原本那么复杂的一个病，在凌夏的手里，却变得如此简单，南宫滕雄一脸不可思议的看着凌夏，喜悦之情溢于言表。

“好好好，谢谢凌小姐，真的是非常感谢！”

“哈哈哈，我就说了嘛，夏夏特别的厉害，只要她一出马，肯定什么事情都能搞定！”

看到原本担忧了那么久的事情终于有了结果，冯老一直悬着心，也终于算是彻底的落回到了肚子里。

南宫敏站在一旁，听着凌夏话里话外的意思，总觉得心中十分的别扭。

画着精致眼妆的眸子微闪，她蹙着眉上前两步，柔柔的说道：“凌小姐，我有一事不明，还请凌小姐为我解答。”

听到南宫敏的声音，凌夏侧身，“什么事儿？”

“凌小姐刚刚说我母亲是因为虚不受补，可为什么那么多的医生和大夫，就连我的导师，帝都中医医学学院的院长，也都建议要给母亲进行进补，难道，他之前的诊断也出错了吗？”

南宫敏一脸无辜的眨巴着大眼看着凌夏，言语中却透露着咄咄逼人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516658"  chaptername="第六百八十七章虚不受补，才会变成这样">加入书签</a>
</div>
