    百里红妆微微一笑，“我学习铭文术的时间也不长，此次在青霄国正巧遇见了白老他们所以交流了一番。”

    帝北宸唇角漾着一丝轻笑，修长润泽的手指刮过百里红妆精致小巧的鼻尖，“你到底还要给我多少惊喜？”

    百里红妆说的虽然简单，帝北宸却明白光是白敬天愿意将铭文师公会的会长之位让给百里红妆便已经证明了百里红妆在铭文术上的造诣有多出众。

    不论是医师、炼药师还是铭文师，百里红妆的这些天赋让他惊艳不已。

    饶是他也从来不曾见过如百里红妆这般天赋异禀之人，撇开了修炼者的身份，百里红妆这三方面的成就便已经让人吃惊。

    旁人都说他优秀，可是他觉得红妆比他更加优秀。

    或许，当初他与红妆的相遇本就是命中注定。

    百里红妆笑容淡淡，她对铭文术的确挺感兴趣，虽然学习铭文术也会花费不少时间和精力，不过她和其他修炼者有一点不同。

    在其他修炼者睡觉的时候，她一直都用修炼来代替睡觉。

    如此一来，她便节省了很多的时间。

    想当初家族长辈让她用修炼来代替睡觉的时候，她可是觉得异常痛苦，不过后来习惯之后倒是觉得这样的方式很是不错。

    修炼同样让人觉得神清气爽，而她亦是能够有更多的时间去钻研炼丹术。

    正是因此，她方才能够在修炼和炼丹术上都取得这般成绩。

    就在百里红妆和帝北宸交流的时候，简清秋和苍鸿熙亦是来到了客栈。

    当沧澜学院的众人瞧见简清秋和苍鸿熙的时候，面上不约而同地浮现了一抹厌恶之色。

    如今的他们对于这两位校长已经没有了当初的尊敬，他们所做的一切事情都让他们觉得恶心，亦是不愿意再见到他们。

    曾几何时，学院校长在他们眼中一直都是高高在上值得尊敬的存在，而现在，这一切已经荡然无存。

    简清秋和苍鸿熙自然也知道沧澜学院的人并不欢迎他们，只是他们亦是处于无奈方才来的。

    南宫欧诣在知晓沧澜学院的队伍明日便要离开青霄国之后便找到了他们，让他们二人来想办法从百里红妆要到解药。

    对此简清秋和苍鸿熙可谓无奈至极，不过南宫欧诣的态度很是强硬，他们不来亦是没有办法。

    当初知晓此事的时候，他们两人亦是惊讶了一番，没想到百里红妆下手竟然如此狠辣老练，丝毫不像是一个普通的学院学生。

    皇室和百里红妆是何其之大的差距？

    然而，百里红妆就是让整个青霄国皇室对她束手无策。

    “两位校长今天怎么会大驾光临？”

    桓楚悠在见到简清秋二人之后亦是不咸不淡地出声，先前所发生的事情他早已经对简清秋二人毫无好感，此刻再见到他们自然不会客气。

    感受到桓楚悠的冷淡，简清秋二人对视一眼，眼中的无奈愈发浓郁，却只能硬堆着笑容。

    “桓老，我们能否进屋说？”

    这里这么多学生，他们说话实在不方便。

