    

    “小瑾！调头！我们回去！”

    皮卡车中得知陈飞并没有遭受不幸，三女的一颗芳心如同是乘坐了过山车一般的又突然落下。

    回过神后穆美晴毫不犹豫的命令道，而在她开口的同时南宫瑾已经一踩油门调头驾驶着皮卡车向着水泥厂的方向急速冲去。

    然而在另一辆皮卡车和维修车中的众人，一时间还没有反应过来，实在是剧情跌宕起伏变化的太快。

    那种感觉就像是开车在秋名山飙车，刚要提速结果前面突然出现了五连发卡弯，猝不及防之下，车子冲出了弯道坠落山崖……然后车毁人亡！那些等着看漂移的观众齐声高呼！

    我靠！！！

    ......

    此时的陈飞还不清楚因为他的原因刚刚让大家都免费的体验了一次灵魂过山车的刺激感觉。

    现在的他一心只想弄死身后这只紧追不舍的变异丧尸！

    围墙外面的地形重新变的开阔起来，而这只变异丧尸的速度本来就不如陈飞，只不过是在直线前进时，会有加速旋转的提速效果。

    张恒重新的调整好呼吸，使用狙击枪在远处为陈飞提供火力支援，每一次狙击枪的子弹打中变异丧尸庞大的身体时，子弹强大的穿透力都能会起到一定的限制作用。

    陈飞一声狞笑，从储物空间拿出两颗手雷握在手中。

    既然枪搞不定，那就用手雷！

    只要是血肉之躯就不可能刀枪不入！

    手雷在这几天的训练中，陈飞他们也刻意的练习过，和电视神剧中剧情所演得差不多，只要拔掉上面的圆环投掷出去就可以，不过这中间还有一道要按下延时引信的步骤，陈飞他们也是仔细的摸索后才知道的。

    当然手雷的种类如同枪支一样也分为很多种，那种引信引爆的一般是在拉掉引信后的3-5秒钟爆炸。

    还有一种手雷却是触发式的，在拉掉圆环后投掷出去，再碰撞到物体后就会瞬间爆炸。

    手雷的威力除了一瞬间的爆炸所产生爆炸区域的正面伤害，还有那更加恐怖二次伤害！

    为了提升手雷的破坏力手雷的里面会有填充一些细小的钢珠，在手雷爆炸的瞬间这些小钢珠如同子弹一般向着四周迸射，只要在它的攻击范围内，就算没有正面受到爆炸的冲击，也会受到这些小钢珠的攻击，破坏力是可想而知！

    陈飞拿出的两颗手雷就是触发式爆炸的，与其是把握引信引爆的时间，在面对这只变异丧尸时，还是触发式的手雷要更适合一些。

    随着远处狙击枪的响起，陈飞再一次的变换了前进的方向，这一次他疾冲了几步后猛的回头。

    左手拔掉手雷拉环，以投掷棒球的姿势，将手雷猛扔向那急速滚来的变异丧尸。

    将手雷扔出后，陈飞一个闪身躲到了路边的一辆面包车的后边。

    BOOM!!!

    一声爆响声传来，紧接着是细小的弹珠打在面包车上的密集声音。

    手雷的威力没有辜负陈飞的期望，变异丧尸那球形的身体被手雷生生的炸出一个缺口，爆炸区域周围的丧尸身体，被炸的如同是破筛子网一般，只是这一颗手雷就相当于是用枪打爆三颗丧尸的头颅！

    “再来一个！”

    陈飞不给变异丧尸反应的时间，第二颗手雷又丢了过去，然后继续在面包车的后面躲避钢珠的溅射伤害，紧接着陈飞又如法炮制的扔出了第三颗手雷。

    三颗手雷的攻击，使得变异丧尸的身体已经不能在维持球形滚动的移动方式，而是如同一只甲壳虫一般的在地上爬行。

    这样那只变异丧尸就再也无法发挥滚动移动的优势，陈飞也没有继续使用手雷，在储物空间中取出了一把81杠自动步枪。

    对着那急速冲来的变异丧尸就是一轮扫射，因为目标体型过大的原因，陈飞根本不需要瞄准就能够准确的射到目标。

    81杠密集的火力限制了变异丧尸的前进速度，被子弹打中的地方是血肉横飞！

    远处的张恒把握住这个机会，狙击枪连续射击，先后又打爆了两颗丧尸头颅。

    子弹很快就消耗一空，陈飞早就做好了准备，他将那把81杠收到储物空间中，手上又多了一颗手雷。

    拉开了和变异丧尸的距离后，将手雷再次扔了过去，连续四颗手雷的攻击，将这只变异丧尸炸得四分五裂。

    这个时候陈飞才终于看到了那一直隐藏在球体中心的变异丧尸本体，随着那些丧尸头颅被身穿，和那些丧尸头颅相连的身体，都从这只变异丧尸的身体上脱离。

    就只剩下变异丧尸的本体，这只变异丧尸的本体就像是一个连体人，有着双头四臂和四条腿，只不过却是公用了一个腰腹的部位，甚至可能心脏也只有一颗。

    变异丧尸怒吼一声，准备对陈飞再一次发动进攻，然而还不等他行动，远处枪响的同时它左侧的头颅已经如同西瓜一般爆开，粘稠的深褐色血液溅到了右侧的头颅上，让那模样更显得是狰狞恐怖。

    陈飞心中一惊连忙按下对讲机。

    “张恒！最后一枪交给我！”

    听到陈飞的话，张恒在扣动扳机的同时下压枪口，使得原本能够打爆头颅的一枪，只是射穿了变异丧尸的一条腿。

    陈飞不由的松了一口气，最后关头了差点被张恒抢了人头，他冒着差点领盒饭的危险和这变异丧尸战斗，结果到最后却不能获得升级所需要的经验，那肯定是要哭晕在厕所的。

    陈飞再一次将81杠取出，一边换弹鼓一边后退和变异丧尸保持距离，这只变异丧尸在受到重创后变的有些狂躁。

    然而它现在也不过是强弩之末，如果陈飞没有得到军需库的这批枪支弹药，面对这样近乎无解的丧尸他只能选择逃跑，所以这一切可以说是冥冥之中的定数。

    81杠的枪声再次响起，这一次陈飞没有采用土豪的扫射方式，而是准确度更高的点射，一颗颗子弹射穿了变异丧尸的肩膀和膝盖，将所有关节都被打穿后，这只变异丧尸只能如同高位截瘫的患者那般的躺在地上无法动弹分毫。

    陈飞手中拎着81杠，迈着有些虚浮的脚步走到变异丧尸的旁边，低头俯视着地上的那只张着大嘴不停嘶吼的变异丧尸。

    枪口刚悬在变异丧尸的头顶处，这只变异丧尸就猛的抬头，大嘴直接咬在81杠的枪口上。

    陈飞一声冷笑，扣动了81杠的扳机，三声枪响，那变异丧尸的头颅已经是四分五裂。

    “呼！差点就下去找老爹老妈报道了，这要是让他们知道我还没给他们找儿媳妇，不得直接气的轮回转生！”

    陈飞擦了把脸上的汗水，直接坐在这只变异丧尸的尸体旁呼呼的喘着粗气。

    休息缓和了片刻后，陈飞拔出M9多功能刺刀，在变异丧尸的破碎头颅中寻找进化结晶，最终是在心脏的位置找到了那颗不规则的红色进化结晶。

    陈飞的耳边，时不时的会传来远处狙击枪的声音，张恒正在将被爆炸声吸引过来的游荡丧尸，一只只的解决掉。

    “小张恒，你差点该死哥哥我！说！你是不是想坐我的位置！”

    陈飞拿起对讲机对着张恒所在的方向挥了挥手调侃道。

    水泥罐顶的张恒吐了吐舌头，就这个问题他还真的不太方便回答，所以这个时候往往是沉默比较好。

    引擎加速的怒吼声和急刹车轮胎摩擦地面的声音，从陈飞的身后传来，陈飞连忙回头，就看到南宫瑾所驾驶的改装坦途呼啸着冲了过来，在他的身边猛的停下。

    陈飞微微有些错愕，一时间还没有反应过来。

    不是应该去南口清理丧尸了吗？怎么又回来了？

    皮卡车停下，主副驾驶和后座的车门相继打开，三道倩影从车上冲来下来。

    最先扑进陈飞怀里的是穆美晴，紧接着是南宫瑾。

    陈飞正搞不懂这突然就左拥右抱的情况时，王圆圆却是在他的身后抱住了他将脸颊靠在他的后背上。

    陈飞彻底的懵了，这是什么情况！！！        

