
　　总裁无论如何也不会想到，闫晓彤关闭小岛的电力系统到底是什么缘故。

　　只见她从头发中拿出了一件豆粒大小的装置，看起来像是发卡一样，轻轻地按动之后，立即闪烁出点点的红光，当红色光芒变绿之后，她随即按动上面精巧的开关，有节奏地将一串串的代码发送出去。

　　“摩斯密码？”周易辉显然看出了这些代码所蕴含的意思了，“你竟然会这么古老的代码？”天籁小说网

　　闫晓彤则是笑笑：“这种发报装置实在太小了，为了能够达到远距离通讯的目的，只能选择这么简陋的传送手段了。”

　　手段虽然简陋，但是效果确是非凡的，虽然周易辉不知道这个小小的发报装置到底有什么特别的，显然将消息传送到龙滨是没有任何问题，只是这种装置恐怕传送的信息量太少，有些事情说不清楚，只能传达一些我在这里，救我之类简单话语。

　　发完了电报之后，根据之前跟局长商量的计划，只要发现了总裁的罪证，警方就会用最快的速度抵达这里，按道理讲使用飞行器的话，用不着多长时间他们就会抵达，可惜小岛上总裁的实力实在过于强悍了，如果真的强攻的话，仅靠飞行器运送的执法力量恐怕有些捉襟见肘，而且这么多的犯罪嫌疑人，即便往外运也需要大量的船只。

　　闫晓彤心中默默的计算了一下，恐怕没有一天的时间，警方的大部队到不了岛上，不过在此之前警方肯定会派出大型的无人机或者飞行器到附近，对小岛进行全方位的侦查。

　　一天的时间，不知道自己能否坚持下去。

　　闫晓彤看了一眼有些畏畏缩缩的工人们，索性放他们离开这里，相应的也能够减轻自己的看管压力，除了这些工人，她身旁还有一个谭博士需要顾忌，这家伙在总裁那里的地位显然不会太低。

　　工人们听到闫晓彤放他们出去，一个个犹如大赦一般，仓皇地逃出了主控机房。

　　此时，奉命前往主控机房的内部警卫们，也立即发现了这些工人。

　　经过了一番的询问之后，总裁也得到了闫晓彤带着周易辉闯入了主控机房，一旁还有挟持的谭博士。

　　总裁听到闫晓彤竟然连谭博士也带到了主控机房，不由得皱起了眉头，谭博士不仅知道他几乎所有的计划，而且还是接下来基因计划的主要操作人，一旦他出现什么意外的话，自己的计划就会大大受到影响。

　　“总裁，要不我派人悄悄地溜进去？”记忆掠夺者首领找到了总裁。

　　“有把握吗？”总裁此时竟然有些担心，这让记忆掠夺者首领很是惊讶，在他的记忆中，似乎总裁从未这么犹豫过。

　　“没问题的，主控机房的对外联络有两条路了，一个是正常的出入口，另外一个就是通风口，这两个估计都被闫晓彤知晓了，还有一条就是临时检验洞口，这个地方很狭窄，只是用作一旦出入口大门出现故障，用来排除这种故障的！”

　　“那好！你赶紧去办，我不管周易辉和闫晓彤的死活，只要能够保证谭博士的安全就行了！”总裁此时也顾不上许多了。

　　闫晓彤坐在距离门口不远处的椅子上，工人们离开之后，她将大量的杂物都堆积在了门口，挡住了进入的通道，即便有人想要悄悄的进入，也必须要面对眼前这片桌椅板凳和杂物组成的障碍，最关键的是工人们说过闫晓彤手中有警卫的突击步枪，一旦被她发现的话，子弹可是不长眼的。

　　闫晓彤将入口的防范措施准备妥当之后，就去查看了一下通风口，现在通风口已经停止了运转，也同时显现出了巨大的通风口了，为了能够为四台发电机提供足够的空气，眼前的通风口规模大得惊人，甚至一个人都能够弯腰从里面通过。

　　看着如此巨大的通风口，闫晓彤也知道这里是总裁派出警卫们进入主控机房的最佳手段，她却没有过多的进行一番的防御布置，只是在里面放置了一些罐头盒之类的杂物，只要有人进入的话，肯定会发出一定的声音来预警，但是这种布置似乎有些太过儿戏了。

　　闫晓彤原本打算利用通风口带周易辉离开，现在看来以周易辉目前的状态，是不太可能了，至于谭博士，看起来倒是挺老实的，特别是看到闫晓彤毫不客气地杀死了两个守卫之后，更是一言不发，非常配合的做着所有的事情。

　　主控机房里面空间很大，除了四台燃气发电机之外，还有一台柴油发电机，目前全部都是关闭状态，这里还有应急蓄电池，用来启动这些设备以及保持主控机房内的电力供应。

　　工人们都撤离之后，偌大的主控机房内静悄悄的，闫晓彤抱着步枪坐在椅子上，谭博士坐在另外一把椅子上，周易辉则是看着机房不知道想着什么。

　　一时间，这里面竟然寂静下来，大家都各有心事儿。

　　“警方什么时间能够到？”最终周易辉打破了沉寂。

　　听周易辉这么问，谭博士也竖起耳朵仔细听着，毕竟这也是关乎到自己的安危。

　　闫晓彤则是微微的摇摇头：“我也不清楚，原本我打算带你走呢，你现在这个样子肯定走不了了，就在这里等着吧，我们不急，有人会着急的！”

　　谭博士依旧是一句话也没有说，他一只手已经被解开了，但是另外一只手依旧被牢牢地绑在了轮椅上。

　　闫晓彤看了一眼方媛的手表，已经过去半个小时了，竟然还没有动静，这显然是不对劲的。

　　外面的人肯定在想什么计划，闫晓彤目前不知道，只能以静制动，等待着对方的破绽出来。

　　这时，她的耳边传来了轻微的声响，是从通风管中传过来的，不过听动静并不像是有人，而是某种机器或者是无人机。

　　刚想到这里，一架小型无人机从通风管中急速而出，甚至还带着红外的摄像头。

　　无人机刚刚冒出头来，闫晓彤甚至都没有使用武器，而是扯下来半截窗帘盖在了上面，直接抓到了两架无人机，不过还是有些漏网的，一架无人机猛然冲了出去，在主控机房的上空快速盘旋着，然后竟然主动落下来了，这个变化让闫晓彤有些奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第132章 等待救援的时间免费阅读。https://xs.23sk.com 