    在飞行的途中，白夭还看见了有几只如大山般的灵兽，它们被粗厚的铁索缠着四肢与脖子，那眼中满是凶煞。

    在看见白夭和小饕餮这两个活人的时候，如大钟般的眼睛看了过来，充满了嗜血。

    白夭第一只遇见的，是一只浑身上下沾染了邪气的黑麒麟，原本该是瑞兽，却浑身散发着邪恶的气息。

    “是药神，哈哈哈，堂堂药神，也会来到仇凛之地。”黑麒麟坐了起来，遥遥望着白夭，在它眼中，白夭就是个小不点，不过它眼神看得可清楚了。

    能来到仇凛之地的，都不是善茬。

    原本白夭并不想理会它的，但是听到它说话，又停了下来。

    小饕餮挡在了白夭的面前，微微转头对白夭小声说道：“这只麒麟有蛊惑的力量，小心陷入它的幻境中。”

    白夭已经没了神圣之路光环的庇佑，会不会陷入幻境，就看她的意志了。

    “我们走吧。”白夭只是看了黑麒麟一眼，就察觉到了它想要用精神攻击自己，还好她精神力强大，给挡了下来。

    还是尽快离开，不要在这些神兽面前呆太久。

    “好。”小饕餮跟在白夭身边，警惕地看着黑麒麟。

    而黑麒麟完全不以为意，还笑了起来，传来了诡异的哼笑声，那双眼睛微微弯起，就像是在笑一样。

    直到白夭的身影消失在视野中，它才收敛了笑容，沉下双眸，无聊地趴在地面上。

    这地方它呆得太久了，好不容易遇见一个神，就这么走了，真没意思。

    连续飞行了几天，白夭和小饕餮打算暂时停留在一个山头歇息一会儿。

    在这几天经过的途中，白夭还看见了不少被囚禁的神兽，那些都是犯下了大错被惩罚而锁在这里的。

    而这时候，白夭站在山头，看见了不远处一个被锁住的神。

    那是一个身材姣好的女子，她衣衫褴褛，几乎要衣不蔽体，上面还有陈旧的血迹，显得十分脏乱，身上的疤痕宛如蜈蚣一样，丑陋不堪。

    她盘坐在地上，金色长发垂到了地面，四肢和脖子都被牵着铁索，因为垂着头，白夭看不清她的容貌。

    原本白夭还不想惊扰她，只是想坐一会儿就继续前行，而这时候，那个女子忽然出声说道：“过来坐坐可以吗，已经很久没有神来到这里了。”

    她的声音十分沙哑，像是砂纸在摩擦一样，那金色长发之下，一只金眸抬起看向了白夭，另一只掩藏在了头发下。

    只是定睛看了一眼，白夭就心中一动，这是一个很美的人，她像是一只精灵，连耳朵都是尖尖的。

    白夭没有动，还是站在原地，小饕餮看着这情况，也站到了白夭的身边。

    “这是谁？”小饕餮小声问道。

    “我也不知道，她身上没有精灵神印记。”白夭嘴唇微动，也小声说道。

    而远处那女子忽然轻笑一声，说道：“我是精灵神继承人，你们不用怕，我也不会害你们。”

    “继承人，怎么会出现在神界？”白夭疑惑道，更何况还被锁在这里。

    除了她之前那种梦入神界的方法，要么是通过了神路，否则无法进入神界的吧。这个精灵神继承人还被关在了这里，肯定是犯下了什么大错。

    “被诬陷了而已，他们手段强大，我孤身一人，只能认栽。”女子将一只手撑在了下巴，饶有兴趣地看着白夭。

    “你是药神？看你这印记，好像是刚晋神位不久。”说到这里，她语气一变，带着一丝阴狠道，“要是剥夺了服用，那我说不定能挣脱了这铁索，哈哈哈！”

    “......”白夭看着变脸比翻书还快的女子，心中更加警惕。

    “这家伙有病吧。”小饕餮奇怪地看着女子，这会儿又在笑什么呢。

    忽然，女子的笑声戛然而止，她捂着嘴巴，对白夭抱歉一笑，说道：“不好意思，我的朋友有些粗鲁，希望你不要见怪。”

    这是人格分裂吗？白夭心道，眼下看着也只有这种可能了，难怪会被押在这里，她另一个念想属于邪恶，还想着吃掉自己的神位，这样的人，又怎么能放任她通过神路？

    “她在说什么？”小饕餮是完全看不懂。

    “你的朋友很有意思。”白夭并不畏惧，她作为一名炼丹师，什么样的病人没见过？

    “是吗？”女子有些惊喜，随后语气又一转，“大家可都不待见我呢，你倒是有点意思。”

    女子看着白夭的目光带着一丝贪欲，白夭能察觉到女子在看自己的药神印记，她很想剥下来吞了。

    不过有铁索在，女子无法离开原地三步外的距离。

    “我叫阿娇，她叫阿颜，你......又叫什么？”女子那邪恶的人格咯咯地娇笑着，好像很喜欢白夭一样。

    “我叫白药。”白夭才不会将自己的名字告诉她，谁知道这只精灵会不会使诈。

    “你说谎了。”阿娇的脸色有些沉下来，双眼微眯，显得有些阴险，“阴险狡诈的神，你和他们就是一类人！”

    她裂开了嘴，露出了尖牙，但是又很快收敛。看得出来，她现在又被阿颜控制了。

    “抱歉，她控制不好自己的情绪，我会好好教她的，你还是走吧。”阿颜对白夭友好地笑了笑，然后又转头对着空气责备道，“你别太热情，会把人吓走的。”

    白夭无言地看着她，她其实有办法治好女子的人格分裂，她之前在藏书楼里看见过一种神丹，就是专门治疗这种人格分裂的，但是难度太高了，而且还需要百万年的药材，很难寻找。

    看着女子又开始自言自语，白夭直接带着小饕餮离开。

    这地方本来就没什么正常的物种。

    “别走啊，我话还没说完呢！”是阿娇的声音，但是任由她大喊，也没能换来白夭一个回头。

    “我就说你太热情，把人吓走了吧。”阿颜捡起旁边地上的梳子梳理着自己的头发，动作轻柔。

    但是那手忽的又一顿，将梳子摔到了地面上，阿娇愤怒道：“我们什么时候才能从这个鬼地方出去！”

