    而且新闻还有后续——

    因为这个法令，伦克特联盟议长卡斯谴责烈阳帝国，称他们是在包庇罪犯。

    烈阳帝国的外交发言人反将一军，称伦克特联盟视人民生命如草芥，白白牺牲十多万条生命。不仅如此，仑克特还办不成事，居然还让罪犯给跑了！

    神级强者普朗特甚至亲自出席新闻发布会，直言道：

    “伦克特联盟连续三次被蓝星人玩弄于股掌之上，先是浮岛被毁，接着贫民窟十数万贫民白白死去，最后浮岛封印又二次摧毁。

    这样的事实摆在面前，让我们怎么相信伦克特联盟能够带领斯克鲁人征服蓝星？

    伦克特联盟应该交出远征军的指挥权，入侵蓝星的事宜应该由我们烈阳帝国主导！”

    普朗特的发言，烈阳帝国95%以上的国民都表示支持。

    伦克特联邦国民80%以上居民提出反对，他们的理由是——我们国家虽然没做好，但如果换你国肯定会更糟！

    双方在舆论场上展开一场史诗级骂战，一时间整个网络平台乌烟瘴气。

    ......

    对于这些信息，朱国瑞喜忧参半。

    喜的是斯克鲁人内斗加剧，这对蓝星来说肯定是件好事；

    忧的是这么一来，伦克特联盟肯定会不惜一切代价抓到苏羽证明自己，苏羽小友的处境会更加危险！

    不过他也帮不上忙，只能期盼苏羽小友好运。

    聊了十几分钟后，侍者怀特站起身来对朱国瑞恭敬行礼：“三王子殿下我先走啦！您一定要好好修炼，不要辜负陛下的期望。”

    “放心吧。”朱国瑞摆了摆手，拎起饭盒返回洞穴深处，继续吸收灵能修炼。

    他现在要做的是完善自己的计划，对于玛卡顿这个小国，他也必须有更多的打算。

    ......

    与此同时，星球另一侧的大陆上。

    斯克鲁星共有六块大陆，斯克鲁人主导其中四块，另外两块大陆则是野兽植物的天堂，几乎没有斯克鲁人存在，被称为——蛮荒大陆。

    蛮荒大陆的山林中，一群小电鼠，也就是“皮卡丘”正在和一群通体银色的巨狼为食物和领地争斗。

    小电鼠有上千只。

    它们配合着释放出电荷编织成高压电网，朝着这些巨狼最密集的区域砸去。

    但是这些巨狼好像有很高的电系抗性，受到电击不仅没受伤，反而愈发精神抖擞。

    巨狼朝着小电鼠大军发起凶猛扑击，成片成片的小电鼠哀嚎着倒在巨狼的爪下。

    正当小电鼠们害怕想要退却时，一只通体紫色的小电鼠突然出现在场地中央。

    “皮卡皮卡！”紫色小电鼠叫了一声鼓舞同伴，然后冲进狼群中，朝着最中心的狼王发动攻击。

    周围的小电鼠都以为它疯了，认为它这是送死！

    但是意想不到的事发生了：

    这只小电鼠利爪挥舞，周围的巨狼连反应都没反应过来就被击杀。

    整个狼群被它瞬间杀穿，包括狼王在内没有一匹狼能阻挡的住它的脚步，一个照面就倒在了它的爪子下。

    小电鼠们受到鼓舞，纷纷叫唤着施展雷网，将剩下的狼群拦拦截下来。

    在其他小电鼠们的帮助下，紫色小电鼠轻而易举地击杀所有的巨狼，带领小电鼠们获得胜利。

    “皮卡皮卡！”

    小电鼠们激动万分。

    它们蹦蹦跳跳地跑到死去巨狼的身边，从它们的头颅中挖出一颗颗的透明晶核，送到紫色小电鼠的身边。

    这些晶核是巨狼的动力核心，里面储存着庞大的灵能。

    紫色小电鼠没有客气，就把这些沾着血的晶核全部收起来。

    然后它抬起头看向东方，突然，从他嘴中蹦出一句汉语：“苏羽小友藏宝图中的藏宝地点应该就在这片区域，我可以指挥小电鼠们好好找找......也不知道苏羽小友和老朱过的怎么样......”

    紫色小电鼠摇了摇头，指挥下属的小电鼠们分散开来，在周围寻宝。

    ......

    画面回到苏羽和晨星这里。

    现在他已经来到贝克国国都——贝克城，刚下飞机。

    乘坐机场大巴前往市中心，贝克城这座繁华的城市映入他的眼帘。

    贝克国其实不算是一个小国，在综合国力上，贝克国是斯克鲁星排名第三的国家。

    但是贝克国这个“第三”和排在第一第二的伦克特、烈阳相比差距巨大。

    举个不太恰当的比喻。

    如果说把伦克特、烈阳的综合国力比作蓝星二十世纪六十年代的美苏，贝克国的国力差不多就相当于那时的印度，在世界上有那么一点点话语权，但是非常有限。

    贝克国因为和伦克特联盟接壤，受伦克特影响比较深，也比较在乎LGBT、素食、动保什么的。

    不过贝克国有和其他国家不同的地方——他们反对蓝星入侵战争。

    贝克国国内有两个政党，分别是“贝克进步党”和“反联组织”。

    这两个政党都反对和蓝星发生战争，但区别的“反联组织”在反战的同时，还反对斯克鲁联合政府。

    “贝克进步党”是目前的执政党，他们反战，但是不反对斯克鲁联合政府。

    两个月后，贝克国就要进行国会选举选出新的执政党，现在两党都在认真备战，尽可能地从选民手中获得选票。

    ......

    机场大巴来到市中心后，苏羽从车上下来，打量着面前这座城市。

    贝克城在繁华程度上要比特雷纳城差一个档次，也没有那种高达4000米、让人惊艳的巨型建筑。不过综合来看在斯克鲁星也算是座很不错的城市。

    晨星现在变身一只黄皮小电鼠站在苏羽的肩膀上。

    下车后，她就传音对苏羽调侃道：“我知道了，我们要做的第一件事就是去城内的贫民窟，在那里控制一个黑帮头目对吧？”

    这算是苏羽的常规操作，每到一个地方，他都会这么做。嗯。

    “不，这次你错了。”苏羽拍了拍胸口的位置，那里悬挂着他的保命道具【炉石】：“我打算先去一趟城外，把【炉石】绑在一个尽可能安全的地方。”

    “那第二件事就是去控制黑帮头目对吧？”晨星毫不气馁。

    “第二件也不是。”苏羽笑着回答。

    “那是什么？”

    “到时候你就知道啦！”

    苏羽去附近银行的柜台把手里的烈阳币换成贝克币，然后打车朝着郊在前进。

