    看着众人明显看热闹不嫌事大的样子。

    简柒倏然莞尔，嘴角的笑容越发显得邪气十足。

    那眼底泛起的幽光危险意味浓烈。

    众人看着简柒，有种不好的预感。

    只听见简柒带着几分哀怨控诉的声音响起：“唐教官，都是他们怂恿我虐你，我那么喜欢你，又怎么会主动有这样的想法，他们几个说你平日对他们太过分，让我虐你替他们出气，我当初可是誓死抵抗的，可是他们说既然是队友，就必须要齐心协力，我只能屈服于他们的恶势力……”

    众人：“……”

    少女，你良心不会痛吗？

    “老大……”闪电郁闷的开口：“这件事情……”

    闪电话还未说完，唐靳御直接打断：“对你们太过分吗？”

    众人齐刷刷摇头。

    唐靳御冷冷开口：“那就给你们看看更过分的，所有人训练场集合！”

    唐靳御说完，直接抬步走人。

    众人哀怨的眼神齐刷刷看向简柒。

    鳄鱼一脸郁闷：“柒姐，你为什么要坑我们？”

    闪电也是磨牙：“柒姐，明明是你说的，为什么要拉我们掉坑里去？”

    简柒莞尔，妖孽一笑，抬手拍拍他们俩肩膀，一脸淡定轻松：“大家都是战友，自然是要有福同享有难同当，对吧！”

    众人望着简柒潇洒悠哉的背影，各个磨牙。

    最后视线看向闪电：“你为什么刚刚要在老大面前打趣拆穿她？”

    闪电：“……”

    老子……

    “你们不要告诉我，刚刚你们不想拆穿她看热闹？”

    众人默。

    闪电忍不住吐槽：“谁知道这姑娘有毒，竟然反将我们一军！”

    明明他们是个路人，看个热闹的，现在全部成炮灰了！

    接下来的时间一直到半夜，这场训练才结束。

    众人累趴。

    偏偏还不得不站好。

    唐靳御望着人，淡定开口：“为了让你们适应任何一种恶劣气候。所以半个小时之后，由你们十一个人今晚分布在各个哨点站哨。”

    众人：“……”

    果然，老大变态起来，很可怕。

    半个小时的吃饭时间，所有人快速解决完，并且整理好一切装备，到了指定点站着。

    到了凌晨，山下温度也是极速降低，雪不断的飘落，简柒站着的位置都没有任何的遮蔽，脑袋上的帽子盖上了厚厚的一层雪。

    她侧头看了一眼旁边一动不动的路遥，笑着开口：“路教官，还活着吗？”

    路遥语气冷冰冰的：“好好站着别说话，别乱动。”

    简柒：“……路教官，你这语气，和我唐教官一模一样，说你们俩没点什么，还真是不信啊！”

    路遥深呼吸：“……”

    为什么把他们分配在一个点了？！

    “路教官，采访一下，今天被我唐教官一枪解决掉，什么感想？”简柒八卦的开口。

    一说话便扎心窝子让人疼。

    路遥胸口剧烈起伏，明显想要动粗。

    “虽然我唐教官是变态了一点，不过身手倒是蛮厉害的，帅气的。”

    简柒微笑着，大有一种炫“夫”狂魔的感觉。

    路遥磨牙，阴恻恻的开口：“他厉害行了吧！你可以闭嘴了吗？”

    “路教官，你这语气，明显对我家唐教官爱恨交织啊！”简柒莞尔，笑得痞气。

    路遥：“……”

    爱恨交织你妹啊！

