    如果他真的是赫连驰的儿子，如果那次车祸真是赫连驰幕后指使的，他不知道赫连驰知道他是他的亲生儿子后会作何感想，他则觉得太荒诞可笑了，那些如果都成立的话，他差点就死在自己亲生父亲的手上了！

    他可以接受赫连驰是他的叔叔，哪怕他们两家的关系已经降至冰点，但完全接受不了，他突然变成了他的亲生父亲。

    更让他难以接受的是，这些年来，母亲一直对自己很冷淡，甚至偏心，是不是就是因为他是赫连驰的儿子，母亲那么恨赫连驰，其中除了财产原因外，是否还包含着对曾经那段感情无法释怀。

    这一切联系起来，赫连兰若觉得自己从出生就已经注定多余，是母亲极力想要抹去的痕迹。

    赫连兰若想到这里笑了，笑着笑着眼泪溢出了眼眶。

    兰若离开后，

    李怀玉来到了赫连城的书房里，

    “他都知道了？”李怀玉心情复杂地问了一句，明知道这句话显得多余了，但这会儿似乎除了这句话，也不知道要说什么好。

    “我已经跟他说了，有点担心他一时接受不了。”赫连城说完，深深叹了一口气。

    有些事情瞒得了一时，瞒不了一世，这才是不得已而为之的原因。

    “他早晚也是要知道的。”这会儿，李怀玉反过来安慰着赫连城。

    赫连城这时抬起头看向李怀玉，然后淡淡地说道，

    “我有点累了，想休息了，你回去吧。”

    “你还是不肯原谅我。”李怀玉悠悠地说到。

    “也许是我肚量小了，想要释怀，才发现没有那么容易。”赫连城坦诚道。

    “对不起，阿城，我当时不敢告诉你，是因为我们已经结婚了。

    我真不是故意要骗你的。”李怀玉蹲下来，握着赫连城的手哀求到。

    “我明白，你只是自尊心和好胜心太强了而已。”赫连城淡淡地应道。

    有些事情不去细想还好，一旦想了，就好像开闸的洪水一般泛滥成灾。

    “对不起，阿城，对不起，你要我怎么做，才能原谅我啊？”

    “只要你能将对兰若的伤害降到最低，这件事就这样过去了。”

    “降到最低？”李怀玉不太明白这句话的意思。

    “就是能让兰若不受到任何伤害的话！”赫连城苦笑了一下解释到。

    到了他们这个年纪，所谓的情啊爱啊，都已经不重要了，反而转化为为一直以来相濡以沫的亲情了。

    所以他虽然还是难以释怀，但也不过是在死撑而已。

    反而更担心兰若一些，哪怕不是他的亲生儿子，他还是爱他。

    他会坚持告诉他真相，只因为弟弟阿驰已经知道了这件事，他早晚会认回这个儿子，哪怕不是公开的方式。

    与其等着阿驰去告诉他，他还是觉得自己跟他说，给他一个接受的过程，更合适一些。

    但不管怎么做，都不可能降伤害降为零。

    后来，赫连城回到自己的卧室，还是担心兰若情绪不稳，发生什么意外，最后还是给楚辞打了一个电话，问赫连兰若是否回去了？

    楚辞说她刚下班，还没回去，问公公要找兰若吗？她回头跟兰若说。

    赫连城让楚辞最近多关注兰若的情绪，他有点担心他。

    “爸，是不是发生什么事了？”楚辞迟疑地问道。

    “没什么事，就是有点担心兰若而已。”

    “好的，爸你放心，我会照顾好兰若的，您也多注意身体。”楚辞回应道。

    跟公公通完电话后，楚辞开始担心兰若了。

    如果没什么事的话，公公不会特意给她打电话提醒，只是又不跟她说什么事，显然是不太方便跟她说的。

    楚辞收拾了东西，匆忙下楼，江枫已经等在楼下了。

    楚辞上了车后，第一件事就是给赫连兰若打电话，想问问他现在在哪？

    电话没一会儿就接通了，传来了赫连兰若的声音，让楚辞悬着的心也跟着放下来了。

    “你回去了吗？”楚辞问道。

    “在回去的路上了，你下班了吗？”赫连兰若应道。

    “我也刚下班，快到了。晚上想吃什么？”楚辞只好找着话题问道。

    “我都可以，到家后再商量也行。”赫连兰若应道。

    “好啊，那我在家等你。”楚辞应道。

    挂了电话后，楚辞收起手机，既然赫连兰若也在回来的路上，那就等回去见面再说。

    刚才听他的语气，似乎跟平时没有什么不同，她多少放心一些。

    楚辞先回到公寓，换了衣服后，就进厨房先煮了一壶花茶，然后又洗了一盘水果，端到客厅茶桌上。

    等她忙完这些，正好听到开门的声音，

    “回来啦！”楚辞走到玄关处，迎接他。

    刚进门的赫连兰若抬眸看向楚辞，笑着应道，

    “是啊！”

    关好了门后，拿了拖鞋换上。

    “今天工作都还顺利吗？”楚辞又问道。

    “没什么问题。”

    “你有回去吗？”

    赫连兰若顿了一下，楚辞感觉到了，但还是静静地看着他，等着他回应。

    “回去了，爸爸身体没什么问题。”赫连兰若回应道。

    “婆婆呢？她还在生我们的气吗？”

    “没有。你今天怎么像个好奇宝宝一样，问题这么多呢！”赫连兰低头亲吻了楚辞一下，笑着说到。

    “没有啊，想到就问问呗，先喝杯茶，我刚煮的。”楚辞给赫连兰若倒了一杯花茶，递给他并说到。

    “想到晚上吃什么了吗？想不出来就出去吃好了。我们也有一段时间没出去吃了。”赫连兰若应道。

    “还是在家吃吧，我煮两道拿手菜，再叫点外卖，晚上我们开一瓶红酒好了。”楚辞应道。

    赫连兰若有心事，她更不希望他出门，以免发生什么意外。

    “今天是什么特别日子，想喝红酒？”赫连兰若问了一句。

    “你也就能喝红酒不会过敏　，我们就喝红酒呗。”楚辞笑着应道。“你先休息一下，吃点水果，我先去准备晚餐。”

    “一起吧！”赫连兰若喝完了花茶，放下茶杯并说道。

    “不用了……好吧，你要是没什么要忙的，来帮我也行。”楚辞还是改变主意了。

    让赫连兰若一个人呆着，似乎也不太保险，还是两个人一起，还可以聊聊，比较好。

