
啾啾，啾啾啾……

这时候，那黑色巨鹰已经把怪物肉在嘴里碾磨之后，再喂给嗷嗷待哺的小鹰吃——这一点上，和正常世界里的普通鸟类也是一样的。

大部分的鸟妈妈，都会在幼鸟口腔发育不完全的时候，把食物自己先用嘴磨碎了再嘴对嘴的喂给幼鸟吃……哪怕这强大得可怕的闇界黑色巨鹰也是如此。

可怜天下父母心啊！

但维可这时候可顾不得感叹和看这些，她现在是自身难保。

这鹰巢如此的巨大，内部又高又深，她根本没办法用法术飞出去——因为现在就算把鬼王之力运转到极限，她也就能飞几米高罢了！而且速度还很慢。

“看这鹰巢的建造模式，整体还是用类似人类的编织技法。再加上非常巨大，结构之间还是有很多空隙，对我来说就像是比较密集的楼层。若是小心翼翼地顺着往上爬，应该有机会出去。”

维可心中暗暗盘算，觉得还是有逃出去的机会！

至于出去之后，这棵几百米高的大树要怎么下去，那就到时候再做计划了。

她是个雷厉风行的性格，说干就干！

趁着那巨鹰正在用怪物尸体喂食自己的幼鸟，维可将帝影剑背在身后，将全部的力量凝聚在四肢上。像是攀岩一样，从鹰巢的底部往上爬……

眼前是一层又一层的植物纤维，螺旋状“之”字形往上盘旋。维可用力的一蹬脚，朝上跳起来一段距离，双手就紧紧抓住上一层的植物纤维。然后稳住身体，等脚踩实之后，再继续重复刚才的动作……

有时候一不小心，还会往下掉落一段距离！

甚至有几次，本来爬了三分之一的高度，又差点儿掉落回巢穴底部去了——差点儿就前功尽弃。

维可自己心里都不由得苦笑：“好歹也是堂堂鬼王巅峰，怎么如此的狼狈？让我想起这一世还是普通人类时，中学时代去玩的攀岩。”

她深呼吸几口气，稳定了一下心神。加快攀爬速度！

因为开始有了攀爬鹰巢的经验，维可的速度比刚才快了很多，也熟稔了很多。用了不到刚才一半的时间，已经往上爬了差不多接近二十米高了——这已经是整个巢穴三分之二的高度了。

维可已经精疲力尽、大汗淋漓——这已经是很久都未曾有过的感受了。同时也说明，她越来越像是正常的“活人”了。因为都会出汗了！

鬼王巅峰境界，本就已经是阴阳交融。只要再往前迈出一步，踏入那鬼帝之境，就会彻底阴阳融合平衡，从阴转阳，彻底和活人没有什么区别了。

不但身体有温度，有脉搏、有心跳，甚至还能生孩子！

可以说，这是另一种生命形式的回归。

当然，这些都是后话了。现在维可首先要面对的，就是先脱离这危险巨鹰的巢穴。对方的恐怖，难以估量。就算她现在就晋级鬼帝，恐怕也不是对方一招之敌……

“只要再往上爬一些，就能够出去了！”

维可心里闪过一丝欣喜。

然而就在这个时候，她耳中听到一阵声响，仿佛是什么庞然大物在移动。

原来，是那头巨鹰喂食完了自己的幼鸟，正在挪动着庞大的身躯、转动头颅。还顺势扑腾了两下翅膀，鹰巢中就掀起了狂风阵阵！

如果不是维可低着头、用双手紧紧抓住眼前的一条胳膊粗的植物纤维，恐怕就要被这狂风给吹落下去，摔到巢穴底部了。那又再次前功尽弃不说，还很可能会受伤……

狂风停止之后，维可才总算是长长地出了一口浊气。

“一般来说，母鸟在喂食完幼鸟之后都会觉得非常疲惫，可能会在巢穴里睡觉休息。这样一来，我逃出去的机会就更大了。”

她这一边这样想着，一边抬起头来，还整理了一下乱糟糟的头发。准备趁热打铁，一举爬出这巨大鹰巢。

然而，在维可抬头的一瞬间，她就猛然呆住了！

只见一双足有半人来高的黑色水晶状的眼睛，正透过巢穴层叠的建筑空隙，一动不动的盯着她。

两双四只，真可谓是大眼瞪小眼了……

是那只巨鹰！

此时此刻，它已经喂完娃了，正盯着在鹰巢上攀爬的维可。那一双硕大的眼眸之中，似乎带着一种似笑非笑的嘲讽意味。

维可心中顿时咯噔一下。

“这种眼神……绝不是浑浑噩噩的动物。这只巨鹰有智慧！就算不一定和人类智慧相当，可绝对也不低了。”

她一刹那之间，就完全明白了过来。

恐怕这头强大的巨鹰，在一开始就发现了维可的存在。只不过在巨鹰看来，这从未见过的“古怪生物”体型小、实力也弱。根本就没放在眼里！

因此，它只是着急顾着用那怪物尸体来喂食直接的幼鸟了。至于维可，等事情忙完再来看看不迟。

这种心情，大约就像我们去森林里抓野味吃。发现野味的毛发里还卷着藏着一只什么小虫子之类的，就先放在那儿空闲了再玩。

这是绝对的强者心态：我根本不管你，你也跑不了。等我忙完了再过来看看，你在折腾些啥呢？

“这种感觉，真让人憋屈啊！”

维可心里感叹一声，作为“女王”的傲气让她觉得有些难以接受。只不过在闇界这样一个无法想象的世界里，也只能无可奈何的叹息一声。

人在屋檐下不得不低头啊……

不过，实际上维可的举动也引起了这巨鹰心中的疑惑和兴趣。在它看来，这般弱小的“动物”应该是没有什么灵智的，只是靠着本能在行事。

但维可的举动，绝不是本能和胡乱逃跑。

从一开始，她有意识的尝试攀爬练习，但一次次的失败又重新爬上去。再到最后，终于是成功地来到了鹰巢的上层位置。

却没想到，整个过程都被巨鹰看在眼里——就权当是看着“小东西”折腾着玩。

但它确实很疑惑，歪着硕大的脑袋，靠近维可。

“如果这巨鹰也是有灵智的，那我……是否能尝试沟通一下？如果我没有恶意，它能不能放我走？”

维可心中，突然闪过一个念头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25152573"  chaptername="第2377章  巨鹰的疑惑">加入书签</a>
</div>
