    这笑声听在赵菲儿的耳中，既尖锐又刻薄。

    “你笑什么？”她气恼地质问，很看不惯琳达的这副做派。

    琳达却一下子走近了赵菲儿，也不顾她的冷脸，拉起她戴着戒指的那只手就和自己的手放在了一起，二枚戒指也就在这一刻并排在了一起。

    成色与做工顿时高下立判。

    没有对比就没有伤害，琳达的那一枚，肉眼可见地就是比赵菲儿的那一枚不知道上了多少档次。

    “巧的是，我这一枚戒指也花了三万多呢，但是，我们两个的戒指为什么有点不一样呢？”琳达肆意地扬起一抹充满恶意的笑容来，轻轻地问出：“菲儿，你说你是不是买到了假货呀？还是说，你买的就是假货呢？”

    此话一出，赵菲儿浑身猛然一震，脸色也一下子铁青起来，“琳达，你别得寸进尺了……”

    琳达却抬高了手，好让赵菲儿自己能看见两枚戒指的差别，笑意更浓：“菲儿，我没有得寸进尺，我只是怕你买到假货，好意提醒你。”

    “你看看，我的这枚戒指的做工明显比你那枚好多了，我就不用说了，我男朋友的家族虽然比不上陆顾沐三大家族，但在A市也颇有实力，不至于给我买个假货，倒是你……”

    琳达后来的语气，就变得意味深长起来了。

    她的话就说到这里便止住了，后面的话就算她不说，相信赵菲儿自己心里也有数。

    赵菲儿不傻，这两枚戒指差别这么大她怎么可能看不出来。

    从琳达一开始亮出她的戒指时，其实她的心中就觉得奇怪了，但一直存在侥幸心理，觉得许明泽是不会给她买一个假货的。

    可没想到就直接这样被琳达扒出来说事，而且还那么讽刺，这分明就是赤果果的在羞辱她！

    赵菲儿一把就甩开琳达的手，反驳道：“我男朋友也不可能送我假货的！”

    即使这样，她的气势还是不由自主地弱下去，明显气虚。

    琳达的戒指依然在闪耀着，她捂嘴轻笑起来，搪塞又敷衍：“好好好，不是假货，不是假货。”

    一副“她都懂，但是不拆穿”的样子。

    赵菲儿怎么可能听不出来琳达的嘲讽，她面色沉郁，抿紧唇瓣，却再也说不出反驳的话来。

    饶是她，现在都觉得再多说就是狡辩。

    望着自己手上的那枚黯淡的戒指，与琳达的一比较，差距立刻就出来了。

    大概就是萤火和皓月吧，一个天上，一个地下。

    可恶……到底是怎么回事？难道许明泽真的给她买了假货吗？那混蛋怎么能给她买假货让她这么丢人！

    赵菲儿恨得后槽牙发痒，不甘就这样被琳达比下去，更何况还是这么丢人的事情。

    琳达拢了拢自己一头的大波浪，高傲而又鄙视地看了一眼赵菲儿，转身就扭着水蛇腰走出洗手间。

    临走前，她还不忘含沙射影道：“有些人呢，就是不要脸，就算买假货也要把自己吹得多么有能耐，这种人最可怜了，她都不知道自己在别人眼里扮演着什么样的可笑角色。”

    末了，还笑意盈盈地反问了一句赵菲儿：“菲儿，你说我讲得对不对？”

    直把赵菲儿气得浑身发颤，就差没手撕了她了。

    见到赵菲儿一副愤恨又憋屈的样子，琳达才娇笑了两声，彻底走远了。

    留下赵菲儿一个人眼神怨毒地站在原地。

    “建人！”她尖声骂道，指甲深深扎进了肉里，却一点儿也没发觉疼。

    她好不容易才翻身骑在了琳达的头上，没想到却因为一枚戒指被羞辱成这样，赵菲儿怎么能甘心？

    看着手上的戒指，她死死咬着下唇，回去以后，她倒要问问许明泽，到底是怎么回事！

    办公室里，季瑶稍微收拾了一下，看了看腕表，这才发现已经到了吃饭的时间了。

    她现在还得抓紧时间跑去工厂一趟，亲自挑选服装面料，午饭怕是来不及吃了。

    季瑶拎起包包，拿上了一些相关的材料就离开了办公室，司机已经在楼下等着她了。

    “叮咚”一声，手机忽然传来一条信息的提示音，趁着在电梯里的时间，季瑶看了一眼信息，发现是严柏霖发来的。

    是告诉她敌对的耀天公司手下那几个设计师的动向。

    季瑶粗略扫了一眼，然后飞快地打下一行字回复过去：“谢谢，但我不需要，不用麻烦了。”

    接着不置可否地把手机放回了包里。

    虽然她明白严柏霖这是好意，但是季瑶并不觉得了解对方设计师的动向对设计上有什么帮助，她要做的，就是把她设计出来的东西尽量做到最好，其他么，懒得管。

    说她猖狂也好，自大也好，但是季瑶也的确有骄傲的资本。

    严柏霖那边就没有再回消息了，估计也明白了季瑶的意思。

    季瑶上了司机的车以后，就直奔工厂了。

    她这边刚走没多久，让来找她的韩瞿又扑了个空。

    “总裁……我去晚了，季总工已经不在办公室了。”面对陆北亭，韩瞿有些忐忑的汇报道。

    陆北亭颦起剑眉，挥手遣退了他。

    他只是想叫季瑶陪他一起吃个午饭而已，居然这么困难，陆北亭屈指叩了叩桌面，眉宇间隐约有一丝烦躁。

    而季瑶的办公室，桌子上那一张张设计图纸随着从窗外吹进来的风而掀动。

    门忽然“嘎吱”一声轻响，一个人影闪了进来，小心翼翼地在季瑶的办公桌上翻找着什么，最终，那人一顿，抽出了压在最底下的设计手稿，匆匆离开了。

    许明泽这边，他还在为着季瑶迟迟不通过他微信的好友请求气恼。

    电话也被季瑶拉黑了，他知道季瑶肯定还怨他，可是没想到她居然一点儿余地都不给他留。

    不行，必须得见到她才可以，他得找季瑶好好说说。

    打定主意了以后，许明泽的眼底掠过一抹精芒。

    他想到了一个很简单的注意，季瑶不是在众诚上班吗，那他只要在正众诚集团的门口守着就好，等到季瑶下班出来，二人自然有机会碰面！

