    【您解锁建立王国权限】

    【提示：您的个人面板更新】

    【提示：您的大造化术进阶为中期】

    【您的机械神印更新新功能】

    【提示：您突破超凡，声名远播，对天道世界土著势力威胁大增】

    【元殿将您的危险级提升，未来将对您重点袭击】

    【瘴气山脉将您的危险级提升】

    【远古洞穴王国将您的危险级提升】

    【尼嘉行省将您的危险级提升】

    【提示：您可带队进入天坑矿洞更深处】

    【有您进入的副本，难度将自动上调至匹配超凡实力】

    【提示：缓冲期结束后，敌对势力的超凡境、圣境对您出手时不受限制】

    【提示……】

    一连串的提示看的洛宇有些懵逼，好在给了60天的缓冲期，可以慢慢消化。

    花了一点时间，将这些提示过了一遍，洛宇心中大体有个谱了。

    缓冲期结束后，空气墙消失，领地最大的威胁是瘴气山脉，肯定会来袭击，这一仗许胜不许败。

    另外也要谨防元殿的暗杀。

    洛宇还是保持盘膝而坐的姿势，整理了思路后，心念一动，光门出现。

    灵儿、霜儿、龙儿、香香、小空、媛媛等等，他身边的兽娘和女仆们纷纷从光门中走出，在洛宇面前齐齐拜倒。

    “父亲，按照您之前的安排，领地诸事已经全部交给诸葛亮和荀彧打理。”

    “小蝶坐镇宫殿，名义上统领全局。”

    灵儿全身冒着电光，似乎即将要突破了。

    洛宇点头沉声道：“好，缓冲期内不会有什么灾难，此处能量充裕，还有大阵辅佐，大家各自寻找地方，突破超凡。”

    女孩子们已经到了突破的边缘，闻言也不迟疑，立刻盘膝坐下，开始突破。

    “轰！”

    一扇巨大的五彩光门出现，十几道神光飙射而出，笼罩在兽娘和女仆身上。

    整个房间内一时间能量激荡，兽娘们突破时互相间相辅相成，效果显著。

    洛宇不敢怠慢，取出了一大堆的能量水晶，全部捏碎，房间内的能量更加充裕。

    女仆还好，兽娘在生命进阶之时将会疯狂吸收能量，提前做好准备。

    半小时后，洛宇确定了大家都在入定状态，没有意外发生，微微松一口气，点开了自己的面板。

    三维属性已经消失了，取而代之的道元。

    姓名：洛宇

    境界：超凡1星

    道元（修仙）：40/100

    元晶（魔法）：40/100

    机核（机械）：40/100

    剩余太初暴击次数：9次

    丹田数量：10

    灵根数量：100道

    修炼效率：10000%

    攻击速度：5000%

    法术释放缩减：6000%

    全局工作效率：1500%

    每秒回血：7530点

    剩余寿命：21000年

    面板很长，但主要数据基本就是这些，因为是三修的原因，所以洛宇比单修的修士，多了两种属性。

    这也表明他能够以其他方式，踏入神境。

    理论上，1点道元的威力相当于9999力量的剑士全力一击，或者9999魔法值的法师释放下位魔法的伤害。

    但是道元形态更高级，所以，超凡境只需要有1点道元，便能够轻松击败半步超凡。

    洛宇因为的底蕴雄厚，所以突破后直接就有了40点的道元基础，距离超凡2星只剩下60点道元累积了。

    当日小蝶进阶后，11点道元，已然可以惊退妖王，可见洛宇此刻的实力。

    当然，相同道元数值的试炼者，发出技能的威力还要取决于技能本身的加成等等。

    值得一提的是，因为雄厚的底蕴，也让洛宇生命进阶时的攻速、释放等等数值小幅提升了。

    一般来说，这些数值即便突破超凡也不会增加的。

    “我现在一秒能够劈出五十次蕴含40点道元的攻击，就算是超凡二星，三星的人，也未必能够抵挡。”

    “不过现在我的道元还不稳固，若不尽快巩固，说不定会倒退。”

    想到此处，洛宇翻手间取出了一枚丹药。

    【极品玄灵丹：服用后道元+4，也可用于巩固境界，超凡境界越高，丹药效率越低】

    【基本炼化时间：30天】

    玄灵丹炼化的时间都是30天，下品的玄灵丹道元+1，中品+2，上品+3，洛宇全部都是极品的，所以+4。

    洛宇一口将丹药吞下，10000%的效率，让他只需要7.2小时便能够炼化一枚。

    丹药入口温润，有了大量吞服灵根丹的经验，洛宇早已习惯一心二用。

    他一边炼化丹药，一边点开了系统商城。

    首先映入眼帘的就是超凡修仙商店。

    下品玄灵丹（1枚）：20万天道币

    下品跃凡丹（1枚）：25万天道币

    丹药消化辅助液（1瓶）：100万天道币

    劈空踏浪剑法：38万天道币

    钻石级长剑：30万天道币

    ……

    超凡商店内的东西大多是用来提升道元的。

    又看了看魔法系、机械系的超凡专属商店，魔法系卖魔力水晶，机械商店有卖钛合金和各型号机械生命体了。

    一看之下，基本应有尽有，前提是你得有钱。

    成神首先拼的就是钱。

    洛宇对丹药需求不大，不过对消化辅助液倒是颇感兴趣。

    【丹药消化辅助液：使试炼者的基础修炼效率提升1倍，效果持续3天，无副作用】

    “咦？我的基础是100倍，要是吃了后，是不是修炼速度就变成200倍了？”

    “如果再百倍暴击呢？”

    “既然这消化液标明了无副作用，那就来吧。”

    洛宇手指连点光幕，花了一百万买了一瓶消化液，打开瓶盖咕嘟咕嘟喝了下了。

    同时心中默念一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击影响，丹药消化辅助液功效大幅提升】

    【您当前的修炼效率变更为：1000000%】

    “好家伙，一万倍的修炼速度，现在我炼化一枚玄灵丹，只需要4分钟就够了。”

    洛宇心中暗笑：“呵，别人炼化一个月，我炼化四分钟，别说我开挂，有时候这就是人生吧。”

