    “你这人说话怎么这么难听？”

    李瓶儿杏目怒瞪。

    对方冷眼一瞪：“难听？老子说话不仅难听，老子还会打人！“

    话音落下，这个男人挥起手就朝着李瓶儿那精致的脸蛋抽了过来。

    李瓶儿当下花容失色！

    “呀！”

    随着一声惊呼，突然有一个高大的身躯从身侧带着滚滚气浪而来！

    一只强而有力的臂膀伸出，拦住李瓶儿纤细的腰肢，将李瓶儿绵软的身子楼入怀中。

    旋即，他抓住了中年男人抽过来的右手。

    中年男人怒斥：“哪来的杂种竟然敢在这里撒野？”

    武植眼眸里闪过一道锋芒，他抓的中年男人的手腕轻轻一折。

    “咔！”

    骨骼碎裂声顿时响起。

    “啊！！”

    惨叫声也随之而来！

    在中年男人抓着自己的右手趴在地上惨叫的同时，武植更是抬脚踹中他的胸膛！将他整个人都踩在地上，他的右脚稍稍一用力！

    “咔！咔！咔！”几声！

    这个中年男人的胸前肋骨已被武植踩断了几根！

    只见武植两眼怒瞪，身上那杀人般的气势瞬间迸发而出！

    “我武植的女人，你也敢动！？”

    佛门狮子吼！

    那震耳欲聋的声响，让众人如遭雷劈！

    中年男人身后的这些奴仆，怎么都没有想到，自己即将迎来的主人，和以前那些官宦世家完全不同！

    看看他们身上的打扮，别说是那些达官贵人了。就连府宅里面这些丫鬟小厮，都比他们要显得高贵一些。

    要知道，这栋复杂以前住着的人可是一位王爷啊！

    他们这些奴仆都是老人了，平日里衣穿住行那都是一等一的。

    府宅已经空了两年多时间，突然迎来一个全新的主人，而且听说还是当今天子，最宠爱的臣子。

    却没有想到，竟然跟大街上见到的路人没什么两样！

    这两个娘子虽然长得美若天仙，可是她们身上的穿着实在是太廉价了。任谁都想不到，她们会是新的女主人。

    “时迁！”

    武植一声低喝。

    时迁迅速蹿了过来，站在边上对着武植拱手。

    “在！”

    给我把这个府宅里面，男男女女，老老少少全部赶走，连一条狗都不留！

    时迁惊了一下，没想到武植会有这样的决定。

    不过，跟了武植一段时间，他也知道自家大哥向来是说一不二。于是，毫不迟疑地执行武植所下达的命令！

    “是！”

    被打倒在地的中年男人大喊：“我们都是七王爷的旧属，你敢赶我们走？七王爷若是归来不会……”

    武植上前，一把扯过对方的衣领，声音冰冷，带着浓烈煞气！

    “从现在开始，这里是老子的家！老子想搞什么都行，你们若不是想死，就给老子乖乖地滚！”

    武植随手就把中年男人，像沙包一样丢了出去！

    其余家丁仆人见了，纷纷吓得转身就逃，赶忙收拾行装离开这是非之地！

    随后，武植左右双手分别懒着潘金莲和李瓶儿的柳腰肢，脸上带着一份高深莫测的笑容。

    “两位娘子，接下来的一段时间，这里就是咱们家了。”

    两个身体和灵魂都已经完全依附在武植身上的女人，虽然不清楚自家官人为什么会说是一段时间，但她们知道，反正嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，只要自家官人去哪，她们就跟着去哪。

