    第九十六章 收获贾诩   

    贾诩带着幽州联军的要求回到清河郡，所有人都大骂他是卖国贼，不对，是卖西凉贼。

    

    五万匹战马，十万金，这样的条件你都敢带回来？

    

    李儒的脸色非常难看，毕竟是他推荐了贾诩，莫名其妙背上了识人不明的罪过。

    

    平时挺机灵的一个人，怎么出去办一件事，脑门就像被夹了一样。

    

    董卓的脸色更加难看，阴沉得都快滴出水来。

    

    华雄更是恼羞成怒直接揪着贾诩的衣领，就等董卓砍人的命令，口水喷了贾诩一脸道：   

    “我呸！什么鸟人！”

    

    没人的脸色比李傕更难看，飞熊军可是他的命根子，是他一步一步带大的孩子，没有了马，还能叫飞熊军吗？

    

    从此飞熊变狗熊。

    

    贾诩也知道事情的厉害，连忙解释道：“主公，属下还有一事禀报！”

    

    董卓示意华雄将人放了，贾诩松了一口气，来到董卓耳边小声说了几句。

    

    “文和，此事做得好！”

    董卓顿时喜笑颜开，这次直接拍着贾诩的背，差一点将他拍吐血了。

    

    众人不解，裤裆都快赔给幽州联军了，主公怎么还这么高兴？

    

    董卓笑而不语，很享受这种装逼的感觉。

    

    就是要急死你们！   

    为此，董卓还特地瞥了贾诩一眼，警告他不要多嘴。

    

    他和襄平侯不一样，他要低调，陈留王这等身份敏感的事，怎么能说出去呢？

    

    而且，陈留王在手，入京后，可以拿捏何太后。

    用这点物资，换取政治上的胜利，赚大了！   

    襄平侯何其短视也。

    

    为了防止王山反悔，董卓催促李儒尽快完成协议的签订。

    

    “协议签订后，五万匹战马和十万金，尽快送到幽州联军手中。”

    

    李儒虽然一脸懵逼，但是还是不敢违抗董卓的命令，点头称是。

    

    “主公，万万不可！”

    李傕脑壳嗡嗡作响，老子的飞熊军，真的成狗熊了？

    

    “稚然，大局为重！”

    董卓大手一挥，气概非凡地道。

    

    李傕满脸郁闷，为什么会这样？

    

    董卓招了招手，李儒趁机附耳过去，听到解释后，也跟着劝解道：   

    “李将军不必灰心，主公英明神武，不会让你失望的！”

    

    这下子，李傕彻底放弃了争辩，开始安排战马的交割。

    

    看着一匹匹骏马从营地里赶出来，他心如死灰。

    

    贾诩趁机把信给了董卓。

    

    董卓拆开一看，看向贾诩的脸色都变了。

    

    贾诩微微一笑，保持风度。

    

    “你可知信的内容？”

    董卓问道，神色古怪，脸上的肥肉颤抖了一下。

    

    “属下不知。”

    贾诩连忙躬身行礼，心里不安到了极点。

    

    “襄平侯夸你有大才。”

    董卓停顿了一下，接着道，“此次你立了大功，本该奖赏你，可是……”   

    贾诩连忙跪了下来，道：“属下对主公忠心耿耿，绝无二心！”

    

    “那太好了！”

    董卓抚掌道。

    

    嘎？

    什么意思。

    

    贾诩一脸懵逼。

    

    “襄平侯看中了你的才华，要留你在辽东，既然你这么忠心，就不用绑着你去了吧？”

    董卓漫不经心地道。

    

    襄平侯分明是要杀人泄愤！   

    贾诩脸色顿时煞白一片，更让他心凉的是，董卓的态度。

    

    “遵命！”

    

    明明是顺从的意思，但是那语气，让人隐隐地毛骨悚然，仿佛蕴藏着滔天的怒意，只是隐而未发。

    

    贾诩六神无主地走出正殿，背影非常萧瑟。

    

    他第一时间想到了逃跑，也很快付出的行动。

    

    洛阳方向不能跑，因为董卓会经过这里，而北上冀州方向，更是自投罗网。

    于是贾诩打算南下先往沛国。

    

    两个时辰后，贾诩被五花大绑丢进王山帅帐。

    

    “幸不辱命！”

    太史慈拱手道。

    

    王山放下手中的公文，站起来居高临下道：   

    “跑啊！贾文和你不是挺聪明的嘛！”

    

    贾诩嘴角抽搐，他哪里知道，王山早就派遣太史慈在那里蹲着他。

    

    这可是历史上赫赫有名的谋臣，一人可值好几城！   

    一瞬间，他感觉后脊有些发凉。

    

    “给他松绑，让他继续跑。”

    王山吩咐道。

    

    贾诩是三国里有名的毒士，自己的命比什么都重要，怎么可能安安静静地引颈就戮。

    

    于是王山就有了这样的安排，想要收服一个人才，真是难啊。

    

    两名将士果真给贾诩松了绑，他揉了揉手腕后，立刻跪下来道：   

    “拜见主公！”

    

    这么快就想到了……王山顿时觉得没意思。

    

    不过这样也可以接受，把人玩坏了也不好。

    

    片刻后，军厨就准备好了一桌酒菜，王山一边替贾诩斟了一杯酒，一边道：“文和对辽东怎么看？”

    

    听闻此言，贾诩瞧了瞧王山身后的两名护卫，并未开口。

    

    王山会意，挥挥手遣退了身后的两人，淡淡地看了贾诩一眼，随即举杯饮下了杯中的美酒。

    

    在思忖了片刻后，贾诩斟酌着语气，道：   

    “辽东如今富庶，兵强马壮。

    主公是担心，不知向何地扩张吗？”

    

    我可没这么说……只是问你对加入辽东有什么看法。

    

    不过听听也无妨。

    

    “但说无妨。”

    王山笑道。

    

    听闻此言，贾诩心情有些复杂。

    

    一方面他知道了王山问的不是这个，另一方面，则是因为王山亲近的态度而有些受宠若惊。

    

    “辽东只能向大汉外面扩张。”

    贾诩道。

    

    “真的么？”

    王山抬头望了一眼贾诩，平静地道：“边外都是是不毛之地，鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。”

    

    “鸡肋？

    真是妙词……”贾诩称赞道，“然则，中原各地都有主了。”

    

    然后贾诩似乎想起了什么，咋舌道：“莫非主公要强抢不成？”

    

    “还想套我话，文和过分了啊！不过边外之地，也是泥潭，若是陷入其中，得不偿失啊。”

    王山道。

    

    “若是没有见到辽东军战斗力，这句话我还信三分，主公就不要打趣我了。”

    贾诩摇摇头道。

    

    王山又喝了一杯酒，这些话程昱也对他说过，现在贾诩也建议进攻草原，那就没得跑了。

    

    但是，贾诩初到帐下，缺乏主要的情报，有些事情没有考虑全面。

    

    还有个琉球四岛等着王山开发，这可比草原香。

    

    

