
        这一拳战意凌天，只是在远处观战的人，在意志上都受到了影响。

    要是他们面对着一拳，别说反击了，估计根本没有动手的勇气，只能站在那里等待着攻击的降临。

    这一击彻底让南门皇和星门老祖绝望，只是两拳，他们已经使出浑身解数，萧辰更是已经伤痕累累，别说还有更强的第三拳等着他们，就算没有，现在的他们都没有任何的抵抗能力了。

    “来不及了吗？”萧家的男子本想继续使出第三拳，可天空中突然撒下几束光芒，将后来出现的这几人都笼罩在内。

    “当他醒了之后，告诉他，这个女孩我们带走了，让他放心就好，对了你就和他说，我叫萧媚，他就知道了。”这个时候，萧媚对着云夫子说道。

    他们来的虽然晚，可还是知道谁站在萧辰这边。

    “我知道了。”云夫子接过昏迷的萧辰，萧媚则是带着紫菱，还有那块奇石也是被萧媚拿到，紫菱身下的那一块，还有南门皇那里的也被他们得到。

    最后那第三拳还是没能打出来，那萧家的男子看了一眼已经没有战斗力的南门皇还有星门老祖，眼里尽是不屑，最后他们所有人都消失在了这道光芒之中，还有紫菱也一样消失不见。

    如今，南门皇与星门老祖已经没有战斗力，可云夫子也负伤，在加上这里是天子城正上方，要不是刚才的事发生的太突然，估计南门皇朝的支援早就到了。

    所以云夫子带领着天山的人离开了这里，星门老祖与南门皇失去战斗力，而剩下的人也不敢出手阻拦。

    经过这次的事情，星门可以说完全被毁，剩下的的这些人，已经无法构成一个宗门势力了。

    “师傅怎么办？封王会马上就要开始了，以萧辰的状态，估计是赶不上了。”唐铭有些焦急的说道。

    这次的封王会将会是很多武者的转折点，当然唐铭相信萧辰将会是其中的一员，只有成为开脉境武者，今后在南门皇朝势力范围内才有自爆之力呀。

    那些称作萧辰为少主的人全部都离开了，或许余威可以震慑南门皇朝一阵时间，不敢对萧辰出手，但时间长了，谁又能保证呢？

    毕竟这次的事情，南门皇可以说是吃了大亏，星门也被毁了，这个仇可不是可以化解的仇恨。

    当然，或许现在处于昏迷状态的萧辰，也不愿意与他们解除仇恨，紫菱在那里吃的苦，总归要有人付出代价。

    “如果真的错过了，那也没有办法，估计萧辰也无法等到下一次的封王会了，但封王会期间，我想南门皇朝不会有精力对萧辰下手得。”云夫子这种实力的人也没有办法，但事情有好有坏，最起码在这段时间，几乎所有人的目光都会集中在封王会上，根本不会注意到天山上，这样就可以得到难得的喘息时间了。

    现在天山已经远离了这里，不过也没有离开雪州，而是在一个隐蔽同时又荒凉的地方停留，在云夫子的控制下，天山也缓缓下降，最终落入地面，成为真的一座通天高山。

    “我们又要封山吗？”欢欢看他们回到的地方，心里有一些低落。

    “虽然我们天山的实力已经大不如以前，在雪州的一些势力或许都可以威胁到我们，但这并不代表我们就要封山，总有一天会让雪州之人见识到我们天山的实力，我们风采依旧！”唐铭摸了摸欢欢的头，说道，他心里清楚，自己师傅将天山移动到这里，不是因为要封山。

    “天山弟子现在可以随意走动。”正如唐铭所说，云夫子确实不是因为封山这么做的。

    有了山主肯定的答复，天山的弟子都露出兴奋的光芒，他们沉寂了太长时间，空有一身本事，却无处施展，现在终于有机会可以大施拳脚，他们可不会浪费掉这次的机会。

    “弟子必会让天山之名在雪州重新扬名！”天山弟子确实不多，但他们都有一个目标，就是通过自己的努力，让天山达到曾经的高度，甚至是超越。

    “切记，安全第一。”云夫子摇了摇头，他期望的不是天山是否可以扬名。

    只是现在天山真的不能再继续封闭下去了，否则在过百年，天山真的就会落寞下去了。

    天山众弟子下山入尘，萧辰的一些朋友，也有的告辞离开。

    有一些其实也算不上是朋友，只是在凡界与萧辰有些关系而已，这的事情几乎告一段落，而且萧辰又没有危险，他们也不打算参加这次封王会，所以打算现在就离开，开始自己的旅程。

    “哥，一路小心，有什么事就回来。”其中白琳的哥哥白斩就是离开的一员。

    还有古界这种，与萧辰关系不是那么近，但曾经也是实力强大的人物，他们都是骄傲之人，自然不会甘心一直走在萧辰身后。

    最后留下的，只有白琳一人，其他人全部都离开了。

    “萧辰身边的人也都是一些骄傲的人，或许离开自己闯荡，才是最好的选择。”唐铭感叹道。

    白琳是因为被云夫子收为了徒弟，所以才没有离开，要不然估计也不会留下来的。

    “武者之道，只有找到属于自己的道路才可以走的更远，而不是跟随着某一个人的身后，那样或许会让你持续变强，但有可能一辈子都无法突破。”云夫子说道。

    最后云夫子领着白琳前往天山深处，既然收为了亲传弟子，他自然要将一些东西传授给白琳。

    这个待遇就连欢欢都没有。

    “没想到师傅竟然真的碰到了适合传承他的传人。”唐铭说道。

    天山弟子不多，但天山存在这么久，云夫子收到徒弟不少，可亲传弟子只有一个，那就是白琳。

    唐铭也看不出来白琳有什么特殊之处，但既然云夫子这么选择了，那就说明白琳有他们看不出来的潜质。

    而在萧辰昏迷的这几天，南门皇朝的人已经降临竞技场。

    ，！
  