    许卿听见敲门声十分急促，有些惊讶地看着冯淑华：“这么晚会是谁呀？”

    冯淑华也不清楚，冲许卿摆了摆手：“你在屋里坐着，我出去看看。”

    说着拿过靠在墙边的拐杖，颤颤巍巍地出去，开了院里的灯，站在葡萄架下喊了一声：“谁呀？”

    “妈，是我。”许治国闷声应着。

    旁边还有个女声：“妈，我是许志英，快开门呀。”

    冯淑华没想到是他俩，皱着眉头过去开门。

    门一拉开，许志英拉着个瘦小的男孩，有些激动地看着冯淑华：“妈，听说卿卿要结婚了，我就赶紧过来看看。”

    冯淑华纳闷，高湛前天还过来说，安排人去乡下请许志英，对方说农忙来不了，倒是大女儿许翠英说结婚当天自己过来。

    许志英见母亲堵在门口，因为背着光看不清脸色，有些小心地又喊了一声：“妈？”

    冯淑华哼了一声：“那么大声干什么，我又没聋。前几天去请你，你不是说没时间吗？我看你是怕来吃酒席还要出份子钱。”

    许志英尴尬地笑了笑：“妈，你也知道我们日子过得不宽裕，想着平时和大哥也没来往，就不过来添麻烦了。”

    说着又推了推身边的孩子：“二丫，喊姥姥。”

    孩子细声细气地喊了一声：“姥姥。”

    冯淑华眉头皱得更紧：“好好的闺女，看看让你养成什么样了，先进屋再说。”

    说着又看着许治国：“你就不用进来了，家里也没你待的地方。”

    许治国脸色变了变：“妈，怎么说我也是卿卿的父亲，哪有结婚我不在的道理？而且我想着明天卿卿出嫁，不能没有娘家人送亲，我就去把志英接了过来。”

    冯淑华淡淡地看了眼许治国：“我倒是觉得没有这个必要，卿卿已经睡下，你还是先回去。”

    声音不大，却带着不容人抗拒的威严。

    许治国沉默了一下，只能无奈地转身离开。

    冯淑华插好院门，带着许志英和二丫进屋。

    许卿听见动静，已经下地穿好鞋子，看着穿着白色碎花短袖衬衣的徐志英，头上还包着一块戴着补丁的头巾，皮肤干枯蜡黄。

    和她记忆里的二姑重叠，客气地喊了声：“二姑。”

    许志英看着许卿，不停地感叹：“卿卿长得真好看，你们城里姑娘就是好看。”

    说着又拉着身边的闺女：“二丫，喊姐姐。”

    许卿看着许志英身边的二丫，穿着男孩的蓝色秋衣，头发剃得特别短，乍一看还像是个男孩子，冲她笑了笑。

    她知道这个二姑为了生儿子都着了魔，就算计划生育也不肯放弃，后来为了生儿子东躲西藏，要是生女儿就送人。

    最后断了联系，也不知道有没有如愿生了儿子。

    许志英看着女儿往后躲，赶紧笑着跟许卿解释：“孩子没出过门，没什么见识。”

    许卿让两人上炕坐，还客气地问了句：“吃饭了吗？”

    许志英赶紧点头：“吃了吃了，你爸带我们去吃的牛肉面，二丫还是第一次吃牛肉面呢。”

    说完看着许卿：“卿卿，你和你爸是咋了？你说父女俩能有什么深仇大恨，你怎么结婚还不通知你爸呢？”

    许卿一猜就是许治国把许志英弄到市里来当说客，笑了笑：“二姑，坐了一天车也累了，我去给你打水，你还是早点休息。我也要早点休息，明早一大早，他们就来接亲了。”

    许志英有些坚持地看着许卿：“卿卿，你听二姑的话，给你爸认个错，你想明天结婚，你爸妈不出现，会被人议论成啥？”

    冯淑华冷哼一声：“你要是来吃酒席的，就赶紧去洗漱睡觉，你要是来当说客，那就赶紧走！”

    许志英怕冯淑华，听这么一说，立马噤声不敢说话。

    许卿想去烧水，被冯淑华拦着：“让她们自己去烧水洗澡，你刚洗得干干净净，就乖乖去躺着。”

    许志英不敢反驳，赶紧拉着二丫去厨房烧水洗澡。

    冯淑华还坐在炕边沉着脸，心事重重的样子，最后重重叹了口气：“这也是个没脑子的，当初让她嫁到城东去，她偏要跟个赶大车的跑了，就因为赶大车的给了她一个白面馒头，说是跟着回去能天天吃白馒头。”

    想想心里就有气，许志英是一点脑子都没有，那年月，城里粮食缺，乡下也缺啊。

    可她偏偏信了那个男人的话，偷摸跟着跑了，等再回来时，已经大了肚子。

    冯淑华气得只能把许志英嫁出去，却不许她以后回来，更不许她带着男人回娘家。

    许卿也知道一些，此时却没吱声，毕竟是冯淑华养大的孩子，恨她们不争气，却也忍不住担心心疼。

    因为许志英带着孩子来一搅和，许卿睡得就有些晚，感觉刚睡着，院里就开始有了动静。

    邻居婶子大娘们的说话声，还有忙着做早饭的动静。

    许卿迷迷糊糊地起来，已经有婶子笑着进来：“卿卿，该起床了，你奶奶让我给你梳头，因为我可是咱们这条胡同里唯一生龙凤胎的呢。”

    许卿笑着喊了一声：“谢谢桂香婶子。”

    桂香婶子笑呵呵地摆手：“不客气不客气，能给新娘子梳头，是天大的福气呢。”

    许卿刚换好衣服，盘好头发，发髻侧面还插了一朵用红绸做的花。

    高湛已经带着周晋南来接亲，还跟着几个很精神的小伙子，都是许卿没见过的。

    因为周晋南身份的原因，也没人敢闹着堵门。

    很顺利地牵着头上盖着红纱巾的许卿出门。

    门口停着一辆高湛找来的东风大卡车，车头也绑着大红花，能坐着大东风出嫁，算是非常风光了。

    许卿只顾低头透着红纱巾小心带着周晋南往前走，没注意车斗里装有被褥缝纫机还有录音机，全贴着红色的喜字。

    高湛又喊人把许卿的自行车搬上车，找人骑车送冯淑华和许志英去省大家属院。

    车子临走时，又在胡同里放了一挂长长的鞭炮。

    噼里啪啦声中，还有喜糖洒落，大家都开心地忙着抢喜糖，没人注意一双阴恻恻的目光盯着卡车离开的方向……

