    时间还多，还有足足二十分钟，方莫根本没有必要拼死一搏，那不是勇，而是傻！

    方莫不停得往后跳跃，拉开距离。

    很显然这BOSS也有拉开到一定距离以后就不再追击玩家的极致，因为害怕玩家将BOSS拉的太远，拉到一些奇奇怪怪的地形里，利用一些BUG进行攻击。

    比如，未来如果大家都有公会领地，把BOSS直接拉到公会领地杀，那岂不是BUG，所以，BOSS一般只要超出规定的距离就会重置，生命值全部恢复，回到一开始的位置。

    方莫之所以拉开距离，是因为要换图腾BD了。

    【蜘蛛魔神】肯定是要的；【血拳】必备；【冰霜守护】是关键；最后一个技能【反噬之蛇】，一定伤害不足，技能CD，方莫还有四条反噬之蛇，可以补足伤害。

    灭世之眼！坚定意志！！

    方莫开启被动，原地不动60秒钟！

    坚定意志的BUF加上，机会只有5秒钟！

    飒！

    方莫速度提升到最快，冲进BOSS的攻击范围。

    BOSS瞬间召唤出火球网，将自己笼罩住，直径一百米的火球网，近战几乎很难攻击。

    BOSS化作残影扑击方莫，方莫居然没有躲开，反而加速主动迎上BOSS。

    唰——

    方莫看准火球之间的空隙，钻了进去。

    512个火球，每个火球之间虽然都链接着火线，但仍然有很多空隙可以钻过去，方莫就如同一条鱼，在火网中穿行。

    BOSS嘲讽大笑：“愚昧的人类，你们总是自作聪明！死吧！爆！！”

    轰轰轰轰轰！

    BOSS居然直接引爆火网，512个火球同时爆炸。

    乓！

    悦耳一声。

    冰霜守护！

    方莫的身体在爆炸的瞬间，化作冰雕。

    火焰对冰雕无法造成伤害，冰霜守护，守护着方莫，抵挡火焰冲击。

    吼！

    BOSS怒了，巨大的爪子直接冲冰雕，企图拍碎冰雕！

    就在BOSS一座小山般巨大的爪子拍下来的瞬间。

    乓！

    冰雕自己提前破碎，方莫破冰而出，拳头蓄积着全身的图腾能量。

    坚定意志，还有最后一秒钟！给老子去死！！毁灭吧！！

    1728的力量！

    图腾十万能量，全部注入拳头中！

    这就是倾尽所有能量的一拳！这一拳杀不死，方莫就死！

    无尽拳！血芒！一拳超人！

    -8500万！

    昂！一声难以置信的凄惨叫声！BOSS身体直接被轰成碎片！！

    8500万伤害，逆天无敌！！

    当然，想要打出这个伤害需要很多极端条件，比如图腾属性全部加力量，比如还要坚定意志60秒原地不动积累BUF，同时还要将身体所有能量抽空全部注入拳头中，最后还得BOSS不是那种像骷髅王一样的战斗技巧型BOSS，而是喜欢刚正面，体积庞大的BOSS。

    要不然，要是无尽一拳被BOSS躲了过去，方莫就会像待宰的羔羊，失去大部分战斗力。

    杀掉BOSS，方莫的等级直接升到了41级，世界等级排行榜已经第二名了，超过句芒无敌，就比第一名的路西法42级少一级。

    这试练塔升级经验太爽了。

    可惜每个玩家一天只能挑战一次。

    挑战大厅。

    路西法、句芒无敌等人看着魔王爸爸的排名变成了第二，来到了38关。

    路西法脸色再一次难看起来，该不会真的要超过自己，成为第一了吧！

    句芒无敌心态有点炸裂，他堂堂夏国武术家族，传承武道数百年，从小就被行业里的前辈们称为百年一遇的练武奇才，游戏与现实重叠之后，更是觉醒了强大的上古神木图腾，游戏强大的技能、加上多年练武的战斗能力，让句芒无敌一路顺风，更是标榜为自己是夏国的希望！！

    如今，亲眼看着夏国另外一个人超过了自己，这种滋味简直就像是女朋友被别人抢走了还不够，还要在自己面前秀恩爱。

    38关，路西法在这一关淘汰，路西法一身传奇王者装备都没有打过这一关，他还是不相信，方莫真的能够打通38关。

    38关【彩蛋关】

    所谓彩蛋关，就是不是十个新手地图，而是随即的一些奇怪的地图。

    方莫刚传送到地图，发现这个地图居然非常小，是一个直径差不多一百米圆环，中间是空的，两边是深不见底的深渊。

    一个怪物都没有，在不远处还有一个圣塔。

    奇怪？彩蛋关，这关怎么玩？

    【第一批怪物即将10秒钟后刷新】

    【10】

    【9】

    ……

    【1】

    瞬间，圆环上，全部刷满怪物，这些怪物竟然是十个新手地图的所有怪物类型，千奇百怪。

    信徒舞动法杖对方莫脚下进行诅咒。

    骷髅弓箭手远程射击。

    冰霜法师释放冰霜法球。

    方莫飞天突袭，纵身一跃，跳到圣塔上。

    【圣塔-电击】

    滋滋滋！

    方莫身体散发着手臂粗的电流，将周围五米之内的怪物全部杀死。

    方莫懂了，这一关就是要靠着电击塔过关，而玩家主要就是躲避技能。

    方莫左右横跳，上下闪烁，血色阶梯，魔鬼步伐。

    将自己所有唯一、躲闪的技巧发挥到极致。

    兹啊兹啊兹啊！

    电流乱串，所到之处，怪物啊啊啊惨叫，当场化为齑粉。

    电击塔实在是太爽了！

    伤害高达1000万！怪物都是当场去世！！

    就连一些血厚的金色精英怪，也就只要电击两下，也是直接爆开。

    第一批怪物清光，第二批怪物再一次刷新。

    而圣塔居然还能续杯，又重置了。

    不过这一次不再是电击塔，而是防御塔，一个无敌的护盾环绕方莫周围。

    方莫居然无敌了！怪物所有技能打在方莫身上，全部都是0点伤害！

    并且方莫发现了，这一关与之前的关卡不同，不再是时间进度，而是怪物进度，上面的信息显示（2/10）

    这说明，需要杀死十批怪物，才可以见到BOSS。

    方莫不慌不忙，逐渐掌握了规律，甚至不急着杀死怪物，而是将自己的技能全部组合一遍，看看哪种技能清怪速度快，哪种技能怪物不容易躲开。

    比如，拳头+白芒，虽然威力比不上拳头+血芒，但是出拳的速度会更快，命中率会高。

    拳头+四爪贯穿，经过反复练习，可以将这个技能进化成一拳化成四个拳头，贯穿敌人，这样效果会更好一些。

    变身成蜘蛛以后，方莫的双拳八爪贯穿，因为没有了CD，就像无影拳一样，可以疯狂攻击，如果可以把敌人用蛛丝缠绕住，给十秒钟攻击的时间，拳头+八爪贯穿无CD得狂轰乱炸，比无尽拳最强一击伤害不低！！

    唯一可惜的是，变身蜘蛛形态后，其他技能无法使用，要不然用火焰球加无CD的八爪贯穿，恐怕就不是火浪了，还是火海，足以蒸发一切。

    挑战大厅，路西法、句芒无敌都快抓狂了，怎么还没有结束，这都一个小时了，这魔王爸爸到底在38层干什么啊！

