    池寅只觉自己的太阳穴都向往鼓，后脑勺一跳一跳的痛。

    他现在终于明白奔雷兽那天的意思了，这TM的是要创造一个种族啊！

    奔雷兽倒是没有骗人，那药对于以繁育下一代作为兽生最高使命的兽族来说，当真是来自命运的召唤。

    只可惜高等级的兽族，面临着与人类修士一样的烦恼-子嗣艰难。

    兽族的表达不像人类这般含蓄，他们顺从自己的天性，每年都会找其他兽陪自己过春天，为的就是能够繁衍血脉。

    现在发现一只等级高，又能让自己顺利孕育下一代的奔雷兽，自然会像疯了一般向奔雷兽身上扑。

    池寅按着自己痛的要炸开的脑袋：“那奔雷兽你们按住了么？”趁早切了应该还来得及。

    驯兽峰弟子一言难尽的看着池寅：“奔雷兽的活动速度比以往又快了几分，只是眼见着瘦弱了不少。”

    池寅发自内心的冷笑一声：“该！”两个月怀孕了近三百个母兽，这奔雷兽怎么就没累死呢！

    对于靳青当初做的那颗丹药，池寅做过各种设想，却怎么都没想到，那药竟然是为了繁衍子嗣用的。

    不过这药效还真好，想他不过只是吸了一丝灵力走，道侣便怀上了双生子。

    那奔雷兽可是吃了一整颗丹药，难怪即将创造出一个种族来。

    这样逆天的丹药，确实应该招来天雷。

    想到这，池寅感觉自己心口生疼：那天雷怎么就没把所有的丹药都劈成灰呢！

    为什么要留下一颗。

    好吧，留下就留下吧，毕竟他也是受益人。

    但是他为什么要将这丹药送给奔雷兽。

    现在好了，奔雷兽生了一大堆串。

    只要一想到将来天上飞的，地上跑的，水里游的妖兽中都有奔雷兽的血脉，池寅就觉得脑袋里面嗡嗡的。

    这奔雷兽是不是想要迂回着篡夺他的清虚门。

    而且，奔雷兽生的子嗣，为什么会是他来养。

    池寅虽然想要妖兽，但是却不想要妖兽的幼崽。

    妖兽成熟要几百年，升级更是要不计其数的灵草灵石。

    而且在幼崽成熟之前，母兽都会虎视眈眈的护在幼崽身边。

    一只两只他或许还承受的了，可现在是几百只。

    而且在控制住奔雷兽之前，未来可能还会出现更多的幼崽。

    想到这，池寅只觉得自己心口再次传来一阵阵闷痛：他的盆呢，快拿来，他要吐血。

    驯兽峰的弟子小心翼翼的看着池寅道君变来变去的表情：“门主...”

    池寅道君对着这个弟子轻轻摆摆手：“下去吧！”别叫门主，太贵了！

    看着那弟子离开的背影，池寅道君幽幽叹了口气：他现在要想一个开源节流的办法！

    就在池寅道君暗自伤神的时候，就听门外传来一声通报：“禀报门主，炼丹峰那边又出现了一片雷云。”

    池寅道君：“...”滚出去，我不想听。

    靳青这两天一直在琢磨炼丹的事情。

    自从发现这世界的灵草都散发着各种颜色后，靳青便对炼丹产生了极大的兴趣。

    经过研究，靳青发现不同颜色的灵草放在一起，便能调出另一种颜色的药汁来。

    虽然有时候，这些药汁会带着丹炉发出各种剧烈响动，看上去似乎是要炸炉。

    但在炸炉之前，她只要将狼牙棒伸进去用力搅一搅，那即将沸腾的灵草便能再次恢复平静。

    当丹炉上面呈现出一层七彩玛丽苏炫光时，便证明这丹炉中的药材已经趋近于饱和。

    而丹炉里面的药汁也会渐渐结丹。

    当出现玛丽苏之光后，靳青若是再向丹炉中放入其他的药材。

    那丹炉非但不会产生其他变化，还会让炉中的药草全部报废。

    因此，大部分时候，那些灵药都被靳青熬成了一锅水。

    连续祸害了两个月的草药，靳青终于摸到了一点门道，再次玩出一锅泛着玛丽苏之光的药汁。

    谁想到，却也再一次引来了天雷。

    这两个月，清儒一直没有下山，而是跟在靳青身边，给靳青科普着修真界的事，顺便还同靳青说一些修炼的事情。

    清儒很惊讶的发现，靳青对于修炼当真是一窍不通。

    可更让他惊讶的，则是靳青的炼药方法。

    他从不知道，炼药竟是这么简单的事情，不需要处理药材，不需要引入灵气，更不需要时刻观察丹炉的异象。

    若炼药当真这么简单，清儒自信他也能做的到。

    在发现靳青炼药方式异于常人，并且随心随性后，清儒便用影像石悄悄的将靳青的行为记录下来，打算偷师。

    谁想他才放了第二种草药，那丹炉便炸了，还好草药的药量不大，他在床上躺了三天三夜便勉强爬了起来。

    只是在受重伤后，他的修为降了一段...

    从那天起，清儒彻底认命了，他觉得炼药这东西当真是要看天分的！

    在受伤后，靳青在清儒心中的形象也被打上了一层神秘光圈。

    看着靳青在那边不停的折腾，清儒越来越觉得靳青的每一个动作，实际上都包含着高阶炼药师的经验。

    靳青那看似随手一抓的动作，实际上是已经完成从抓药到提纯的一系列工作。

    而掀开丹炉向里面看的动作，则是完成了引灵气入丹的过程。

    否则又能怎么解释，靳青的丹炉为何不炸，甚至还能成丹...

    想到这，清儒看着靳青的眼神更加狂热，他感觉自己傍上了一条大粗腿。

    自从上一次出现丹劫的雷云后，不少修士都在盯着清虚门这边的动静。

    他们还是认为黛茹女修怀孕的事情，同之前的雷劫丹药脱不了关系，因此对于炼丹峰上的事也更加上心。

    一半来说，若是一名炼丹师炼出了能够引来雷劫的丹药。

    他通常会在继续炼制这种丹药，以巩固自己的炼丹水平。

    此时发现出现雷劫后，那些对子嗣求而不得的高阶修士们，都不约而同的来到清虚门附近，打算先观察一下情况。

    由于这一次有了经验，靳青还不等池寅道君过来救援，便用狼牙棒接下了三道天雷，将刚出炉的四颗丹药抓在手中。

    靳青疑惑的抓了抓后脑勺：明明用的灵草都差不多，可上次的药是墨绿色，这次的药为什么会是彩色的呢。

