    陈重不知道要进行什么训练，但结合之前的激光，以及用药泡身子，肯定不会那么舒服。

    “要进行的是什么？”

    “你跟我来，就知道了。”瞎子王者在前面走着。

    陈重跟在身后，惊讶他绕了过了祠堂，到了后面。

    平时他都是一直走一条线的，今天居然有了新的路线，看起来也十分熟悉。

    瞎子王者到了一片空地，就用脚踩了踩，突然就打开了一个盖子，紧接着就钻了进去。

    陈重跟进去，蓦地想到了陈山海屋子里的暗道。

    “这里似乎暗道挺多的，尽管经常通风，还有股干燥味道。”

    “你来过？”瞎子王者问道。

    “没有，但下过别的地方的，环境基本差不多，这儿要好些。”陈重道。

    “嗯，”瞎子王者回道，“我经常下去清扫。”

    陈重忽然想到一个问题道：“这地道是相通的吗？会有老鼠存在吗？”

    “呵呵，”瞎子王者笑道，“哪里的地道没有老鼠，至于地道，自然是相通的，不过都有门封闭住了，不可以擅自逾越。”

    地道中亮着灯光。

    等到了一个大厅后，就停了下来。

    瞎子王者道：“我虽然已经有很多年看不见了，这里的沙袋还存在，你进去躲避，每天连八个小时就好。”

    陈重松了口气，还以为什么困难的，便道：“这没问题。”

    瞎子王者勾起嘴角，在桌子一角按了一个按钮。

    那些沙袋就震动了起来，渐渐变红了。

    “这是什么通电后加热了？”陈重惊了下道，“那个温度，你是想烫死人吗？”

    其实温度是随着训练慢慢增加的，但瞎子王者直接调高了，他可不想在他的身上浪费时间。

    “就是这么高，你要是想安然无恙，那么就躲好了，一次四个小时。”

    陈重是看出来了，他是在有意针对，现在自己就是个普通人，怎么能坚持下来。

    “如果不进去呢？”

    瞎子王者向前走了几步，用那双空洞的眼睛看着他道：“那我就将你丢进去。”

    陈重还是要尊严的，吸了口气就走了进去。

    咔嚓一声。

    从地面出现了围栏，头上一个盖子将最后的缺口也堵住了，并渐渐发红。

    “开始了，不想让你的皮肤留下疤痕，再忍受激光之痛，就跑起来。”

    旁边的沙袋开始摇晃了。

    陈重尽管脑子反应快，但身体跟不上节奏，被后背的沙袋碰到了后背。

    嘶……

    凉气倒吸着。

    左边的已经到了。

    他只有趴在了地上，忽然一个沙袋的线索下沉，重重砸在了他的身上。

    一口气差点没有喘过，眼见沙袋升高，又要落下。

    陈重一打滚，又被旁边的砸中了，气血不由得翻涌，皮肤变得发红。

    很快就明白如此躲避，就会遭受到惩罚。

    向角落躲避之后，不禁碰到了栏杆上，双手一下起了燎泡。

    哐当一声。

    沙袋就撞击了过来。

    陈重心有余悸，还好擦了一个边，不然自己非受重伤不可。

    看来设计时，各种考虑已经想得明白了，只有到中间才遭受的打击小。

    重新站了回去。

    沙袋尽管频繁，但热度尽管很烫，倒也可以接受。

    后面的攻击而来，陈重连忙向右闪避，右边的正好攻击向他。

    他只有向左，这时左边的也来，总会躲不开一个，而被烫到。

    陈重到了后面已经是气喘吁吁的了，精神高度紧张，不仅是在锻炼反应能力，还在注意周边的异常情况。

    本想着计算这里的规律，也发现似乎并没有规律……

    四个小时后，铁栏和盖子自动收了过去。

    “我好累啊……”陈重步履蹒跚地走了出来，一下趴在了地上。

    突然那股凉意使得他身体发生了不适，竟然起了不少泡泡，这是烫伤引起的。

    瞎子王者嘲讽道：“全身发烫，用冷东西发在身上，不是找罪受的。”

    “那你为什么不提醒？”陈重不爽，拿出药擦拭着。

    “我要是提醒了，你还能小心呢？在传功时还能提醒吗？”瞎子王者道，“一个疏忽，恐怕两人都会殒命。”

    陈重道：“所以说你把我放了，还有那个担心吗？”

    “你如果休息够了，就进去练吧。”瞎子王者道。

    陈重目光一转道：“我现在饿了，需要回去吃饭。”

    既然在大门离不开，那么就试着从这个地道走。

    这个沙袋就如此变态，若是后面还有更厉害的折磨法，他会被对方玩死。

    瞎子王者一看，已经过了中午了，毕竟开始还药桶治疗，犹豫了下道：

    “你在这里等我，我一会儿给你送饭过来，别想耍什么小心思，否则……”

    这样的警告，已经说了很多次了，对方也明白。

    “哼哼。”陈重回应两声，见他慢慢走了上去。

    就立即在地下大厅中寻找起来，上次记得陈山海那里就有一个暗门。

    拍打着石壁，都是实心的，自己也在其它地方寻找过，如仲海的那个地道。

    如果没有人告之，那是并不容易找到的。

    陈重只是敲了一小块墙面就累得不行了，毕竟刚才躲沙袋费了不少力气。

    也不知道瞎子王者会有多久过来，便瘫在了他刚坐着的椅子上。

    心中估摸着时间，大概是差不多二十分钟，就到了。

    “你的午饭，吃完以后，休息一个小时就开始。”瞎子王者道。

    陈重打开看了眼，这些菜都是从陈府厨房端来的，除了陈竹亭要求简单，他们可不敢做得随意了，味道还是不错。

    陈重边吃边问道：“瞎子，你好歹是一个王者，就算出来做事，陈家也会给予你的地位不低，为什么要以仆人伺候陈竹亭？”

    “因为他救过我全家的命，也保护我不再受到对手的侵害，”瞎子王者道，“我要回报这一份恩情。”

    陈重道：“你也是一把年纪了，你难道不想结婚吗？你不想有个孩子吗？你这样是蹉跎了自己的一生，一点意义也没有，你如果要走，陈竹亭应该也不会拦着你。”

    瞎子王者呵呵道：“谁会看上我这个瞎子？”

