    一面在心中猜测着这两人的身份，欧格曼顿了一下，抬手摸了下胸前的黑色倒金字塔护符，随后快步走上前去。

    “两位，有什么事吗？”

    听到他的话语，那两人转过了身。

    欧格曼的目光快速从二人身上的装扮上扫过，并着重在安维斯腰间的魔晶铳，以及乔姆背包缝隙中，露出来的一柄刻着银色纹路的短柄法杖上顿了一下。

    萨尔城那边过来的游商，护卫佣兵的魔晶铳看材质是高级货，实力应该不低——

    简单打量了一下二人的装扮后，欧格曼的心中得出了一个结论。

    面前二人的实力收拢的十分严密，五阶巅峰的他感应不到任何外溢的力量气息，无从判断二人的具体阶位。

    “初次见面，请问是欧格曼先生吧？”

    略显粗犷的声音响起，其中一人开口，向他打了个招呼。

    有些出乎欧格曼意料的，首先出声的并非那名游商，而是那名‘护卫佣兵’。

    .….….

    看着神情有些意外的老法师，安维斯粗声粗气的笑了笑。

    “这里不是个说话的好地方，欧格曼先生，不如请我们去你的住所坐一坐？”

    “也好，跟我来吧——”

    深深的看了安维斯一眼，一身黑色法袍的欧格曼点了点头，心情稍微放松。

    应该不是敌人，否则绝不会提出进入他的住所。

    在住所中，他的实力至少要提升百分之五十。

    即便面对一名七阶，他也有着足够的把握逃离！

    他走上前去，向接骨木编织的栅栏门伸出手。

    而后，‘栅栏门’动了动，自行向两侧缩回，将中央的一条生机勃勃的石板小路显现出来。

    “注意跟随我的脚步，不要踩错位置——”

    提醒了一句，欧格曼便自顾自的向小路上走去，每一步都踩在一个特定的方位。

    前行了一段后，借着一段拐弯，他悄悄向后看了一眼。

    令他心中一沉的是，虽然跟在他的身后，但那两人的步伐，却与他完全不一致。

    最关键的是，庭院中本应被触发的魔力陷阱却如同失效了一般，毫无反应！

    .….….

    进入房屋的客厅后，欧格曼坐在长条沙发上，面带疑惑的望着二人。

    “那么，两位找我有什么事，现在可以说了吗？”

    “是这样的，欧格曼先生，我希望能投资你的研究。”

    笑眯眯的看了他一眼，安维斯伸出一根手指，在老法师的眼前晃了晃。

    “投资我的研究？你知道你在说什么吗？”

    黑袍的老法师皱了皱眉，紧盯着这名‘护卫佣兵’褐色的眼睛，目光中闪过一抹浓浓的警惕之色。

    “三个月前……对，是三个月前，你在紫罗兰拍卖行拍下了一块白垩岩化石。”

    安维斯却并未正面回答他，而是开始掰着手指，微笑着一点点数着。

    “而后，你打开了化石，从中发现了一只特殊的，如同海百合一般的墨绿色古老生物残骸。

    从残骸的体内，你提取出了某种能够消除物种间生殖隔离的，奇异的魔法信息素。”

    “目前，你正准备尝试合成这种信息素，但由于【黑域兰花花粉】不足，从而导致实验失败。

    但事后，你再次准备了足够多的花粉。而这一次，你成功的合成出了你需要的东西。”

    “再然后，受到这种信息素特殊结构的启发，你将要培养大量的实验体魔兽。

    并试图通过大量杂交的方式，培养出一种具备多种魔兽优良特性的完美血脉。”

    “你从哪里听来的这些？预言师吗？”

    当听到【完美血脉】这个词时，欧格曼的瞳孔骤然一缩。

    右手触电般的猛然抬起，抓住胸口的黑色吊坠。

    “那并不重要，欧格曼先生，重要的是，我为何要提起这些——”

    面对欧格曼有些激烈的反应，安维斯无所谓的笑了笑。

    有八阶的乔姆在身边，实力不到六阶的欧格曼，翻不起任何风浪。

    “简单的说，我对你的研究相当感兴趣，并希望你能快点得出研究成果。

    为此，你所需要的一切实验物资，我都可以向你提供。”

    “我需要的‘一切’实验物资？”

    敏锐捕捉到了安维斯话语中的关键词，欧格曼心中只觉荒诞而可笑，脸上不免挂起了一抹讥讽之色。

    “这位‘尊敬的阁下’，您知道，我都需要些什么吗？”

    “只要你能列出一个名单——”

    安维斯却并没有笑，而是一脸严肃的望着他，语气无比肯定的开口。

    “你确定吗？”

    望着安维斯严肃的神色，欧格曼渐渐收起了脸上的讥笑，开始真正认真思考他的提议。

    不同于其他血脉，【完美之血】的成型背后。

    需要经过一次次的高强度生命炼金实验，以近乎碰运气般的方式，一点一滴的拼凑而成。

    它就相当于一个空白的‘血脉框架’，能够容纳其他血脉的特质。

    以越高级血脉拼凑出的【完美之血】，框架本体越稳定，其中空白的部分越多，也能够融合更多的血脉而不崩溃。

    在这个拼凑的过程中，如果能得到数量足够的实验体与血脉素材，那么的确可以大幅度加快实验进度。

    “我需要大量的五阶实验体魔兽，以及高阶的血脉，种类没有限制，越高阶越好。”

    权衡片刻，欧格曼凝视着安维斯，提出了自己的需求。

    这算是他对安维斯实力的一个试探。

    要知道，五阶的魔兽好弄，高阶的血脉却难得。

    根据安维斯所能提供的血脉，他便能够大致判断出，安维斯究竟有着什么样的实力与背景。

    “没问题，你会得到你想要的东西。”

    听到这个有些熟悉的请求，安维斯莫名的笑了笑。

    前世，作为玩家时，安维斯向他提供了自己上限为八阶的巨龙血脉。

    作为回报，安维斯收获了一管初始阶位为五阶，道具品质为橙色的完美之血源血。

    经过一番仔细的计算，他首先将其与一管六阶的高等精灵血脉融合，而后又融合了一管六阶极限的虚空眼魔血脉。

    将其堪堪撑到七阶后，安维斯将自身的八阶黄金巨龙血脉融入了进去。

    结果是可喜的，为自身移植了最终融合完成的【完美之血】后，他的等级上限提升到了八十九级。

    同时，他还多了虚空眼魔的类法术能力，以及高等精灵的超强魔法亲和，各项属性补正也额外提升了部分。

    以前世不纯粹的巨龙血脉，都能制造出足以融合自身血脉的源血。

    那么，如果以他今世，身负的两种传奇血脉来作为基础呢？

    最终是否能够获得足够高阶，高阶到足以与传奇血脉融合的完美之血？

    隐约间，除了用来大批量生产合成兵种之外。

    安维斯还看到了一丝特别的希望。

    一丝调和他的两种传奇血脉间，隐隐冲突的希望。

