    杰西阔步走过去将门打开，忽然被一张放大的猫脸吓了一大跳，险些挥起拳头砸上去。

    当然他也就是那么零点一秒的冲动，马上就反应过来收住了势头。

    这猫儿可是夫人的爱宠，若是把猫儿打了，只怕爷会把他的皮给扒了。

    舒默雪本来也是心血来潮，抱着猫儿想要吓唬开门的一下，听见一声倒吸气，她的脑袋马上从猫儿的脑袋旁边冒出来。

    果然看到杰西一脸的……无语。

    舒默雪也觉得自己幼稚了，干巴巴冲杰西道，“你们在开会呀，我方便进去吗？”

    杰西急忙闪到一边，“夫人请。”

    哪知舒默雪刚进门，杰西就“嘭”地将门关上，径直跑到饮水机那里接了杯水，咕噜噜喝了。

    舒默雪，小四，萧弋宸：“……”

    几双眼睛看着他，舒默雪和小四一脸懵逼，大爷的脸子有些冷。

    这还没完，只见杰西又走到小四身边，伸手勾着小四的肩膀一脸夸张。

    “你是不知道，刚才吓死我了，我差点儿就把夫人的宠物给揍成肉饼，幸亏我及时悬崖勒马。

    你说夫人怎么那么淘气呢，她居然也会恶作剧，这是考验我的心脏承受能力吧，你说万一我一拳头下去，爷还不剐了我吗，真是想想都后怕。”

    小四战战兢兢的脸都绿了，被杰西揽着肩膀，听杰西吐槽，最考验心脏承受能力的是他好吗？

    杰西大哥你是哪根筋没搭对啊，你当着爷和夫人的面，你吐槽夫人？

    阿西吧兄弟，来年的今天，老弟我一定记得给你烧纸钱……

    舒默雪满脸尴尬，恨不得刨个坑把脑袋扎进去，她真的只是一时兴起没想那么多啊。

    空气中“啪”的一声。

    大爷手里不知道啥时候拿起一支笔，现在一只手生生将笔掰成了两段。

    嗖——

    那断了两截的笔像箭一样射了过来，小四下意识闭上了眼睛，不忍心看兄弟惨死。

    “喵~”

    一声惊叫，不是杰西的，而是猫儿的。

    小四的嘴抿的铁紧，俊脸揪成了一个肉包子，心中悲痛。

    爷肯定把杰西杀了，而且死的特别难看，连猫都被吓坏了。

    “怎么，发生什么事了？”

    杰西疑惑的声音从小四身侧响起。

    小四倏然睁眼，就看见杰西完好无损，但是一脸迷茫。

    然后小四就发现猫儿像只巨大的耗子一样躲在舒默雪身后，夫人的手里攥着两个半截的笔。

    这是什么情况？

    小四也是一脸懵逼。

    “萧弋宸，你干什么？”

    舒默雪脸上的尴尬全无，现在取而代之的是余惊未定，是微微的愠怒。

    萧弋宸霍然起身，朝她这边走过来。

    看着大爷那阴鸷的脸色，舒默雪心里也没底儿了，急忙将猫儿护在身后。

    “你不许伤害它，它也不是故意的。”

    舒默雪不让步，萧弋宸也下不去手抻她，就是那张俊脸比北极冰还要冷酷。

    “我早就警告过它不许胡乱使用异能，它不听话，那我就得给它长长记性。”

    此时的猫儿可怂了，躲在舒默雪身后哆嗦着胖乎乎的身体，嘴里发出怂兮兮的喵喵声。

    小四和杰西都看傻了，完全不知道到底发生了什么。

    爷这是要教训猫儿？

    爷为什么要教训猫儿啊？

    杰西恍然想到了，难道是因为刚刚猫儿把自己吓了一跳，所以爷要给自己报仇？

    杰西内心突然感动的不得了，他没想到爷居然对自己这么好，要为了自己教训夫人的猫儿。

    “爷，猫儿并没有吓到属下，就不要跟它计较了吧。”杰西感动之余忙上前为猫儿求情。

    小四捂住脸，杰西大哥，你自己都自身难保了，还给猫儿求情，勇气可嘉呀！

    “你马上去修罗场训练三天，三天后再滚回来。”

    果然萧弋宸冰冷刺骨的话在空气中响起，小四表示，在意料之中，这已经是最轻的惩罚了。

    杰西就懵逼了，自己干啥了，为什么要去修罗场训练？

    但是爷的话他不敢质疑，更不敢有异议，苦巴巴应了句：“是，爷。”

    “你也出去。”萧弋宸又道。

    小四反应贼快，“是，爷。”

    小四和杰西一同出去将门关上，书房里就只剩下夫妻俩和一只猫。

    舒默雪害怕萧弋宸还想教训猫儿，挡在猫儿前面一点儿不敢放松。

    猫儿也团着怂怂的声音，只敢从偷偷冒出一双眼睛去看大魔王的脸色。

    “猫儿已经知错了，你就别惩罚它了，它也是看我想要恶作剧，才和我一起玩儿的。”

    萧弋宸盯着舒默雪腿后面那只瑟瑟发抖的大团子，勉强咽下了一口气。

    “要是再有下次，谁也救不了你。”

    猫儿自知躲过一劫，吓得连连点头，下次它再也不敢了，大魔王真恐怖。

    舒默雪也松了一口气，赶紧转身蹲下来抱了抱猫儿，安抚地摸摸猫儿的脑袋。

    “也怪我，要是我直接幻想杰西吓晕，就没有这事儿了。”舒默雪嘴里咕哝。

    萧弋宸闻言一怔，蹙眉道：“你刚刚说什么？”

    舒默雪忙打哈哈，“没什么，我什么都没说。”

    “不是，你说了，还很关键，我好像想起了什么，但是太快又忘了。”

    萧弋宸将舒默雪从地上拉起来，一本正经问，“你刚刚说什么，赶紧重复一遍。”

    刚刚他就模模糊糊听见几个音儿，然后突然想到了什么重要的信息。

    见萧弋宸不像是闹着玩儿的，舒默雪下意识回忆了一下自己刚刚说的话。

    “我说也怪我，要是我幻想杰西直接吓晕，就没有这事儿了。”

    萧弋宸瞳孔缩了缩，果然一个画面自他的脑海深处浮了上来。

    那天他和小雪在密道里也中了猫儿的幻术，出来的时候小雪说，之前他们在密道里看到的一切，其实她都在脑子里想过。

    古代的新娘，暗器，树藤，还有银面……

    “难道你能和猫儿心意相通？”

    “不能啊，我从来不知道猫儿心里想什么，但是猫儿好像能知道我在想什么。”

    要不然那次在密道，还有刚刚在这里，出现的幻术场景为什么都是她脑子里想的？

    舒默雪也觉得真是挺神奇的。

    这以后她要是看谁不爽，就带着猫儿去惩罚他，保证痛快。

