    滴滴滴……

    滴滴滴……

    这个时候，一阵急促的急救车的声音，原来，正是，县医院的急救救护车，已经抵达了临山高中。

    “跳。”

    李小山再次一指，点在了陈雪萍的背后心眼所在，果然，这一下，马春燕，许雪英，甚至，那几位背靠着的保安，纷纷听到了，陈雪萍心脏跳动的声音。

    砰砰砰……

    砰砰砰……

    砰砰砰……

    “马老师！？”

    陈雪萍睁开眼睛，不由得第一眼，就看到了马春燕，她也没想到，这一次，自己居然跳楼没有死。

    这一下。

    陈雪萍低着头，恨不得脑袋钻入土里算了。

    现在，这些保安，纷纷给救护车下来的医生护士让开一条路，也有两个帮着，开始将担架抬下来了。

    “不要躺下，就半坐着。”

    这个时候。

    这一位急救科医生，检查了陈雪萍的身体，陈雪萍暂时没有生命危险，就要指挥人，将陈雪萍抬上担架。

    不许躺下！？

    马春燕看了李小山一眼，现在，她也挥挥手，示意这几个人，听着李小山的安排，不允许李小山躺下来。

    “咦，你不是李小山吗！？上次，有人在我们医院跳楼，还是你救得啊，今天，原来又是你啊！？”

    这个急救科的医生，这才发现，原来，救了陈雪萍的正是李小山，李小山也没想到，眼前这个急救科医生，还认识自己吗！？

    那可是上个星期的事情了。

    “好了，不和你说了，我们要带着她返回医院，到了医院，也不能躺下来吗！？”这一位急救科医生，询问这李小山。

    因为，要做CT，检查B超等等，有的检查，需要躺下来。

    “半个小时之后，就可以躺下来，要是半个小时之内躺下来，她的静脉血和动脉血，又要混合错乱。”

    “那个时候，她就彻底死定了。”

    “这一次，我虽然救了她，但是，她起码要少活五年吧！？”

    现在，李小山无奈。

    李小山稍微有点自责，原来，刚才，李小山施展的太素九针，其中的九死一生针法，这种针法，非不得已不可以施展。

    一旦施展，患者则是要开始燃烧身体潜能，激发身体的各个器官，再次恢复动力和各种功能。

    所谓九死一生，就是拼的这一次生的机会，而且，成功的几率，还是十分十分的渺茫，大约只有十分之一到五分之一。

    “少活五年！？”

    “算了算了，小山，谢谢你了，人可以活着，比什么都好，她要是救不活，最多就活到了十八岁。”

    “陈雪萍，你给我记住了，下一次你再这样，我也绕不过你。”

    数学老师马春燕，也是有一些生气了，现在，马春燕也不管这些了，只要陈雪萍活过来了，那么，学校的损失，就降低到了最小。

    同时，李小山还拯救了一个鲜活的生命。

    马春燕只是担心，这样一来，陈雪萍的考试，到时候还能不能名列全校前十？马春燕再次摇摇头。

    现在，陈雪萍的命，这才回来，还说什么高考？人要是挂了，那么，彻底就什么也没有了。

    学校这边，一位老师，询问李小山的姓名和手机号等等，同时，又来了一辆车，将醒过来的陈雪萍的妈妈，送上车安排前往医院。

    “父母离婚三年了！？”

    “这！？”

    “父母离婚，也不能跳楼吧！？哎，马老师说，陈雪萍学习这么好，可以考的上京城和青木大学！？”

    现在，李小山不由得疑惑着，刚才，一位老师告诉李小山，陈雪萍只所以跳楼，则是因为知道了，母亲和父亲，居然，瞒着她已经离婚三年了。

    陈雪萍受不了这个打击，这才跳楼的。

    李小山也明白，陈雪萍的母亲，这是怎么搞的，既然，离婚已经三年了，还在乎这么几天吗？

    再过十来天，等高考完毕了，再将情况告诉陈雪萍，这不就行了吗！？

    “这一位小山兄弟，你先留下来吧！？等下，学校要表扬你，你是孩子家长吗！？把你孩子的姓名说出来，我们学校给与奖励，可以高考加分。”

    这个时候。

    一位教导主任，询问着李小山。

    能够进来的，全部是学生的家长，李小山这么年轻，他也感觉不可能是真正的家长，但是，起码是哥哥这个级别的。

    “加分！？”

    “算了吧，我妹妹加分，那也是考不上京城，青木，老师，我有事情先走了，这个陈雪萍，脑子应该没问题，估计不影响高考吧。”

    “现在，影响她考试的，唯独是心理，你们还是派遣心理医生，开导开导吧，这一方面，我也是无能为力。”

    此时。

    李小山发现，已经是下午两点了，王欣然现在还等着自己，而且，刚才下来的有点急了，李小山的手机，好像丢在了上面的见面室。

    等李小山再上这个小食堂的二楼见面室，李小山发现，自己的手机，已经不知道了去向了。

    李小山想着，莫非有人拿了。

    “你找手机吗！？”

    这个时候。

    原来那个办饭卡的女子，出来询问着李小山，李小山急忙点点头，这个手机，李小山那可是二狗子，花了四千多买的。

    李小山还有点心疼。

    “刚才，有一位阿姨捡了一个手机，你的手机是什么型号的！？你的手机号是多少啊！？”这一位女子，询问这李小山。

    李小山连忙说了手机型号和手机号码，还说图片之中，有着李小山的照片，这一位女子查看之后。

    果然，确然就是李小山的手机，也将手机还给了李小山。

    原来。

    她现在不知道，正是，李小山刚才救得一个学生，差点就将这个手机丢了，不过，李小山心中倒是十分欣慰。

    丢个手机，这个是小事。

    能够救个学生，这才是头等大事，李小山接过来了手机，发现足足有着三个未接电话，正是，王欣然打来的。

    还有另外两个，则是司机小柳打来的。

    刚才，学校已经封了校门口一个小时，除了救护车之外，任何车辆，几乎无法进来，司机小柳还是要等着李小山。

    现在，李小山拿着手机，也是先离开了这个小食堂，到了学校门口，一位保安大哥，发现认出来了李小山。

    这一位保安大哥，向李小山肃然起敬，直接敬礼，李小山也没想到，这一位保安大哥，这么敬业。

    李小山一时间慌乱了，也学着他的样子，来了一个回礼。

    “小山兄弟，大小姐等你都焦急了，我说这边有突发事情，直接封校门了，怎么样？现在，咱们可以走了吧！？”

    “刚才，有女学生跳楼，真有这种事情吗！？”

    司机小柳，在门口等着李小山，刚才，还见到了这个看门的保安，向李小山敬礼，看起来李小山像是学校领导一个级别一样。

    甚至，有好几个学校领导进去，这些保安也没有怎么敬礼啊！？

    “好了，小柳，既然欣然等急了，你就不要废话了，咱们出发吧，你呀，这种事情也八卦啊！？”

    李小山无奈，直接说道，这一下，司机小柳，倒是不敢再说什么了。

    五分钟之后。

    司机小柳，开着车带着李小山，直接进入了蓝天公园，李小山疑惑起来了，这个怎么来公园里面。

    莫非，王欣然在这里等着李小山吗？

