    美国，北卡罗来纳州。

    这里是距离夏洛特市郊区不到22英里的湖畔别墅，坐落于著名风景区诺曼湖和潘尼苏拉高尔夫俱乐部附近，豪宅拥有6个卧室、8个浴室，几乎在每个房间都可以享受到全景湖区美景，

    这座豪宅的主人，名叫迈克尔·乔丹。

    乔丹戴着印有airjordan标志的白色帽子，穿着白色衬衫和浅蓝色牛仔裤，坐在沙发上看着视频。

    篮球之神的气质摆在那，无论穿什么，都让人觉得高高在上。

    乔丹有些发福，有些……老了，但对篮球的热爱，从未消退。

    伊薇特·普列托，古巴模特，飞人陛下的妻子，长相身材无可挑剔，气质美貌上绝对配得上我们那位篮球之神，她也是身着一身休闲装，从沙发后面揽住乔丹的脖子，弯下身子看了一眼乔丹手中的平板电脑，笑道：“很少见你看现在联盟的十佳球，亲爱的，而且还只是一天的。”

    视频恰巧播放到昨天十佳球第一位，画面中，谢晨从哈登手里狠狠将球夺过，直奔前场，面对阿里扎，向左突破，突破后仅一步，左手便顺势传给空位的波什，后者跳投压哨命中。

    “哦，克里斯波什投出了一个绝杀，这好像是本赛季第一个绝杀球吧？”伊薇特很少看球，所以只知道少数的几个球星，比如刚刚画面中的克里斯波什。

    乔丹伸出巨大的手指，将视频往左拉了拉，退回去又把这个球看了一遍，拍了拍伊薇特的手臂，笑道：“注意看热火队这个0号，克里斯投中绝杀球并不稀奇，他的远投本身就有一手，让人惊叹的是这个0号新秀，他吸引了防守并把球传到最合适的位置，上场比赛他拿到了33分，并帮助球队取得胜利，今天晚上我们对上迈阿密热火，他，将是我们最大的威胁。”

    伊薇特露出一个夸张的惊讶表情，显然是没想到这个其貌不扬的黄种小子这么厉害，不过，拿到33分又怎样，拿到最佳新秀又怎样，甚至拿到总冠军又怎样？比得过她的男人厉害吗？

    伊薇特亲吻了一下乔丹，笑道：“亲爱的，待会儿你不是打算去现场看球吧？你还有其他的事情要做呢。”

    退役后的乔丹并不清闲，他是夏洛特黄蜂的大老板，除此之外，他还投资房产，另外还拥有六家餐馆和一家车行，他每天都可以很忙碌。

    乔丹拍了拍伊薇特，道：“没有什么比这更重要，我的确想亲眼看看这个年轻人打球，换身衣服，一会儿陪我去球馆。”

    伊薇特点点头：“希望他不会让你失望。”

    ……

    下午五点，黄蜂队更衣室。

    距离比赛开始还有两个小时，黄蜂队队员正在更衣室休息，艾尔杰弗森、马文威廉姆斯、兰斯斯蒂芬森、科迪泽勒……

    “大家准备的怎么样？”房间突然出现一个庞大的身影，几人抬头一看，顿时吓了一跳：“迈克尔乔丹先生！”

    斯蒂芬森笑道：“老板，勒布朗已经离开了热火，这场比赛不值得你亲自观战。”

    艾尔杰弗森也对乔丹的到来感到惊讶，他很诚实的笑了笑：“状态不错，你等着看好戏吧。”

    乔丹笑了笑，跟黄蜂队主教练史蒂夫·克利福德打了声招呼，然后对大家说道：“我知道，之前三场我们并没有收获胜利，当然，我来这里并不是给大家施压的，我是想知道，对于热火的一号位，你们是怎么看的？”

    克利福德首先上前禀告道：“乔丹先生，针对他，我已经有了相关的举措，我决定让兰斯贴身防守谢，让他不能在三分线轻易的出手。”

    “可他并不只是会投三分。”乔丹显然也对谢晨有了一定的了解。

    这时，没等教练开口，斯蒂芬森就抢先说道：“老板，他是绝对不可能突破我的防守的，他没有这个能力。你是因为他才来看球的吗？恕我直言，我觉得他不够资格引起您这么重视。”

    斯蒂芬森今年夏天和黄蜂签了一份3年2700万美元的合同，但前提是他拒绝了步行者5年4400万美元的合同！

    没人知道他为什么选择夏洛特黄蜂，也许篮球之神乔丹也是其中一个原因吧……

    乔丹顿了一下，说道：“我的确想亲眼看看这个小子打球，同样我也很清楚他的实力并不强，我惊讶的是他的学习能力，他几乎每一场比赛都在进步，而且进步的速度十分惊人，我来这里，是想告诉大家，不要让我们的球馆，成为他进步的地方，不要让我们的球队，成为他的陪练，上场比赛，贝弗利很好的扮演了一个陪练的角色，致使谢的突破越来越好越来越强，兰斯，你明白我的意思吗？”

    兰斯斯蒂芬森呆呆的愣了两秒钟，然后点了点头，乔丹摸了摸额头，他很怀疑以对方的智商，是否真的听得懂自己的意思。

    就在这时，更衣室大门再度被推开，走来的同样是一个高大的男人，但是，他却穿着迈阿密热火队的制服！

    克利福德看到那个红衣服都要疯了，谁这么狂妄敢以对手的身份造访主场球队的更衣室！

    众人渐渐看清了他的面容，谢晨！

    之前韦德劝过谢晨先别去黄蜂的更衣室，待会儿在场边，等乔丹出现后，自己会为谢晨引荐两人认识，可谢晨不听，或者说是太迫不及待了，他从没见过乔丹，这一次，自己好不容易有点名声，一定要亲自拜访一下。

    “迈阿密的菜鸟，你来这里做什么？这里可没什么人跟你有交情。”兰斯斯蒂芬森冲其喝道。

    谢晨没有理会斯蒂芬森，因为他看到乔丹的那一刻内心就澎湃了。

    “他就是乔丹，6次总冠军，6次总决赛mvp，5次常规赛mvp，3次全明星mvp，10次得分王，公认的篮球第一人！”

    谢晨怎么可能会不激动，乔丹对于任何一个后辈而言，都是顶礼膜拜的对象，无法企及的高峰！

    “很高兴见到你，乔丹先生，你是我的偶像，听说你在这里所以冒昧前来。”

    见谢晨如此真诚的模样，乔丹笑了笑跟他握手：“我也很高兴见到你，其实，我们刚刚正讨论该怎么对付你，你这几场的表现很不错。”

    “没错，你尊敬的飞人陛下已经委托我贴身防守你，恐怕你今晚无法再上演奇迹，小子。”兰斯斯蒂芬森插口道。

    谢晨仍然没有理会斯蒂芬森，用力的跟乔丹握了握手：“你绝不知道你对于我们后辈而言，意味着什么！”

    乔丹挑了挑眉，突然有种恍如隔世的感觉，他记得很多年前，同样有一个天赋异禀的年轻球员对他说过同样的话，那个人，叫做特雷西·麦克格雷迪。

    乔丹拍了拍谢晨的肩膀：“谢谢，谢谢。不过，今天我们是对手，我想我们可以在某一天找个清静的地方坐下来喝一杯聊一聊。”

    “任何时间，乔丹先生。”谢晨说完这句话之后，便告别了黄蜂更衣室，除了乔丹，他没有理会任何一个黄蜂队的队员，斯蒂芬森感受到严重的忽略，一连两次说话都被谢晨完全忽视！除了乔丹，我们其他人就不是人了吗？！

    热火队更衣室。

    诺里斯·科尔手里摆弄着篮球鞋，他的伤已经痊愈，这一场比赛他也会出场，但却是作为谢晨的替补，科尔突然冷不丁说道：“教练，我明白乔丹是伟大的球员，但他这样跑去人家的更衣室致敬是不是有点不妥当啊？”

    这时，谢晨恰好回来，听到了科尔的“背后伤人”，谢晨上前对科尔道：“帕特莱利都可以在美航球馆退役乔丹的23号球衣，我为什么不能去黄蜂的更衣室向他致敬？”