    “？？”瞪大了眼睛，她没有听错吧？

    “小姐？您傻了？”春杏的脑袋圆溜溜的，嘴也张成了一个喔型，盯着秦迪的眼瞳更是犹如见到了敌人的猫，瞳孔不自觉地变大变圆。

    轻晃了晃脑袋，秦迪声音不大，但清脆清甜，再次对着春杏挥了挥手，吩咐道，“不管那么多，你先把她带上来就是。”

    看着秦迪这般，春杏脸上不服却还是瘪着嘴按着秦迪的话去做了。

    总之跟着小姐的要求走就是了，谁让她没小姐聪明呢，指不定是小姐想到了什么更好法子整治那女人？

    对，肯定就是这样没错了！心中自我安慰的一番，她总是也算情愿了一些。

    只见春杏下去和秦岚交谈了没有一会儿，也不知道有没有一句话，随即一会儿的功夫秦岚便也就跟着春杏上来了。

    此时马车上已经给秦岚留了一个边角的位置，秦迪本也就没打算跟她推心置腹，留了个位置出来都算是很不错的了。

    而这秦岚似乎也通情达理地了解自己的处境，默默地坐在了边角的位置，似乎知道那就该是她的位置。

    但是女人坐下了嘴上却依旧还是没有停歇。

    只见她将手上装满了衣服的木盆放在了脚旁，然后便抬起了眸子看向了秦迪。

    “秦迪姐姐，你把我送到家里然后等我一会儿吧，我要回去准备些豆腐然后好跟你一起过去看看夫人呀。

    我可想夫人了，估计夫人也想我了吧。”

    秦岚的声音甜丝丝的，跟秦迪的清甜不一样，她的简直要把人甜齁。

    而且她的脸上几乎总是一副万年不变的表情，都是那种僵尸笑，也不知道她是如何养成的这般笑容，难不成这就是卖豆腐卖出的职业假笑？

    跟外边的马车夫说了一声，车夫地形都熟，更何况上次还去过了一次，挥动着马鞭便到了秦岚的豆腐摊。

    “到了。”车夫声音落下，秦岚就下了马车，连放在脚边的衣服都忘掉了。

    等到秦迪等人看到的时候掀开窗帘一看，女人都已经不见踪影了。

    “秦承，拿着那东西跟我进去。

    春杏，你在马车上等着就好。”指挥着两人，秦迪也是起了身，正好下去走动走动。

    被秦迪这么一分工，春杏嘟起了小嘴，不过看着秦承拿着那重物，得，她才不想帮那个女人拿东西呢。

    应了一声说了声，“是”，春杏也是老老实实地待在了马车上等着。

    秦承则是跟在秦迪身后下了车。

    此时豆腐摊位上是个老汉，那就是秦岚的父亲了，跟老汉还是打了声招呼，那老汉显然也不是知道那么多弯弯绕绕的人，估计秦岚做的事情他十件也是有九件不知道的。

    说了声秦岚的衣服落马车上了他便让两个人进去了。

    ……

    此时客厅里边没有人，秦迪看着中间那张桌上放着的东西，一副用过了却没有收拾的迹象。

    一个茶杯里边还残留着茶叶和茶水，旁边甚至还放着了一个没有盖上盖子的盒子，里面是未泡发过的茶叶，桌上还有几片蜷缩着的小小茶叶，估计是泡茶的人夹茶叶的时候落在了上边。

    可见那人茶艺并不高超，但是人家还偏偏就是讲究这个。

    别过了视线，秦迪看到了也没有多说，只是将视线在周围环视了一圈，然后看到了一个上次来似乎没有开着的门此时却是开着了的。

    和秦承对视了一眼，两人无言，也不知道是不是好奇心的驱使，秦迪没有多想便向着那扇门去了。

    一眼，没想到那扇门下边居然还有台阶，下边似乎还有空间。

    再次对视一眼，秦迪扶着墙慢慢地往下走，秦承则是默默地拿着东西跟在后边。

    眼前的空间总算是完整呈现开来，入眼既是一张很大很长的桌子，这下边的光线不强，甚至可以说很微弱，像是个黑暗的密室。

    还能够听到水声，像是哪里在漏水。

    视线一瞥，尽管光线不好，但是秦迪依旧可以看到桌上各种不认识的奇奇怪怪玩意。

    而且地上还放着的一个木桶，里边有很多很多的猪蹄，只是那些猪蹄似乎被泡烂了，底下露着白骨，上边焕发着白乳油光。

    而在桌子的边角之处，她似乎还看到了什么白花花的东西，像是皮一样。

    “蹬蹬蹬......”，“你们怎么进来了？”

    秦迪还没来得及多观察一下就被这道声源吸引了注意力而循声望去。

    话刚落下，随着“蹬蹬蹬”的脚步声越来越近，秦岚便也就出现在了她们的眼前。

    微微一笑，秦迪尴尬了一下但却没有表露在面上，反倒是非常自然地指了指后边秦承手上的东西。

    “你洗好的衣服落在马车上了，我们给你送下来，你，这是在这里......”干嘛两个字还没问出，秦岚就先出声了。

    “哦，我房间在里边呢，回来想着收拾一下的，这外边也有点乱，平常放豆腐的地方嘛，好了好了，东西就放在这，我们上去吧。”

    将手指向了楼梯上边，秦岚接过秦承手上的木盆便放在了地上然后推着秦迪和秦承上去，显然是不想和他们在这多待的意思。

    上去之后秦岚直接把门给关上锁了起来，秦迪和秦承只是看着默默地对视了一眼而后就别过了视线。

    “好了姐姐，走吧。”挥手示意了一下秦迪，女子的脸上此时又是那副职业性的假笑，还顺手揽了个篮子在自己的手上，临走的时候直接在摊位上放了一堆豆腐进去。

    “爹爹我去送豆腐啦。”秦岚甜丝丝地对着门口摊位的老汉道，那老汉也是笑着点了点头然后伸出了一只消瘦乃至快成皮包骨头的手挥了挥示意她去吧。

    甜腻一笑，尽管脸上表情总体看着依旧没有什么变化，秦岚在得到了示意后便转身，提着个豆腐篮子小步但快速地跟上了秦迪。

    马车驱驰而去，秦岚依旧坐在原来的位置，只是此时怀里抱着豆腐篮子略挡住了些脸。

    春杏一路上都在打量着她，似乎她一有点什么异常举动就要把她踹下车一样。

    ......

    “迪儿回来啦？呀，小岚也来啦，快进去坐，快进去坐。”刚进府邸一妇人便迎了上来，惊喜之情溢于言表。

