
　　接下来的几天里，狼馆和黑靴陆龟的展区也陆续建好了！

　　狼馆的展馆专属礼包奖励了一面黑色的石碑，上面雕刻了非常有名的古罗马城与母狼的故事。

　　传说中古罗马城的国王被他的弟弟用阴谋篡夺了王位，并且将国王的两个孩子投进水中，所幸一只母狼用自己的奶水养育了这两个婴儿，而婴儿后来又幸运地被一位善良的牧羊人收养。

　　下面用古朴的文字讲述了这段故事，黑色的石碑雕刻上这样的故事，显得更加有传说气息。

　　这个可以放到展馆中狼文化部分的展品那里，这样的故事可以减少游客对狼的负面印象，让他们能用更加平和的心态去欣赏狼。

　　而龟龟的奖励是一个翻页卡册，里面记录了众多不同种类陆龟的图案和分布，也是不错的展品。

　　然后自然是把动物搬到它们的新家里。

　　带上蓝鲤孟石几个饲养员和转运的铁笼车，直奔狼舍。

　　“黑炭！今天过得怎么样啊？”

　　方野进入狼舍后，打了个招呼。

　　之前放在狼舍里的大咸鱼道具已经坏掉了，虽然系统出品的道具质量很好，但是也顶不住黑炭天天抱着撕扯撕咬，没过几天就变成了一堆破烂。

　　后面又给狼舍里放了个橡胶轮胎作为丰容道具，不过黑炭的精力简直旺盛得不行，特别喜欢撕扯这种东西，日常除了黏着小雨亲亲就是咬轮胎，咬着轮胎拖拽着在展区里面四处跑。

　　连带着小雨本来不是那么感兴趣的，都忍不住跟着一起咬了起来，没过几天轮胎又被咬成了一堆碎片，消耗速度极快。

　　今天给它们搬家，总算能让它们有个尽情撒欢玩耍的地方了。

　　见到来的是方野，卧在小雨身边，一身黑的黑炭立刻从地上爬了起来，咧着嘴吐着舌头，哈哧哈哧一脸兴奋地朝他撒欢蹦了过来，尾巴大幅度地摇晃着。

　　小雨在后面，谨慎地观察打量着笼舍外的几个饲养员，似乎在思考今天这么多饲养员一起过来是要干嘛？有没有危险？

　　方野做好了迎接的准备！单膝跪了下来，脸上笑意盈盈。

　　围栏外面，孟石吐槽道：“这个吐着舌头横冲直撞的样子，总是觉得这是只哈士奇……”

　　蓝鲤认真思考起来：“可能真的跟哈士奇有亲缘关系呢？比如妈妈是只狼，爸爸是只哈士奇什么的。”

　　黑炭蹦到方野跟前一米的距离时，腿向下一蹲，随后向前一个飞扑！方野顿时感觉到一股很强的力量猛推了自己一把，要不是他用单膝支撑的姿态，肯定被扑到了。

　　黑炭两只毛茸茸手掌大的爪子一下搭在肩上，黑色的鼻子深深嗅闻着他的气味，伸出粗糙的舌头“吧嗒吧嗒”就开始非常热情地舔他的下巴，湿热的吐息打在脸上。

　　似乎在说：“诶呀园长我好久都没见你了，可想死你了！来让我舔舔看你今天吃得啥，身体健康不健康！”

　　狼有着敏锐的探查力，观察也很细致入微，因此可以做到一些非常神奇、甚至看起来不可思议的事情。

　　在野外狩猎的时候，狼会先观察猎物，它们能敏锐地发现猎物有没有生病或者受伤。有些微小的病变从外表上根本看不出来，就算用先进的科学仪器也难以探查。但是狼就可以准确的发现，然后开始进行围猎。

　　换句话说，它们可以嗅到死亡的气味。

　　黑炭想要舔嘴，而方野刻意把头抬起来一点，让它只能舔自己下巴，毕竟狼打招呼还是挺野的。

　　用两个手揉搓了下黑炭毛茸茸的脸颊，捏了捏它的鼻子：“好小伙，差不多就完事了啊！别舔个没完。”

　　小雨从旁边脚步轻盈地跑来，耐心地等待了五秒钟左右，不过黑炭似乎完全没有要停下来的意思！

　　小雨有些不耐烦地走了一步，用头顶了黑炭一下！

　　黑炭被捏着鼻子有点不适应地甩了甩头，脑袋蹭着方野的肩膀滑了下去，一脸茫然地看了小雨一眼，又回头继续对着下巴舔个不停。原本很淑女的小雨眼睛顿时眯了起来，咧开猩红的狼嘴，露出尖利的獠牙，一下显得凶相毕露。

　　“你懂点规矩没有？谁先谁后不知道吗？”

　　“好吧好吧，换你来！”

　　黑炭讪讪从方野肩头把爪子取了下来，而小雨还不罢休，突然立了起来，爪子按在黑炭的脖颈上猛地向下一压，把它推翻在地，张开嘴凶恶地作势要咬的样子。

　　“越来越没有规矩了，今天不给你点教训，你不知道谁才是这个家里的老大了！”

　　黑炭被小雨爪子摁着，露出肚皮四脚朝天，发出了一阵短促的呜咽声，很明显是在求饶：“我错了我错了！老婆别打了！”

　　不过搭配它低沉的嗓门，场面就显得有点滑稽，明明是卑微的求饶姿态，听着好像是一个五大三粗络腮胡子的壮汉，捏着嗓门说“人家小拳拳捶你胸口”这种少女卖萌的话一样。

　　方野依旧是抬着下巴，不过小雨对只能舔到他下巴不太满意的样子，后脚又踮起来了一些，方野脖子往上抬，一边把她的脑袋轻轻往边上推，而小雨继续踮脚，很执着地一定要舔舔嘴！

　　方野为难道：“诶呀小雨，不要啦！”

　　小雨爪子用力一按，气场非常强势，不达目的誓不罢休，似乎在很威严地说：“听话！”

　　方野在小雨逼迫之下，无可奈何地把手撤掉了，不再反抗。

　　小雨检查得极为认真，扒着方野的肩膀，脑袋侧过来，rerorerorero！

　　黑炭在旁边张着嘴，尾巴微晃看得羡慕不已，恨不得自己取而代之！

　　变成舔方野的那只狼。

　　几名饲养员在外面看得半惊讶半不惊讶，不惊讶是因为狼表示友好打招呼就是这样的嘛，或者说在大部分皮毛动物的语言中舔舐都表示友好，天籁小说网

　　蓝鲤害羞得脸都红了，偏过头去，hso，人家都不看这些的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第111章 听话免费阅读。https://xs.23sk.com 