    迅速拉开距离，如意护臂化翼，双翅重重一挥拔地而起，流沙之身彻底消散，白夜恢复真身，九玄天灵扇丝毫未损。

    心念电转极灵身法闪电般向后掠去，麻衣老头如影随形紧追其后，白夜随手劈出几道扇击，法力碰撞，火光四射，借着冲击力闪避。

    强忍着左臂的剧痛借力飞退，只见一黑一褐两道流光四处激射，泰泽殿上空无数的碰撞如同烟花绽放，大片的血雨洋洋洒洒飘落，不知道润泽多少凡夫俗子觉醒属性体质。

    所谓异象不过是血脉返祖激活血脉中的强大体质诞生的天相，在场厮杀的数十人几乎全部诞生异象，只有白夜是个异类，并没有觉醒自身异象。

    要说白夜本身的天赋可以说差到极点，完全依靠道兵，如果没有九玄天灵扇、六芒魔导枪在手，恐怕连普通修士都打不过。

    战局转瞬即逝，在绝对力量面前，便是公输这些超一流天骄也难以招架，只有齐婉兰一人压着泰泽殿三人打。

    若是双方人数对等，齐婉兰绝对能逐一击破！

    再次硬拼一招，白夜闪身杀向麻衣老头，数道战法全开，一扇贯注全部法力劈了下去！

    麻衣老头手上召出一柄九环金刀后发挥出，金虹贯日，数百道金刀残影合为一刀，瞬间一扇一刀碰撞在一起，短暂的僵持后又是一道身影从白夜后方掠来，施展道法轰出，将麻衣老头震退。

    逆鳞一手握着镇魂喇叭与白夜并肩而立，头顶祖龙异象，咧嘴道：“你只管向前，三步之内必有我！”

    白夜冲他微微一笑，手上玉扇一合，眼神骤冷电射而出，杀气腾腾扑向麻衣老头！

    白夜表情狰狞，单手递出玉扇，杀意爆裂！

    “老鬼，助纣为虐，今天我要你的命！”

    逆鳞如影随形紧随其后，祖龙异象镇压而出，龙威声势浩大，镇魂喇叭吹响，黑暗光波封锁三人空间，震碎十方虚空，天地顿时化作幽冥炼狱！

    “九玄秘法-凤舞九天！”

    九道火焰凤凰与祖龙异象扑向麻衣老头，瞬间将其吞没，凤鸣九宵，龙吟阵阵，其中有怒吼响起，麻衣老头抽身而出，很快又被龙凤淹没！

    白夜唤出圣贤剑，单手挽了记剑花，提剑扑进漫天火光中，双眸演化六芒，时空圣瞳开启，发出一击必杀！

    噗嗤！

    九凤锁住麻衣老头，祖龙倾力镇压一瞬，白夜一剑透胸而出，在麻衣老头身后站定，回头望去，麻衣老头生机尽灭跌下云端……

    泰泽殿十三长老立秋至此殒灭，胶着的战局迎来转机，逆鳞闪电般杀向齐婉兰身后劈开一记剑光，与齐婉兰对视一眼，闪身厮杀。

    白夜扫视一遍天上地下流光飞舞的战场，飞身斩退一道金芒，站在姜姒姜妲两丫头身后，三人迅速背靠背各成犄角，刀光剑影于一瞬间爆发！

    此时白夜的弱点才展露出来，丹田太小，所学太少，在长时间战斗中捉襟见肘，难以维持。

    又是一道气息消失，公输身后浮现三圣身影，齐天大圣，二郎真君，水神哪咤，凭借一己之力灭杀一位泰泽殿高手！

    头顶八星帝冠，端坐黑暗魔座上，公输邪魅一笑，不负谪仙之名，挥手间千百道魔气化龙，击退数位残影掠近的高手。

    妖道胭脂教中唯一的魔修公输，右臂轻抬，七个风姿各异的女子从九天落下，七魔女之名在三界虽不是人尽皆知，也是声名鹊起的女子天骄。

    “猎神开始！”公输微微冷笑，身影隐入虚空，连气息也消失不见，七魔女唤出柳叶细剑，身后虚空一阵涟漪，七人迅速隐入虚空。

    佐倾天灭杀掉两个对手之后飞身来到白夜身旁，一脸风轻云淡，他虽然境界跌落，但是肉身是实打实的帝身，没有人能破防杀他。

    白夜将圣贤剑丢给他，佐倾天给他拍了回来，白夜接住圣贤剑，只见佐倾天撸起袖子飞掠而出，三拳打飞三人，双拳捶胸仰天大啸！

    本该战死的他意外复活，亲人故人尽皆逝去，成帝万古又有什么用？！

    佐倾天双目赤红，宛如一头发狂的暴熊，几个闪掠，泰泽殿高手死伤殆尽，下方海荒城爆发暴乱，不要命的争抢着天上掉下的机缘。

    战局顷刻间崩溃，泰泽殿存活的十几位高手纷纷退避百丈，祭出道兵小心防范，等着高层到来。白夜飞身落到发狂的佐倾天身旁，在他肩头一拍，佐倾天眼中赤红退下，笑嘻嘻的看着白夜，笑道：“你站在后面，看我打碎这个泰泽殿！”

    神道第一势力竟在他的口中弹指可灭，大帝霸气一览无遗，震撼全场！

    无恨谷少主李北棠来到两人身旁，他看了看白夜，又看了看佐倾天，很好奇两人的关系。

    其他人迅速飞身聚到一处，千指大人看着佐倾天柳眉微蹙，她好像在什么地方见过这个人，公输眼中闪过一丝惊色，皱眉道：“世上还有活着的大帝？”

    几个赶来的泰泽殿长老悚然一惊，本来打算出手灭杀，却是沉默不语，远远观望。

    白夜点了点头，看向佐倾天道：“好歹是你的本家，你下得去手？”

    佐倾天摇了摇头，看着神道四峰及泰泽殿一众高手说道：“我虽然不了解你们的事，但是我相信你，跟你作对，这样的不肖子孙不要也罢！”

    白夜来此或许是两方博弈或是多方博弈，他只支持身旁这个年轻人，这是他大哥，便够了。

    “影玄机，还活着…”

    千指大人终于记起在哪见过这个人，低声出口，却是一语惊起万丈波，在场之人纷纷变色，泰泽殿众人再次退避数百丈。

    一道灰衣飞近，满脸激动，跪地不起，痛哭道：“老祖您还活着，我是佐道空啊，您的重重重孙，我父亲见过您。”

    哦？

    佐倾天轻声道：“你是人龙那小子的娃？本帝没想到还有直系后人在世，现在神道谁当家？”

    既然是自家后人，那就得好好处理了，好在白夜一方没有人殒落，否则他也难办。

    佐道空激动难抑，颤声答道：“是小子当家，不知哪里惹了老祖，还望明示。”

    他实在没想到自家老祖还活着，若是有老祖这一尊上上个时代的大帝在，泰泽殿必能更上层楼。

    佐倾天叹了口气：“也不是什么大事，都是你们那个少殿主惹出来的事，而且惹了一个你们惹不起的人。”

    “饶他们一命吧！”佐倾天朝白夜叹了口气，低声道：“我欠你一个人情。”

