
“大人躺在里面，殿下是要通报吗？”

大力说这话的时候，旁边的千金瞪了一眼大力，然后笑着走上前大声说道：“太子殿下，我家老爷可能还没有睡醒，他昨天睡得太晚了，要不小人进去给太子殿下你瞧瞧，看我家老爷醒了没有？”

楚风自然明白为什么千金要这样大声说话，他只是微笑地朝着千金点了点头，然后说道：“千金大哥，麻烦你进去通报一声了。”

千金当下就推开门，走了进去，不过进去之后，他又把门关上了。

千金走进去之后，大力忍不住看向楚风说道：“太子殿下，听说你身边有许多武艺高超的人。不知道，他们如今在什么地方？”

楚风说道：“你想和他们比武吗？”

大力说道：“只是好奇，我进太子府这么久了，都没有看到一个护卫的影子，难道太子身边都没有护卫保护的吗？”

楚风只是笑，然后拍了拍手，不一会儿，就不知道从什么地方跳出了两个人。这两个人身材中等，个子一高一矮，相同的是，他们都穿着一身厚实的黑衣，而且在他们的脸上都带着面具。这面具是皮革做成的，不只有遮颜的作用还有保暖的作用。他们齐齐地单膝跪在了楚风的面前，齐声问道：“太子殿下，叫卑职有什么吩咐？”

楚风看着这两个人，不由点了点头，然后说道：“你们两个人武艺应该不错，就和这位护卫大哥过过招吧！来者都是客，不要出手太重了，伤了他可不好。”

听到楚风这话，大力有些发怒了，他说道：“太子殿下，你也太小看人了，我虽然算不上什么一等一的高手，但是也是我家大人身边的护卫，跟随他走南闯北那么多年，什么样的人没有见过？”

大力说完这话，看向这两个人说道：“我们是比武，你们只管拿出你们的本事，如果我受伤了，也是因为我学艺不精，不是你们的错。同样的，如果你们受伤了，也只能怪你们学艺不精，怨不得我。”

那两个藏在面具当中的护卫看了一眼楚风，等待着楚风的同意。

楚风说道：“既然大力兄弟，你这样说了，那主随客便吧！你们两个人不要丢了我太子府的脸面。”

那两个护卫抱拳齐声说道：“太子殿下放心，我们是不会丢了太子殿下你的脸面的。”

于是乎，这两个人齐齐做了一个请的动作，请大力到院子开阔的地方比起武来了。楚风看着他们离开，不由笑了。

在太子府，表面上看，他楚风身边没有什么护卫跟着，可是实际上，在暗处有不少护卫藏匿着。他们都是楚风身边的黑衣卫，楚风也叫他们为诡影。

这些诡影人数不太多，只有百余人，都是从绝对忠心自己的死士。本来，他们有的是楚风在外面收买到的孤儿，这些人经过无恨和无相等人的调教，从中挑选出来的，有的是楚风收揽江湖上落难的侠客。

方才那两个一高一矮这两个人的容貌楚风虽然看不到，可是楚风却知道这两个人的武艺不弱，如果是两个人联合起来，一定可以将大力打得惨败的。当然，他们两个肯定也会注意的，自然不会让大力惨败，顶多是一个小败，挫挫锐气就可以了。

不一会儿，千金从屋里走出来了，他来到楚风身边，毕恭毕敬地说道：“太子殿下，我家老爷说请太子殿下进去。”

楚风点了点头，走了进去。等楚风进去之后，千金把门关上了，而人就站在门口边上，看似是听候差遣，实际上是在看守门户，不让其他人进去打扰。

而他无意当中，看到了远处大力和两个穿着黑衣人的人得到不亦乐乎，不由摇了摇头，这个大力还真的是一个喜欢找事的人。不过也罢，如果他不是和别人打得不亦乐乎的话，估计肯定会来这里找自己麻烦，要自己和他比武了。

“咕噜、咕噜”炭炉上，挂着的水壶冒着热气，水开的蒸汽推动着水壶的盖子在作响。这间房子是东厢房，是贵客的主卧，所有的一切布置得都很合适，房间很大，床很宽，光线也很明媚，而且房间因为放置着炭炉，显得格外的温暖。

李普从炭炉上把烧开的水壶提了起来，然后倒水到茶壶里泡茶。

他也不多看楚风，而是说道：“我知道你回来，只是没想到你来的这么快。原以为，你会到中午才来。”

楚风笑着说道：“我处理了手头上的事情，看着天色不早了，就过来了。”

他来到了李普坐着的床榻旁边的桌几另外一边坐了下来。

李普把茶泡好了之后，就给楚风倒了一杯茶，然后把泡好的热茶放到了楚风的面前，而自己也给自己到了一杯茶，接下来就坐了下来。

“这茶很好喝的。是南平的西湖龙井茶。”李普说道。

楚风拿过茶杯揭开了盖子，闻了一下，果然是清香得很。楚风说道：“好茶。”他说着就用嘴吹凉了一下茶水，慢慢地品味了起来。

李普看到楚风竟然喝了这茶水，忍不住说道：“你就不担心这茶水里有药吗？”

楚风看了一眼李普，然后反问道：“你为什么要下药呢？我找不出你要下药害我的理由。”

“南平。”李普说了这么一个词语。

楚风笑着摇了摇头，他说道：“这个理由不是理由，你和南平不过是合作的关系罢了。你当年帮瑜王登基成为南平的国君，不过是想要为你西蜀李家谋取最大的利益。如果南平是庆王成为了国君，那么你们李家的利益就缩减了。据我所知，南平在余杭，在南越的码头，有许多货物都是你们西蜀的。”

李普点了点头，他说道：“太子殿下果然是厉害，竟然知道了我们蜀地和李家的关系。很有一个更重要的是，我们蜀地道路艰难，都是靠长江的水运出来的。而长江沿岸如果关卡众多的话，也对我们蜀地非常的不好。商路不通，这对我们蜀地是十分打击的。”

“太子殿下，如今南平山越族叛乱，这个南平一片混乱，我的蜀地的经商之路受到了很大的打击。不知道，太子殿下可否能够让我蜀地李家，在徐州的沙头镇开设一个自己的码头？”

楚风听到这话，沉默了一会儿，然后说道：“在没有人的时候，你可以叫我的字，云清。李大人，我不喜欢和你说谎，也不想和你说谎。我是李辰，当年你曾经救过我，我也叫过你爹……一日为父终身为父。你对我有救命之恩。”

李普听到这话，不由看了一眼楚风，眼睛不由红了，好一会儿说道：“可是你是陆俊的儿子，绝非是我母亲的孙子。”

“苏婆婆是我的奶奶，如果不是她的舍命相救，我是活不到今天的。”楚风说道，“我叫她为奶奶，这一辈子也只会当他是我的奶奶。就如同，我会把你当成我的亲生父亲一样爱戴的。”

李普笑着摇了摇头，然后说道：“陆青，你不用多说了，我知道，你不过是安慰我。你是陆俊的儿子，是唐国的太子，而且我知道，你的性子是不会跟着我行商当商贾的。况且，我不过是蜀王身边的一个小小的掌柜，你也看不上我这样的一个父亲。”

楚风说道：“虽然我不知道你的蜀王身边的哪一位将军，可是我可以肯定的是你不是什么小小的掌柜。你是蜀王派到中原经商的商贾不假，可是你不只是经商，你还在中原各个地区建立属于你们蜀地的情报。你们蜀王，如果不是因为蜀地百姓贪图安逸，而且在蜀地的正前方有着西陵国这样的一个如狼似虎的敌人，我想以蜀王的性子，早就挥兵出秦川了。”

“蜀王心怀天下，可是却也是一个聪明人，他知道蜀地就凭一州之地，如果西陵不内乱，西陵的国主不傻，不痴，不笨，而西陵国还有像东征王那样的将军，那么他最好的结果就是不要乱动。”

李普听到这话，脸色不由变了一下。

他说道：“我家王爷不是那种喜欢杀戮的人。如果他真想挥军的话，那么就算不是北上也是可以的，东进不是更好吗？”

“蜀道难，粮草供应有问题，陆路你们的粮草根本供应不上。如果东进的话，那么就只能沿着长江的而下。可是别忘记了，我唐国，还有南平的水军都不是弱的。何况，你们王爷对墨家还怀有忌惮。”楚风摇了摇头说道，“所以，你们王爷才在蜀地这许多年不敢乱动的。这不是因为你们王爷贪图安逸，而是他觉得时机未对。”

“西蜀王，是一个聪明人。”楚风最后说道，“他原以为他有墨家这么一个强大的后援，一定是给他制造武器，制造攻城的利器的，可是他经过几次的试探，发现墨家的人，只会自保，不会对攻打别人有兴趣。”

“所以，你们的蜀王爷也忌惮，他担心倘若自己率兵攻打了别人，在自己腹地的墨家到底是什么样的态度。”楚风继续看下李普说道。

“墨家的人不会主动攻击别人，他们只会在别人攻击他们的时候，让那些攻击他们的敌人毁灭。这就是墨家的非攻。”

李普说道：“太子殿下你了解得可真多。你既然对蜀王这么了解，那你说说，为什么蜀王派我到你这里来？”

楚风看了一眼李普，然后说道：“因为蜀王知道，我下一个目标是什么地方。”

李普听完楚风的话，忍不住哈哈大笑起来，好一会儿，他才说道：“李辰，没错，你就是李辰，也只有李辰，我的儿子才会这样聪明，可是为什么我的儿子却是陆俊的儿子呢？为什么，你就不能只有我这一个父亲呢？”

李普感慨的同时看着在自己面前触手可及的儿子，忍不住伸手想要摸那张他思念已久的脸，可是最终还是将手放下来了。

“爹，你虽然不是我的亲爹，可是你对我是有救命之恩的。”楚风说道，“我的身份确实特殊，你和我的关系，或者不可能让天下人知晓。可是我还是想要叫你这一声爹。还请你原谅我，当年我没有告诉你我的身份，那是因为我不知道该怎么说……”

“陆俊真是好命，儿子可以失而复得，而我的儿子却……”李普感慨地说道，“这些年来，我一直无子，也许是上天注定了我李普不该有儿子的。罢了……”

楚风说道：“爹，你不用如此感慨了，你就当我的你的亲儿子，不就可以了。如果可以的话，以后我若是有了孩子，可以让其中一个姓李……这样不就好了吗？”

听到这话，李普的眼睛马上亮了，他说道：“辰儿，你说得没错。如果你让以后你的儿子其中一个姓李的话，这就好了。哈哈……”

李普笑过了之后，然后说道：“辰儿，你可知道蜀王叫为父来这里是为了什么吗？”

“蜀王派你而来，肯定是为了示好。”楚风说道，“倘若南平被我攻下，那么以后你们蜀地的经商的出海口就完全掌握在我唐国的手里了。”

“没错。”李普说道，“本来按照蜀王的意思是想要让南唐度过难关的，可是墨家的巨子却说，天下一统大势所趋，让蜀王要看清楚形势，再做计较。逆风执炬，必有烧手之患。因此就派了我到唐国。”

“你应该去见过我父亲才来这里见我的。”楚风看向李普说道。

李普摇了摇头，他说道：“没有，我是直接来这里见你的。”

楚风疑惑地看了一眼李普。

李普苦笑地说道：“因为我想见你，多一刻钟都不想耽误，就想要见到你。可是我到了淮南之后，才发现，尤其是看了寿春这一片的城建，还有百姓安居乐业的生活之后，我才发现我又那么害怕见到你。”

楚风还是不明白地看向李普。

李普说道：“我原以为陆青不过是一个普通的人，不可能是李辰，也不可能是我的儿子……可是我见到这一切之后，我才发现我错了……”

楚风看到李普一脸悲伤的样子，忍不住说道：“你还在恨我吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952209"  chaptername="第五十九章：坦诚以对（一）">加入书签</a>
</div>
