    在无人看到的眼底深处，赵虎眸光在轻颤，心中的某根弦彻底断裂。

    然而身侧的尹天雄目光依旧冰冷，没有多余言语，也根本未曾注意到这些，在他看来，赵虎已经没有生还的可能，随即他的身影完全消散，彻底消失在了洞窟之中。

    “卧槽”！

    入口甬道中，任扬口中爆出一句国粹，随即将目光投向身侧周磊。

    周磊心中同样有些惊讶，私聊回道：

    “应该是单人随机传送卷轴，保命用的东西。”

    虽然他面色依旧平静，可心中却是已经颇感疑惑。

    “先是两份召唤卷轴，又是地精手雷，现在连随机传送卷轴都来了？这尹天雄手上的好东西是不是多的有些过分了？”

    带着这样的疑惑，两人再次将目光投向了洞窟之中，想看看那赵虎手中是否也有其他底牌。

    然而很遗憾，赵虎无力的背靠着身后窟壁，眸光早已暗淡，这是自觉将死之人才会露出的目光。

    见此，任扬眼中再次露出焦急之色，目光看向周磊，征求出手的命令。

    这次周磊没有再拒绝，缓缓点点头，同意了老弟的请求。

    见到老哥同意出手，任扬脸上闪过一抹喜色，下一刻早已攥在手中的卷轴化作一团光华。

    “撕拉”！

    伴随着黑皮鳄一声嘶吼，近乎四米的鳄身猛地从甬道中冲出，打破了洞窟之中的平静。

    原本正一步步朝着赵虎而去的野蛮人酋长身躯陡然一顿，大入鹅蛋般的血红双眸一转，直勾勾的盯着冲进来的黑皮鳄。

    当看清眼前这庞然大物的庐山真面目后，往常凶狠如斯的黑皮鳄突兀缩了缩脖子，前一刻的张牙舞爪瞬间消失的无影无踪，身体本能的后退，竟然想要重新钻回甬道。

    对此，从甬道中踏出的任扬狠狠瞪了它一眼。

    “嗷！”

    黑皮鳄不服，似乎在控诉任扬和周磊。

    “那么恐怖的大家伙，要去你们去，本鳄不干！”这是其眼神中所表达出来的意思。

    可惜，最后在周磊的冰冷目光之下，黑皮鳄还是硬着头皮冲了上去。

    周磊感觉有些好笑，平日里那般凶狠原来都是装出来的，这货其实怕死的很。

    ……

    趁着黑皮鳄拖住野蛮人酋长的时候，周磊两人迅速行动，一边尽量远离中央的野蛮人酋长，一边游走在洞窟边缘，快速拾取着地上的掉落。

    可是事情却远远超乎了他们的预料，原本周磊已经够高看这野蛮人酋长了，只吩咐黑皮鳄小心周旋，拖延片刻就行。

    然而其看似笨重，行动迟缓，近身之后却是诡异的极为灵活，两下便抓住了不断躲闪的黑皮鳄。

    轰！

    一狼牙棒下去，黑皮鳄头顶顿时皮开肉绽，头颅之上炸开了一个大碗般的伤口，鲜红血液咕噜咕噜不要命的涌出。

    见此，周磊手中动作极快，带着幽光的巨目长枪横扫，闪烁寒芒的月牙状枪芒随之激射。

    咻！

    枪芒斩在野蛮人酋长胸膛，发出一声不大的炸裂声，然而下一刻周磊心头一寒。

    “断流”居然连破防都没做到。

    这一瞬间周磊的决断突显出来，只见他毫不犹疑的直接大喊道。

    “撤！”

    说完，他率先转身后退，朝着入口甬道飞奔而去，没有一丝停顿，身后，趁此机会将黑皮鳄召唤回来的任扬也是紧跟而上。

    然而意外的是，就在他们与野蛮人酋长纠缠的这片刻时间，一侧窟壁旁的大个头赵虎，居然也是踉跄着来到了入口甬道处。

    看到周磊和任扬飞步奔来，他眼中闪过一抹恳求。

    ………

    见此，周磊眼底深处闪过一抹异色，不过迟疑片刻，便直接朝着身后任扬点点头。

    见此，任扬也是明白老哥意思，直接走到赵虎身边，搀扶着对方率先冲入了甬道。

    后方，断后的周磊只觉身后劲风袭来，刹那间，他反应极快，蓦然一个转身，巨目长枪本能横挡在身前。

    怦！

    轻咳一声，周磊身形如同断线风筝，化作一道抛物线直接倒飞进了身后的甬道。

    碰碰！

    沉重的身躯撞击在甬道的地面之上，火辣辣的疼痛感自全身各处传来，然而周磊却顾不得这些，提起精神猛地从地面爬起，将口中粘稠液体重新吞入腹中，搀扶着甬道墙壁快步朝着出口跑去。

    看着手中已经拦腰截断的巨目长枪，周磊眼中闪过一抹无奈，同时也有着一丝庆幸。

    若是没有这巨目长枪，刚刚野蛮人酋长的那一狼牙棒，足以将他直接重创。

    这还是因为融合了银骨符文，还有切耳迅皮甲的防护，否则只怕能一击将他轰杀。

    带着一丝后怕，周磊摸了摸胸口已经有些许破碎的切耳迅皮甲，头也不回的飞步朝洞穴外快步而去。

    数分钟后，野蛮人洞穴入口数十米外，周磊三人无力躺倒在地面之上，大口喘息着。

    身后，洞穴洞口处的野蛮人酋长正大声怒吼，通红双眸死死盯着数十米外的三人，眼底满是暴虐之意。

    然而无奈的是，作为副本生物，它注定无法走出副本空间，所以三人才敢在此停留。

    “这野蛮人酋长绝对有高阶灵性生物战力，短时间内是别想再打这个副本的主意了。”周磊自顾自的道。

    任扬点点头，目光却是看向老哥手中的半杆断枪，转而将自身空间格中的鱼叉取了出来。

    “哥，巨目长枪没了，你用我这杆鱼叉吧。”

    听到这，周磊有些头疼，现在巨目长枪没了，按理来说他的确应该使用老弟的这杆鱼叉，然而问题在于，之前那鱼人首领掉落的“斩海刀”已经被交易出去，任扬手中的那机械组装弩又没了箭矢，若是鱼叉给了他，任扬自己便没有武器了。

    “早知道就先留着那把斩海刀了。”

    可能是看出了什么，一侧正无力躺在地面的大个子赵虎却是突然开口。

    “我知道哪里有武器，一杆精锐品质的长戟，但需要很多海洋币。”

    听其这么一说，周磊瞬间来了兴趣，海洋币？他们身上刚好几万海洋币没处花呢。

    而且更重要的是，周磊猜测，这大个子所说的，或许和那尹天雄的众多后手会有不小牵扯。

