
　　男人沉思片刻，又道：“这些只是传言，又没有真凭实据，我看也未必就是真的。而且我们好不容易把许沐沉请来了，总不能因为这种传言又不让人来了，我看还是到时候见机行事吧。”

　　温可儿蓦然推门走进主任办公室：“主任说的没错。”

　　紧接着，温可儿看向女人，又道：“庄主任，没有任何真凭实据，您怎么能听信那些谣言呢！”

　　庄书玉见温可儿忽然闯进来顶撞自己，顿时黑了脸：“谁让你随便进来的！”

　　顿了下，她冷哼一声，又嘲讽道：“还要什么证据，你的事不就很好的例子么！”

　　温以然在学校当众给时浅下跪求放过的事，人尽皆知。

　　只是考虑到时浅背后的人，以及盛栩一直帮着时浅，所以这件事学校众领导一直是睁一只眼闭一只眼。

　　温可儿冷笑，再次开口：“庄主任对学生的学习不怎么关心，对这些八卦倒是挺了解。”

　　“温可儿你说什么！”庄书玉顿时怒了。

　　温可儿：“我说什么庄主任听的清清楚楚。”

　　庄书玉是化学系主任，因为老公出轨而离婚，至今单身。

　　生平最厌恶的就是没什么真本事，靠着一张脸破坏别人家庭的小三。

　　同时对这种事也极为敏感。

　　在庄书玉眼里时浅便是这种人，成绩一般没什么真本事，就会靠着张狐狸精一般的脸到处勾引男人，还干出仗势欺人的事，简直让她恶心。

　　而温可儿仗着一个小三翻身，更令人厌恶。

　　她指向门口的方向：“你给我滚出去！”

　　此时，计算机系主任谭为明开口：“温可儿，怎么能跟庄主任这么说话，你先出去。”

　　温可儿看向谭为明，语气柔和下来：“对不起谭主任，我不该这么闯进来，我只是不想有人污蔑时浅。”

　　说着，向谭为明鞠了一躬：“对不起，打扰您了。”说完，便转身离开办公室。

　　谭为明看向庄书玉。

　　庄书玉猛然从椅子上站起来，态度也不怎么好：“谭主任忙吧，话我也不多说了。我们系时沐雪最近要代表学校参加比赛了，她最近状态有点不好，我还是去找她聊聊吧。”

　　说完，庄书玉也出了办公室，去找自己最得意的好学生时沐雪。

　　时浅在广场等温可儿，却见温可儿气冲冲的出来。

　　顿时挑了挑眉，等她走近后，便问：“可儿，怎么了这是？许沐沉不来了？”

　　“我......”温可儿欲言又止：“我......气死了！”

　　时浅道：“许沐沉真的不来了。”

　　“不是。”温可儿看着她，犹豫了片刻，解释道：“我刚到谭主任办公室门口，就听见庄主任在里面说话，她说你.......”

　　“说我什么？”

　　“她......她说你是许沐沉的情人，还说你们周末一起出入酒店，她简直就是神经病，连这种谣言都信，你跟许沐沉根本八杆子都打不着好不好！”

　　时浅闻言，冷笑一声。

　　原来最近还有这种传言。

　　这段时间她唯一跟许沐沉接触就是绝对颠覆在‘绿野’酒店开新闻发布会那次，而那天刚好是时沐雪的生日会，她们遇见了......

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第136章 污蔑免费阅读。https://xs.23sk.com 