    眼看着新进来的百人队伍一同进入到了那个阵法之中，叶林嘴角的笑意更浓了。

    这个秘境，自然就是刘欣送给他的那一个秘境了，掌控秘境中枢的叶林能够将秘境的入口开启在任何地方，而这个秘境，显然也是最适合龙组众人的修炼的地方了。这些阵法，便是秘境原来的主人训练传承之人用的，叶林也就用它们作为龙组修炼的场所了。

    身为秘境的主人，叶林能够掌控这些阵法的威力和规则。在这之前，叶林已经修改了阵法的规则，只要这些龙组成员们在阵法之中遇到足以威胁到生命的危险时候，阵法就会自行将此人送出来。

    随着所有人都进入到阵法陷阱之中，阵法瞬间启动，顿时，一道道的惨叫哀嚎之声便是从阵法之中传递了出来，仅仅几个呼吸的时间，便开始不断有人从阵法之中飞了出来。

    这些飞出来的人一个个狼狈无比，大多数鼻青脸肿的，甚至有些人身上还挂了彩，显然是在阵法之中遭遇到了极其凄惨的遭遇。此刻见到叶林笑眯眯地望着他们，一个个垂头丧气的。

    他们突破的时候，一个个都是气势昂扬的，什么时候想过在阵法之中竟然只能坚持这么一点的时间？

    又过了半分钟的时间，阵法之中的最后一个人也飞了出来，这一支百人队伍，全军覆没了。

    “知道这些阵法的厉害了吧？”叶林也不责备他们，只是淡淡地说道：“我们龙组未来要面对的敌人，比起阵法之中的那些障碍可要凶狠百倍，好好努力吧，若是连这些阵法都冲不过去，未来你们迟早也会死在战场之上，倒不如提前退出比较好，免得以后丢了性命！”

    让叶林感到欣慰的是，他的话并没有让这些人丧失信心，相反一个个满脸不服输的表情。

    叶林也不管他们，直接扔下一批恢复的丹药，而后背着手朝着峡谷深处走去，片刻之后，他也进入到了后面的一个阵法之中。

    龙组的成员们需要修炼，他叶林同样需要修炼，只有他这个龙组组长足够强大，才能够让龙组绵延发展下去。

    站在阵法之中，看着眼前的空间之中凝聚出几个完全由灵气组成的人影，叶林的双眸之中浮现出一股强烈的战意来。

    这几道身影，每一道身上都散发出金丹期的气势威压！

    这两个月来，叶林才是修炼最努力的那个人！而此刻，他已经感受到，自己紫府之中真气的第三次凝练就快要来了。一旦将真气第三次凝练，便意味着他的境界达到了筑基巅峰，接下来便要冲击融合境界了。

    “来吧，今天就看看你们能不能让我一鼓作气突破！”叶林眼中战意盎然，冲着面前的几道身影勾了勾手指。

    下一刻，叶林如同猛虎下山一般扑向了那几道身影，与之疯狂地袭杀起来。他并没有动用剑道，而是赤手空拳，动用肉身与修为与这些声音厮杀着。

    经过了两个月的刻苦修炼，叶林的实力提升巨大，如今的他，哪怕是不靠剑道，便能够拥有金丹初期的战斗力了。若是当初的湖都山庄的那个金丹初期遇见的是现在的叶林，恐怕叶林能够靠着一对拳头直接将这家伙给锤爆。

    可是如此强大的叶林，在这几道身影的面前却是一直处于挨打局面，哪怕叶林已经竭尽全力了，也依旧只能在几道身影的疯狂攻击之下苦苦支撑。

    “同样的金丹初期境界，这些身影随便拿出一个来都要比湖都山庄那个金丹初期强大至少十倍，几个联手，就算是金丹中期都不一定能够招架住。”叶林一边对抗，一边心中暗道：“不过，这样的压力，正是我需要的。”

    感受到紫府之中的真气此刻正在不断沸腾，已经有了开始第三次凝练的趋势，叶林的攻势也是变得越发凶猛起来。

