    文昌围村委会的这次会议会在十点钟准时召开，食堂那边已经打过招呼，今天多做几个人的饭。

    南易带着范红豆早早的就来到村委会，让范红豆去熟悉村里的账目，南易则和村会计冼济民聊着村里的事。

    今年是不错的年份，村里涌现出了几个先进代表。

    十点整，会议准时召开，这次参加会议的人比以往多一点，不但村委会的人都来了，另外列会的还有张玉、韩囯仁、冼秀云、冼为民。

    这次是南易最后一次以主导人的身份参加会议，等今天明面上交棒以后，除非文昌围出现重大事故，否则他应该不会再以主导人身份参会，甚至，会罕少来参加会议。

    一如既往，没什么废话，南易直入正题。

    “先说第一件事，刚才我听济民说了，今年村里很不错，冒出了几个先进代表。冼伟森，今年才12岁，就被科大少年班计算机软件专业给录取了，这是好事，大好事。

    我建议村里出钱给他摆升学宴，规格要高，多摆几桌，好好庆祝庆祝。

    另外，还有奖金的规格问题，当初村里制定升学奖励的时候，也没有考虑到会有人考进少年班，所以，这个奖励也没有一个标准，大家议一议，应该给多少合适？”

    “南易，村里上一次最新更新的标准是专科2万、普本3万、重本5万、三大名校8万，这少年班算是比三大名校更高吗？”冼耀东问道。

    “规格当然得更高点，十二岁考上大学，这非常难得，我估计再想看到下一个，起码得等上好几年，这次对冼伟森的奖励也会是个特例，所以不妨奖励标准就订的高一点。”

    冼耀华说道：“18万？”

    “18万会不会太多了点，我看10万就差不多了，比三大名校高两万。”冼耀国说道。

    冼耀威：“10万太少了，我看还是耀华叔的18万合适。”

    “……”

    七嘴八舌，大家都提着自己的数字，好大一会也没有拿出个统一的数字。

    “好了，都说是特例，我们也不用抠抠索索的，就照耀华叔说的18万，另外，村里出面去市区买套房子，钱就从我的提成里面扣，耀威叔，我的提成够扣吗？”

    “够，当然够，买10套房都够。”冼耀威说道。

    “行，那就这么办吧，买完房，我的提成部分就可以扎帐了，剩下的我也就不领了，等一会会议结束，把我的工资算一算，今天我给领了。”

    文昌围的企业有完善的提成制度，南易出的那些点子，这是属于打白工的部分，但是给文昌围牵线拉到的业务，这一部分是要算提成的。

    不仅是他，村委会、村里所有人，只要给村里牵线拉业务，都可以拿到提成，所有人的标准一样，没有谁更特殊。

    南易说要领提成，这让列会的人心里一阵开心，南易没领，其他人也不好意思领，每个人的提成都挂在账上，钱是一分没见着。

    可南易说领一套房的钱就扎帐，这让大家又咯噔了一下，扎帐是什么意思？

    看着众人脸上疑惑的表情，南易摆了摆手，说道：“我个人的事情一会再说，我们先按照流程接着往下开会。为军当上连长了？”

    “是啊，刚当上没多久，这衰仔还在部队找了个女朋友，是个女军医，她老豆还是个副军职的干部，这衰仔前途无量啊。”冼耀东说道。

    “那是真了不起，将来一片坦途。既然当上连长了，村里该给的奖励给了。济同呢，听说也当上了班长，这说起来都不能算是个官，可他这个班长是战场上火线提拔的，所以啊，他的奖励更应该给，还得往高里给。

    耀华叔，你找一下他老豆，以村里的名义给他写封信，和家书一起寄过去。

    让他多多保重，全须全尾的，别负伤。

    真要光荣了，让他也不用担心家里，他的家人村里会照顾，一定会好好照顾。让他不要背着负担，好好为国杀敌，自古忠孝不两全，他为国尽忠，孝道就由村里替他来守。”

    “好，散会后我就去他家。”冼耀华应道。

    “另外，信里还要嘱咐他一下，有时间多看看书，争取考上军校。有什么需要就打电话、写信回来，跟他说，只要保证自身过硬，公平交给村里来搞定。”

    冼济同的学历太低，只读了一年初中，验兵前才搞定了初中文凭，他想要在军旅之路继续走下去，往上走，会非常的艰难。

    “好了，先进代表的事情说完了，接下去说一下雄起饮料的事，秀云，你来说一说，工厂的选址你最终定在哪里？”

    “经过我对几个候选地的实地考察，多维度比较以后，我选定了龙康县。”冼秀云说着，一边把调查报告传递给列会的所有人，“大家可以看一下报告，龙康县有一座龙康山，距离主城区有三十公里，周边是连绵的丘陵地带，根本不适合用来进行工业化开发。

    不管是现在，还是将来，这一片区域只会用来农业生产或规划成旅游区，这就可以保证我们的饮料厂范围不会受到污染。

    龙康山的半山腰有一片面积在32亩左右的平地，稍做修整，就可以在上面建造工厂，另外，在山顶的位置，有一个地下水出口，流水常年不断，当地人叫它龙康泉。

    我已经采了水样去化验，化验得出的经过，龙康泉的水质非常好，里面含有多种对人体有益的微量元素，是制造矿泉水的优质水源。

    龙康泉不但可以满足雄起饮料的需求，将来，也方便我们拓展到矿泉水领域。我说完了……”

    冼秀云嘴里说着，眼睛看着南易的脸。

    “完了？”南易不满问道。

    “是的。”

    “龙康山的周边情况呢？你做过调查了吗？

    有多少个村子？

    龙康山原本是属于哪个村的？

    当地的民风如何？

    龙康山上是不是有哪个姓氏的祖坟所在？

    风水上是不是有什么说道？

    龙康县的领导班子给龙康制定的经济方针是什么？

    对招商引资的态度如何？

    有什么优惠条款？

    龙康县里有没有什么难缠的人物，将来会不会影响雄起饮料在当地的发展？

    龙康县有没有饮料企业，企业的性质、厂址、产品、经营状况等等，这家企业会不会成为龙康县的包袱？

    这个包袱将来甩给雄起的概率是多少？

    龙康县有没有外资企业，他们现在在当地的处境如何？

    我说的这些，在你的调查报告里面完全没有体现，水样报告倒是做的很好，微量元素、宏量元素，做这检测有个屁用，只要愿意砸钱花时间，我说龙康山是花果山，龙康泉是长生不老泉都行。”

    南易把报告往桌上重重一抛，说道：“给你半个月的时间，我说的这些都要给我调查清楚，我前面说的，还漏掉了很重要的一项，是什么你知不知道？”

    冼秀云脸色一阵发黑，她还从来没见过不怒而威的南易，以前南易和她说话从来都是和颜悦色，彷如邻家大哥，现在猛然面对这样的南易，她一时无法适应。

    抿了抿嘴唇，绞尽脑汁想了一会，冼秀云才说道：“交通。”

    “知道就好，就这么三四页，糊弄鬼啊。”南易戳了戳桌面上的调查报告说道。

    南易没指望冼秀云能交出一份十全十美的调查报告，可他也没想到，冼秀云居然就交出这么一份垃圾。

    端起茶杯呲溜了一口，抬手把嘴唇上的茶叶沫子捻掉，杯盖盖了回去，咽了咽口水，南易继续说道：“刚才，我去隔壁的阅览室看了看，书架上的书簇新簇新的，报纸架上的报纸还是一周前的，新到的报纸就堆在一边，油墨味还没散呢。

    不错啊，值得表扬，我原本想着新三年旧三年，缝缝补补又三年，书要是看旧了，只要没破，就不急着换新的。

    可现在不用了，书被保护的很好么，传个五六代也不见得会坏啊。

    不错不错，勤俭节约的精神大家都发扬的不错。”

    不等大家有所解释，南易直接就往下继续说：“我呢，差不多就是77年这个时间来的文昌围，到今年正好七个年头，稍微多那么几天，啊。

    这七年，我扪心自问，还是对得起文昌围的，当然，大家也很给我脸，让我一个外姓小辈能坐在这里发号司令。

    七年，不长也不短，奥运一过，雄起一叫响，文昌围的名声肯定会在全国鹊起。我这人呢，低调惯了，不想看到自己的名字出现在报纸上，所以，现在也该是我功成身退的时候了。”

    “啊……南易，你要走？”冼耀东惊呼道。

    不等其他人发出惊呼，南易马上就摆了摆手，“谈不上走，我的户口还在文昌围，刘贞的户口也在，不但我们的户口不会迁走，我还会再迁一个人进来。”

    南易指了指坐在自己边上的范红豆，说道：“红豆，我干女儿，九月份她就会到村里的完小读六年级，文昌控投的股份，我也会转到她的名下，以后就由她代表我。

    而我现在的位子，就让为民接过去吧。

    为民这些年一直在东京做生意，把他的为民再生集团经营的有声有色，而且这些年，他还同时在大学里进修，他的能力肯定足以统筹管理村里的企业。

    至于耀华叔，你副村长的帽子就摘了吧，耀东叔，适当的时候，向上面提议一下，村支书就让耀华叔干好了。”

    村委会的组成里面，村支书的职位可以由上级单位[乡或镇]任命，也可以村里内部选举，只有这个职位可以算的上是干部，有调入上一级单位的可能。

    村支书的任命，乡里通常会尊重村里的意见，一般不会干涉。

    南易这是第一次在正式场合称呼冼耀东为“耀东叔”，而不是以前的“冼叔”。

    在九成九都姓冼的村子里，称呼一个人为冼叔，这不是南易犯了低级错误。这个称呼其实印证着南易内心的态度——在文昌围，南易就认冼耀东，他是冼氏的代表。

    现在他的称呼换了，冼耀东在他心目中的地位自然也变了。

    “南易，文昌围的事，你以后不管了？”

    “怎么可能不管，我依然是文昌围的一份子，给文昌围出力是我份内的事，只是以后拿主意就让为民来，我听吩咐就行了。这两年就算了，刘贞快生了，我得窝家里奶孩子。

    对了，现在装电话没有以前严了，给我家里再拉一条电话线，村里有事打电话给我就行。我要是不在京城家里，耀东叔，你知道该打给谁找我。”

    “我知道。”冼耀东点点头，冲列会的众人问道：“南易的提议，大家有什么看法？”

    南易只是从发号司令的位子退下去，而不是离开文昌围，有意见的可以接受，没意见的更容易接受，提议很快就通过。

    其实文昌围村委会也不是铁板一块，每个人都有自己的小心思，不说争权夺利，就说南易以前一直压着大家低调，账户里躺着这么多钱也不能敞开花。

    对农村人来说，很重要的三件事——修祖坟、修祠堂、修堂屋，南易也一直拦着不准干，这一点，大家多多少少都有点意见。

    房子，大家都不急，规划早就做好，祠堂肯定要马上修了，村里公账出大头，家家户户出小头，凑个几百万不要太轻松。

    接着，南易和冼为民换了一个位子，从形式上完成交接。

    会议继续，中饭是食堂送过来的，大家就在村委会解决，边吃边开。一直到下午两点半，会议才结束。

    事无巨细，村里存在的问题都拿出来议了议。

    会议结束以后，南易就带着范红豆去了河边的埠头，该村在的冼为麒坐在那里拿着鱼竿，他边上还坐着一个人，女人，邓玉梅，冼为麒的老婆。

    “为麒哥、玉梅阿嫂。”

    “呵呵呵，南易，你回来啦。”冼为麒听到声音，转回头对南易笑道。

    “昨天回来的，没见到你，有活？”

    “去高领了。”

    “哦，有钓到吗？”

    “自己睇。”

    冼为麒指指边上的一个搪瓷脸盘。

    南易循着冼为麒所指，看见脸盘里有两条鲫鱼在游动着。

    “鲫瓜子啊，用的几号钩？”

    “5号钩。”

    回答南易的不是冼为麒，而是邓玉梅。

    “用3号钩就行了，河里没什么大鱼。”南易说着，对向他走过来的韩囯仁摆了摆手，示意他等一会。

    “呵呵，你不懂。”冼为麒懵笑着说道。

    冼为麒看样子婚后的日子过得不错，心情变得更加开朗，脑子也变得更清明。

    “没你懂，要说钓鱼，谁能和你比。你们继续，我不打搅了，玉梅阿嫂，一会我让红豆给你们送点虾过去，家里太多了，吃不完。”

    “谢谢。”

    邓玉梅腼腆的笑了笑。

    南易回敬了友善的笑容，目光一直没有往邓玉梅的大腿扫视。

    邓玉梅也得过小儿麻痹症，因为后遗症，左腿留下了终身残疾，可以走路，但走起来一跛一跛，她和冼为麒算是比较相配的。

    冼为麒呢，现在也不是每天都能在河边钓鱼，有活的时候，他就要去干活。

    至于他干的什么活，很简单，专门给别人送去“剧终”二字。

    小号精通以后，冼为麒又触类旁通学习了唢呐，修炼到了最高境界“吹断魂”，被一个道士班子给吸收，成为了唢呐手。

    道士班子生意挺好，一个月可以出门吃好几次席，人间不好的时候可以挣三四千，人间太平也能挣个一千好几，分到冼为麒头上，一个月大几百收入没问题。

    这是一个手艺人的美好时代，农村人要是跳不出农门，家长们总会想办法帮家里的半大小子拜个师傅学门手艺，什么木匠、泥瓦匠、篾匠。

    棺材头子、道士壳子虽然都挺挣钱，可到底做的是白事，好说不好听，一般不是家学渊源或没着没落的破落户不会选择去干。

    一个会吹唢呐的昂居，太适合干这门营生了。

    “克瑞亚，有什么话你就说吧。”带着韩囯仁往南宅那边走了一小段，南易就说道。

    “南生，你是不是要退了？如果你退，我也走，出去自己单干。”

    “怎么，嫌分到的钱太少？”

    “不少。”韩囯仁摇摇头说道：“这些年，我也有了一些积蓄，正好，深甽这边对港商有优待，我自己出去开个服装公司一点问题都没有。”

    南易微微一笑说道：“点解不去做？”

    “很简单，我觉得跟着南生你更有前途。”韩囯仁看着南易的脸，目光真诚的说道。

    “呵呵，那你就继续留下，我记得曾经跟你说过，你会成为第二个徐绍良，你会住去半山，现在半山的房子你买得起了吧？”

    “买得起，没资格买。”

    “资格很快会有的，留下，继续好好干，三角裤的买卖做的不错，接下去健美裤还能大赚一笔，等把这个事情忙完，我再话你知，下一步该怎么做。”

    “南生，你不走？”

    “干嘛要走，我大把的家当都在这里呢。”南易指了指范红豆说道：“我女儿，以后有什么事，你可以和她商量，给你句忠告，不要把她当不懂事的小姑娘看待。”

    “不会，不会。”

    韩囯仁嘴里说着不会，可心里还是带着轻视，换了谁也不可能把一个小女孩放在和自己对等的高度对待。

    南易看得出来韩囯仁心口不一，可也没多说什么，等慢慢接触了，他自然会明白的。

