    “怎么回事，怎么还没有动静，难道陈林还没有从这些人的嘴里敲出有用的东西吗？”王七有些焦急的自言自语。

    “我去看看，到底是怎么回事！”王七说着便站了起来，往后面走去。

    刚刚走了两步，陈林便小跑着跑了过来。

    “大人，问出来了！”陈林停在王七的面前，冲着王七说道。

    王七松了一口气，问道：“都弄出了什么有用的信息？这些人是从哪里来的？他们的身份是什么？来宣镇的目的是什么？是什么时候来的宣镇？”

    “回大人，这些人是从科尔沁来的，他们来宣镇的主要目的是破坏立储大典，根据他们所说，他们是布和最亲近的亲卫，大概是在半个月之前来的宣镇！”陈林回道。

    王七听着陈林的声音，额头上满是冷汗。

    “没想到啊，没想到啊，竟然会是这样一个下场。”王七心里感慨万千。

    “赶紧将这些人的证词弄出来，我现在就进宫，将这个消息告诉陛下！”王七着急的说道。

    这种事情，要在第一时间内告诉赵文，如果稍微有拖延的话，造成的后果不可想象。

    王七跟着赵文很长时间了，也知道事情的轻重缓急。

    陈林冲着王七一抱拳，转身离开。

    差不多两刻钟后，王七带着一张写满小楷的宣纸来到了后厅当中。

    王七从椅子上站了起来，将陈林手中的宣纸拿过来，便急匆匆的往外面跑去。

    没多长时间，王七便来到了御书房中。

    “陛下，有情况！”王七站在御书房中，冲着赵文行礼一礼，开口说道。

    赵文放下手中的毛笔以及奏折，看向王七。

    “什么情况？这几天在宣镇的排查，又发现了新情况了吗？”赵文问道。

    王七将揣在怀中的宣纸拿了出来，举过头顶。

    “陛下，事情有些复杂，今天臣的手下抓住了几个可疑人员，审讯之后，发现了惊天秘密，臣觉得此事事关重大，所以便赶紧将此事告知陛下。”王七一字一句的说着。

    陈东来从赵文身旁走了下来，来到王七的面前，将王七手中的宣纸拿到了赵文那里。

    赵文将王七折叠起来的宣纸展开，看了起来。

    “啪！”

    刚刚看完，赵文的右手便狠狠的拍在了桌子上。

    “竟然会是这个结果！”赵文咬牙切齿的怒吼了起来。

    赵文没有想到，事情竟然真的是这个样子的。

    “没想到啊没想到，布和竟然真的会做出这样的事情，看来之前是我想错了，是我看错了人。”赵文脸色阴沉的能滴出水来。

    王七静静的站在御书房中，一言不发。

    “这上面的内容到底有几分可信度？”赵文挥舞着手中的宣纸，看着王七。

    王七道：“陛下，这封宣纸上的内容是臣的手下干将审讯出来的，应该没有什么差错！”

    王七恭恭敬敬的回道。

    赵文一听这话，直接从椅子上站了起来，将宣纸重新折叠起来，揣进怀里。

    “那些人现在在哪里？朕要亲自审问！”赵文走到王七面前，开口问道。

    “陛下，这些人如今就在殿前司！”王七回道。

    “既然如此，那就直接去殿前司吧！”赵文说着就朝着外面走去。

    殿前司衙门距离皇宫不是很远，没有多长时间赵文就到达了殿前司衙门中。

    在王七的带领下，赵文来到了殿前司后面的牢房中。

    在关押那些汉子的牢房外面，赵文静静的看着牢房中的那些汉子。

    王七站在赵文的身旁，说道：“陛下，就是这些人。这些人正是臣的手下干将陈林带着人手抓起来的！”

    “让你的那个手下干将来见朕！”赵文说道。

    陈林就站在王七的身后，所以王七在听到赵文的声音后，就直接将身后的陈林拉了出来。

    “陛下！”陈林冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼。

    赵文现在的心思都在这些犯人身上，哪里还有心思看陈林行礼？

    “行了，赶紧起来吧，别浪费时间了。”赵文冲着正准备行礼的陈林摆摆手，便开口问道：“朕问你，你是在什么地方，什么时候，用怎么样的方式将这些人抓起来的！”

    “回陛下，臣是在……”陈林将事情的详细经过一五一十的给赵文叙述了一边。

    赵文听着陈林的声音，陷入了沉思当中。

    “你们是布和派来的？”赵文回过神来，看着牢房中的这些犯人，开口喝问。

    牢房中的这些犯人身上满是伤痕，显然，陈林没少给这些人上刑。

    牢房中的这些人抬起头，看向赵文。

    “你就是那个赵文吧？呵呵！”那个络腮胡子蹲在墙角中，抬起头，看着赵文讽刺道。

    站在赵文旁边的王七看这个络腮胡子这个样子，不由大怒，“给我上刑，让他给我闭嘴！”

    “慢着！”赵文拦住了王七。

    此时的络腮胡子身前到处都是伤痕，到处都是皮开肉绽的口子，整个人看上去气息奄奄，要是再上刑的话，说不定会直接死了。

    要是直接死了，那就少一个会说话的。

    “你们说你们是布和派来的？朕问你，布和什么时候，在什么地方，因为什么原因，派你们来的。

    布和让你们在宣镇做些什么，想要干什么，派你们来宣镇待多长时间，什么时候离开？

    你们破坏立储大典的办法是什么，准备采用什么样的手段来破坏？”

    赵文的眼睛死死地盯着络腮胡子，想要从络腮胡子脸上看出别的反应出来。

    说实话，赵文现在心里还是有些不太相信这一切都是布和的手笔。

    这么长的时间了，赵文也对布和非常了解，此人在科尔沁城修建好之后，就失去了以往的雄心壮志。

    每天只知道待在王宫中，再加上年龄的增大，布和也越发的惫懒了起来。

    从布和投靠赵文之后，布和便一直安安分分，本本分分。

    赵文让他干啥，他就干啥，赵文让他往西，他就往西。

    之前的时候，布和还帮着赵文造成了很多事情。

    布和知道赵文是个什么脾气，如今的他已经位极人臣，他的外孙也会被封为藩王，虽然比不上太子，但是也不差。

    布和没有道理铤而走险，做出这样的事情。

    不管怎么看，布和都没有这样的胆子啊。

    赵文在科尔沁中也驻扎着兵马，这些兵马就是赵文用来监视布和的。

    可是，这么大的事情，科尔沁的人马竟然没有一个消息传过来，这让赵文不得不疑惑。

    再加上，从神秘道士的出现，再到这些人的出现，都指向布和。

    而且还是那种干脆利落的指向布和，这让赵文有些不解。

    可是，现在所有的事情都指向布和，赵文也不得不相信。

    “我们就是大汗派来的，至于什么时候什么地点，我已经忘了，反正大汗就是让我们破坏立储大典。

    至于为什么破坏立储大典，我们不知道，我们只知道我们的任务就是破坏立储大典，至于为什么，我们不知道。”络腮胡子大汉说道。

    在接下来的时间当中，赵文又问了问其他的事情。

    可是，不管赵文怎么询问，这些人扣紧布和不放，将所有的事情都推在了布和的身上。

    赵文问不出其他的事情出来，反过来反过去，都是那套说辞。

    问到最后，赵文离开了牢房，来到了外面的空地上。

    “封锁消息，至于这几个人，和那个道士一样，关进那个大牢吧，找郎中过来，给他们治伤，别让他们死了。”赵文看着跟在自己身后的王七，开口说道。

    王七冲着赵文拱拱手，“谨遵陛下命令！”

    “此间的消息不准给朕泄露出去，最近这段时间当中，排查之事不能松懈，要打起精神来。”赵文说道。

    ……

    与此同时，吴克善满珠习礼带着随从以及礼物走下了火车。

    吴克善伸了一个懒腰，深吸了几口气。

    “走吧，先出站在说！”吴克善冲着身后的随从以及满珠习礼说道。

    满珠习礼以及他们的随从们跟在吴克善的身后，朝着外面走去。

    再有一两天便是立储大典了，立储大典是一件非常重要的事情，草原的这些部落也要派遣使者来观礼。

    布和派出来的人就是自己的两个儿子，吴克善和满珠习礼。

    吴克善刚刚从出站口出来，便被几个礼部的官员拦住了去路。

    在火车站的出站口旁边，有几张桌子。

    桌子后面坐着几个礼部的官员，这些官员便是礼部用来招呼这些前来观礼的人员的。

    “叫什么名字？从哪里来啊？”一个礼部官员站在吴克善的面前，仰着头，一脸睥睨的道。

    赵文的实力强大，治下强盛，所以赵文手下的这些官员便看不起其他地方。

    虽然如今的草原很早之前就已经投靠了赵文，可是除过科尔沁之外，剩下的几乎都被这些官员看不起。

    吴克善虽然经常来宣镇，但是眼前的这些官员并没有见过吴克善，所以没认出吴克善。

    吴克善看着眼前这个趾高气扬的官员，眉头一皱，脸色有些难看。

    说实话，被人这样拦住，这样问话，确实让人脸上挂不住。

    “我是从哪里来的？呵呵，我是从科尔沁来的，至于我的身份？呵呵，我乃是当今陛下的大舅哥，你说我是谁？”吴克善瞪着这个官员，冷冷的道。

    “原来是陛下的亲家啊，这不是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了嘛！”这个官员立马换上另一付表情，笑眯眯的招呼着。

    “几位，还请登记一下。”这个官员指了指旁边的桌子，说道。

    “哼！”吴克善冷哼一声，走到桌子旁边，将自己的名字以及各种信息填写在了上面。

    “礼部已经安排好了诸位的住处……”这个礼部官员还没有说完，便被吴克善打断。

    “算了吧，我家在宣镇有自己的产业，就不劳烦你们了！”吴克善说着便带着满珠习礼以及自己的随从们远去。

    看着吴克善等人离开的背影，这个礼部的官员不停的嘟囔着嘴，“呵呵，神气什么？不就是运气好，有个好女儿吗？”

    “一个小小的礼部官员竟然敢那样对咱们说话，真是不可理喻！”满珠习礼走在吴克善的身后，一脸不满的道。

    “这很正常！”吴克善仿佛已经习惯了。“当今陛下英明神武，治下富庶强大。陛下在很早之前曾经下达过旨意，凡国之子民，尽皆平等。

    可是，你想一想，咱们之前和中原打了多长时间的仗？现在能这样对咱们很正常，现在看不起咱们也很正常。”

    “可是咱们和其他人不一样啊，咱们可是当今陛下的亲戚啊！”满珠习礼有些不服气。

    “什么亲戚不亲戚的，记住了，虽然咱们是陛下的亲戚，但是也不能说出来，也不能因为这个原因而目中无人，要时刻谨记自己的身份，不要恃宠而骄。

    那些官员看不起咱们，再正常不过。虽然刚才在听到了咱们的身份之后，态度好了不少，可是这些官员打心眼里还是看不起咱们。

    这种事情很正常，就像咱们看不起西面和更北面的那些人一样。等再过一段时间，等咱们草原发展起来之后，就差不多了。”吴克善一脸平静的道。

    吴克善见识过太多这样的场面，但是宣镇的这些官员还算好的，不管怎么说，都不可能做的太过难看。

    也就是官员以及那些传统的读书人对他们这些人的意见比较大，至于普通老百姓，却没有那么多的想法。

    “行了，别想那么多。被人叫了几百年的蛮夷，那么多年都忍过来了，现在忍不了了？”吴克善看着还气呼呼的满珠习礼，语重心长的道。

    “可是……”满珠习礼还有些不服气。

    “可是什么？胸怀呢？你这性格要吃亏啊，这种事情以后就看开点，没明着说咱们都算可以了。

    人家有这样的想法也很简单，就像咱们看不起那些投靠陛下时间短的部落一样，人之常情罢了。”吴克善说道。

