    第56章荆棘蔷薇的标志

    “怎么回事！”

    刘导带着一众导演从调度室跑出来。

    冲天大火在面前腾地燃了起来。

    因为帐篷和帐篷之间都隔得很近，一个帐篷着了，所有帐篷都会着。

    刘导张大了嘴，吓得地中海上的几根软毛都往天空中窜。

    “快他妈救火啊！还愣着干什么？！”

    所有工作人员如梦初醒，立刻提桶打水。

    苏灵也出来了，看见这一幕，先是被冲天的火光给吓住了，随后眯了眯眼。

    这个鬼地方，刚下过暴雨，怎么可能无端起火？

    她抬头往远方一看。

    另一道红光正在隐隐闪烁——

    是信号！

    信号塔被人重启了！

    苏灵一个激灵，立马拽住了刘导的手。

    “刘导，你看那边！”

    刘导抬头一看，也愣住了。

    两人对视一眼，浑身都是一悚。

    “去查！查查苏泱泱那一组的人在不在营地里！”

    刘导当即下令。

    几分钟后，人返回来了，“没找着！导演，要不要再派人去找？”

    苏灵的眼中闪过一丝惊慌。

    这个火肯定是为了引开所有人才放的！声东击西，破坏信号屏蔽器，小何他们就可以给薄家通风报信了！

    “怎么办？”刘导彻底慌了。

    人没有找回来，他还封锁了消息，这要是让薄家知道，他就真的完了！

    “都是你，出的什么馊主意！”刘导忍不住跳脚，“这下不管是薄家人找没找到，我们都死定了！”

    “出了事情你倒是来怪我了？”苏灵冷下眼，“别忘了，我只是给你一个建议，接受建议的人是你。”

    刘导倒吸一口凉气。

    “你……”

    “行了，我们两个现在在这里争这些有什么意义？”

    苏灵咬牙，“要是消息真传出去，我们也得把内部的事情解决了！信号塔开启的五分钟之内都在重连状态，现在去截断消息来源还来得及！你想想看，会是谁去开的信号塔？谁敢通风报信？人证又是谁？”

    刘导被这么一点拨，立马眯了眯眼。

    是啊，人证。

    人都是趋利避害的。

    毕竟他是圈子里的知名导演，就算是薄家来了人，也没有人会愿意作证去出卖他，这不是断了自己今后的资源吗？

    唯一有可能泄露的，就是苏泱泱队里的那群渣滓！

    “去，马上把小何他们找过来！”

    很快，小何和田甜等人就被的几个保镖压着，到达了现场。

    小何冷冷看着刘导。

    刘导一阵心虚，但在苏灵的目光之下，很快又挺了挺胸膛。

    “小何，你知道信号塔破坏了一次，要花费多少钱吗？”

    他眯着眼上前，慢悠悠道。

    小何扭头，“我不知道。”

    “卖了你都赔不起！”刘导恶狠狠开口，随后转向众人，“大家听我说一句。我不是要把大家困在这两个岛上，只是现在特殊时期，如果引起外面的恐慌，让所有人都质疑我们这个节目，你们觉得会是好事吗？”

    “我们节目组本来就配备了专业的搜救队，斯凛和苏泱泱迟早都会被找到的！”

    “那么消息传出去，很有可能这个节目就再也办不了了！我相信，以现在节目的热度，应该不会是大家想看见的结局吧？”

    “你放屁！”小何愤怒嘶吼，“要是没有泱姐，你这节目有个屁的热度！还有凛哥，这回也是因为凛哥加盟，节目才有初始的流量！”

    刘导动了动眼神，小何的嘴立马被捂住了。

    人群中，有人皱了皱眉。

    “刘导，这不好吧？这都不让人说话了吗？”

    “是啊，话糙理不糙，确实这节目的流量是苏泱泱带来的……”

    “我们是不想要节目失败，但我们也不想要闹出人命啊！”

    私语声开始从四面八方传来。

    刘导眼看就压不住了，苏灵缓缓上前。

    “大家听我说一句吧？”

    柔和的声音在营地里响起，天然就带着安抚人心的力量。

    众人渐渐平静下来。

    “现在只有理智和冷静才能解决问题。”苏灵道，“我姐姐失踪了，最着急的人应该是我。我真的特别害怕，也特别不安……”

    她垂眸，纤薄的背影在风中轻轻颤抖着。

    “如果这事情被我家里人知道了，他们只会比我更担心！薄家人也是一样！到时候只会出现两种情况，第一种，就是他们干着急，无能为力，第二种，各方的搜救队都集合在这里，乱糟糟的一片……”

    “所以刘导的建议，并不是没有道理。现在，我们只有拧成一股绳，才能平安度过这次的事件！所以我个人认为，现在想要捣乱的人，才是真正的别有用心！”

    话音一落，苏灵的视线往小何身上一瞥。

    “你胡说八道什么！”小何立马激动了起来。

    刘导点点头道：“如果在灾难来临的时候，我们在琢磨怎么救人，有的人却一味地搞破坏，这样的人，可以称之为害群之马！”

    小何和田甜气得全身都在发抖！

    他们竟然敢这样颠倒黑白！

    更有甚者，人群里已经开始有人被这一套说辞给说服了。

    刘导再次开口道：“小何确实也是跟着斯凛很多年，着急的情况下做错选择，也是正常的。这样吧，小何的手机就先上交，我来保管，在他平复情绪之前，就先待在帐篷里面，不要出来走动了。”

    “刘安！你这是非法囚禁！”小何挣扎起来。

    刘导皱眉，“你这话说得也太难听了。你今晚可是害得我亏损了这么多钱，我不让你赔偿都算好的了。你自己去冷静冷静吧。”

    说完，他使了个眼色。

    小何立马被保镖抓着，往帐篷的方向推。

    “刘安你个畜生！你现在还想瞒着这个事情？！”吼叫声从远处传来，“还有苏灵！你们两个等着吧！薄家人来了之后，有你们好看的！”

    苏灵冷笑。

    没了你通风报信，薄家人还能来得了？

    场上，众人都默默不语。

    这种情况下，谁也不愿意惹一身腥。

    苏灵看了刘导一眼。

    刘导立马会意，跟着她走向了暗处。

    “刘导，我还有一个建议。”苏灵缓缓道，“现在事情已经扩大化了，与其坐以待毙，不如主动出击。”

    “什么意思？”

    夜色里，苏灵那张清纯的脸，已经爬满了怨毒。

    她丝毫不加掩饰，嘴唇轻启，一字一字往外吐：“如果只是薄斯凛出了事，那你自然洗不干净。但出事的人里面，还有一个苏泱泱。”

    刘导皱眉。

    “苏泱泱向来大胆，如果薄斯凛出事的原因和她有关，是她硬要拉着人去摘草药，也是她，喜欢往悬崖边上窜……”

    刘导倒抽一口气。

    这是……栽赃？

    “可，可人要是回来了……”

    “人回来了，自然不成立。”苏灵笑了笑，“要是回不来呢？”

    回不来？

    她想让苏泱泱和薄斯凛死在崖底？！

    “这怎么行！”

    话音一落，帐篷里陷入了沉默。

    良久之后，刘导做尽了挣扎，缓缓闭上了嘴。

    苏灵明白，这事成了。

    恶毒的笑意在她唇角蔓延。

    “轰——”

    一道巨大的声响骤然由远及近，在半空中扩散开来。

    刘导和苏灵同时抬头。

    帐篷外。

    直升机开始降落，卷起周围的飓风。

    众人纷纷躲避，在飞扬的尘土之中，看见了印在机体上的那朵荆棘蔷薇。

    紫色的花朵冲破荆棘，踏风而来，带着沉肃和威严！

    苏灵脸色骤变。

    那是……薄家的家徽！

    “是薄家吗？”

    “肯定是啊！这么明显的标志！”

    “薄家人来了！”

    最后五个字闯入苏灵耳中，她如遭雷击，晃了晃。

    怎么会？

    信号塔才开，小何就被抓来了，他怎么还能发消息出去？！

    (本章完)

