    “地球圈的报告。”

    “咋了？”李平缓缓落地，右手延伸出来的蓝白色电子束缓缓收起来。

    在李平身后，一台红色的巴扎姆火星式样四分五裂的坠落在红色的地面上。

    “按照拉普拉斯计划进入第四阶段，作战由C12方案转入D1方案，格兰雪号坠毁在撒哈拉沙漠，预计三周内无法动弹。塔克萨中校战死，灵魂被阿姆罗带到了中途岛。阿姆罗战死，预计24小时内完成复活流程。”Cc的声音透过御坂网络传了过来。

    “骡子战死？”

    “莉塔的意识被NTD吞噬了一瞬间，击坠了塔克萨中校的杰刚，为了方便带塔克萨中校撤离，阿姆罗给不死鸟高达挡了一发光束马格南。

    根据评估，再有一两次战斗密涅瓦就能驾驭独角兽高达了。”Cc传来的声音里还混着咀嚼的声音。

    “喂喂，你又在CIC吃披萨？”

    “没有，我在卧室……好吧我在CIC吃披萨。”

    “………又划水？”

    “你，卡莲，柯内莉亚以及美琴出手镇压火星吉翁军最后的据点，这种战斗还用我在上面指挥？

    对面貌似加起来没有十台MS吧？”

    “……”李平嘴角抽了抽，话虽然说是这么一回事，但是道理不是这个啊。

    但是对于CC公然翘班的事情，李平竟然没有什么办法能对付CC，扣工资？不好意思就没发过。降职？谢谢正好划水。床上惩罚？不如说是发福利了。肉体惩戒？姐活了几百年，被当成魔女几百年，啥刑罚没玩过？有新意了我还谢谢你丰富姐的经历。

    但是，大事上CC又没掉链子过，小事李平也就睁一只眼闭一只眼了……

    “对了，拉克丝最近去月球了，最近她和哈曼相谈甚欢的样子。”

    “哈曼和拉克丝？”李平眨眨眼，这应该是真·跨世界聊天了吧。

    同时，李平右手上举，五指分开，直接抓住了一台扎古Ⅳ砍下来的光束剑。

    李平身边浮现出五个蓝白色的光球，从光球中喷射出高能量电子束，把这台扎古Ⅳ的四肢和头部切断。

    李平赶在扎古Ⅳ残骸倒下前跳开，而碎成了五部分的扎古Ⅳ则无力的分别坠落在地面上。

    “某种意义她们两个有点像呢……”李平在远处落地，抬头看向射出三枚白色信号弹的火星吉翁军据点。

    两个人，都是在少女时期失去双亲（李平的拉克丝她爹还活着，但是也有一段时间不知道她爹还活着），不得不扛起来一个派系的大旗，一手握着大炮，一手拿着糖果的和全世界的政客们互相算计。

    唯一不同的是，哈曼试图依靠的夏亚拍屁股跑奥古去了，而拉克丝试图拉拢的李平主动凑了上来。

    其结果就是，哈曼在死前才找到了半个知己，和自己自己世界和解，以自己的死保护了密涅瓦和夏亚的踪迹。

    而拉克丝则在众多志同道合的同志一同奋战之下，打赢了Seed世界的“二年战争”，坐拥人类第三强的军队，成为了维持地球圈秩序的第三方势力。随后和李平离去，直面更广阔的世界。

    但是就两人的童年/青年挚友的坑爹之处（阿斯兰和夏亚），以及两人的部分经历来看，两个人有共同语言非常正常。

    “不过啊……你收拢这么多女王在身边你吃得消吗？如果有哪天把她们按在一起的外部压力消失了的话，她们这群人掀起来世界大战也不是问题啊。”CC叼着披萨躺在床上看着天花板。

    “……威胁和外力将会长期存在。”

    “没有威胁也会创造威胁，直到我们都适应彼此的存在对吧？你会不会挺庆幸布列塔尼亚帝国贵族允许一夫多妻的制度让柯内莉亚和卡莲这几个人不排斥你身边有女人这件事的？”Cc语气里充满了调侃。

    “怎么会。”李平在聊天的同时，通过御坂网络下达了指令，接受这个据点的投降，开始全面接收据点的防务，打扫战场，无论敌我开始进行伤员的收容和救治。

    虽然几年以来破碎幽灵对火星的改造很有成效，大气层的厚密程度已经达到了一般人能在户外呼吸的地步。

    气温也到了10度左右的地步。

    在气温从最初的零下50度左右的温度回升到0度附近的时候，火星水资源的融化对历史等人的工作造成了相当大的干扰和阻碍。

    以至于火星镇压作战都不得不停了下来，和火星其他势力一起共同进行超强的检疫和杀菌工作。

    因为……在火星融化的冰川和地下河中，破碎幽灵的环境监测小组发现了疑似细胞壁碎片的有机物聚合体以及复苏了的古老单细胞生物。

    为了防止生化危机或者说普罗米修斯的剧情出现在这里。

    以御坂系列为核心的清理队在火星全面展开，进行生物灭绝行动。

    同时，生物研究小组也在同期进行火星生物和人类的共存实验。

    唯一的好消息是，这种古老的单细胞生物十分迟钝，在五千代之内并不会出现过分活跃的状态。

    但是，这种真核生物的基因结构十分简单，发生突变的概率也非常大。

    所以并不能掉以轻心。

    “……在你自言自语的时候，能不能顺便帮我从驾驶舱出来，以及帮我把手脚装上啊，那边的破碎幽灵的大将哟…”

    一阵排气声和液压系统运作的响起，李平身后的扎古Ⅳ打开了位于胸口的驾驶舱舱门。

    “安上手脚？你是哪里来的终结者吗？火星吉翁军的驾驶员君。”李平跳到扎古Ⅳ的驾驶舱附近。低头一看，这台扎古Ⅳ的驾驶员，四肢的肘关节和膝盖关节以下都被切了，只留下了带有某种神经接口的棍状义肢和这台机体连在一起。

    “真够狠的啊……”

    “为了对抗你们，我们不得不付出代价。只是似乎还是没办法和你们对抗就是了。”扎古Ⅳ的驾驶员温和的说到，在李平的协助下，这个驾驶员穿戴好了四肢的日常用义肢，戴上手套放下袖子放下裤腿，根本看不出来这人四肢都是义肢。

    “初次见面，破碎幽灵的大将。我是西罗·阿玛达，阶级是上校，是这个阿普萨斯的驻军司令。”

    “我是达里路·洛伦兹中校，阿普萨斯第一MS大队队长。”不远处，从巴扎姆里爬出来的驾驶员一瘸一拐的走了过来。

    “………真是耳熟的名字。”李平有点感慨。

    没一会，从火星吉翁军据点起飞的飞行器在李平附近着陆。从上面走下来三名穿着各自制服的女性。

    “我是阿普萨斯的总督，爱娜·哈撒林。”

    “同属，技术开发主管，卡拉?米彻姆技术中校。”

