    “文盲？”

    长孙皇后沉吟，看到这个发自肺腑的呐喊，顿时觉得这个词的确是虽然过于讽刺，但是确实入木三分。

    “农村之中九成九的农民是文盲，长安城也有八成目不识丁。”李世民看到墨刊上的统计，叹声道，“不光如此，恐怕就是皇宫之中，也有不少宫女太监目不识丁吧！”

    “这么说墨家村没有文盲？”长孙皇后反问道。

    “不能说，墨家村没有文盲，而是新一代没有文盲！”李世民指了指墨刊最后一段说道。

    “墨家村义务教育！”长孙皇后盯着墨刊疑惑道。

    李世民叹道：“墨家村好大的手笔，凡事十五岁以下的少年，无论是男女都要到学堂接受教育。”

    平常人家的孩子一懂事就帮家里干活，除非是富裕家庭，哪里想到会送孩子上学堂，舍得这半个劳力。

    “男女都要上学堂？那岂不是要乱套？”长孙皇后皱眉道。

    “都是一个村庄的人都认识，十岁以下的男女同班，十岁以上的则会分开上！”李世民早已经看过，和长孙皇后解释道。

    长孙皇后点头，十岁以下确实没有必要男女之防。

    “这恐怕就是墨顿那孩子想出女医学院这个主意的原因吧！”长孙皇后恍然道，她还以为女医学院开了历史先河，没有想到墨家村竟然早有了女校。

    “这也是墨家村这一次为何考入女医学院如此之多的原因。”李世民感叹道。光一个墨家村就考入女医学院近百人，而且这只是适龄女子而已，可见墨家村的全村义务教育并不是口头上喊着口号，而是真真实实的实行下去。

    “不过如此，臣妾还听说墨家村实行全村免费医疗，现在又弄全村义务教育，那得花费多少钱财呀！”长孙皇后叹道。

    “观音婢，忘了墨家的最重要的理念！”李世民买一个关子道。

    “兼爱非攻尚贤！”长孙皇后脱口而出。

    “兼爱、尚贤！朕现在总算知道墨家当年为什么衰落了，这些理念没有钱财哪一项也实行不起来呀！”李世民感叹道。

    且不说墨家村之前的新婚送婚房，就是全村免费医疗，义务教育，所花费的钱财恐怕就是不少，普通的人家哪里负担得起！

    就说尚贤吧！光是月薪百贯聘请女医，要是普通人，谁能够负担得起。

    “陛下，可不要忘了，墨顿那小子可是出了名的小财神，每一次捣鼓出来的东西可都值钱的很！”长孙皇后提醒道。

    “是呀！说不定，墨家还真的在墨顿这小子走出一条新路。”李世民叹道。

    作为一名皇帝，李世民想的会更多，他甚至可以想象的道，雕版印刷术出现以后，读书识字的成本大为降低，大规模教育的时机已经成熟，同时大批落榜的文人又找到了解决生计的道路。

    教育的兴起，又可以给大唐提供更多的人才参加科举，再加上糊名制的实行，恐怕越来越多的庶族甚至是普通百姓家的儿子将会登上朝堂，打破世家门阀对官位的垄断。

    李世民深吸一口气，暗暗将这些埋在心底，一切都还不成熟。

    ……………………

    “读书之人分为三等，下等者只需要会识字运算即可，满足日常需要；中则学一技之长，一生衣食无忧，如学医者，算账，为师；最优者学而优则仕，大唐读书之人千千万，又岂能人人做官。”

    国子监中。

    孔颖达凝重的看着墨刊中李铎的读书三段论！这简直是对儒家历来奉行的学成文武艺卖与帝王家最大的冲击。

    平心而论，任谁都知道天下读书之人何其之多，能够做官的几乎寥寥无几，所以虽然孔子提倡有教无类，但是历代之中，儒家都提倡的都是精英教育。

    “李老怪还真是什么都敢说！”刘宜年一拍手中的墨刊，厉声说道，李铎这一席话，简直是掀盖子。

    当年李铎在长安城的时候，可没少和国子监对着干，这几年他沉寂下去，原本以为他已经是心灰意冷了，没有想到他竟然背靠着墨家村再次东山再起。

    “一个李老怪不足为虑，翻不起什么大浪，现在大家议一下，墨家的这个义务教育！”孔颖达摇头道。

    “义务教育！”

    顿时国子监所有的博士顿时沉默起来，任谁都能看得出来，义务教育一旦推行，那可是名垂千古的大事，可是偏偏被墨家提出，而且实行！

    “依我看，义务教育根本行不通！”刘宜年咬牙说道。

    “说说看！”孔颖达示意道。

    “祭酒大人，且不说生源根本就是良莠不齐，光是这钱粮就要耗费不知多少，墨家村不过是一个村庄而已，全大唐有多少村庄，谁能负担起如此多的钱粮。”刘宜年嗤之以鼻道。

    “兼爱非攻！墨家也就喜欢提一些假大空的口号，根本无法推行！”国子博士也是符合道。

    在他们看来，墨家这些口号，看似完美至极，到最后还不过是一场空而已。

    其他人也是纷纷赞同，在目前看来，义务教育根本没有推广的价值，只是昙花一现而已，也许那一天墨家村衰败，恐怕就会消失的无影无踪、

    沈鸿才看着一群目空无人的国子监博士，心中暗自摇头道：“之前墨家村的兼爱非攻，根本无法实行，现在已经卖出第一步，推行了一个村庄。在算学上，零到一，是何等之难，而一到二，那就容易的多了。”

    不过他现在一心扑在数学之上，之前还受到众人的排挤，哪里会好心提醒他们。

    …………

    这一期的特刊，不但解决了女医院和墨家村的信任危机，更引起了长安城百姓的热议。

    “兼相爱，交相利！”

    人们热议的话题总是离不开墨家最核心的这句话，曾经消失千年的墨家思想再一次呈现在大唐百姓面前，没有人想到确实一副如此美好的场景。

    “人人生活富足，新婚送新宅，全体村民免费医疗，全村义务教育！”这简直对一些依旧是吃不饱饭，挣扎在贫困线上大唐百姓来说，简直是不可想象的人间天堂，而这个人间天堂就在他的身边——墨家村。

    而这一切的缔造者，就是墨顿——墨家子，一时之间墨顿名声再一次拔高，几乎是无人不知无人不晓。