    赵信和魏阴确实动摇了，动摇的不止是他们，还有其它一流盟会的头头，包括熊飞和田单！

    只有他们知道，眼前易阡陌这个盟会意味着什么，如果能够安插弟子进入易阡陌的盟会，那他们想要晋升一流的弟子，便都可以晋升了。

    眼前这块风水宝地，也不至于再荒凉在这里。

    直到此刻，他们才明白，易阡陌的胆子为什么这么大，有这样特权存在，别说那些弟子，他们这些一流盟会，都得吧唧吧唧的上来跪舔。

    韩峰被气到吐血，也是因为他知道这个特权带来的好处，若是易阡陌与其它盟会达成协议，汗盟必然会被孤立在外！

    这块风水宝地，是绝对没有他汗盟的份的！

    果然，只是沉默了片刻，田单便走了上来，道：“千夜道友能否借一步说话！”

    “姓田的，你想什么呢，什么借一步说话，难道你齐盟还想一家染指滕王阁？”熊飞直接道。

    “什么叫一家染指，这可是滕王阁，是千夜阁主的滕王阁！”

    田单没好气道，“我只是想跟千夜阁主谈谈合作，到是你，难道是想要吞下滕王阁不成？”

    被一顶帽子扣在脑袋上的熊飞，立即改口道：“你胡说什么，我也只是要和千夜道友合作而已！”

    赵信和魏阴两人也着急了，虽然刚才易阡陌骂了他们，但利益当前，哪里还会在乎什么面子，立即挤出了笑容。

    赵信首先道：“千夜道友，方才是我们着急了，我赵盟支持滕王阁的建立，还是之前那句话，有什么事，你尽管来找我赵信，不过，希望千夜道友能够考虑一下，在建盟的时候，让我赵盟派遣强者入驻，这样也可以保证滕王阁建盟顺利。”

    “我魏盟也是这个意思。”魏阴赶紧说道，“若是谁敢在滕王阁守盟期间攻击滕王阁，我魏盟定不轻饶！”

    说着，他特意看了韩峰一眼，明摆着说的就是他。

    韩峰面色铁青，可这里压根就没他说话的份，哪怕是汗盟的盟主，在其它盟眼里，那也是那么讨人嫌。

    同一时间，另外两大一流盟会的人，也纷纷上前，表示想要跟滕王阁合作。

    眼前这一幕，看的广场上的那些弟子无言以对，尤其是仙策，他感觉此刻又回到了试练塔的那一幕。

    那时候易阡陌出来，遇到的也是这么一番情景，只不过现在的易阡陌，比此前更加吃香了！

    如果说此前是招揽，那现在几大盟会，近乎是恳求着跟滕王阁合作了。

    乾元自然不用说了，他此刻后悔到了极点，晋升一流的机会错失了不说，他所想象中的八大盟会联手灭掉滕王阁的一幕也没有出现。

    “要是当时听诸葛羽的……”乾元心底后悔。

    广场的那些弟子就更不用说了，此刻他们都改了主意，想要加入滕王阁，但这里显然没有他们说话的份。

    易阡陌冷眼看着这一切，但他想的却是刚才那个声音，他总觉得哪里有些不太对劲：“如果这个声音要出现，早就应该在盟务司的时候，就应该出现，为何是现在呢？”

    他有些想不通，但眼前的事情，显然是要处理的。

    眼前的形势看似大好，但这些要跟他合作的，却都是一群饿狼，明摆着就是想要在滕王阁身上，撕下一块肉来。

    “如果我不乐意呢？”

    易阡陌开口道。

    一旁的诸葛羽没有说话，如果现在易阡陌妥协了，他才失望呢，他想要的自然是一个没有外部势力染指的滕王阁，而不是一个被外部势力控制的滕王阁，这也是他选择易阡陌，加入滕王阁的原因。

    在场的人都没想到易阡陌竟然会直接拒绝！

    不过，他们到也没有着急，田单立即说道：“此前的事情，千夜道友不要放在心上，更何况，我们并未参与到其中，万事好商量嘛！”

    “不错，我们早就看不惯汗盟的行事风格了，千夜道友要是不爽，等到千夜道友滕王阁建立起来，可以一个汗盟弟子都不收！”

    熊飞紧跟着说道。

    “千夜道友，你要想清楚，此地曾是我赵盟故地，你一个人独吞怕是不好，如果有我们几家的联手扶持，必然建盟顺利，但若是没有我们的扶持，恐怕会非常困难！”

    赵信说道。

    “千夜道友，一个一流盟会，需要巨大的资源支撑，而且还需要下属盟会，来保持人才的接续，你什么都没有，需要我们的帮助，当然，我们也不会吧名额全都占了！”

    魏阴说道，“这样，我们给你留下七分之一的名额，剩下的归我们，我们便帮你建立盟会，你觉得如何？”

    在场的人，都看着易阡陌，这样的好机会，是个人都不会拒绝！

    而且他们的话已经说的很明白了，你一个人独吞不了，必须分出大部分来，否则，必然会遭到他们的阻挠！

    此刻，最紧张的反而是诸葛羽，他有些担心易阡陌会就此屈服，毕竟话都说到这份上了，几大盟会又是大棒又是枣！

    定了定，易阡陌扫了他们一眼，看向魏阴，道：“我觉得不怎么样！”

    “嗯！”

    几大盟会的人立即皱起眉头。

    “你可不要给脸不要脸！”魏阴直接道，“你以为你一个人，吞的下整个晋盟的领地？”

    “我即便吞不下，也不给你们！”

    易阡陌说道，“还有，我这个人吃软不吃硬，别来招惹我，我说过，我不惹事，但也不怕事，惹毛了我，别说我这口锅里的你们吃不着，你们自己锅里的，也别想吃了！”

    “霸气！”

    诸葛羽终于松了一口气，就差没给易阡陌一个大拇指了。

    在场除了诸葛羽之外，几乎没有人能搞懂易阡陌的想法，放着这么好的条件不要，竟然跟几大盟会撕破脸？

    “好，你真好！”魏阴冷声道，“这是你自己选的，你可别后悔，我们走！”

    “千夜道友，你的选择很不明智！”赵信冷冷的说完，转身离去。

    “希望你好好考虑一下，要不然……”田单阴沉道，“我齐盟随时恭候大驾！”

    “哈哈哈，真是个十足的蠢货，也不撒泡尿照照自己，这么大的盘，你接的下吗？”

    被气的吐血的韩峰，终于恢复了过来。

    目送他们离去，易阡陌不发一言，大家却都以为他怕了。

