夏日炎炎，马路上车来车往，路边的大排档已经开张了。

    杜十三光着膀子，露出二两肌肉，对着街上的短裙妹眉来眼去，寂寞的不行了。

    “好腿！”十三抚掌大笑：“能摸下就好了。”

    鬼谷子咕咚一下喝掉半瓶啤酒，说：“B哥看起来浪得不行了……”

    我点点头，咕咚半瓶啤酒下肚，表示支持鬼谷子的说法。

    “十三，昨晚的生意，赚了多少？”我开始核查工作室的收入。

    杜十三想了想，说：“350份5级魔法烹饪，我稍微抬高一下价格，卖出了408金币，你给我的300多张4级皮毛，每张卖了40-60银币，入账150金币，总共558枚金币，我在交易平台全部卖光了，折合55rmB每金币的价格，扣除银行收费，共计收入30383块1毛钱！”

    我点头，赞许道：“不错，你小子确实一块做生意的好料子。”

    鬼谷子问：“赔本生意？”

    杜十三：“你知道得太多了……”

    “……”

    我笑笑，举起了半瓶啤酒，说：“来吧，为了工作室的第一笔巨资收入，咱们干一个！”

    “好！”

    几个啤酒瓶撞在一起了，迸发出青春激昂的火花。

    点了几个菜，红烧鱼、麻辣鸭、青椒土豆丝之类的，都是不错的下酒菜，几个人咣咣咣的喝掉了两箱啤酒，折合每个人七八瓶，一时间也感觉头轻脚重了。

    鬼谷子靠在椅子里，咧嘴傻笑：“没有想到啊，我大病不死之后会在苏州遇到两个好兄弟……”

    杜十三举着空瓶子，潇洒抬头喝干，问：“小鬼，什么一场大病？”

    鬼谷子道：“急性阑尾炎，差点挂了，手术之后的第二天我就上了游戏，身体太虚，居然被检测出严重不健康，所以获得了死灵骑士这个职业。”

    我关切道：“现在，没事了吧？”

    “嗯，没事了，谢谢折戟老大。”鬼谷子哈哈一笑，却又问：“对了，折戟老大你的职业是死灵剑士，怎么回事？”

    我一愣，杜十三刚要开口，我打断他的话，抢着说：“没事，那几天伤风感冒的，跟你的症状差不多。”

    鬼谷子放下酒瓶，笑道：“那就好，我们兄弟三个可要长命百岁，让血色佣兵名动中国，嘿嘿，咱们不能有事，要继续活下去祸害一方啊！”

    我点头一笑：“没问题，为了我们的长命百岁，再干一瓶吧！”

    “好！”

    “好！”

    喝了好一会，忽然杜十三看向马路对面，揉了揉惺忪的眼睛，说：“咦？那个……不是林大美女么？”

    我用筷子支着摇摇欲坠的脑袋，笑道：“十三你喝醉了，林逸欣怎么可能在这里？”

    “你看啊，确实是她……”

    杜十三站了起来，指了指对面，果然，报亭边站着一个漂亮mm，正是林逸欣，身穿一件深褐色制服上装，下身一袭短裙，白白的长腿十分诱人。

    她似乎在等人，提着一个手提袋，张望着远方。

    杜十三歪歪扭扭的往前走了几步，我生怕他钻了公交车底下，急忙上前抓住他的胳膊，不想这货居然挥舞着手臂，对着林逸欣大声喊道：“林美女，这么巧啊，你也出来吃大排档吗？”

    林逸欣听到了，一双美目望向我们，又好气又好笑的样子。

    我尴尬不已，拽着十三往回走，一边低声骂道：“靠，吃你妹的大排档！人家开着奔驰的，吃毛大排档啊！”

    来不及了，林逸欣张望了一下来往车辆，轻盈的走了过来，长发飘飘。

    “咦？陆尘，这么巧啊？”

    林逸欣笑吟吟的站在我面前，用力的闻了闻，马上秀眉轻蹙，道：“好家伙，你喝了多少啊？”

    我趁着酒兴，看着眼前水灵灵的小美女，笑道：“不多不多，三碗不过岗……”

    林逸欣没好气的笑着说：“去死，少跟我拽文采！”

    正在这时，一辆黑色雷克萨斯停在了路边，车窗放下，一个眉清目秀的年轻人微微笑道：“林逸欣，你怎么跑马路对面来了？走吧，晚上7点就开工了！”

    “哦，马上！”

    林逸欣应了一声，笑吟吟对我说：“你这家伙，昨晚很卖力嘛？”

    一旁，烧菜的大排档老板立刻眼睛直了，一个那么漂亮的居然夸赞我昨晚很卖力，鬼都知道是什么意思。

    林逸欣接着说了一句：“今晚继续努力哦，忘了告诉你，我白天的时候已经练到46级了，你太慢咯……”

    “靠！”

    我无语了，她的升级速度真恐怖！

    看了一眼雷克萨斯里面的那个青年，我撇撇嘴，问：“逸美女，你去开工？开的什么工啊？”

    在我记忆里，开工是艺人的说法，譬如苍井空姐姐开工什么的，于是我心里有些不舒服，林逸欣是干什么的？眼前这个明眸皓齿的小美女，难道是做那行的？我得出了一个可怕的结论。

    看着我伤心欲绝的表情，林逸欣气得咬牙切齿，忽然上前一把抓住我的领口，气呼呼道：“你这混蛋……哼，你有空的话就跟我走一趟，自己睁大眼睛看看就是了！”

    我茫然：“你不介意我旁观？”

    林逸欣的眼神快可以杀人了：“介意你妹！！跟我走！”

    说着，林逸欣拖着我上了车，不由分说。

    杜十三大惊：“陆尘……靠！陆尘被人劫持了……”

    “咣！”

    醉得稀里哗啦的鬼谷子拎着半截酒瓶，指着马路对面烤红薯的阿婆，大喝道：“操！你敢劫持我们折戟老大，给我把人留下来，你tmd别嚣张，信不信老子砍你？”

    林逸欣坐在我身边，看着窗外的闹剧，无语道：“这就是血色佣兵的核心成员吗？你到底饲养了一群什么样的品种啊……”

    我更加无语了，对着窗外喊道：“鬼谷子，十三，给我滚回去睡觉，或者练级！”

    鬼谷子：“折戟老大保重。”

    杜十三：“这顿又算我的了，靠……”

    ……

    雷克萨斯风驰电掣的上了高架，直奔园区。

    我只觉得脑袋很沉，便靠在座椅上昏昏欲睡，林逸欣瞥了我一眼，嘀咕道：“还高手呢，被人卖了都不知道……”

    不知道过了多久，忽然有人摇晃我的胳膊。

    我抬头一看，哦，睡着了，不知道何时，我已经靠在林逸欣的肩膀上，她的脸蛋羞得通红，指了指自己的肩膀，问道：“呜呜，我的新衣服！”

    靠！在林逸欣深褐色的制服上，不知道什么时候染上了一道水痕。

    我问：“那是什么？”

    林逸欣轻轻给我一拳，无语道：“某人的口水，快点，下车！”

    下了车，我已经出现在了一个广场上，前方一座高楼，楼层上浮雕着“vitrA”的字眼。

    我沉吟一声：“这个标志，好像有些眼熟啊？”

    旁边，那司机小青年说：“vitrA，国际著名服装品牌，两年前引进中国，市场非常繁荣火爆。”

    我喃喃道：“难怪，以前只是在商场里看过……”

    林逸欣掩嘴轻笑：“少废话，走啦！”

    “去哪儿？”

    “看我开工啊～”

    我跟着林逸欣，竟来到了vitrA公司内部的摄影室，灯光明亮。

    两个头发挺长的摄影师走上前，眼神奇怪的看了看我，随后问我身边的林逸欣：“林mm，这个人是谁？”

    林逸欣想了想，说：“打酱油的，不用管，今天拍哪几款？”

    “哦，共有14件新款，争取两小时内全部搞定吧？”

    “好！”

    林逸欣接过一套新的衣服就进了更衣室，几分钟后走了出来，顿时让人眼前一亮，这是一套粉色裙装，本来未必有多好看，可是穿在林逸欣身上，偏偏就有种说不出的美感，看得人沉醉。

    我也意识到，自己想错了，林逸欣的开工和苍老师不一样，她只不过是个模特mm。

    啧啧，这个vitrA公司真有眼光，居然发掘出林逸欣这么一个漂亮mm来当模特，太有眼光了！

    眼花缭乱，林逸欣宛若美丽精灵般变化无穷，一款款衣服在她身上美轮美奂，不但我看得非常震惊，两个摄影师也赞不绝口。

    林逸欣对着镜头的时候总是保持沁人的笑意，可是目光扫到我的时候就撅撅嘴，一副要扁人的娇俏模样。

    一个半小时后，收工！

    林逸欣换上了原先的衣服，走到我身边，说：“走吧，该回去了……”

    我点头：“嗯。”

    正在这时，一名摄影师赶了过来，道：“林逸欣，那个……我们老板让我问问你，你愿意跟vitrA签个长期合作合同吗？当我们的形象代言人，可以吗？”

    林逸欣转身，甜甜一笑：“不用，你们不是签了040了么？”

    “那个……呵呵，你真的不愿意？”摄影师直勾勾的看着林逸欣，添油加醋道：“一年合同大约是50万rmB，这对于一个学生来说已经是非常高了，真的不考虑考虑吗？”

    林逸欣笑着摇头：“再见！”

    说着，她拽着我的衣袖就往外跑，我一边走一边问：“干嘛不同意，一年50万呢！”

    林逸欣：“没有必要，我就算是打金币，一年也不止赚这点，何必要签约他们，天天看人眼色行事，而且vitrA的老板是个意大利老头，每天看人的时候都让我身上毛毛的……”

    我不由一笑：“谁让你那么招人喜欢……”

    “哦？”

    林逸欣突然站在公司楼下不走了，笑吟吟的看着我，问：“我很招人喜欢吗？”

    我点头，认真道：“是啊，在很多年前，一位叫做凤姐的mm跟你一样，都挺招人喜欢的……”

    “你……欠扁！”

    林逸欣挥舞粉拳，我展现了百米九秒五的速度，两人一路追到了公交站台，乖乖投币回家。

    ..