    

    第376章弱水天劫

    感觉到自己的气血翻滚，腾蛇鳌龟懵逼住了。

    在看着天穹上的尚无极，此时根本没有收到半点的伤害，反而一脸戏虐的看着他们。

    顿时，腾蛇鳌龟大喝一声，道：“火凤，走！”

    没有半点的犹豫，火凤便身形巨大化，瞬间飞天而起，爪子抓住了腾蛇鳌龟，带着腾蛇鳌龟朝着另外一边天穹飞去。

    只是，此时尚无极却是冷眼看了他们两个一眼，但是却并没有选择追击。

    “主人，为什么不乘胜追击呢？”

    一旁，青蛟龙有些许不解，回头看着尚无极问道。

    “不急，我已经在他们的体内留下了一道杀气，且，火凤的极速颇快，若是全力逃跑的话，你我二人是追不上的，如今那便天劫已经将要落幕，先去解决了他再说。”

    尚无极看着火凤和腾蛇鳌龟离去的背影，轻蔑的说道。

    闻言，青蛟龙此时也不好多说些什么，当下便带着尚无极朝着苏天渡劫的方向而去。

    此时，雷云之中，苏天的身形佝偻，身上多处伤势，且散发着一股焦气。

    只见，苏天大口喘气，看着上方即将消散的雷云。

    这第一道的雷劫，苏天度过去了。

    虽然，有惊无险，但是好在度过去了。

    苏天轻声呢喃道：“妈的，这天劫真的是不想让老子活啊。”

    本来，苏天是没有打算动用血饕鬄的血液的，但是眼下这第一道雷劫，就让苏天如此的狼狈，再这样下去的话，若是不动用血饕鬄的血液，怕是很那度过天劫了。

    但是，若是动用了血饕鬄的血液的话，那么纵然是获得天劫之后的机缘，但是机缘却也可能不如自己这般直接度过去的好。

    所以，思索再三之后，苏天还是决定，不动用血饕鬄的血液。

    只见，苏天从系统之中拿出了一颗丹药，简单的恢复了一下自己的伤势和灵气之后，便开始准备迎接下一道的天劫。

    而此时，下一道的天劫，在天穹之上已经开始凝聚了起来。

    赫然便是弱水。

    苏天看着天穹，看着那弥漫在天上的弱水，眉头紧紧皱起，他自是知道弱水之劫。

    要知道，这弱水，飞燕不过，鸿毛不落，若是被困在弱水之中的话，那么等待着自己的只有死路一条。

    此时，苏天身上的伤势和之前所消耗的灵气也已经恢复的七七八八了。

    且，方才，苏天在雷劫之中，还小小的做了个弊，将那漫天的雷池，利用血饕鬄的吞噬血脉全部都吞噬道了自己的丹田之中。

    也就是说，现如今的苏天，是可以和白虎一样，动用雷霆之力。

    “来吧，妈的！”

    苏天看着天穹上已经缓缓凝聚成江河的弱水，碎骂一声，随后便召唤出了乌金虎头枪，催动九阳霸皇功，顿时，形成了一道由真龙之气息呕凝聚成的铠甲。

    就在这时，忽然满天的弱水江河侵袭而来，如同九天银河一般，朝着苏天汹涌而来。

    苏天自是不敢托大，顿时就飞天而起。

    “大姐头，那不就是普通的水吗，为什么还要躲啊？”

    忽然，下方的张飞有些许好奇的问道，毕竟在他的视线之中，那就是普通的天河之水。

    闻言，武媚娘淡然的撇了他一眼，随后道：“那不是普通的水，那是弱水天劫，若是被弱水沾染上一点点的话，那么就很有可能会被腐蚀的连灰烬都剩不下。”

    顿了顿，武媚娘一脸愁容的看着天穹，继续道：“想必，弱水，可谓是飞燕不过，鸿毛不落，小主危险了。”

    听完武媚娘所说，顿时张飞诧异无比的看着武媚娘，随后又看着天穹之上正在渡劫的苏天。

    “这么可怕的吗，只需要一点弱水，就可以腐蚀掉整个人。”

    张飞喃喃自语，同时心中也在担心着苏天的安危。

    而此时作为渡劫的主人公的苏天，飞天而起，靠着九阳霸皇功所凝聚而成的盔甲，以此来讲弱水隔绝在外。

    这一劫难，看起来很是安全，但是其中的危险，只有苏天自己知道。

    因为，他感觉到了自己身边所凝聚出来的盔甲正在一点点的消散，赫然便是沾染上了弱水所导致。

    “没有想到，这弱水居然如此无解，就连灵气所形成的铠甲，都可以腐蚀掉。”

    苏天眉头紧紧皱起。

    因为，现在弱水还只是像雨点一般，但是却也不断的变大，直到最后，如同大雨倾盆一般。

    苏天推测，等过一会儿之后，便是如同海水倒灌一般。

    到了那个时候，他身上的灵气铠甲根本就无法支撑住他度过弱水天劫。

    “该怎么办？”

    苏天一边躲避着弱水的雨滴，一边心中思索着办法。

    只是，就在这时，点将台之中的血饕鬄忽然开口了。

    “小子，面对弱水天劫，一味地躲避，根本不是办法，你要想着怎么可以将弱水收为自己而用，就像之前那般，将雷霆收入到自己的丹田之中。”

    顿时，苏天如同垂死病中惊坐起，眼中忽然闪过一丝灵光。

    他知道该怎么做了。

    下一瞬间，只见苏天做出了一个十分大胆的举动。

    只见，他撤去了九阳霸皇功所凝聚而成的铠甲。

    瞬间，那雨点一般的弱水全部都朝着他的身躯之上袭来。

    顿时，下方的武媚娘以及张飞等人都是一脸的不解，他们不明白，苏天这是再搞什么？

    “大姐头，小主这是在找死吗，本来还可以靠着灵气铠甲抵挡一段时间，现在居然将灵气铠甲给撤去了，如此一来，岂不是没有半点的生路了。”

    张飞顿时错愕一声的看着天穹，不由的大惊失色道。

    而武媚娘也是眉头紧紧皱起，此时也不知道苏天到底是怎么想的。

    但是，此时他们帮不上任何的忙，只能祈祷着苏天可以在天劫之中活下来。

    而此时，苏天撤去了灵气所凝聚成的铠甲之后，无数的弱水朝着他的身上滴来。

    顿时，苏天就感觉到了一阵阵的刺骨之痛。

    但是，却被他狠狠的咬牙坚持住。

