    “轰、轰、轰……”面对着夜笑的拦阻，那些异魔纷纷爆发出恐怖的黑色力量，一道道如同黑色箭矢一般的黑色气流，疯狂的向着夜笑袭来。然而，令人震惊的是，即便是如此密密麻麻的攻击，竟是不能突破夜笑那金色流光的阻拦。

    几乎每一道射出的黑色气流，都尽皆被金光迎住，一己之力，竟是阻住数十个异魔的进攻，夜笑现在的力量，即便是窥天境层次也要为之惊讶。

    没过多久，这些异魔也感觉到，他们攻击的乏力。面对着金光的逐步逼近，异魔乱成一团，最后竟是步步退却。但是，此刻的夜笑，当然不会放过这些已经成为囊中之物的异魔。

    一阵恐怖的能量波动传来，一众异魔惊叫连连。在他们的头顶，夜笑那巨大的灵体法身悬空，正淡漠的看着他们。

    “你们，便成为我这金色字符力量暴增的祭品吧！”夜笑冷厉的话语声在空间中传荡。下一刻，那原本呆滞的法身眸子中，显出令人胆寒的杀机，一双巨手变幻，片刻之后，两尊字符从手掌之中显化出来。

    字符旋转，带起一层层金色的波纹，令的整个手掌，也尽皆映衬在金光之中。

    “困、杀！”

    手掌从天而降，两尊字符呼啸而下。金光弥漫整个天际，即便是这些灵智未开的异魔那猩红的眸子中，也显出几分惧意。

    随后，在这些异魔惊恐的叫声中，两个如同山岳般的巨大字符，轰然间落下来。

    “轰隆……轰隆……”

    可怕的力量宣泄开来，几乎是一瞬间，便是有数只异魔直接被金色字符的力量碾碎而化为虚无。

    巨大的灵体法身，面庞严肃的令人心颤！那困字形的字符暴裂开来，金光形成一个巨大的金色屏障，将所有的异魔尽皆困入其中。随后，那杀字形字符变幻，竟是凝成一只金色印玺。玺印之上，恐怖的杀意如同实质一般，狂暴的力量荡漾开来。

    方圆百里之内，整个大地都凹陷下去，这金色屏障之中，几乎被这凌厉的气息抽成了真空。

    “轰！”这杀字符化作的印玺，终于是轰击了下来。在它之下，近十只异魔惊恐的鸣叫，可是，却不能挽回他们的命运。伴随着一声惊天震响，印玺之下的异魔尽皆化为飞灰。

    被困字符所震，这些异魔连逃离都做不到。而那杀字符起落之间，一只只异魔尽皆被诛灭。

    一刻钟之后，漫天荡起的力量余波，终于逐渐散去，空间之中除了夜笑之外，所有的异魔已经消失不见。只有夜笑手掌上的一颗颗魔晶、那令牌之中增加的黑点，以及大地之上惨烈的沟痕，显示着刚才这一场大战的存在。

    “呼！”

    夜笑长吁一口气，大战之后，他的精神没有半点疲惫，反而是充满了振奋与欣喜。

    金色字符提升之后的力量，让夜笑也难以置信。刚才，那可是数十只堪比融天巅峰的异魔，可是在字符之下，竟是连反抗都无法做到。这便是字符真正的力量吗？

    现在，自己也只能驱动三尊字符，若是有一天自己可以驱动三千六百字符。到时候，恐怕就算是堪比破天境的异魔，也可以一诛而决。

    “不知道这堪比窥天境的异魔，到底有什么不同。”夜笑望着恢复寂静的空间，自言自语。按照这试炼之地的规则，若是再有异魔出现，应该便是堪比窥天境强者级别的了。

    而且，对于异魔的手段，夜笑也有几分疑惑。

    这异魔一族，既然能够给这片天地造成如此大的危害，这说明他们定然不简单。

    可是，直到现在为止，夜笑所遇到的异魔，除了最简单的运用黑暗力量攻击之外，并没有太多的手段。而且，这些异魔，除了本能之外，也顶多有一些基本的灵智。难道，所有的异魔都是这样吗？

    就在夜笑思索之时，这空间之上，陡然裂开了一道缝隙。

    呜！呜！呜！

    磅礴的黑暗力量，如同风暴一般从那缝隙之中席卷出来。整个空间，几乎一瞬间便是变得暗淡下来。

    夜笑的眸子紧了紧，目光朝着那缝隙看去。这一股黑暗力量，比之前异魔展现出来的力量不知强了多少。甚至，两者之间根本就没有任何可比性。

    刷！

    那缝隙之中，一道黑光掠出，随后竟是化作一道身影。这道身影之中散发出来的气息，是异魔无疑。不过，与之前的异魔不同，他的身形，竟是与自己并无太大差别。

    他的整个身形笼罩在黑暗之中，夜笑隐约感觉到，这异魔也正在用一种怪异的力量，查探着自己。

    “不得不说，你们这片天地着实怪异！天地的规则，竟是对这种形体有着极度的青睐。即便是我圣魔族，变幻为这种形体，竟然受到的禁锢也小了许多。”黑暗之中，竟是传出一道声音。

    夜笑双眸挑了挑，这一尊异魔，灵智全开，显然与之前出现的那些不可同日而语。

    而他口中的所谓圣魔族，应该便是自己对异魔的称呼了。

    “呵呵……”片刻后，这道身影再度怪异的笑了笑，“真是够胆，在这里，竟然也能遇见你这种修为的生灵。按照你们的划分，你也只不过是融天境吧。不过，你能够战胜之前的那些蠢货，遇到了我，倒也算是有几分实力……”

    “那不知道，在异魔之中，你算是什么级别的存在？”好不容易见到了一个有灵智的异魔，夜笑也并未急着动手。

    “异魔？”那身影笑道，“这便是你们对我们一族的称呼么？”那身影说完，从那黑暗之中踏了出来。一双妖异的眸子，好奇的打量着夜笑。就好像在他的眼中，夜笑是一个极为奇特的存在一样。

    “我们的分级，没有你们那么复杂。因为，在我们看来，那些弱小的存在，根本值不得太过注意。至于我么？你可以称呼我为一星魔将！至于那些灵智未开的，无所谓称呼了。”

