    “牡丹！没事吧！让你挨了一巴掌！”

    吴迪走在路上，很是歉意。

    毕竟牡丹可是女孩子，没有保护好后者，就是自己的失职。

    “对了！吴队！白鹏说让我把我的仪器设备给他弄一套！”牡丹请示道。

    “给他娘的！还是有设备仪器就能检测出来，其实我真想告诉那个吴教授这些仪器设备是出自你手制造，不知道他回怎么想？机器牛逼？机器是你造的！”吴迪罕见动了真怒。

    “吴队！我觉得我们还是别意气用事了，就给他们一套！每年很多高科技的科研人员，都会选择在国外发展的，有部分原因就是国内的设备跟不上，我觉得因为这个原因流失的很是可惜的！”牡丹耐心的回道。

    “行吧！那种人怎么能当教授的？还是教授的门槛低？”吴迪虽然答应下来，但是吐槽可并没有停。

    “不管了！做好我们自己就够了！”牡丹笑了笑道，脾气也很温柔。

    “我送你回去！”吴迪淡淡地道。

    就在这时，白鹏的电话打了过来：“对不起！吴迪兄弟啊！还请你不要见怪，不过这宁老头不简单啊！上面有人，所以你说药不是英灵殿的，你要能弄到，就弄一个吧！”白鹏苦笑着，有些为难。

    “行吧！白鹏叔这是给你面子！”吴迪沉声道，这就是他为什么不愿意去做正规军的原因。

    看来极渔饭店要走一趟了！

    吴迪的想到这里，便动身去了极渔饭店。

    当然，去之前他为装扮了一下，以免被认出。

    …

    极渔饭店的。

    下午四点，一楼卡座。

    此刻丰盛的一桌菜已经铺满了整张桌子，但桌子上的食客并没有全到，准确说，只到了以为六十岁多岁的老阿姨。

    老阿姨身着朴素，衣服上有明显的缝补迹象，这种条件能来三星级饭店，也势必是有什么重要的事情。

    “项炼啊！你快来啊！我好不容易帮你约到孔姨家女儿了，你早点到啊！不能让别人等你啊！”

    老阿姨拿着电话说道。

    然而话还没有说完，一名中年胖大妈服务员就递上了菜价表。

    “好好！你等会！”老阿姨微笑着点头向服务员传递着笑意。

    尽管笑容很善意，但是那胖大妈服务员似乎并不领情。

    老阿姨看着胖大妈服务员一副不乐意的模样的于是匆匆对着电话道：“项链啊！你赶紧来，不然孔姨带着女儿先来，多不好啊！”

    说完电话，老阿姨歉意的看着胖大妈问：“是付钱吗？”

    “没错！一共六百八！”胖大妈态度冷漠地回道，手中把玩着收款码的塑料牌。

    老阿姨从口袋中掏出一个小布钱包，随后数出了七张百元钞票。

    “啊——你不是吧？付现金？”胖大妈惊呼起来。

    “是啊！不能付吗？”老阿姨眼眸中充斥着疑惑。

    “我们不收现金，你拿手机出来扫码支付的！”胖大妈随手将二维码牌子往桌子上一丢道：“扫码！”

    “我不会扫码！”老阿姨道出了难处。

    “天呐！你竟然不会扫码！阿姨你真是老古董了，现在都什么年代了！”胖大妈捂着嘴巴毫无顾忌的嘲讽起来。

    这一幕瞬间引起了很多就餐者的不适。

    “我给这位阿姨付吧！”这时，一名中年大叔站了起来道的。

    “不用！就要她付！”胖大妈直言拒绝道。

    “人老姐姐不会用手机付，怎么付？”中年大叔也有些动怒。

    “不会！就是吃霸王餐！在我们酒店需要支付三倍饭钱！”胖大妈笑了笑道。

    中年大叔刚想动怒，却被几名站在吧台附近的大汉给盯住了，无奈之下，只能吞声下来。

    很明显，这家店会挣一些不该挣的钱。

    “阿姨！你不付钱吗，就是吃霸王餐，需要支付三倍的饭钱！”胖大妈笑眯眯地道的，多收的钱五五分账，为了680，她势必会很努力。

    “我付啊！现金不行吗？”老阿姨急的直跺脚。

    “不收现金！”胖大妈冷漠的拒绝道。

    “我求求你了妹妹！我真的不会手机支付！”老阿姨急的只能给胖大妈跪下。

    然而即便如此，胖大妈的眼眸中却没有丝毫的同情：“付三倍罚款吧！总共两千零肆拾！”

    “我不会支付！”老阿姨无助的坐在地上。

    “罚款收现金，跟我去前台结一下吧！”胖大妈嘴角浮着阴冷的笑。

    “真是够了！”

    就在这时，一道淡漠的声音响起。

    胖大妈皱了皱眉头，先前有个不开眼的已经被他们酒店的保安给吓回去了，怎么又来一个。

    看向声源，是一名带着鸭舌帽，留着小胡子的男子。

    “别特么多管闲事！”胖大妈冷冷地说道，眼瞅着到嘴的鸭子，被人的插足一脚，不管抢不抢她鸭子，都零她很不舒服。

    “没有多管闲事！是见义勇为！”鸭舌帽男子起身走了过来。

    胖大妈见男子走了过来，立马眼神示意前台壮硕的保安过来，寻求保护。

    “我刚刚一直坐在那边听！有好几次想过来抽你耳光子，我都忍住了，我就想看看你能玩出什么花招？”鸭舌帽男子淡淡地说道。

    面对这么直白要打她的话，胖大妈当即就怒了：“小子！别死嘴不怂，你打我个试试？”

    “试就算了，你这种人打一巴掌都不解气，我先问个问题！为什么付饭钱需要用手机支付，交罚款可以现金？”鸭舌帽男子冷冷地问道。

    胖大妈锁着眉头，眼前的男子始终都没有露出眼睛，这令她有些慌张，不过，随着店内保安来到她的两侧，这种紧张就消失了，再次恢复了趾高气昂的嚣张：“双标不懂吗？”

    “不！这不是双标这是抢劫！”鸭舌帽男子猛然抬起头来，那鸭舌帽之下，是一双无比锋锐的眸子。

    “你胡扯！”胖大妈吓了一激灵，突然有些后悔看男人的眼睛，简直比不看更恐怖。

    “拒收现金是违法的行为，阿姨没有吃霸王餐，你们却要三倍赔偿不是抢钱是什么？”鸭舌帽男子旋即从口袋中拿出七百块钱拍在了胖大妈面前的桌子上道：“收下！找零！”

