    “什么情况？”

    众人立即扭头朝着声音来源看去。

    可惜离得太远，众人根本什么都看不见。

    “走，过去看看！”

    轩辕腾说了一句，率先冲了过去。

    而道九言则皱起眉头。

    他记得黑风熊说过，魔皇好像就封印在九大秘境的中间，也就是这片交汇处。

    想到这里，道九言连忙跟了上去。

    “是它？”

    姜姬一声惊呼。

    声音落下的同时，她加快了速度，快速地朝着前方飞去。

    “这是……”

    同时，轩辕腾和武神的神然也是大变，身形一闪，下一秒就出现在千里之外。

    “我靠，竟然有宝贝出世，快点追，别让它跑了！”

    轩辕安歌大声叫了起来，迅速追了上去。

    当然，轩辕安歌并不知道是什么东西，只是感觉到姜姬和轩辕腾他们迅速追去，他也同样迫不及待地追了上去。

    至于道九言，虽说也在追赶，可速度并不快，同时启用了透视眼，盯着地面上查看着。

    如果这里存在空间的话，绝对逃不过他的透视眼。

    轩辕睿也追了上去，只有轩辕洛灵紧紧地跟在道九言身边。

    “你在找什么？”轩辕洛灵疑惑地向道九言问道。

    “没找什么，只是想看看这里的风景！”

    道九言没有抬起去看轩辕洛灵，目光一直盯着地面。

    他也想抬头，可是透视眼已经启用，万一把轩辕洛灵看个精光怎么办。

    “这里也没有什么风景可看呀，你一定是在找东西，能告诉我你在找什么吗？还有，你的眼睛为什么会发光？”轩辕洛灵好奇地问道。

    道九言一怔，问道：“你能看到我眼睛在发光？”

    “对呀，那光芒很特别，好像能够看穿这世间的一切一样。你不敢抬头看我，是不是跟这个有关？”轩辕洛灵问道。

    道九言很是震惊。

    他没想到轩辕洛灵竟然如此聪明。

    他点了点头，“没错，我的眼睛可以透视，可以看穿这世间的一切都东西，包括空间！”

    “我明白了，你不敢看我，是因为你怕把我看穿是吗？”

    轩辕洛灵俏脸不由一红，随即低声说道：“我让你看，我介意的！”

    我去！

    什么情况？

    道九言瞬间愣住了。

    “小丫头，你不介意，可是我介意。还有，我们是同族，你还是把不该有的想法让它彻底消失的好！”

    道九言淡淡地开口，“如果你真想找男人了，我可以给介绍一个，但是我们不合适，而且你也不是我的菜！”

    说完，道九言加快速度，朝前方飞去。

    看着道九言的背影，轩辕洛灵嘟着嘴，泪水在眼圈里打着转，心里有种说不出来的伤感。

    她知道自己被拒绝了，还是被非常无情地拒绝了。

    一时之间，轩辕洛灵无法接受。

    她努力地克制着自己，不让泪水落下，然而泪水根本不听她的，还是落了下来。

    过了很久，她才擦掉泪水，朝着道九言追去。

    “它怎么出现了？”

    当道九言追上轩辕腾等人的时候，看着下方出现的宫殿虚影时，顿时大吃一惊。

    这个宫殿便是曾经百年大选时出现的那个宫殿。

    虽然只是一个虚影，可它却散发着强大的气息，看上去栩栩如生，仿佛真的一般。

    最为重要的是，这个宫殿虚影，竟然在吸收着四面八方的力量，连忙着，周围的一些生物，也同样被它给吸了进去。

    “这是魔皇的宫殿，它出现在这里，那就说明魔皇应该被封印在这附近！”

    轩辕腾看着地面上的宫殿虚影，无比严肃地说道。

    武神点了点头，“应该如何，如果不是魔皇操控宫殿的话，它绝不可能自主运转。可惜的是，我们并不知道魔皇到底被封印在什么地方！”

    “就算是知道也没有用，我们根本进不去！”姜姬摇了摇头，叹气道：“如果能够进去的话，就可以直接灭掉魔皇。”

    “灭掉魔皇？我说姜姬，你的想法很好，但是你认为我们会是他的对手吗？就算是他被封印了，那也绝对不是我们能够灭掉的！”

    武神听了姜姬的话，顿时直摇头。

    在他看来，姜姬简单是在做梦。

    如果魔皇那么好灭，当年轩辕黄帝就直接把他杀了，又何必将魔皇封印。

    而且他们连魔皇封印在什么地方都不知道，还谈什么去灭掉人家。

    眼前这只是魔皇宫殿的一个虚影，真正的宫殿在哪，根本没有人知道。

    大家都知道真正的宫殿应该就在附近，但是想要找到它，可不是一件容易的事情。

    最为重要的是，他们无法靠前。

    因为这个宫殿虽说是虚影，可所散发出来的力量，对他们却有着压制。

    “大家都不要靠近，我们在这四周找一下，它一定就在附近！”

    这时，轩辕腾说道。

    声音落下后，轩辕腾率先闪身离开，朝着远处飞去。

    所有人都动了起来，只有道九言站在原地，双眼紧紧地盯着那个虚影。

    百年大选时，道九言进入这个宫殿。

    不过，他感觉此时的宫殿和那时的宫殿，有很大的不同。

    至于哪里不同，仿佛多了很多的血煞之气。

    就好像这个宫殿吸收了很多鲜血一般，那浓浓的血腥气息，让人很不舒服。

    “哈哈哈，果然有宝物出现！”

    “竟然是魔皇的宫殿，真是太好了！据说魔皇把他一生的宝物都藏在了这个宫殿内，只要得到这个宫殿，我就能够成为世间的最强者！”

    “这是老夫的机缘，你们谁也抢不走！”

    “不好，是轩辕腾、姜姬和武神他们，没想到竟然被他们捷足先登了！”

    “不要他们，大家快找，这只是宫殿虚影，真正的宫殿一定就在这附近！”

    很快，一群强者飞来，足有上千人。

    每个人的脸上都布满了震惊与激动，纷纷向四周冲去，试图寻找真正的魔皇宫殿。

    道九言悬浮在原地，一动不动，双眼紧盯着宫殿虚影。

    他感觉事情绝不会如此简单，主要是这个魔族宫殿出现的太诡异了。

    难道这是魔皇的阴谋，还是说有人在操控着这个宫殿，目的就是吞噬前来寻宝者的力量。

