    九子鬼母腹中，钟紫阳大誓落下。

    此间包括修为最弱的林不觉在内，无一是寻常修士，个个出身大派，来历非凡。

    自然，见识也不同寻常。

    尽管钟紫阳未有其他的表露，但一众天骄都是瞧出。

    “钟道友，恐是生了死志。”

    此念生出，却又无人多嘴。

    只默契按下不提，各自对视一眼后，心底生出同样的想法来。

    “待新月起义一成，吾等立刻出手围杀嬴青帝。”

    “此獠一死，钟道友性命可保住。”

    议定这遭，众人齐齐便要将话题转移。

    陶潜也没想到，自己这一揭秘，差点毁了钟紫阳的道行，不由得生出些悔意来，虽说未曾做错什么，但回想起来，他此番确是思虑有些不周。

    钟紫阳发过愿誓后，人也完全醒转过来，又是那得道真修的模样。

    一眼便看出陶潜心中所想，当即开口道：

    “林道友，此番吾要谢你。”

    “你此时将‘真相’说与我听，于我而言，不亚于救命、护道之恩，对整个祖龙社，亦是大恩。”

    “若是到那最后时刻才知悉这些，我钟紫阳只怕当场便要异化失控，堕入魔道……怪道嬴青帝这厮始终不对我出手，除了忌惮我太上秘法自觉无甚把握外，恐怕真正目的便是等着这个。”

    “诸位且想想，我若最后时刻异化，祖龙社内有几人能挡我？”

    “嘶”

    钟紫阳这几句霸气之言刚说完。

    其余九人，皆是倒吸冷气。

    他说的没有一丁点错漏，也无丝毫自夸。

    在座任一位都比陶潜更了解钟紫阳的恐怖，若最后大战时他异化，祖龙社内必要死伤惨重。

    “嬴青帝这孽畜，好生歹毒，怪不得钟老哥跟随他最久却始终没用邪法污他，竟在这里等着，钟老哥那十六万【两仪微尘针】的威能谁不知晓，真让他得逞，只怕除却林道友、陈道友几位能活命，我们这几个不争气的，连一个照面都撑不过。”

    “好险好险，若无林道友，我等说不得要饮恨在钟道友的两仪微尘阵中。”

    “好阴损的王八蛋，迟早一日，我申若兰要砍了他。”

    ……

    虽然钟紫阳那几句有缓和陶潜心中愧意的想法，但不得不说，这或许就是真相。

    仔细一想，如果钟紫阳忽然异化，暴起杀人。

    就是陶潜自己，也不敢说一定能活命。

    有这一遭，一众天骄更恨嬴青帝，也更慎重。

    你一言我一语，互通情报，议定对策。

    虽说众人皆恨极嬴青帝，但首要之事仍旧是“新月起义”，此是许多同道志士牺牲后换来，正要兑现成果时，谁也破坏不得。

    “现下新月省，大半疆域已落入吾等手中。”

    “血肉工厂与那七邪神机，毁去已有六七成之多，邪宗大势已去，若无意外，杨龙犀这尊道化老怪物也无法再降世。”

    “仅存的麻烦，是那商阳城。”

    “不觉兄弟遣出的灵鬼探查得知，七邪宗大量强者都汇聚到了城中，恐怕都是为了保护那【七邪神机】的初始机，这便是最后的麻烦，只要吾等将商阳城攻伐下来，便可通报全国，新月省已归祖龙社所有。”

    陈希夷担着类智囊军师的职责，尽管嬴青帝还未用邪法污他，但诸多秘密也不会瞒他。

    起义进度，诸细则，他可谓是了然于心。

    他这头刚说完，另一边林不觉、秦明、戴飞蓬、刘玉婴几人，分别开口补充。

    “诸位道友，莫要放松警惕，吾等的仇敌恐不止嬴青帝一个。”

    “因当年嬴青帝的坚持，祖龙社几乎未设门槛便吸纳社员，虽说以最快速度发展壮大，但由此有了大量龙蛇混杂、正邪不分的社员，比如妖神军那几个放荡不知羞的公主，或是徐文开这等野心暗藏的太平军余孽，还有其他一些邪魔势力，同样在暗中窥视。”

    “这些人的想法不问自知，恐都是想着鸠占鹊巢，窃取起义胜利的果实。”

    “也无妨，吾等还有大优势，一众仇敌皆在明处，我等仍在暗处……莫要暴露一丝一毫，由得嬴青帝与七邪宗、方士还有这些魑魅魍魉死斗，不至最后一刻，吾等便不出手。”

    “对待这些凶狡邪魔，便要比他们更狡猾才可。”

    “善！”

    “此言极妙！”

    ……

    虽然中间生了波澜，但一场聚会还是圆满结束，议定好诸多计策后便各自散去。

    陶潜担着“粮草官”，不必参与厮杀。

    但此番俘了周迎春、秦无相二人，正好可便宜行事。

    比如，将二人炼成傀儡。

    既可混入七邪宗，也可混入方士，各埋一暗子，岂非极好？

    正常而言！

    将其他修士炼成傀儡这般事，如钟紫阳、陈希夷、祁道真这些正道真人，却是干不出来。

    但此时已彼一时，众天骄说要比邪魔更凶狡，不是说说而已。

    几人俱都支持陶潜这个想法，不过此处却有一难题。

    寻常的傀儡、控人之法，如当初陶潜弱小时，用一种异物控制的那一具唤作“司徒飞”的化身。

    这类法子，对于周迎春、秦无相这种级别的存在是毫无作用的，便是陶潜后来所得的天魔丹、孽虫这些，也同样起不了太大效用。

    纵然侥幸成了，也必定瞒不住七邪宗和方士内部的老怪物。

    陶潜暂时无有法子，问过一圈后，其余天骄也无。倒是林不觉所修的法门，有一种秘法或许能成，但那需要林不觉晋入洞玄后方可，如今却是不成，便是助陶潜一助都不行。

    原本都打算放弃了，不过陶潜似想到什么，道一句“且让我尝试一二”后便与众人分别。

    厢房静室，陶潜醒转，复又闭目，耗半个时辰，将先前用掉的法力恢复。

    思量了几息，没有第一时间动作，而是传音给了怀中的袁公雕像。

    “袁师！”

    “我若没记错的话，咱们的【诸天秘魔经】中有一秘法，唤作《秘魔度佛化尸诀》，此诀效仿大转轮寺的感化诸魔秘法，一旦施为，可将仙佛一类皆感化度化，炼成类似三尸化身一类的存在。”

    “此法，若是我来炼，我来施为，可度洞玄境修士否？”

    陶潜话音刚落，雕像立刻颤动。

    红雾飘荡，袁师现身。

    那斜飞入鬓的猩红剑眉一挑，面上浮现出讶色，很快想起先前这小子刚俘了两个小毛贼，明悟缘由后，立刻也回道：

    “没错！”

    “佛门中虽说大自在寺的存在感最强，但若要说最惹人厌恶的秃驴，那必是大转轮寺的僧人，每每只说不擅杀伐，实则专攻心魂，动辄以高深佛法感化那些强大陷魔入寺中做什么护法，那百禽子说不得就是学了这个道道，只没学好，反被你夺了好处。”

    “吾秘魔宗有一位上古前辈瞧不得这等龌龊事，便耗去百年，创出一门度佛诀来，其中高深，不弱于转轮寺佛法，只效果却是相反的。”

    “怎的？你想炼？”

    “是，请袁师教我。”

    陶潜很是干脆，直接起身，对着袁师便拜。

    换一个人在陶潜这个位置，得了“灵宝真传”、“多宝弟子”、“第一天骄”这些身份称号，绝对不会轻易对着一尊秘魔宗的魔头这般客气施礼，更别说请人教授秘魔法门。

    此等行径，在许多修士看来无异于是自毁道途。

    不过在陶潜这里，无有这些破烂规矩。

    他甚至怀疑，多宝真君这便宜师尊，打得就是这个主意。

    让自己这唯一嫡传，除却灵宝真传这个身份外，再兼得一个秘魔真传更好。

    往常袁公听到陶潜要炼秘魔法，比如舍身剑诀时，都是欣喜，道一句“孺子可教也”之类。

    这次，却有不同。

    袁师甚至侧了侧身子，避了陶潜的礼，道：

    “慢来，你若想学舍身剑诀，我自然可装傻喝了你的迷魂汤。”

    “但那《度佛诀》却不同，那法门算是我秘魔宗核心法门，外传不得。”

    “你若想学，也可。”

    “承了秘魔弟子的身份，而非只当做一重马甲化身去使。”

    “你可要想好了，一旦接下那身份，便也意味着接下了那因果，你也知晓我秘魔宗现下的处境，说是修行界第一破落户也不为过，比元始宗凄惨不知多少，做秘魔真传非但沾不到光，还可能惹来杀身之祸。”

    吐出最后一句，袁师便不再言语。

    只双手背负，侧对陶潜，丝毫不吐露自己的真实想法，更无什么要求命令，由得陶潜自己选。

    陶潜闻言也不恼，甚至都没有认真思量。

    缘由也简单，这些他早便知晓，不必袁师多说。

    甚至他也早已思虑清楚，是以此时闻言，不由得露出笑意来。

    绕了几步，再来到袁师正面，郑重施礼道：

    “袁师莫要小瞧了我陶潜，吾虽爱耍弄些手段，然从不欺有心人。”

    “袁师与我，早有师徒情谊。”

    “我当初在那南粤修行时，常有人喊我秘魔子。”

    “如今，担下这称号又如何？”

    “至于说麻烦？我，与师尊，本就招惹了许多，却也不差这些了。”

    “请袁师教我！”

    陶潜这番话吐出，初始还让袁公动容了一下，但很快就被后面几句噎了一噎。

    那话极对，论及招惹仇怨死敌，天底下还真没几个人能与陶潜、多宝这一对师徒相提并论。

    不说多宝真君那满世界的敌人，只他这弟子，从还是个散修开始就已经很擅长惹祸了，魔佛寺、妖神军、大自在寺、方士、孽宗、太上魔宗、修家……数一数仇人名单，直让人瞠目结舌。

    一念及此，袁公不由也跟着露出笑意。

    丝毫不耽搁，抬手点向陶潜额头，同时语气中怀有期待道：

    “你接了这一份传承后，便是我的弟子，是秘魔真传。”

    “得了好处，日后秘魔宗重建时你便要出力，我也不疑你。”

    “我虽是个早死鬼，但作为一缕残魂，却能为我秘魔宗，收下你这么一个弟子，将来诸天秘魔老祖们，应会感念我的贡献。”

    袁公话还未说完时，陶潜的元神已借由袁公这一指，蓦地沟通域外。

    感受，与当初炼唤魔法、炼神法有些类似。

    眼前景象疯狂变换，诸多天魔幻影闪过。

    恍惚中，陶潜只觉过了一遍《万魔名录》，诸多无比稀罕、古怪的天魔，都瞧了一遭。

    来不及多看，元神很快进入某个域外秘境。

    内里，似是个天魔国度。

    诸多逞凶魔头，成了民，作了奴。

    主宰者居于风格诡异的宫殿深处，高高在上，诸魔拱卫，似是一位上位天魔，一位魔主？

    其余天魔，没有发觉陶潜元神的存在。

    但那端坐于帷幕之后，王座之上，那有着山岳般巨大身躯的魔主，却蓦地往陶潜所在看过来。

    可诡异的是，这目光中没有丝毫愤怒、杀意。

    有的，竟是让人无法理解的恐惧。

    “莫非那一份秘魔传承就在这魔头……”

    陶潜心底，念头刚起。

    袁师那蕴着杀意的声音，已是响彻魔宫。

    “吾乃秘魔宗人，来此，取寄放之物。”

    “莫要反抗，可不受苦。”

    “轰！”

    这一刻，就在这一瞬间。

    陶潜瞧见了一道难以想象的剑意爆发，真正摧枯拉朽般，毁去了一个天魔国度。

    那位他甚至来不及看清楚本相的“魔主”，闻言后竟真的无比乖觉，任由那剑意毁灭一切。

    他那庞大魔躯，在剑意洪流中化作一道魔光，逆流而上，倏忽钻入陶潜元神之内。

    再一次，略有些熟悉的感受浮现。

    陶潜仿佛回到当初被授《灵宝度人经》之时，大量秘法、神通涌来。

    未有几息，便觉元神鼓胀。

    好在这毕竟只是一份秘魔传承，而非全部。

    恍惚一段时间，陶潜便将那魔光彻底消化，纳入元神深处。

    自域外归来，本体重新醒转。

    不过他第一时间却不是沉浸传承，从中寻找那一门《秘魔度佛化尸诀》秘法。

    而是抬起头颅，寻找袁公身影。

    “袁师！”

    “你可还在……”

    直至下一刻，那已经稀薄许多的红雾身影映入眸中，陶潜面色不由缓和下来。

