
　　李夫人领着颜致强见了见一下庄子上的佃户，了解了一下庄子的情况，一行人就启程回县城了。

　　这之后，这个庄子就算是交给颜致强来打理了。

　　马车上，稻花坐在颜老太太身边，说道：“祖母，庄子这么大，三叔一个人肯定忙不过来，明年春种的时候，我们也来帮帮他吧。”

　　“我看你是想出来玩吧！”颜老太太点了点稻花的脑门，笑着看了一眼李夫人，“如今你爹娘都在身边，日后你的事，老婆子可不管了，你能不能出来，问你娘去。”

　　稻花立马看向李夫人。

　　看着女儿亮晶晶的双眼，李夫人笑了笑，这些时日的相处，她也知道女儿有些跳脱，可是这里不是颜家村，不能由着她的性子来。

　　他们家虽不是世家大族，女眷用不着严格遵守大门不出二门不迈的规矩，可也不能随意外出。

　　这些日子，因着她刚到县城，才格外放纵她到处乱跑，可以后，该守的规矩也得立起来了，要不然家里的其他人要有意见了。

　　李夫人想了想，笑道：“你父亲对学业可是很看重的，你三妹妹现在都在读论语了，你身为长姐，可不能被落下。”

　　稻花立马说道：“论语，我也读过了呀。”

　　李夫人一愣，神色有些惊喜：“稻花也开始学论语了？”

　　这时，颜老太太笑着插话道：“你这丫头记性好着呢，三叔公好几次都对着我感叹，说稻花要是男儿身就好了，那样，咱家说不定又能出一个进士。”

　　李夫人是真的惊住了：“三叔公竟如此看好稻花吗？”

　　颜老太太一脸与有荣焉：“那是，族长的孙子你还记得不？比稻花大了好几岁，他的学习进度都赶不上咱们稻花。”

　　看着颜老太太自豪的样子，稻花觉得有些汗颜。

　　她之所以读书快，还真不是因为她聪明，她有一个成人的灵魂，自然比小孩子静得下心、坐得住，加之九年义务教育毕竟摆在哪里呢，还能比不过古代的小孩？

　　不过，这一世，她的记忆力确实不错。不说过目不忘，很多东西看个三四遍就能记住百分之八九十。

　　她觉得，这估计是因为吃了空间里产出的优质粮食的原因。

　　空间里种的粮食品质好，营养丰富，吃了后，身体会发育得更好。

　　颜家，不管是颜老太太，还是颜文涛、颜文辉，吃多了空间里的东西，身体都要比寻常人好不少。

　　就像三婶吴氏，按理说在老家风吹日晒的，和李夫人、孙氏站在一起，应该显得更加沧桑才是，可是，因为吃了空间里的东西，不管是皮肤，还是身材，一点也不输这两位养尊处优的太太。

　　孙氏都在私底下偷偷问过好几次吴氏了，问她是如何保养的。可惜，吴氏自己也不知道，只说自己从来没保养过。

　　对此，孙氏是一脸的不相信，她又不是没见过村妇，只觉得，吴氏在乡下也和她们一样，根本没做什么农活。

　　之后的一路，颜老太太一直在吹嘘稻花有多聪明，把她夸得天花乱坠的，要不是性别不对，就差点说她是文曲星下凡了，听得稻花自己都脸红了。

　　可是，李夫人竟没有丝毫觉得不对，还满脸笑容的听着，不时还会附和几句。

　　真真是一个敢说，一个敢听。

　　半个时辰后，稻花正捂着头出神，突然听到三叔说城门到了。

　　为此，稻花狠狠松了一口气。

　　总算到了，再听下去，她都要觉得颜老太太婆媳口中说的人不是她了。

　　可是，到了城门口，马车居然停下了。

　　“咦，怎么不走了？”

　　稻花掀开车帘，发现城门周边围聚了好些人，把路给挡着了一些。

　　等了一会儿，马车还没走，稻花忍不住又要掀车帘了，谁知，颜文涛从外面抢先一步将车帘掀开了。

　　“三哥，怎么了？”

　　颜文涛：“前面有人在卖身葬父，把路给挡着了。爹让我过来跟祖母、大伯母说一声，我们可能要等一会儿才能进城了。”

　　一听这话，稻花双眼顿时迸射出惊人的亮光：“卖身葬父！！！”这种情节，小说、电视中没少看到，没想到今天竟要看到现场版的了。

　　稻花一脸跃跃欲试的看向颜老太太和李夫人：“祖母，娘，我想下去看看。”

　　李夫人想拒绝，可见女儿一脸期待的样子，话有些说不出口，于是便看向颜老太太。

　　颜老太太素来知道稻花的性子，知道今天要是不让她下车，她估计要磨他们半天，便说道：“不许惹事，只许在外面看看就是了。”

　　稻花立马保证：“放心，我绝对不惹事。”说完，麻溜的就下了车。

　　见此，颜老太太摇了摇头：“这丫头的性子也不知道像了谁？”

　　李氏娴静端庄，老大也是内敛持重，怎么生了这么一个跳脱的姑娘？

　　李夫人在一旁笑道：“老爷说，稻花的性子像极了娘年轻的时候。”

　　颜老太太回想了一下自己年轻时的样子，顿时乐了：“你还别说，那丫头确实像我。”

　　马车外，稻花拉着颜文涛已经挤到了人群中。

　　“不止一个卖身葬父的呀？”

　　此刻，城门外的道路边上，摆放着三具尸体，尸体都只是简单的用稻草盖了起来。

　　在尸体前，跪着三个十五六岁的小姑娘。

　　稻花仔细瞅了瞅三个小姑娘，发现其中一个长得很是不错，一双水汪汪的大眼睛，因亲人离世，含着泪，看上去特别的楚楚可怜。

　　另外两个容貌就很普通了，其中一个更是饿得都有些皮包骨了，看上去有些吓人。

　　周围围观的人，有对其表示同情的，有单纯看热闹的，上前买人的很少。

　　这年头大家都不容易，除非家底比较富裕的，不然谁会在这个时候买人？

　　稻花瞅了瞅周围的人，发现不少男人都在看那位长相不错的姑娘，有几个年轻公子甚至还上前安慰了那姑娘几句。

　　不多久，一个书生打扮的年轻人上前，给了那姑娘一角银子：“姑娘，快去把你父亲葬了吧。”

　　姑娘抬头看向书生，并没有接银子。

　　书生见此，立马说道：“我不要你卖身，你只管拿着银子。”

　　姑娘摇了摇头，咬着唇没有说话。

　　那倔强的样子，看得周围男人一脸的心疼。

　　颜文涛都替她着急：“她怎么不收银子呀？”

　　稻花笑了笑：“可能是.......那书生不是那姑娘的目标吧。”书生的穿着打扮并不像是什么有钱人，那姑娘或许看不上。

　　“啊？”颜文涛有些没听懂，正想问，这时，一个锦衣公子被人簇拥着走了过来。

　　锦衣公子刚站定，那不接受书生银子的姑娘突然泫然欲泣的抬起了头，楚楚可怜的看着锦衣公子。

　　看清姑娘的容颜，锦衣公子眼中闪过一丝惊艳，随即温柔的笑道：“你的父亲本公子帮你葬了。”

　　闻言，姑娘流下了感激的泪水：“多谢公子，小女子无以为报，唯有以身相许报答公子。”天籁小说网

　　听到这话，稻花露出了果然如此的表情。

　　“原来那姑娘看上的是富家公子呀！”

　　颜文涛这时也反应过来了。

　　不止他，周围的其他人也一脸恍然大悟。

　　看着跟着锦衣公子扬长而去的姑娘，书生又羞又气愣在原地。

　　这时，另一个姑娘开口了。

　　“请公子行行好，我会做饭，会砍柴，会种地，什么活都会做，我愿做牛做马报答公子。”

　　书生看了姑娘一眼，扔下银子，转身就离开了人群。

　　姑娘捡起银子，接连磕了三个头，大声道：“安葬好父亲，我马上就到公子身边伺候。”说完，请周围相熟的难民抬着老父去安葬了。

　　现场，只剩下那个瘦得皮包骨的姑娘了。

　　“都是可怜人呀！”

　　稻花感叹了一声，因走了两个卖身葬父的，路顺畅多了，颜家的马车驶来，颜致强叫两人上车了。

　　就在稻花转身的时候，那姑娘突然抬起了头，像是鼓了莫大的勇气，声音沙哑的开口：“求姑娘买了我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第29章，卖身葬父免费阅读。https://xs.23sk.com 