        别说他无耻。

    “小小？”他小声地叫着江筱，同时将被子往那人参上一盖。

    外面的石小清立即就察觉到味道浅了一些。

    同时她也清醒过来，发现自己现在一直站在女儿女婿的卧室门外，立即就转身快步离开了。

    听到她离开的脚步声，孟昔年也觉得有些无奈，他没有想到石小清的鼻子当真这么灵敏，竟然离得那么远都能够闻到这人参的味道！

    好在是她。

    她不会对江小小不利。

    这要是别人有这本事，闻到了这样的人参味道，估计也得好奇得不行地来要查清楚了。

    江筱有这样的好参，让别人知道了也不安全。

    “小小？”

    江筱睁开了眼睛。

    孟昔年心中一松，赶紧问道：“怎么样？真的有影响吗？很难受？还是没有什么力气？”

    江筱在他的帮助下坐了起来，“刚才就是觉得有点晕，空间震了一下，现在感觉没有那么难受了，我先看看空间有没有什么变化。”

    江筱这个时候也不敢进空间，怕里面真的有什么影响。

    她看进了空间里，乍一看好像没有什么变化，但是再仔细地看了看就发现了。

    “药田里的灵雾少了很多！”

    “这个有什么影响吗？”

    “肯定是会有影响的，最直接的影响就是药材的品质会下降一些。”江筱的脸色不大好看。

    这个影响虽然已经算是小的了，但是她一点儿都不高兴，她身边现在有不少人都需要她的药材调养身体，药材的品质下降了，说明他们的身体恢复可能时间要拉长一些。

    “药材的品质先不管了，你的身体呢？起来试试有没有什么变化。”孟昔年扶着她下床。

    江筱下了床，在屋里走了一圈，蹦跳了几下，没有感觉有什么不对的。

    “身体好像没事......”

    但是她的话还没有说完，就看到了镜子里的自己，突然就愣了，剩下的半句话都没能说完。

    因为她看到了镜子里的自己有着淡淡的黑眼圈。

    她这几天晚上几乎都是没有睡觉的，不是在画画，就是在把那一幅锦绣江山圈补全。

    不然就是在给他们制药。

    白天她的时间根本不够，她又有点儿着急，想要快点将他们的身体都调养好，所以就很少睡觉。

    以前这样只要她喝喝灵泉水，看起来还是精神奕奕，皮肤还是比雪还白，吹弹得破，眼睛也是明亮有神。

    黑眼圈？

    从来没有见过。

    但是现在她竟然也有黑眼圈了！

    江筱顿时就知道影响还是有的。

    “昔年哥，我有黑眼圈了，我担心这灵泉水的效果也下降了。”江筱皱了皱眉。

    药材的品质下降她还是能够接受的，但是连灵泉水的品质也下降了这一点，她还真的一时有些难以接受。

    灵泉水她是用得最多的，倒不是怕真的会有黑眼圈，怕脸色差皮肤差，而是这灵泉水是最直接的救命的东西，她制药水也都要用灵泉水，现在水的品质也降了，药材的品质也降了，也就是等于她制出来的药，效果要双倍地降了......

    这真的值得吗？

    江筱看向了那株人参。

    