    容锦眸光晦涩，声音平静到不可思议：“是。”

    得到确切的答案，慕云卿只觉得“轰”的一声，有什么在脑中炸开了，她皱眉闭紧双眸，泪水侵润眼睫，夺眶而出，断了线的珠子一般。

    事到如今，再去回想从前经历过的许多事，便都好解释得多了。

    怪不得，他这么早就将踏雪养在了身边。

    怪不得，他从不问她为何对侯府抱有如此深的恨意。

    怪不得，他所言他们儿时匆匆一面却对她如此情根深种。

    怪不得……

    脑子里乱哄哄的，心下也是五味杂陈，她并不怀疑容锦待她的情意，也不曾纠结自己对他付出的感情，可只要想到他从始至终都和她一样带有前世的记忆，却又能沉住气在她面前伪装的如此之久，她就觉得心底发寒。

    总觉得，她依旧被他困在股掌之间，两世未曾挣脱。

    容锦朝她靠近，明显感觉她的身子僵了一下，但却没再躲开，只是依旧不理他。

    她哭得伤心，他抬手想帮她拭去眼泪，可看到自己手上染满了鲜血，便蓦地顿住了。

    是啊，像他这样手染鲜血的鬼魅被人排斥害怕也是常理，何况他答应了卿卿会听话、会改变，结果到头来还是重蹈覆辙，不怪卿卿生气不理他。

    是的，不怪卿卿。

    要怪……就怪那些试图伤害卿卿的人！

    若非他们，他就能在卿卿面前一直伪装掩藏下去，她就不会像现在这样生他的气，不肯看他也不愿和他讲话。

    都是那些人的错，他们都该死！

    容锦的想法越来越偏执，思绪也越来越混乱，他病态地认为只要杀了那些妨碍他和慕云卿在一起的人，她就会原谅他了，一切就都还能回到最初的样子。

    落日沉没，房中的余晖渐渐消失，昏暗笼罩了整间屋子，秋夜的寒凉侵袭的不仅是房屋，还有人心。

    容锦墨玉般的眸子清冷不再，取而代之的是无尽的杀意和阴鸷。

    可就在那颗心被浸泡在寒潭血水当中，被杀戮侵占了所有意识的时候，手上忽然传来一阵温暖柔软的触感，他错愕地看去，就见慕云卿握住他的手，拿帕子轻轻擦拭着他手上已经干涸的血迹。

    他就这样，被她从炼狱拽回到了人间。

    他不敢动，怕惊破这短暂的美好。

    容锦手上染的血太多，慕云卿没办法将其完全擦拭干净，倒是她自己的手，反被蹭上了一抹鲜红。

    她看着，心里蓦然生出了一个念头，她只听说过有人愿意为了另一个人放下屠刀，却不曾听闻，会陪对方永堕地狱。

    只是这样想，她便觉得眼眶发酸。

    压下心间的千头万绪，慕云卿忽然想到什么，忙问容锦：“将我抓走的那个人呢？”

    “杀了。”

    “为何？！”她皱眉，明显不赞同的样子。

    “他们会伤害你。”

    “可我告诉你了那是误会，那女子是与师父相熟的友人，她……”话说到一半，慕云卿忽然顿住，她无力的垂下眸子，什么都不再说了。

    根本就说不通，她和容锦各执己见，谁都无法说服谁。

    她不想他这样不分青红皂白地杀人，可偏偏，他如此又是因为他，所以她不能怪他，却又对枉死的人命无能为力，生生将自己困在了死胡同里。

    在心底叹了口气，慕云卿侧过身子欲下床，却被容锦一把按住。

    她疑惑地蹙起一弯青黛：“做什么？”

    容锦不答反问：“卿卿要做什么？”

    “回侯府。”

    “不许去！”他一把攥住她的手腕，失去她的恐惧攥住了他的心：“从今往后，不准离开我身边半步。”

    他紧紧握住她的手，眸中的占有浓郁到近乎疯狂：“卿卿……不要逼我把你锁起来……”

    这样的话，慕云卿太过熟悉了，熟悉到才听了一句整个人便都僵住了。

    卿卿，不许离开这个院子。

    卿卿，不准想着逃走。

    卿卿，你再敢逃，我就打一副链子，将你锁在屋子里。

    卿卿……

    其实慕云卿说要回侯府，不是因为赌气要和容锦划清界限，她只是心里有些乱，两个人情绪又都有些不稳定，担心自己一时不察说出什么伤人的话来，想自己一个人待一会儿。

    可容锦这么一威胁，瞬间让慕云卿“梦回前世”，被他欺负的委屈、被他威胁的恐惧、被囚禁后的无助……一时间通通找上了她，让她再难保持冷静。

    “为何你总是如此？你不高兴，就不许我这样、不许我那样，你不过是欺负我没有武功打不过你罢了！”慕云卿越说越委屈，眼泪“噼里啪啦”地往下掉。

    “卿卿……”

    “你若挟恩要我相报，大可以明言，我摆正自己的位置也就不觉得委屈，可你总说心里有我，既是谈情，你我的位置便该是一样的，凭什么都是你说了算？你不开心就可以对我诸多要求，那我不开心了怎么没见你照我说的做呢？”

