

    不朽天宫、未央宫、遁世仙宫，以及三眼战族、荒雷天等等，都在更多地关注着溟天术。自从圣武五重天之后，就基本没再看到溟天术在外面战斗了，谁都不知道他对‘大自然之术’的掌控到了什么程度，今天无疑是个窥探的大好时机。

    之前还怀疑秦命能不能逼溟天术使出全力，可短短几分钟而已，溟天术便收敛了所有狂傲，全力以赴，五行之威挟天地之力硬撼秦命的毁灭血雷。

    他们的表情变得凝重，遥想当初，溟天术只能把五行之力融合，两两融合，或是三方融合，极限就是五行联合，引天地共鸣。而现在，五行融合已经变得游刃有余，对天地能量的掠夺更是得心应手，仿佛真的成了天地的化身。最让他们忌惮的是，五行相生之外的五行相克，既相生之后的相互毁灭，那股能量无疑是灾难级别的。

    全场暴起浪潮般的惊呼声，几乎要掀开天穹——坚持了五十多天的蟠龙山轰然崩塌！毁灭在了两人激烈而狂暴的碰撞中。

    秦命和溟天术像是两条蛟龙般撞开废墟，掀起漫天碎石，再次杀向高空，他们通体发光，战威如海，宛若神祗，又似蛮兽。

    无比的激烈，五行能量与血雷交织，浩瀚龙威与凌冽剑气浩荡。

    秦命和溟天术的厮杀达到了白热化！

    数十回合之后，秦命状若疯魔，白骨重拳与五色战戟撞在一起，大灭金燃印暴起狂烈的金色光潮，挟炸裂之威硬撼战戟。隆隆巨响，如一座火山在喷涌，战戟颤动，五色浪涛浩荡，席卷各方。

    “杀！”溟天术大喝，双臂力量暴涨，硬是稳住战戟，抵抗着秦命的骨拳绽放的百万极境与大灭金燃。刹那之间，他满头黑发倒竖，瞳孔犀利若闪电，怒视秦命眼睛。五道光环能量沸腾，向着溟天术释放恐怖的能量，全部汇聚到了五色战戟上。

    战气澎湃，震动天地。

    五色战戟更为璀璨，涌动着恐怖的能量，随着溟天术的暴吼，硬生生的震裂了骨拳，把秦命掀向高空。

    秦命右臂剧痛，像是要碎裂般，但在溃退的同时间攻势再起，他浑身雷潮大作，化成十余道雷翼，爆射长空，交错轰击，铺天盖地的打向了溟天术。

    溟天术正要趁势追击，雷翼扑面而来，他无所畏惧，大杀向前，战戟爆发出阵阵轰鸣声，能量如闪电般密集，铿锵震耳。

    轰隆隆！

    又是一片的震天大响，溟天术完全不需要躲避，轮着战戟，挑飞震裂所有雷翼，脚踏风雷，身披五行，疾速杀奔秦命。

    狂暴到极致，强盛到震撼。

    秦命猛地稳住身形，凌空翻腾，疾速俯冲：“金耀乱流拳！！”

    血雷浩荡天穹，雷拳狂暴成型，带着毁灭之威，震天巨响，铺天盖地的淹没着溟天术。

    溟天术周身五道光环发威，喷薄出五片能量光潮，像是五条怒龙出击，咆哮天地，狂舞长空，悍然迎击，湮灭所有血雷重拳，而血雷重拳同样把五道能量怒龙炸的粉碎，崩成无尽的能量回荡天地。

    全场嘶喊，热血沸腾！

    蟠龙山已经毁灭，变成残破的废墟，秦命和溟天术在高空交锋，若鹰击长空，如龙吟山河，似猿拔山岳，像上古先民力扛苍天。迅猛刚烈，声势浩大，更伴随着各种能量的爆发，要把天穹炸开。

    激烈的战斗打到这种程度，秦命和溟天术已经忘乎所以，牢牢把握战机，稍纵即逝间，凌厉出手，全身心的狂烈恶战。观战的人们逐渐忘了胜负，震撼惊悚又如此如醉的观赏着罕见的旷世之战。他们跟这两人完全不是一个量级的，无论是肉身还是能量，无论是体质还是武法，这才是真正的巅峰大战，这才是真正的至尊的领域，一个普通的武者怎么能够比肩，唯有仰望！

    这样的强者，才有资格号称天骄，这样的天赋，才能走向巅峰。

    之前所有轻视秦命、不甘心秦命崛起的人，都恍惚着、颤抖着，他真的能抗衡溟天术，他真的有虎榜之威。此人如果成长起来，哪还了得！

    “万钧暴血！”

    一声震耳欲聋的巨响，天穹摇晃，能量沸腾，永恒之剑挟王国之威，生生震碎了五色战戟，像是上苍之剑劈开了座万古火山，无尽的能量失控暴走，霍乱长空，把秦命和溟天术全部炸飞。

    但他们战意高昂，实力恐怖，都只是退了几十米左右便强行控制住身体，几乎是同时间做到的。

    秦命甩手扔出朵毁灭雷莲，砸向了溟天术，同时以十方绝影撤离出千米之外。

    雷莲精致美丽，疾速旋转，撞开重重能量浪潮，轰击溟天术。

    “天穹印！”溟天术掌心强光闪耀，五色能量交织，转而相互催生，炸起滔天迷雾，像是片迷云笼罩，让天地都变得模糊，吞没了那朵雷莲，雷莲像是突然陷入泥潭，速度越来越慢，能量更是被逐渐的消融，当杀到溟天术面前的时候，已经只剩了几缕雷芒，连身体都没靠近就被熄灭。

    “雷霆劈天，九重击！”千米之外，秦命趁着短暂的机会化身雷霆战神，头顶乌云，身披万道雷芒，杀威浩荡。雷霆巨人霸烈而强盛，无尽的血雷在全身奔腾，他猛地跨域，天地爆响，雷云滚滚，强势劈出九道血雷刀芒，横空而去，全面斩向了溟天术。

    雷霆劈天，大混沌真雷诀最强奥义！

    作为圣级武法，它已经够恐怖，当以血雷催动，以雷蟾之灵释放，就成了秦命现在最强的杀招之一。

    万道血雷，共凝雷刀！劈斩苍穹，斩灭苍生！

    全场惊呼，无数人面色苍白，即便隔着千米万米，都能感受到那股湮灭万物般的恐怖能量，很多实力稍弱的人都有种灵魂颤抖的惊悚感。就连之前见识过很多次的人们，都深切感受到这一次比以往强了太多太多。

    溟天术浑然无惧，第一时间做出反应，或者是已经准备很久了。他周围五道光环全部爆发，积蓄并孕育了很久的能量化作五道巨浪轰然冲出光环，像是怒江冲天，又似火山喷发，与天地共鸣，似大道显威。

    没有任何玄妙之处，完全是对天地能量积蓄之后的全面释放，但那股恐怖的威压让人神驰目眩。

    罡风浩荡，强光汹涌，五股能量爆射长空，狠狠地纠缠到一起，相互催生，生生相佐，欲演化出真实的生命体！

    溟天术喷出口鲜血，汇入五色能量光潮。

    一声清脆的龙吟响彻天地，五股能量巨浪在相互催生中竟然交汇成了五十多米长的巨龙，盘亘长空，强光万丈，威能如海。龙吟九天。金木水火土，推演万物，更催生万灵，此刻以溟天术之血魂之力，显化天龙之形——有鳞有骨，有血有肉，像是真实的天龙！

    “天龙！天龙！”百万人族高喊，百万灵妖颤抖。

    天龙嗷啸，英武霸气，天地所生，五行所化！它目光冰冷，猛地摆尾，撞向了疾速杀到的九重雷刀。