    清白？

    蔡望津认为余惊鹊是清白的，不然余惊鹊的所作所为，就是前后矛盾。

    而且是非常的矛盾，让余惊鹊自己陷入很不利的境地。

    这就是余惊鹊想要的。

    他在学校，扮演的角色，就是上当受骗的角色。

    他被地下党骗了。

    至于地下党是如何知道，日本人女间谍的身份，和知道日本女间谍杀警员的，那和余惊鹊没有关系。

    你想要知道，你去问地下党去。

    余惊鹊只是一个上当受骗的人，所以将女间谍抓了回来，至于女间谍为什么死了，这和余惊鹊一点关系都没有。

    你说余惊鹊能上当吗？

    在蔡望津看来可以，一方面想要有所收获，一方面也想象不到日本人的所作所为。

    上当也就说得过去了。

    只是抓了日本女间谍回来，为什么人死在了特务科里面，这是蔡望津现在需要考虑的。

    人究竟是怎么死的？

    谁杀的人？

    “你觉得人是谁杀的？”蔡望津问道。

    “地下党呗，想要看我倒霉。”余惊鹊很理所应当的说道。

    他总不能说是剑持拓海做的吧。

    他没有证据，要是直接说剑持拓海，虽然有这个可能，蔡望津不会否认，但是余惊鹊的做法，就值得推敲了。

    所以现在余惊鹊说是地下党做的，毕竟地下党杀了日本女间谍，那么抓了日本女间谍回来的余惊鹊，必然是要倒霉的。

    “地下党真的会这么做吗？”蔡望津还是不相信。

    为了一个日本女间谍，暴露一个潜伏在特务科内部的地下党，这个买卖怎么算怎么吃亏。

    因为你就算是让日本人将余惊鹊给杀了，对地下党是没有帮助的。

    没有了余惊鹊，还可以有张三，李四。

    但是暴露了一个潜伏在特务科，并没有被人怀疑的卧底，想要再安插进来一个卧底，就很麻烦了。

    地下党不可能这么不理智。

    “科长的意思是？”余惊鹊疑惑的问道，因为剑持拓海明显感觉认为，不是地下党做的。

    确实不是。

    余惊鹊不得不说，蔡望津的想法很正确。

    其实就是这个道理，组织不会冒险暴露一个潜伏人员，来做这件事情。

    价值不成正比。

    “科长，地下党知道了日本人做的事情，然后引诱我们抓了日本人回来，是想要挑起来我们和日本人的矛盾。”

    “可是他们都没有想到，日本女间谍居然死在了投特务科，恐怕现在地下党要笑掉大牙了。”余惊鹊不得不用很失落的语气说道。

    在特务科都敢随便杀人，真的当特务科没人了吗？

    蔡望津心里咽不下这口气，开始调查起来。

    余惊鹊就跟着蔡望津，这件事情，必须要有一个结果。

    可是调查来调查去，都没有什么嫌疑。

    只是剑持拓海昨天下班的时间，稍微晚了不少，但是这能说明什么？

    当余惊鹊和蔡望津，再一次回到办公室之中，蔡望津说道：“这件事情瞒不住了。”

    之前有人打电话让蔡望津放人，蔡望津给敷衍了过去，并没有说女学生已经死了，但是现在肯定是瞒不住了。

    “我们怎么和日本人交代？”

    “科长，我真的不知道，而且人也不是我杀的。”余惊鹊很怕蔡望津让自己去和日本人说。

    他怎么说？

    蔡望津没有理会余惊鹊的求救，他问道：“剑持股长，昨天离开的有点晚。”

    “科长，日本人或许不敢说的正大光明吧？”余惊鹊好像没有听到蔡望津的话，脑子里面还是在说女学生的事情。

    而且刚开始满洲政府找蔡望津要人的时候，同样没有将女学生的身份挑明，是蔡望津自己猜到的。

    所以余惊鹊认为现在就算是日本人要人，应该也不会说出来女学生的身份，既然日本人不说出来，余惊鹊是不是就没有责任？

    这是余惊鹊现在担心的问题，他脑海里面，一直想的都是自己。

    至于蔡望津说剑持拓海，他好像都没有听到。

    余惊鹊听到了吗？

    当然听到了，而且余惊鹊知道，杀死女学生的人就是剑持拓海，可是他不能将蔡望津引导着去怀疑剑持拓海。

    因为蔡望津会自己怀疑，余惊鹊什么都不要做，不然只会引起不必要的麻烦。

    看到余惊鹊神神叨叨，还是在说日本人，蔡望津忍不住又说了一句：“我是说剑持股长昨天走的比较晚。”

    蔡望津的语气不善，余惊鹊好像才听到蔡望津的话，下意识的点头说道：“嗯。”

    “你不觉得奇怪吗？”蔡望津问道。

    “奇怪？”余惊鹊不解。

    然后突然压低声音说道：“科长，您不会怀疑是剑持股长吧？”

    “科长，剑持股长是日本人，女学生也是日本人，而且剑持股长很有可能之前就知道女学生的身份，你觉得会是剑持股长吗？”

    “日本人杀日本人？”

    “这……”余惊鹊反正就是各种不相信。

    觉得蔡望津的话，没有参考价值。

    但是有吗？

    蔡望津认为有。

    其实很简单，余惊鹊凭什么认定剑持拓海会冒险杀人？

    那么蔡望津现在就是凭什么认为剑持拓海有嫌疑。

    他们的依据都是一样的。

    余惊鹊认为剑持拓海想要改变现在的处境，蔡望津同样是这样认为的。

    余惊鹊认为剑持拓海想要自己麻烦缠身，蔡望津也认为剑持拓海想要这样做。

    而且不仅仅是让余惊鹊麻烦缠身，还想要蔡望津有麻烦。

    人是余惊鹊抓的，如果人死在特务科，余惊鹊必然倒霉。

    而且这个日本女间谍，可是杀了警员的，说白了就是不将蔡望津放在眼里。

    那么会不会蔡望津意识到了这一点，抓了女间谍回来，然后杀掉，让日本人来不及反应，想要日本人吃一个哑巴亏。

    这些你说有可能吗？

    蔡望津认为完全有可能。

    至于你说日本人不会杀日本人？

    中国人，都能杀中国人，日本人为什么就不能杀日本人。

    看到蔡望津不像是开玩笑，余惊鹊将自己脸上的表情收起来，无比认真的说道：“科长，您的意思是说，昨天晚上剑持股长离开的晚，就是在杀人？”

    “这个可能性最大。”蔡望津说道。

    人在审讯室里面，不是家贼，是很难动手成功的。

    不是余惊鹊，不是地下党，那么还能是谁？

    蔡望津的推理一点错都没有。

    确实是剑持拓海，余惊鹊不得不说，蔡望津的能力，还是很强的。

    只是简单的调查之后，就已经锁定了怀疑目标，而且是正确的。

    余惊鹊不需要引导蔡望津，因为剑持拓海确实是凶手，而不是余惊鹊，所以蔡望津一定可以猜得到。

    