    “快去把手洗一下，然后过来吃饭！”

    中午，两人美美地吃了一顿午饭，许丹莹吃得直呼肚子要爆炸了，可就是停不下嘴！

    “对了，上午沈局还问到你呢，说你怎么不过去的？”

    许丹莹坐在椅子上，右手揉了揉圆鼓鼓的肚子和江浩说着话。

    “过去干嘛？案子不都结束了吗？”

    “论功行赏啊！年初第一大案，不得给你发个奖章？这次你可是挽救了连你自己五条人命呢，给个人一等功，不过分吧？”

    许丹莹一脸理所当然地说道。

    “还是留给盒饭吧，他最喜欢这个了，加上他这次吃了苦头，就当给他弥补一下！”

    “盒饭他自己就有，这次沈局可是大方的很，他在会上发话了，准备给侯范申请一个二等功，可把他给乐的，从警这么多年，还是第一次拿二等功呢！”

    “嗯，那也不错，没白挨炸！”

    吃完饭，稍微休息了一下，许丹莹就该去上班了，江浩把厨房收拾了一下，卫生打扫干净，顺势又在家里把【搓泥功】练了一遍。

    卫生效果，那是杠杠滴！

    下午的时候，江父打来电话，让江浩有空过去一趟，他寻思着，确实也没事，于是就去来酒厂，刚好问一下上午的执法效果怎么样。

    到厂里后，就看到江父红光满面，意气风发，在那吹嘘上午的执法经历：

    “你们是没看到，那场面，成箱成箱的酒，被搬到卡车上，货架上的山寨酒，统统下架，就一个字，解气。不是我吹，这以后的马洲必胜客，还得看我们江湖酒业！”

    “咳咳～老爸，你膨胀了啊，低调点，咱们家的白酒怎么样了？”

    江浩看到自家父亲在工人那吹牛，顿时忍不住打断了一下。

    年前他把一大堆白酒配方给了江父，就是希望他把自家的酒业多元化，推出不同的品种，抢占市场，走别人的路，让别人无路可走，让客人在任何一种场合，能想到喝什么酒，江湖酒业都能推出对应的品牌，那就OK了！

    “哦～呵呵，浩浩回来啦，那个新酒的酒曲已经在工厂里让师傅们研究了，等成品出来后，再调一下味，就能大批量生产了！”

    看到江浩回来，江父立马挥手打发了工人，回答道。

    “技术保密方面要再加强一下，别到时候咱们刚做出来，别人家又都学会了。”

    “没问题的，酿酒流程上，我会花钱再升级，多加入机器流程，减少不必要的人工操作，反正前段时间咱们家的桂花酿销量还不差，定制机器的资金还能跟得上！”

    显然，江父对于之前桂花酿被山寨一事，耿耿于怀，这次再研发新酒，保密措施更上一层楼！

    “对了，臭小子，什么时候把你女朋友带回家里看看？”

    显然，江父是知道了他女朋友的事了，多半是江妈妈告诉他的，江浩是真的服了自己父母了，于是说道：

    “那干脆今晚吧，你和妈到我那里去吃饭，我把她喊过来，大家见一面，怎么样？”

    “那行啊，我喊你妈现在就去买点菜，拿你那去，晚上做一顿丰盛的饭菜，你再把你女朋友喊回家吃饭。”

    江父一听，高兴地跑去告诉江妈妈，让她现在就下班去买菜，今晚就在儿子家做饭。

    而江浩只好给许丹莹打去电话：“莹莹，晚上来我家吃饭！......”

    “好呀～”

    “我爸妈说今天晚上要见见他们的儿媳妇！”

    “啊？这么快，我还没准备好，今天都没有化妆！”

    今天早上就是在江浩家里醒来的，由于他起床太墨迹，许丹莹的脸都没时间洗，更别说化妆了，一脸的素颜让她就这么去见公婆，内心非常的忐忑，万一婆婆不喜欢她怎么办！

    “你这么天生丽质，哪里还用化妆，没事的，我喜欢不就行了！”

    挂断电话，江浩陪着江妈妈一起，去了菜场买菜，准备今晚的家宴。

    一路上，江妈妈不停地问江浩，她喜欢吃什么，有没有什么忌口的，并且非常担心自己的手艺，会不会让她吃不惯。

    毕竟人家许丹莹可是城里干部家的孩子，农村的粗茶淡饭，也不知道合不合她胃口。

    “儿子，你买的这个菜，妈也不太会做啊，要不今晚咱们去饭店吃吧！”

    思来想去，江妈妈对自己的厨艺不是太自信，为了不献丑，还是决定去饭店吃一顿，毕竟饭店的厨艺在那摆着，肯定比自己烧的好！

    “妈，你忘了，年三十的时候，我不是做过饭了吗？”

    “可是这些菜你都会做？”

    那天晚上江浩并没有学会大师级厨艺，也只是会做一一桌简单的家常菜，以此江妈妈对于江浩的厨艺，认识并不深。

    此时看到这些食材已经是很高级的食材了，很多菜连她都叫不出名字来，但是江浩都买了。她一脸诧异地看着江浩，自己的儿子什么德行，这二十几年摸得门清，以前也就会烧个开水，泡个面。

    第一展示厨艺就是在年三十的时候，给家里人做了些家常菜，就这，都已经是让她大吃了一惊，所以当时差点怀疑自己儿子被外星人附体了！

    如今看他，好像牛，越吹越大！

    “不是我和你吹，我现在的厨艺，五星级酒店的大厨，都不见得比我做得好！”

    “你可拉倒吧，那晚上我又不是没吃过，那味道连我做的都不如！”

    江妈妈毫不留情地拆穿了儿子。

    “妈，这么说你自己的亲儿子，你良心不会痛吗？”

    一阵母慈子孝的调侃中，江浩把菜全部买齐了，然后准备回家。

    回到到家打开房门，江妈妈就是一愣：

    “不错，房子打扫得还算干净利落，一会儿你女朋友来了，也不算丢人，男生最重要的还是干净，整洁！”

    江浩没告诉她，许丹莹来这都好几次了！

    两人进屋后，江妈妈就拎着菜进了厨房，然后打开自己的短视频。

    “妈，你干啥？”

    “我现在在网上学做菜，也不知道还来不来得及，买了这么多菜，万一办砸了，菜喂猪事小，给儿媳妇留下坏影响，那事情可就大了！”

