    回到家后，克里斯和安妮吻别。他们现在还没结婚，所以没有住在一起，克里斯将他们送回家后，就开车回去了。

    此时已至深夜，他们回家后没有多说什么便准备休息了，安妮第二天还要去经营她的便利店，而阿蕾莎也要去上学，相对来说陈启就幸运了一些，由于目前还没找到工作，他可以睡个懒觉。

    回到自己的房间后，他在脑中调出了空间面板。此时面板上多了一个功能——位面商店。

    其实他在回归的时候就已经发现这个功能了，只是由于他在医院里醒来，之后又要应付库尔森，并且他也不知道当着别人的面点开这个面板会发生什么，万一自己需要进某个空间里的话，就很容易在人前露出马脚。

    但是他没有急着将它打开，而是先打开了另一个面板，这是他的结算面板，上面的内容是陈启在哈利波特世界里的收获。

    【主线任务：彻底消灭伏地魔（已完成，获得1200惩戒点】

    【支线任务：至少杀死三名食死徒（已完成，获得800惩戒点）】

    【支线任务：探索霍格沃茨（已完成，获得500惩戒点）】

    【支线任务：解救真正的阿拉斯托.穆迪（已完成，获得500惩戒点）】

    【支线任务：帮助哈利.波特赢得三强争霸赛（已完成，获得800惩戒点）】

    【另：您驯化了第一只坐骑，获得500惩戒点；额外击杀28名食死徒，获得1400惩戒点】

    【您在此次小世界中，共获得5700惩戒点......】

    “这个惩戒点，应该就是用在位面商店里的吧！”陈启喃喃道，然后将位面商店点开。

    点开后，里面又弹出一个新的面板，而且上面只有一个图标，除此之外，面板的左下角还有一个背包形状的按钮。

    他将背包点开后，里面的东西却让他又惊又喜。

    “这不就是......我在哈利波特位面里的那些东西吗？”陈启欣喜道。

    他的背包里，有他从邓布利多那里顺来的老魔杖、还有火龙、凤凰、蜷翼魔和嗅嗅这些神奇动物（话说活物还能放背包里？）。

    但随即他便发现了问题，很多东西并没有带回来，比如他从贝拉金库里卷来的药材、金银财宝之类的，全部消失不见了。

    而更可惜的是，那几只摄魂怪也没有被带出来。说实话，摄魂怪虽然破坏力不行，但在战斗上甚至比火龙还要实用。

    “嗯......也就是说只有像魔杖这类的特殊物品才能带回来吗？还有那些被我驯服了的神奇动物！”陈启喃喃道。

    陈启并没有因此沮丧，他一开始本以为自己什么都带不回来，而现在发现能带回来一些重要的东西不由让他欣喜了起来。

    之后他又看向了那个唯一的图标，上面写着：哈利.波特。

    他疑惑的将其点开后，又弹出了新的页面，发现里面售卖的竟然全部都是哈利.波特这个世界里的东西。

    有各种魔杖、飞天扫帚、神奇药材、甚至包括各种有关魔法的书籍，还有各种神奇动物的售卖，他甚至还看见了魔法石这种BUG级的道具。

    他猜的没错，之前在小世界中获得的惩戒点，就是用来在位面商店中购买道具的，虽然他现在的实力已经很强大了，但位面商店中的东西对他来说仍然很有用。

    不说别的，要是自己用惩戒点买一些哈利.波特位面的神奇动物，然后在纽约开一家神奇动物园，自己绝对赚大发了。

    不过他又看了看价格，基本上每个神奇动物的都需要上千惩戒点，以他目前的财力貌似消耗不起。

    不过他发现里面的很多药材都很便宜，他可以照着脑中那些食死徒的记忆从里面购买药材来制作魔药，并开一家神奇药店。不过这样一来基本上就是对外公布自己拥有超能力了，他目前还没有这种打算。

    “这么看来，我每过一个小世界，就会开放那个世界的位面商店吗？”陈启想道。

    他自己刚刚过了哈利.波特这个小世界，自己便可以通过位面商店来购买那个世界的物品和知识。那么如果自己哪天过了一个仙侠类型的世界，比如《蜀山》之类的，是不是各种神功、仙丹和法器都随便买了？

    不过陈启能想到，那些东西到时候一定会很贵。

    “呼！不想这些了，先睡一觉再说！”陈启喃喃道。

    .........

    第二天起床后，已经到中午了，冰箱上贴着安妮给他的留言，内容大致是冰箱里有吃的，自己去热。

    她似乎料定陈启早上绝对起不来，所以压根没给他准备早餐。

    他将饭热好，然后自己吃了起来，就在这时他手机忽然接到了短信，是安妮发来的：

    “准备一下，今天晚上去看克里斯的演出！”

    陈启笑了笑，然后拿起手机回复道：“那阿蕾莎怎么办？”

    他印象中，克里斯的乐队向来都是在酒吧里演出，而阿蕾莎这么小根本不可能待她去酒吧。

    没过多久，安妮又回复道：“不是在酒吧，是在中心广场，他们的乐队好不容易争取到了这个机会。演出下午七点半开始，阿蕾莎放学后你接上她，然后直接带她去中心广场！”

    “正规演出？真不容易啊！”陈启喃喃道。

    在他的印象中，克里斯的金刚石乐队虽然有一大批忠实粉丝，但仍然非常小众，主要原因之一就是他们拒绝跟任何公司签约，因此在宣传方面相比于其他乐队很落后。

    按照克里斯的话来说，那就是“我拒绝当资本家的走狗！”

    嘛！虽然这个国家就是个靠着资本大佬们维持的，像克里斯这样跟资本作对的一般很难起来，但他们乐队确实有着出色的水平，再加上他们叛逆的风格非常让人印象深刻，因此在多年的巡演中，金刚石乐队仍然聚集了一大批粉丝。

    吃完饭后，陈启将盘子碗都收拾了起来，之后开始思考自己今后的生活。

    目前为止，他还不准备暴露自己的能力，毕竟这种悠闲的日子有一天是一天，所以他想要一直瞒到瞒不下去为止。

    但自己现在的身份是无业游民，虽然他偶尔用自己的技术帮助别人修理一下东西也能赚钱，但总的来说还是靠安妮养着。他不想当一个吃白饭的，他想要对这个家做出一些贡献，这也是为什么自己之前会想要去公司面试。

    不过现在来看，由于自己的新身份，相比于去公司上班，还是自己单干要好一些，避免跟人交流可以很好的隐藏自己的身份。

    他无论如何也想不明白，那些蒙面的超级英雄们是如何一边隐藏自己身份，一边若无其事的做自己工作的？想要同时维持两个身份太难了，总之陈启自认是做不到的。

    “所以，不如自己开一个维修店吧！”陈启心中想道。

