
　　晚上九点半，

　　赖小檬正在翻阅着自己的错题簿，相比于之前又增加了五道题目，而这多出来的五道题全靠那个混蛋帮忙，不得不说...他真的好聪明，什么问题都难不倒他，关键...他的讲解太细致了。

　　不过他也好小气！

　　居然不给我看他的朋友圈。

　　一想到朋友圈的这档事，赖小檬就感觉很不开心，关键自己的朋友圈被他给看得光了，而他的...自己却什么都没看到，这明显吃了大亏，讲道理...自己什么时候吃过这样的亏？

　　“唉...”

　　“看在你帮我这么多的份上，我...我就大人不记小人过，算了吧。”赖小檬嘟起自己的小嘴，眉宇间尽是无奈的神态，当然究竟是不是就此掀过，只有她自己知道。

　　随后...

　　赖小檬把沈柠发过来的五段讲解视频，给直接传到了自己的电脑上，紧接着创建了个文件夹，把这五段视频通通丢了进去，并且把文件夹给改了个名字，叫做...二本线希望工程。

　　就在这时，

　　手机响起了微信的提示音，看了眼...是闺蜜群有人艾特了自己。

　　——小柠檬！在新的学校有没有遇到什么帅哥呀？

　　撇了撇自己丰润的唇瓣，捧起手机叭叭叭...正打着字。

　　小檬：别提了...遇到一个欺负我的混蛋。

　　顷刻间，

　　五人的闺蜜群瞬间就热闹起来了。

　　——这就是爱情的开始呀！

　　——欺负你？怕不是想引起你的关注吧？

　　——对对对...不少臭男生都这样，欺负自己喜欢的女生。

　　——咱们的小柠檬要陷入爱河喽！

　　赖小檬：（＃￣～￣＃）不满~

　　瞧瞧自己的这帮闺蜜，一个个看热闹不嫌事大。

　　什么爱情的开始，那就是悲剧的开始！

　　不过...

　　轻轻地抿了抿自己的朱唇，他倒是的确引起了自己的注意，自己的脑海中总会莫名其妙闪过他的身影，关键...最重要的是，自己能够聆听到他内心的声音。

　　犹豫了下，

　　赖小檬捧着手机，在群里发了一条信息。

　　小檬：姐妹们...你们说这世上有没有命中注定的事情？

　　没多久，

　　群里又一次闹腾了起来。

　　——哎呦喂！这就感觉命中注定了？

　　——什么时候领证？

　　——我要当伴娘！

　　——吃席...我想坐小孩子那一桌。

　　看着自己好姐妹们一个个疯言疯语的样子，赖小檬不禁觉得自己交友不慎，怎么会有这帮姐妹？

　　突然，

　　房间门被人给打开了，赖小檬回头看了眼，是自己的老妈正端着夜宵走了进来。

　　“妈。”

　　赖小檬随口喊了一声。

　　“小檬呀。”

　　“妈给你下了点汤圆。”一位与赖小檬有几分相似的中年妇女，走到自己女儿的身边，把夜宵搁在女儿的面前，随后看了那写满内容的错题簿，一脸心痛地说道：“小檬...休息一会儿，别把自己折腾太累。”

　　“嗯...我知道了。”赖小檬拿起汤勺，一边吃着汤圆，一边问道：“爸呢？”

　　“你爸已经躺在沙发上睡着了。”中年女人皱起一丝眉头，恼怒地说道：“整天把自己灌醉，然后还要我去接他回来。”

　　话音一落，

　　认真地看着自己女儿，严肃地说道：“以后你找男朋友，别找跟你爸一样的货色。”

　　听到自己老妈的话，赖小檬的脑海中闪过了沈柠的身影，心里不禁嘀咕道...他应该不会这样的吧？

　　刹那间，

　　赖小檬愣了下，俊美的俏容泛起丝丝红霞。

　　我...我怎么又想到他了？

　　“男朋友...等我考上大学再说吧。”赖小檬吃着汤圆，淡然地说道：“现在还不急。”

　　随后，

　　母女俩简单聊了会儿，赖小檬的母亲便离开了女儿的房间。

　　此时...

　　房间里就剩下了赖小檬一人。

　　“男朋友...”

　　“为什么谈起这件事情，我...我总会第一个想到的是他？”

　　努了努自己的小嘴，眉目间尽是迷茫。

　　...

　　十一点半，

　　躺在床上的赖小檬始终没有入睡，没有看到他的朋友圈，已经成为了赖小檬心里的一个疙瘩，越想越觉得来气...自己被他给看了个精光，而他...却遮得严严实实。

　　迟疑了许久，

　　赖小檬拿起放在床头的手机，点开微信...给沈柠发了条信息。

　　小檬：喂！

　　小檬：你睡了吗？

　　没过多久，

　　对方就发了过来。

　　沈柠：嗯...我已经睡着了。

　　微微地皱起一丝眉头，接着捧起手机给沈柠发了条消息过去。

　　小檬：能不能商量件事？

　　沈柠：不能。

　　赖小檬：(*￣︿￣)愤怒~

　　哎呦...

　　气死我了！

　　小檬：你只能答应，不能拒绝！

　　沈柠：那你说什么事情？

　　小檬：我想看你的朋友圈...你把权限给我打开。

　　沈柠：凭什么？

　　小檬：因为...因为你把我的朋友圈给看光了，我...我就要看你的，否则不公平。

　　发完这条消息后，静静地等待着对方的回复。

　　片刻，

　　对方回复的消息来了。

　　沈柠：这世界本身就充满了不公平。

　　沈柠：所以...我要遵循世界本身的意志，不给你看我的朋友圈！天籁小说网

　　一时间赖小檬都傻眼了，然而没等反应过来，对方又发来了一条消息。

　　沈柠：很晚了，早点睡。

　　看着催促自己睡觉的话语，原本已是愤怒不已的情绪，被一股异样的情愫所替代，尽管这看起来非常普通，可不知道为什么...却让赖小檬的内心泛起了一丝丝的波澜。

　　轻轻地咬了下自己的丰润唇瓣，捧起手机给沈柠编辑了两条信息，随后发了出去。

　　小檬：嗯...你也早点睡。

　　小檬：晚安。

　　接着把手机搁在了床头，赖小檬缓缓地闭上了眼睛，然而脑海中的思绪依旧活跃着。

　　刚刚我发的两条内容，是不是有什么问题呀？

　　怎么感觉有些...有些暧昧。

　　想到这里，

　　赖小檬猛地睁开双眼，以迅雷不及掩耳之势拿过手机，看了眼和沈柠的聊天记录，尤其看到自己发送的最后那两条内容。

　　顿时，

　　俏美的容颜透露出一丝诡异的绯红。

　　还别说...的确有那么点暧昧。

　　“哎呀！”

　　“糟了糟了...无法撤回了！”

　　......

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第十五章 糟了...无法撤回免费阅读。https://xs.23sk.com 