    第1159章 尸化者3号（订阅投票吧！么么哒）

    注意到张赫轩变身后的状态，于强和四眼等人，虽然担心张赫轩，但也知道他们留在这里也是于事无补的，什么事情都做不了。

    陷入彻底狂暴的恶魔化张赫轩，不杀到周围没有任何生命体，或者是力竭强行解除变身状态，就不会停止。

    恶魔本就是地狱为了清除生灵而制造的杀戮机器！

    面对变身后气息强大的张赫轩，血堂这次带头的青年眉头紧皱，眼前这人的能力强的超乎他的想象！

    但这并不足以吓的他们撤退，强大的进化者他们见过，强大的变异丧尸他们也战过。

    身为尸化者，因为他们不知道疼痛，自然也就无所畏惧！

    “不要怕，他有伤在身，攻击他的伤口！”

    嘶啦.....

    为首的青年低喝一声，一把将身上的衣服扯碎，露出了灰白的如同爬满黑线的皮肤！

    冬夜的冷风对他来说没有任何的影响。

    充血的满是血丝的眼睛发生变化，瞳孔迅速的收缩，缩成了针尖大小的黑点。

    三级！

    尸化者！

    进化之城的实验团队，在生物基因和生物病毒方面有着很多堪称鬼才的研究人员。

    当然所谓的鬼才，就是肆无忌惮的打破常规，为了研究而研究的科学疯子。

    兽化进化者药剂方面的研究进度近期来不怎么理想，在黄秋山死后，相当于是停滞的状态。

    但是在尸化药剂上，融合了尸化者血液，变异丧尸血液，在中和以进化兽的血液。

    让他们误打误撞的推开了一扇新世界的大门。

    可以让尸化者提升实力，保留人类情感，让尸化者变得更加强大，还可以如进化者和变异丧尸那般的提升实力等级！

    这项突破让本就是以尸化者居多的血堂，有了要在进化之城一家独大的趋势！

    意识到这点后，其它的三大势力也开始大量投入的培养尸化者。

    只要能够抗住第一针尸化药剂，成功的改造成尸化者，之后有后续尸化药剂的注射，以及食用新鲜的血肉，丧尸的血肉，进化兽的血肉，就能够一点点的提升到，二级尸化者，三级尸化者……

    这些尸化者比起一般的进化者提升还要更顺利的多，且不需要大量的进化结晶。

    但让尸化者大量增加所造成的后果，就是进化之城内的幸存者，大幅度的减少！

    去除用来做实验的，绝大多数幸存者都成了尸化者提升实力的养料。

    在眼看着要伤及到进化之城的根本时，四大势力的首领会面，敲定了新的协议！

    除了实验需要之外，在进化之城的幸存者达到一个数量之前，任何势力都不得在内耗来用这些幸存者培养尸化者。

    这样一来四大势力又开始了新一轮的四处拉人。

    恰逢个地方安全区大举迁徙到京都，这给了进化之城机会，将落单走散的幸存者全部拉入进化之城，来壮大进化之城的规模。

    所以出来寻找落单的幸存者是近期以来四大势力都在做的事情。

    就在青年做好准备迎战时，距离他不远的恶魔化的张赫轩身形直接从原地消失不见，以一道红色残影笔直的冲了过来！

    血堂带头的青年心中一惊！

    等到他感觉到危险降临时，张赫轩气势凶猛的如同炮弹般的一拳已经直接向着青年的面门轰了过来！

    青年只是本能的做了一个双臂交叉在身前的动作，恐怖的力道就已经将他一拳的打的倒飞出去！

    吼....

    张赫轩口中发出嘶哑的咆哮。

    极速贴身而上，一阵拳脚相加的攻击，周围的那些尸化者也都一个个的身体不受控制的倒飞出去。

    给人最直观的感觉，是恶魔化的张赫轩暴起出手，然后瞬间就将对手团灭。

    哗啦啦....

    碎砖头滑落的声音响起，一道人影从破碎倒塌的墙壁中站起身，身上压着的碎砖头向着周围滑落....

    这是最先被打飞那个青年。

    他的一双皮肤苍白的手臂，在刚才的一拳中被打的皮开肉绽，有腥臭的深褐色血液流出....

    嘎嘣..

    嘎嘣...

    青年扭动了两下脖子，嘴角裂开，表情狰狞的笑了笑。

    “力量不错！

    可惜没有什么感觉啊！”

    随着青年站起身，其它几个被张赫轩一拳或者一脚打飞的那些血堂成员也缓缓站起身，当然那个被张赫轩爆头的一级尸化者例外。

    头颅被打爆，他已经当场死亡....

    相比于三级尸化者的骨骼强度，二级尸化者在张赫轩刚才的攻击中，或多或少的都受到了重伤，有臂骨断裂骨折的，也有肋骨，腿骨断裂骨折的。

    就现在的局势来看，狂暴恶魔化的张赫轩有着绝对的实力优势。

    但他腹部的那道伤口，随着他的运动，伤口里有浓水和粘稠的污血流出.....

    带头的青年伸手抹了一把嘴角的深色血液，用舌尖舔了舔，清楚了张赫轩能够爆发的战力后，他偏了偏头沉声命令道：

    “去！把三号放下来！

    对付怪物当然是要用更强大的怪物才可以！”

    得到了明确的指令，有两名距离厢货车最近的血堂尸化者率先行动。

    但在他们行动的同一时间，张赫轩也再次的发动了攻击。

    现在的他失去了所有主观意识，不将周围尽数摧毁它是不会停止战斗的！

    红色身影一闪而过.....

    张赫轩直接向着最先移动的二人发起攻击！

    另一道身影稍慢半拍的出现，

    是血堂一方的领头青年。

    在张赫轩一拳挥出时，他也用拳头轰出了一拳。

    这一拳没能拦截打在张赫轩的拳头上，而是打在了张赫轩的手臂上，让张赫轩拳头的攻击轨迹出现了偏差。

    那被当做目标的血堂成员因此逃过了一劫，快速的跑动拉开了距离。

    吼.....

    张赫轩一声嘶吼，他没有锁定了目标就不放松，既然有目标主动送上来，那么先击杀毁灭哪一个都没有区别！

    嘭嘭嘭.....

    短短瞬间，张赫轩就和青年一连对轰了数拳。

    实力的差距一目了然....

    张赫轩轰击了二十几拳，而青年只是轰出了十拳，且每一拳的力量都要逊色不少，只凭借着尸化者没有痛觉的优点，强撑了下来。

    这时那两名得到命令的尸化者已经冲到了厢货车的旁边，将厢货车的厢门打开，从车上带下了一个蒙着头，被一圈圈锁链所缠绕的魁梧怪人。

    尸化者3号！

    狂化尸化者！

    战斗力等级评判是4级！

    这是血堂这伙人出来做任务的最大依仗，若非如此他们也不可能那么的肆无忌惮。

    两个血堂的尸化者各自忙碌，一个打开锁链上的特质大锁，一个拿出了一支鲜红的针剂注射到尸化者三号的颈部。

    这支针剂的效果就像是一把打开束缚枷锁的钥匙，可以唤醒沉睡之中的恐怖凶兽。

    两点猩红的光芒，从那丑陋的三角头盔中亮起.....

    尸化者三号，属于失败的尸化者，它们狂暴没有任何的理性可言，就和现在张赫轩一样，会对周围的一切目标进行攻击。

    但随着尸化药剂的进一步开发，实验室在这个过程中，还制造了一匹专门针对尸化者的镇静剂，只要给尸化者注射了足够剂量的镇静剂。

    在一定的时间内，它们就会如同待启动的机器。

    想要重新启动也很简单，只需要注射尸化药剂就能够唤醒目标。

    另外最重要的一点，狂暴的尸化者会对一切目标发动攻击，这其中却是不包括同是进化者的其他人。

    似乎是尸化者的相同气息，会让它直接忽略其它的尸化者....

    “都退下！”

    青年大喝一声，借助张赫轩恐怖的一拳之威身体急速的后掠，直至身体撞上了一堵墙壁，整个后背嵌入水泥墙壁之中。

    “我艹！

    这个怪物怎么这么强！！！”

    青年的眼底有着一丝不甘，成为尸化者后他几乎再也没有遇到这种实力被碾压的情况。

    以丧尸的无痛觉，无限体力的特点，即使面对一些四级变异丧尸，也不会陷入太被动的局面，至少有一战之力。

    可现在他却是各方面被碾压着打.....

    (本章完)

