    里昂这一回声势闹得不可谓不大。.

    米拉麦克斯公司内凡事属于他这一派系的高层几乎全部被他拉了过来，以他现在在公司内的权势，在场的这些高层，就能足足占据整个公司内部的百分之八十以上。

    再加上他们全部都是一身西装革履的样子，路过的乘客无不对其投去了好奇的目光，想要知道这群看上去就是精英人士的人们究竟在等待着什么人。

    尤其是当他们看到这群精英人士迎接的竟然是一群东方人后，不少人都露出了惊讶的目光。

    其实不光这些路人，除了知情的里昂与露西外，这一群人脸色都有些讶异。

    直到一群人坐着豪车离开了机场，还有不少的本地人士在兴奋的讨论着刚才叶苏芒一行人究竟是亚洲哪个国家的财阀富二代，无论是这一行人的相貌，还是他们的气势，当然还有衬托着一切的金钱，都是他们热议的重点。

    “叶，再一次欢迎你来到洛杉矶，来到全世界电影人的圣地好莱坞。”房车内，里昂开启了一瓶珍贵的红酒给叶苏芒倒上，一边兴奋的说道。

    “我也很开心。”叶苏芒笑着举了举杯，轻抿一口。

    这一回他来美国，来到好莱坞，一是为了宣传电影，第二个就是想在米拉麦克斯公司取取经，进一步完善自己在华夏公司的制度完善计划，同时也是为着曰后进军美国好莱坞做准备。

    叶苏芒从来都不想掩饰自己的野心。

    进军好莱坞，他不想成为一颗棋子，任人摆弄，拥有庞大资金后盾的他如果真的要踏足这个领域，那必然要成为下棋的人才可以。

    不过叶苏芒也很清楚，目前被财阀把控住的好莱坞很难有外界资产能够融入进去，这与钱多少无关，毕竟你就是再有钱，也挡不住财阀联合起来的资金力量。

    而叶苏芒这一回考察的原因就是希望看有没有什么空子能够让他钻进来，提前布局，也是给自己进入好莱坞之前留出缓和的空挡。

    而这个目标自然就放在了眼前这位里昂的身上。

    米拉麦克斯的前身是读力制片公司，可惜经营不善被迪士尼收购了，因为经营理念不太合拍的原因，迪士尼一直都把米拉麦克斯当成读力子公司在用，也就最近两年因为《歌舞青春》大火的原因，迪士尼愿意对这个公司加大投入，但是具传言，总公司依旧有很多董事不看好这个凭借艺术片起家的电影公司，一直都想将他当成包袱甩开。

    这也是叶苏芒为什么一直选择和它合作的原因，究其根本，其实是叶苏芒看上它了。

    这家公司的底蕴深厚，公司内部的读力影库内拥有7oo多部作品，这些都是一家电影公司宝贵的财富。

    而且米拉麦克斯的名牌在好莱坞是有一定知名度的，虽然比米高梅，派拉蒙，梦工厂这些大公司要差一些，但至少在人们的心目中也是留存一定的印象，而且不光是北美知名，米拉麦克斯在全世界尤其是亚洲也有着属于自己的一席之地，这些都是公司经营层多年来努力所取得的成就。

    最关键的是，这家公司的价格还不算太贵。

    经营上，他虽然和总公司比，牟利并不算多，但是这几年已经渐有起色，公司的财务状况也十分的良好，没有赤字的情况，可就是在这种情况下，迪士尼还不止一次将他挂牌出售，可见这家公司是多么不受总公司的待见。

    米拉麦克斯这家公司，迪士尼之前的一次报价大概在五亿美元左右，可以说买下它并不需要花费太大的脑筋，更多的则是在价格上的商讨。

    之所以这么多年来都没人接手，主要是这家电影公司在圈内的地位不上不下，名头不低但也不高，小的投资商买不起，还不如买一个更加小的电影公司来的划算，而大的投资商有看不上它，毕竟说到底，它虽然有一定名气，但是和本土那些电影大鳄公司比起来还是差了许多。

    就像前两年，索尼宁愿选择背负巨额债务的米高梅也没看上米拉麦克斯，还不是嫌弃它不够知名度，所以这种尴尬的地位也让迪士尼总想扔掉这个包袱，却总也扔不掉。

    车里，里昂还在不断大声笑着说着一些自己对叶苏芒的欣赏，还有对电影未来的展望，却不知道对面微笑的男孩心思早就神游天外，正在考虑着怎么收购他的公司呢。

    汽车一直行驶到叶苏芒早就预定好的酒店前才停下，临进酒店前，里昂再一次向叶苏芒出邀请，希望他能带队参观自己的公司，叶苏芒对此自然是欣然应允。

    这就好比老话，瞌睡的时候送枕头，叶苏芒怎么可能拒绝？

    望里昂一行人离开，在场的袁鸿等人瞅着叶苏芒的目光都有些惊讶，他们也没料到自家老板竟然和好莱坞的电影公司老板关系这么的好，而且看上去似乎还是自家的波ss占据着主动，不过这一刻谁也没有多嘴，他们只要知道这层关系就好，如果要深究，反而就不美了。

    “进酒店吧，好好休息一下，倒一下时差，接下来的宣传工作又可能会很苦。”缓缓呼出一股气，带起一阵白雾，叶苏芒朝着众人吩咐道。

    望着夏冰带着一群人去处理房间的事情，叶苏芒并没有跟上去，反而站在原地不动，瞅着里昂离去的方向出神。

    “在看什么？”刘伊菲不知道什么时候回到了叶苏芒的身旁，双手自然的环在叶苏芒的手臂上，好奇的问道。。

    “在看自己未来的路。”叶苏芒笑了笑，最终给出了么一个莫名其妙的答案。

    刘伊菲疑惑的瞅了瞅叶苏芒，见对方没有再说，她也就没有再问，毕竟这种情况她已经遇到很多次了，以前还会有耐心去问，但每次都没有结果，到现在为止也就权当成叶苏芒又再打哑谜。

    不过一想到这种哑谜后的每一次结果，刘伊菲的眼中便充满了迷离，似乎自家的男人又要有大动作了呢。(未完待续。