    “教主，是教主来了！”

    “教主……”

    这时，收到消息的马仙洪，也是带着人过来了，一众【碧游村】的村民们见到马仙洪，纷纷为其让开了一条道来。

    至于，王也。

    自然也是跟着马仙洪一起过来了。

    “……”

    看着站在【碧游村】村口处，一行六人中，张楚岚和冯宝宝二人，那熟悉的身影，王也只感觉一阵无言以对。

    很快，张楚岚也是注意到了孤零零一人，站在人群之外的王也的身影。

    “呦！这儿又碰上了！”

    张楚岚嘴角抽搐了一下，开口说道。

    “老王啊！怎么哪儿都有你？”

    其实，这也难怪。

    毕竟，不久前，为了帮助王也解决他家里的问题，张楚岚和冯宝宝二人，才刚去找过王也一趟。

    结果，万万没想到的是，他们这才刚刚分开没几天，竟然又在这【碧游村】给碰上了。

    这还真是……

    缘分（孽缘）呐！

    ……

    “我还想说这话呢！”

    闻言，王也也是没好气地说道。

    “而且，张楚岚，你应该还不知道吧！”

    “知道什么？”

    张楚岚疑惑看向王也。

    “你家小师叔也来了！”

    王也也没有卖关子，直接了当地说道。

    “啥？你说啥？谁来了？”

    顿时，张楚岚也是有些不淡定了。

    ……

    【碧游村】，凌天和张灵玉二人所居住的居所内。

    “小师叔……我的小师叔哎！”

    刚刚才跟马仙洪交涉完的张楚岚，便是带着王也马不停蹄地来到了凌天和张灵玉二人在【碧游村】内下榻的居所内。

    才刚一进门，就是一脸苦大仇深地对着正在屋子内的床上，盘腿打坐修炼着的张灵玉，叫喊道。

    “王也那家伙就算了，怎么连您也在这里？您该不会也掺和到这件事情里来了吧？我跟您说，小师叔，这里不是什么安生之地，您老还是赶紧回山上去吧！别在这里添乱了！好吗？”

    “……”

    然而，面对着张楚岚的这一连串充满怨气的话语，张灵玉却依旧只是闭目盘坐，静静地修炼着，没有作出任何的回应。

    至于，凌天。

    此时，则是正拿着一把小凳子，随意地坐在院子外，拿出一把大约两指见长的小刀，在那里开始仔细琢磨起来。

    花了整整两天的时间，凌天终于是将马仙洪交给他的那本笔记上面的内容给吃透了，于是就迫不及待地准备开始进行实践。

    正所谓，实践出真知嘛！

    毕竟，理论再丰富，那也只是论理。

    只有，经过不断的尝试之后，才能真正见到成效。

    一直以来，凌天也都是这样子做的。

    凌天手中的这把小刀，是当初还在【龙虎山】上时，闲着无聊炼制出来的一件试验品，已经完成了最基本的【御物】和【化物】。

    而且，类似这样的小刀，凌天一共炼制了十来把。

    都是，试验失败后的产物。

    本来，炼制这些小刀，一方面是打算用来御敌，另一方面，则是依旧是为了尝试炼制【法器】。

    不过，当时，由于凌天完全没有炼制【法器】这方面的资料，因此，最多也就只能对这些小刀完成【御物】和【化物】，这方面的炼制。

    而现在，已经有了马仙洪给予的那笔记本上面所记录的【炼器】资料，凌天现在需要做的，就是把手中的这把已经完成了【御物】和【化物】的小刀给重新炼制一下。

    将它炼制成一件真正的——【法器】！

    也就是，给这把小刀铭刻上相应的阵纹。

    ……

    “不过，要给它铭刻上什么样的阵纹好呢？”

    虽然已经打定了主意，要把这小刀给炼制成真正的【法器】，但是，铭刻阵纹也不是一件简简单单的事情。

    一方面，想要在已经完成了【御物】和【化物】的器物上铭刻出相应的阵纹，需要对真炁拥有十分精细的操纵手段。

    这一点，倒是没什么，凌天虽然在这《一人之下》世界的分身，修炼了才不过三个来月的时间。

    但是，通过其他世界分身们所反馈回来的修炼心得，论起对真炁的精细操纵，他还真没怕过谁。

    而另一方面，则是所需要铭刻的阵纹，须地应合器物的材质。

    毕竟，你总不能在炼制水属性的【法器】时，用与其相克的火属性的材料来炼制吧？那不叫炼制【法器】，那叫自杀！

    当然！

    决定一件器物属性的，材料是一个因素，另一个因素，则是在炼制器物时，所用的真炁属性。

    而当初，凌天在炼制这种小刀的时候，想的就是把这种小刀给炼制成一种可以给其附加上【雷法】，增加其威力和速度的【法器】。

    所以，在炼制这些小刀的时候，凌天用的都是修炼【雷法】时所凝结出来的雷属性真炁。

    因此，这些小刀虽然最终并没能被成功炼制成真正的【法器】，但是，总得来说，这些小刀也算得上是一些能够给【雷法】带来增幅效果的【化物】！

    “那么，既然如此，那就按照原先的打算，给这小刀铭刻上雷属性的阵纹吧！”

    于是，很快凌天便是做出了决定。

    “咯吱……”

    也就在这时，原本在屋里苦口婆心地劝说了大半天，都没啥成果的张楚岚，无奈地带着王也从屋里走了出来。

    路过院子时，张楚岚和王也二人也是看到了正在院子里把玩着小刀的凌天。

    不过，因为二人跟凌天都不甚熟悉，没啥交情的关系，因此，二人也并没有跟凌天多说些什么，只是朝着坐在院子内的凌天点了点头之后，便一起离开了这处居所。

    “嗡……”

    凌天并没有理会渐渐走远的张楚岚和王也二人，只是默默地运转起了自己体内的真炁。

    “呦！阿天，老王和那个碧莲都走了吗？”

    张楚岚和王也二人走后不久，刚刚才因为在厨房里撩（傅蓉）妹子，被傅蓉从厨房里赶出来的诸葛青，便走了进来。

    “走了！”

    凌天没有抬头。

    一边回答着诸葛青，一边一心二用，小心翼翼地将体内的真炁灌输入手中的小刀内部。

