    第286节破城之计

    第二百八十六节

    李天所料倒是不差，赵几率领大军的确要去援救吴帮，但是赵几所去的方向，却大出李天的意料之外。

    赵几所率领五万大军，没有回吴帮，而是快马加鞭，直奔江夏。

    现在江夏集全国大部兵马，正和吴帮打的不可开交，国内却是相当空虚，只有王都下野城还留有一支兵马。扬胜命赵几不去吴帮，却令他直接攻击江夏，这一招却出乎李天的意料。

    赵几大军是在凌晨悄悄的行动，李天一得到飞禽族的报告，马上就叫凌晨刚赶回来的神棍两口子，再次率领人马赶回去与郭静汇合。哪成想赵几在路上一变道，直接去了江夏，把神棍两口子和郭静他们也耍了一下。

    神棍听到飞禽族说赵几大军改变了方向，气的连扬胜带赵几家三代之内的女性全部问候了一遍。

    “＃＃＃比！本神使一夜没睡，刚回去又跑回来，累的和狗熊一样，这赵几竟然把老子耍了。老郭，你说咱们是不是也追下去？”

    “神使大人，我看还是和李天大人商量一下再做决定吧。”郭静也不敢擅自做主把这四万大军带走，万一李天这边吃紧，那可不是小事。

    “我看不用商量，前几次赵几仗着人多，赚了点便宜，现在他兵马并不是很多，看老娘不把他活捉过来。”张桂花也是非常郁闷，恨不得现在就追下去。

    神棍这边得到消息，李天那边一样也得到了消息。这一次李天没有忧郁，直接叫飞禽族传信给神棍和郭静，命令他们全力追赶赵几，不用担心他这边。

    李天也是非常佩服扬胜和赵几这种‘围魏救赵’的计策，以赵几的能力，目前江夏几个城池根本就挡不住他的进攻。以赵几的速度两日后，就能打到下野城。虽然赵几不一定能拿下下野城，但江夏朝野必定恐慌，肯定会命吴帮的兵马回朝防御。

    李天都能想象的出来，当赵几势如破竹的进攻江夏的时候，江下朝中的那些胆小怕事的文官，肯定会建议国王从吴帮抽调大量的兵马回防。本身兵部侍郎孙昊在吴帮就打的很辛苦，只要一抽调人马回防，那就等于前功尽弃。

    李天想到了这一点，所以命神棍两口子前去追击。还派出军中最快的人马族骑兵，持他亲笔信令，前去江夏王宫。李天命令这名人马族兄弟，日夜不停，一定要在一天之内赶到下野。告诉江夏国王不要害怕，神使已经率领大军前去支援。

    李天这样做也是安抚一下江夏朝野的心，绝对不能在这个时候命令吴帮那边的孙昊撤兵。

    神棍这边大军一动，扬胜也得到了斥侯的消息。但扬胜心里非常奇怪，他命令赵几行动的时候，是在凌晨，而且走的非常秘密，李天是怎么得到的消息？就算有内奸也不可能这么快就知道赵几的行动路线吧？

    扬胜现在只能对李天展开大追杀，想用这个方法叫李天命令神棍带人回来帮忙。李天现在只有不到四万来人，根本不可能再和扬胜硬拼，只能又开始四处逃窜，躲避大军的围堵。

    赵几大军来到第一座城池，根本没遭受什么抵抗，城内的几千官兵，一看这么多大军要攻城，吓的连面都没敢露，城防官直接带人逃跑了。好在那名人马族人以百姓的装扮混进了城池，没有受到什么盘查。

    赵几本想急着赶到下一城池，他的目的就是要江夏朝野慌张，好命令在吴帮的将士回撤。

    只是赵几还没歇息一下，就听斥侯来报。“启禀将军，后面一支大军追了过来，看旗号是潮都张桂花和神使两口子。”

    “他们追来了？这么快？”赵几一听，也是大吃一惊。

    “来人，封闭城门，那光头两口子不会带多少人前来，咱们五万人马守城还是没什么问题。”赵几知道攻城的难度，他也不相信神棍和李天都赶到这里，几次的交手，赵几知道神棍两口子也就四万来人。

    张桂花和神棍看着城上的‘赵’字大旗，气的在城下直骂娘。郭静也有点无奈，他们来的匆忙，根本没带攻城的器械。

    “姓赵的，你有本事就给老子出来，咱们大战三百零一回合，谁输了谁就是孙子。别躲在里边当乌龟，那样不是个男人。”神棍手中挥舞着两把小斧头，在城下高声骂道。

    “哼哼！死光头，有本事你就攻进来，别在外面学狗叫，这激将法对爷爷没用。”赵几在城头上看着神棍，奚落的说道。

    “＃＃＃比！你敢说老子学狗叫，你死定了！来人，给我拿张弓来，老子要射死他。”神棍气的直打转。

    一名人马族人递过一张重弓，神棍手握重弓，右手把箭放在弦上，造型倒还不错。只是拉了半天，没把弓拉开，还憋的脸通红，引的城上一片哄笑。

    “笑个屁！老子是觉得射死你个王八蛋不过瘾，还是留着用本神使的双斧把你小子砍死痛快。”神棍说着，把重弓扔给了那名人马族兄弟。心里却在骂道，＃＃＃比，也不知道给我拿张软点的弓。

    “神使大人，桂花妹子，我看先安下营寨，咱们再想破城之计。”郭静知道再这样下去也不是办法，还是看看有什么其他方法解决。

    赵几看清了神棍大军的情况，知道他们没有登城工具。但他也不敢太耽搁时间，赵几咬牙决定，分出一万兵马，由受伤还没痊愈的王明率领，在此守城，阻挡神棍大军的前进。而他自己，却带着四万兵马，准备向江夏继续进军。

    其实赵几也明白，他这只是一种战术策略，四万兵马肯定拿不下江夏的王城下野。但赵几可以对其他城池造成很大的伤害，甚至说可以孤立下野。这样一来，江夏就算是攻下了吴帮的国都，也是得不偿失。到时候吴帮王室成员弃城而逃，跑到吴帮其它城池中，修养一段时间一样会卷土重来。除非是江夏向新月灭蓝卡那样，灭掉了吴帮的王室，才算是真正的灭亡。

    只要吴帮国王还在，赵几连续拿下几座江夏的城池，那就等于大家战了个平手。在心理与面子上，江夏也不会这样做，肯定会派兵来和赵几作战。作为王城，下野必须保留一定的兵马，而要与赵几作战，目前江夏只能从吴帮撤回一定的兵马。

    赵几想的倒是不错，但还有一个主要的一点，那就是能挡住神棍这支追兵。

    张桂花命人离城十里安营扎寨，和郭静神棍三人也在商量着对策。

    “花，等一会你就下命令，叫兄弟们砍树造蹬城工具，老子就不信了，咱们硬攻还拿不下这破城。”神棍一心想和赵几正面开战。

    “神使大人，如果咱们硬攻，就算拿下城池损失也会很大，我看还是想想其他办法的好。”郭静可不想叫兄弟们都损失在攻城上。

    “郭大哥，刚才咱们飞禽族兄弟发现，有一路兵马已经从后面出城，赵几不会是要分兵两路吧？”张桂花也是军人世家出身，在这一点上，倒是比神棍和郭静看的远。

    “什么？有一队兵马从城后门出去了？”郭静听到这个消息，也觉得有点奇怪。

    “刚才我已经派人去城下观察，但城上的人数似乎没有减少，这一点倒很奇怪？”张桂花觉得既然赵几分出兵马，应该城上的兵马会减少，但看情况城上的布防，最少也有两万人。

    赵几临走的时候，也给副将王明出了一个计策。下令将士扎了一万多稻草人，披上战袍，放在城上不起眼处，有的只在城垛后面露出一个头盔，在远处看还真看不出是假人。这样一来，城上将士基本上形成一真一假的局面。

    按照正常攻城伤亡，就算两万人守城，对方最起码也要有六七万大军，才能正面强攻。赵几这也是疑兵之计，叫神棍两口子不敢轻举妄动。

    张桂花等人左思右想也没研究出什么好办法，神棍干脆下令军中将士原地休息，该睡觉的睡觉。昨晚忙碌了一夜，今天一早就来回跑了不少冤枉路，都有点疲惫不堪。

    郭静却不敢休息，带着人亲自到城外观察了一遍。这座城池占地不小，如果想绕过去，不但要多走将近一天的路程，还要翻山越岭泅水渡河。

    观察了一圈，郭静正准备回大营，忽然一名虫族狂战士看着旷野中一片艾草说道。

    “大人，我想到一个办法，不知道管不管用。”

    “什么办法？快说！”郭静一听有办法，赶紧问道。

    “大人您看。”虫族狂战士用手一指那片艾草，“这种草在我们虫族叫做蔓藤，他燃烧的烟中，能使人产生昏睡。现在季节大都是南来之风，而城池在我们的北面，我们可以烧草烟熏，等待一定程度，再叫蜥族兄弟直接爬墙攻击，反正他们不用蹬城工具也能轻易的上去城墙。”

    郭静一听，真是有点喜出望外，“你确定这草有昏睡的效果吗？”郭静还不放心的问道。

    “郭大人，我们虫族人从小就尝试各种毒素，草木花卉有什么样的效果和药性，一尝就知道，绝对不会错。”

    “好，赶紧回营。”郭静高兴的，恨不得现在就把事情告诉神棍两口子。

    郭静一进入大营，立刻下令敲想集合锣声。‘铛铛铛’罗声一响，大营立刻忙乱起来，这可是紧急集合的号令。

    张桂花手提大棍冲出大帐，神棍也举着两把小斧头，还踏拉着一只鞋，嘴里高声喊道：“兄弟们不要慌张，有本神使在此。”他还以为是赵几来偷袭大营来了。

    大军迅速集结完毕，做好了战斗准备，张桂花和神棍看到没什么情况，而是郭静下的命令。

    神棍气的大声叫道，“老郭，你是不是练功走火入魔了？我们刚睡一会，你就叫人敲什么破锣，你不睡觉我可还要睡觉。”要不是打不过郭静，他还真想上去把郭静揍一顿。

    郭静也不在意，笑着说道：“桂花妹子，神使大人，咱们有破城计策了。”

    “你说什么？有了破城之计？”张桂花吃惊的问道。

    郭静叫出那名虫族狂战士，把刚才的想法说了一遍。

    神棍一听，哈哈大笑，“哈哈，这办法还真不错，这一次不把赵几这王八蛋熏死，也用烟把他呛死。兄弟们，全部都给我割草去！”

