    一尊尊庞大的躯体，沉浮在白骨岛附近，厚重的冰块在它们的碾压之下，就好似薄饼一般，轻易就被咔咔碾碎。

    足足十三头金丹道师，将自己的法力施展而出，天空中有枭鸟盘踞, 水面上有虎牛奔腾，海水之中有蛟鳄的沉浮。

    并有黑风阵阵，恐怖的鬼脸在白骨岛外游荡。

    尤冰从论道高台上站起身子，面色难堪的望着在自己身前大作法力的金丹道师们，她冷哼一声，神识犹如风暴一般, 逆着卷向那些窥视而来的金丹道师：

    “诸位道友，莫非不想要本道手中的升丹秘法了么？”

    昂吼！

    一双双冰冷的眼睛，扫视向尤冰，以及看向尤冰身后的白骨岛。

    当中一头浑身黑色毛发的巨虎跳出，口齿中两根尖利的巨牙划动，将空气都切割得滋滋作响。若是许道在此，定会一眼就认出来，此巨虎和那海市的白虎道师颇是相似，只是气息并不如对方浑厚凝实。

    “白骨，你当我等真不知晓‘丹成无悔’么，你这外丹术，我等皆是已经参悟在手。此术虽然神异，但只适合结丹之前的道士使用，而我等皆是已经结丹多年, 早就没有这个机会了！”

    冰海之中，一只满头脓包的蛟鳄掀动海水，亦是嘶吼发声：

    “可惜可惜！你若是真有升丹秘法，我等必然不敢轻举妄动，可是里让我等失望了啊！”

    它口中吞吐着黑气，能够将海水都染黑。

    原来围攻白骨岛的这群金丹道师，它们虽然道法浅薄，但是身为西海道师，个个都是历经千辛万苦方才结丹的。

    这些金丹就算是眼界低微，但它们对于金丹境界的了解，恐怕比白骨观主都还要深刻，毕竟它们并非是假丹而是真丹，且都是结丹成名于六十年之前。

    因此在得到《嫁衣莲花外丹术》后，它们洞悉了外丹术的修行缺陷，并不认为尤冰能有法子修补此缺陷。

    它们也都从中意识到，尤冰多半是几十年前尚未结丹时，就已经在修行该门外丹术。

    只有这样，尤冰时隔几十年的第二次结丹，方才解释得通。也意味着尤冰的第二次结丹，也方才是她真正结丹的时刻。

    枭！白骨岛的上空传出枭叫声：

    “积蓄近百年，白骨观主果真好忍耐，不愧为能够丹成上品之人！”

    此枭叫声响起，海面上又响起鬼哭声：“桀桀桀！不过白骨道友给出的道法，着实也是精妙, 竟然能够通过外丹术积累底蕴, 真个有拔擢金丹品级的作用！”

    “如此秘法, 可比那潜龙阁主、玄阵宗的阵法要方便得多，得个假丹便可以尝试！”

    另有笑声响起：“正是！我等虽然错过了机会，但是此方秘法尚可传授给子弟，多谢白骨观主了！”

    此笑声响起之后，一并也有叹息声发出：“可惜，此法只能帮到本座的弟子，但本道又何必为弟子考虑太多呢？”

    听着金丹道师们的阵阵嘶吼，尤冰明白这些金丹道师已经不期待她手中的改良版丹法。

    尤冰心中微惊，但立刻也就反应过来：

    “修道中人多独夫，彼辈西海金丹中人，更是独夫之中的独夫。它们只可能会为自己考虑，丹法既然对金丹无用，自然也就钳制不了对方了。”

    她思索着，意识到自己或许连旧版的《嫁衣莲花外丹术》都不应该拿出来。毕竟现在对方之所以会动手，部分原因就是通过《嫁衣莲花外丹术》，确认了她手中的秘法有所局限。

    不过她要是不将《嫁衣莲花外丹术》拿出来，恐怕这些金丹道师老早就会忍耐不住，直接动手起来。

    真要这样，尤冰也就无法拖延这么长的时间。

    想到这里，尤冰回头望着绿光滚滚的白骨冰山，面上担忧。

    有金丹道师注意到尤冰的神情，当今就大笑到：

    “稀奇稀奇！阁下在岛上的宫殿中，缘何会有毒蛟道友的神通显现？莫非道友的情郎就是毒蛟那老头！”

    另外有人做出迎合：“非要非也！初始时候的结丹气象，可并非毒蛟那家伙能够在弄出来的动静。根据岛上的传音，多半是观主的情郎暴毙，结丹失败，然后反倒是给了毒蛟反客为主、挣脱束缚的机会！”

    十三个金丹道师开口吐出各种言语，并意图以此搅乱尤冰的心境，削减尤冰之法力。

    但是尤冰虽然有所担忧，却并不是如他们这般所想的。

    早在许道结丹之前，尤冰就从许道的手中获得了不少功法，增长了见闻，也提出不少建议。因此她知晓许道拥有着独特的符箓法门，甚至还能通过符法，将金丹妖兽当做符宝使用。

    因此尤冰怀疑并非是许道结丹失败，而是恰恰相反。

    许道的结丹早就已经完成了，现在只是代表着毒蛟道师被彻底的消化掉，许道在演练对方的神通罢了！

    当然，即便是知晓内情，尤冰心中依旧还是很担忧，她立刻就想要返回到白骨冰山之上，为许道护法或疗伤，以免许道真有不测出现。

    但是她想要走，十三个金丹道师却是想要将她给留下。

    双方刚才种种的对话，其实都是以神识传音的交流完成的，费时短暂。

    因此几乎是在尤冰心中生出要返回白骨岛的想法时，金丹道师们预谋已久的打杀就朝着尤冰扑过来。

    轰！

    尤冰忽地就从高空上轻轻的站起，踏空而行将金丹们的联手一击避开了。

    她搭建起来的数百丈关卡的论道高台，轰然就倒塌，冰消雪释，变作出一团团白雾，半点残渣都没有留下。

    避开对方联手的一击后，尤冰的心思收回，她冷冷望着造次的西海金丹们，心中杀意大盛。

    虽然她才结丹没有多久，但却是丹成上品，其法力之强劲，并非是这些的真丹所能够想象到的。

    尤冰立刻就想要施展自己的大法力，当场斩掉那头跳的最欢的剑齿虎。可是她眼中凶光闪过，却是又迅速的折断身子，往白骨岛扑过去。

    就在西海金丹们动手的刹那，被尤冰携带出来的道士道兵们，也是就做出了反应。

    啪嗒！

    道兵之气机凝聚在一个个道士身上，使之法力得到了攀升。

    一瞬间，除却庄不凡之外，白骨岛中就又多出了三个道行达三百年的道士，其余道行的道士数目更是繁多。

    嗖嗖的，一道道法术从这些道士手中打出，目标直指正在围攻尤冰的金丹道师。

    但是现场足足有十三个金丹道师现身，对方有足够的人手围杀的尤冰，也有足够的人手围杀白骨岛的道士道兵，两者分头行动着，肆意凶残。

    一场疯狂的大战，顿时在白骨岛外掀起。

    在白骨岛一方，有咒骂声中响起：“该死！这些金丹道师果真是皮糙肉厚，使出十分的力道，才可能伤到对方的一点皮毛。”

    道士靠着道兵，虽然将法力增强了不少，甚至能够比拟金丹。但是他们终归是道兵加持上来的，和货真价实的金丹道士碰面，几乎不是一合之敌。

    因此面对数个金丹道师的围杀，除却庄不凡之外，其余的白骨岛道士都不得不躲藏，不敢硬碰硬。

    也幸好龙气大阵宽广，白骨岛的道士道兵略微一退，就能够托庇于龙气大阵。

    轰！

    可龙气大阵本身，其也是西海金丹们攻打的目的之一。

    一头蛟鳄形形态的金丹道师，在海水抬起头颅，吐出漆黑的真气，轰杀向龙气大阵。

    它口中还大笑着：“白骨岛，我方人多，你方人少。优势在我，你便快快降了吧。否则一旦城池被打破，我等可不敢保证会是个什么模样！”

    浓浓的威胁之意说出，轰然大响，让每个听见了这话的道士道兵，全都面色一凛。

    在西海之中因为灵气匮乏、竞争激烈的原因。

    岛屿之间的攻伐，一旦某一方岛屿落败，败岛上的修道中人要么就得及时的杀重围，在西海之中沦为散修，要么就会沦为奴隶血钱，凄惨而死。

    除此之外，再无第三个下场。

    风云呼啸。

    足足一十三位金丹道师，对方都施展出了自己的本领，葵水、雷霆、毒火、惊涛骇浪……种种神通或法术，劈头盖脸的砸向白骨岛道士，以及尤冰。

    此种情况，一旦落败，或许尤冰还有机会能抽身离去，但是白骨岛的道人们都将是生机渺茫，只有死路一条。

    不少道人心中都悲观起来。

    “竖子！”

    终于有道人按捺不住，他厉喝着，走出了阵法，主动向围杀众人的一尊金丹道师动手。

    但紧接着，咔咔声音响起！

    几乎是立刻，那道人连惨叫声都没有发出，就被对方一口吞下，然后血肉模糊，性命丢失。

    瞧见如此惨烈的一幕，道士们下意识的就呼喊尤冰：“观主！观主！”

    唯有庄不凡再次振作长剑，咻得就往那金丹道士的口齿劈砍而去，想要趁机打杀对方。

    庄不凡虽然是没有结丹，但是却得到过一颗假丹，弥补了根基，因此法力远超常人，再加上剑修锋锐。

    吼！一股气急败坏般的声音响起。

    那金丹道师的上下颚当即就被捅穿，庄不凡抓住优势，再度和对方争斗起来。

    “孽畜！死……”

    另外一边。

    三十六尊莲花白骨座正在岛外大显身手，尤冰一手掐诀，一手拈花冷笑，用自己的大法力镇压来人。

    每当金丹道师差点要将她集火时，尤冰的身形又会恰好的加速，遁出包围。此是除了白骨莲花座之后，尤冰的另外一金丹神通，腾蛇之腾空游雾！

    两大神通护持着尤冰，让她就算是落在了敌人的围杀中，也是有惊而无险，没有受创。

    随着斗法的加剧，尤冰熟悉了敌人的招式，她面上的冷意陡然增长，立刻就想当场斩杀几个金丹，镇镇场子。

    可是不知道为何，按理来说应该是散沙一盘的金丹道士，却配合的默契。

    当尤冰要大发神威时，它们又会及时的退去的，只派出当中道行最为深厚的，和尤冰继续周旋。

    尤冰被金丹道师们或缠或打，白骨岛的道士们不能硬抗西海金丹，龙气大阵在数尊金丹的围攻之下也是摇摇欲坠。

    一时之间，整个白骨岛都陷入了窘境之中。

    在白骨岛内里，城中人看着外面巨大无比的金丹妖躯，恍若是见着了神魔，不少凡人当街就瘫软，站不起身子。

    就算是那些幸灾乐祸的外岛道人，也都更是开始担忧自己的性命。

    而那些被安插在白骨城中的探子细作，他们更是胆大包天的开始在城中作乱，以迎接外面金丹尊者的到来。

    其中有人飞临山巅，轰击山巅阵法，并呐喊到：

    “祸毒神光，法力无边！还请毒蛟尊者出来，助我主一臂之力！”

    许道尚在温养刚得到的神通，听这话，他眉头微皱，从温养中惊醒过来。

    等他用神识一扫，注意到城中的迹象后，面上顿时微惊。

    惊醒许道的细作在外面连声大喊，邀请他出关，和岛外的金丹们里应外合。

    如此形势之下，如果真是那毒蛟道师在场，其在岛内动乱起来，白骨岛的基业真可能会一朝丧尽！

    好在毒蛟道士已经死得彻底。

    冰宫中，许道眼睛微眯，他来不及多想，当即收功完毕，然后踏空而行，咻得就出现在了白骨城的上方。

    轰！一股庞大的法力，在他的身上涌起，展现出货真价实的金丹法力。

    一个个本是要欢呼雀跃的探子细作，在看清了许道的相貌之后，顿时都眼睛瞪圆，难以置信：

    “你、你？金枪道士？！”

    许道洒然的站在半空中，一直不发，轻轻的就打出祸毒神光。

    啪啪！围着冰山的宵小之辈们，瞬间被打中。

    “啊啊啊！！！”、“道长饶命！”

    其中厉害点的，吃了完整的一击，惨叫着方才死去，弱点的则是连惨叫声都叫不出。

    许道轻松解决掉宵小之辈，下一刻身子闪烁，便飞出了龙气大阵，出现在众金丹跟前：

    “贫道许道，见过诸位道友。”

