
　　不屑的冷笑声从激荡的雷电与烟尘之中咆哮而出，紧接着一股磅礴的气势席卷开来，将雷电尽数震散，同时也将卓宇震退三步。

　　哼！

　　卓宇一声闷哼，一口腥甜差点要忍不住吐出来，神色惊骇的盯着从黑暗之力中走出的二长老，对方脸上带着戏谑的笑容。

　　二长老被黑暗一族的邪物附体，邪物可以催动二长老的实力要镇压他，所以卓宇没有丝毫的留情的出手。

　　结果二长老一点事都没有，连对方周身的黑气都没破开。

　　卓宇表情凝重无比，这将会是一场恶战。

　　“你的雷电之力对我没用，还是运用你的修罗之力来和我一战吧，或许你还有一线生机。”

　　二长老讥讽玩味的笑道，卓宇的实力在他的眼中似乎根本不值得一提。

　　卓宇再也不压抑心中的磅礴杀意，将其彻底释放开来，他本就持着上半身，身后的修罗之花涌现出磅礴的血色杀意，如狂风暴雨般震荡四周。

　　汹涌的修罗之力升腾至半空中，凝聚出一朵丈许之宽的修罗之花，其浑厚惊人的杀意，果然将二长老体内席卷出的黑暗之力压了回去。

　　二长老双眸顿时闪烁出刺目的黑芒，深邃而诡异，盯着卓宇上方的修罗之花，讥讽的面色露出一抹饶有兴趣的笑容，认真了一分道：“这才像样。”

　　“希望修罗之力在你体内，能被你充分的运用，否则的话就太让我失望了，也让传给你修罗本源之力的人失望。”

　　二长老向前踏出一步，磅礴如洪流般的黑暗力量自空间中倾泻而出，一时间方圆十丈的空间都陷入了黑暗之中。

　　黑暗空间中只有卓宇和二长老两个人，将叶胜和七彩兔子隔绝在外界。

　　这是他们之间的战斗，二长老体内的邪物并没有将叶胜和兔子放在眼里。

　　“别说我不给你机会，施展出你最强大的力量，不然的话你就没有生还的机会了。”

　　黑暗邪物如猎物般盯着卓宇嗤笑道。

　　卓宇紧握灵棍，棍身涌现出的光芒也被修罗之力覆盖，化作了血色，神情淡漠的说道：“有一句话叫做骄兵必败，别得意太早了。”

　　“呵呵。”

　　黑暗邪物不以为然的一笑，两人之间的差距太大，尤其是现在卓宇进入了他的领域空间中，并不认为卓宇有什么赢面。

　　“杀！”

　　卓宇暴喝，双眸的血色杀意仿佛要涌出来般，一时间整个人竟是消失在了原地，只看到一道如鬼魅般的影子闪过消失。

　　“嗯？很诡异的身法，不过没用。”

　　黑暗邪物微微诧异了一会，但还是很不屑。

　　黑暗邪物站在原地没有动手，幽黑深邃的目光倏然瞥向左侧空间，陡然伸手一抓，左侧的空间直接凝固成了麻花状。

　　嗤啦！

　　扭曲成麻花状的空间被一道巨力震碎，随即显现出卓宇被困在了空间中，他神色惊骇，周身的血光在隐隐震动，却无法破开。

　　“呵呵，身法虽不错，可在我眼里还是差太远了。”

　　黑暗邪物冷笑，他对着禁锢卓宇的空间握拳，一股黑暗力量涌出将空间震碎，如玻璃般铿锵的一声支离破碎。

　　噗嗤！

　　被巨力疯狂冲击的卓宇直接被击飞了出去，沿途中连续吐了几口鲜血，笼罩周身的修罗之力被震散了大半。

　　卓宇忍着剧痛，一个后空翻落在地上，但还是不禁倒退了十多步，直到身体撞在领域空间的边缘才停下来，脸色煞白得可怕。

　　黑暗之光笼罩在黑暗邪物周身，邪意冲天，黑暗在他的衬托下显得极为诡异，仿佛活了过来般，簇拥在他四周。

　　“放弃抵抗，你便不会承受很大的痛苦，我会让你很快的死去。”

　　黑暗邪物凛冽的笑道，如同掌控一切的邪王般狂傲。

　　卓宇一言不发，他淡淡的抹去嘴角的鲜血，神情前所未有的平静，心如止水的挺起腰杆，涣散的修罗之力再次凝聚，头顶上随时都会散去的黯淡修罗之花再次变得真实起来。

　　不过这一次，他将修罗之力、武圣真意和雷意、灵力尽数融入灵棍中。

　　轰隆隆！

　　蓦然间，一股绝强的波动爆发开来，竟是将黑暗领域空间剧烈震荡，修罗之花竟是也融入灵棍中，气息更强了数倍！

　　“嗯？”

　　黑暗邪物本想出手直接镇压卓宇，不想和他浪费太多时间，因为刚才的一击就代表卓宇绝对不是他的对手，再和对方玩下去也没有意义。

　　可现在卓宇手中灵棍爆发出的惊人波动，令他寒毛竖起，第一次感受到了威胁之意！

　　“这是什么灵器？”

　　黑暗邪物第一次露出凝重的表情，双眸闪烁凛冽的黑光，盯着灵棍打量个不停。

　　“能杀了你的灵器！”卓宇极为自信的说道，不过灵棍之力还差了一点。

　　“嗯？他们恢复了。”

　　卓宇先是举起灵棍，转身对身后的空间猛然砸下，轰鸣声响起，黑暗领域空间竟是真的被他砸出了一个碗口大的缺口。

　　哼！

　　黑暗邪物脸色惊骇变化，黑暗领域空间与他有联系，被破开时他也会受到震荡。

　　同时，两道影子从外界掠入缺口中，而缺口正好恢复如初。

　　掠来的两道影子化作叶胜和七彩兔子，他们身怀修罗之力，卓宇打破缺口之后便带着他们进来。

　　“狗屁的邪物，兔爷不镇压你誓不为兔！”

　　七彩兔子狂暴愤怒，随即他毫不犹豫的催动七彩本源之力涌入灵棍中。

　　“灵符加持！”

　　叶胜大喝，大片的金光自双手呼啸而出，一张张灵力雄浑的灵符贴满了灵棍，一声巨响爆开，灵棍的气息再次暴增！

　　“死！”

　　卓宇艰难地握着灵棍将要暴涌而出的浩瀚之力，再次施展龙影鲲步，在灵棍的加持下，他的速度之快直接破开了空间的束缚，眨眼间掠至黑暗邪物的身前，对着他的脑袋一抡而下。

　　“不好。”

　　黑暗邪物大惊失色，汇聚黑暗力量抵挡灵棍喷涌出的浩瀚之力，这要是生生砸在他身上，绝对爆体而亡。

　　砰！

　　夺目如耀日般的白色光芒携带着强大的毁灭之力炸开，黑暗领域空间瞬间被震碎，卓宇和黑暗邪物被毁灭之光笼罩，不知谁输谁赢……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百五十二章：全力以赴免费阅读。https://xs.23sk.com 