    莉法盯着马沙看了几秒，忽然来了句：“你们人类的语境里，这是不是就叫约会？”

    马沙大惊，这个时代已经有约会这个词了吗？

    印象中约会这个词，不是开始自由恋爱之后才出现的吗？

    可能这就是异世界吧。

    马沙：“只是去买把枪，走吧。”

    莉法：“约会不是要接吻？”

    马沙心想你要不介意我也无所谓，反正你精灵都骄傲的展示你的美给身为人类的我看了是吧。

    但和马嘴上说的却是：“不会啦，话说你居然知道接吻是啥啊。精灵也有这样的做法吗？”

    “没有，我们才不会做这么不知廉耻的事情。”

    “那你怎么知道的？”

    莉法愣住了，就维持着这种机会差不多五秒，才突然豁然开朗，大声说：“我可是专门学习过相关的知识啊！我可是影子议会的别动队队员！”

    马沙皱眉：“可是，你们精灵不是高度专业化的吗？除了队里的专家之外，其他人应该不知道这些才对啊。你连矮人胡子怎么样才美观都不知道呢，接吻的事情还能懂？”

    莉法支吾了半天，终于承认：“我，我就撇了一下，然后觉得你们人类真恶心，居然能忍受别人的口水进自己的嘴里！”

    马沙大惊，之前看莉法说的，精灵是可以生育的，而且看起来没有生殖隔离，毕竟有半精灵和强兽人是吧。

    原来精灵真的不接吻的啊……

    莉法：“好啦！别站人家门口说话了，赶快买枪吧，买完走人。”

    “行吧。”马沙耸了耸肩，率先进入枪店。

    枪店老板抬头一看到马沙，立刻皱起眉头：“嘿！出去！我受够了最近变得自以为是起来的震旦人，仿佛这里不是联邦，而是他们那全是山的国家……”

    老板的话语随着莉法进门而迅速低了下去，与此相应的他的眼睛也瞪得溜圆。

    精灵在人类的城市可不常见，尤其是脖子上没有挂着奴隶项圈的精灵。

    “和精灵一起行动的话，那个那个……你……您该不会是夏亚·阿兹纳布的那个震旦随从吧？”

    马沙点头：“对。”

    “哎呀看我这眼神！原来是您啊，请问有什么能帮到您的吗？”

    马沙：“不，我看我还是换一家店吧，这里好像不欢迎震旦人。”

    “哦不，当然欢迎！我刚刚说震旦人了吗？哎呀，不好意思，我嘴瓢了，我说的是黑鬼，最近黑鬼太没大没小了，真以为他们和我们平起平坐了，我家那几个黑鬼还要我支付工资了！所以我把他们全开除了！”

    马沙：“你确定你说的是黑鬼？”

    “我确定。”

    “那行，我这就去找废奴监督员，把你的言论告诉他们。”

    “不不不！我错了！是我错了！”店长开始自抽嘴巴子，“我该死！”

    马沙等他抽得脸都肿起来才点点头：“很好，下不为例。对了，作为我对你的言论睁一只眼闭一只眼的回报，你是不是应该给我点优惠？”

    “好的！当然。我这里清仓甩卖，给你打五折！”

    “那我不买了，去找废奴监督员来没收你的货物，我想他们会允许我从货物里随便挑东西的。”

    “等一下！”老板拉住了马沙，“您打算出多少？”

    “我看五美分一把还不错。”马沙狮子大开口。

    其实他不是真想五美分一把买枪，他是紧记鲁迅先生的教诲，要开窗先提掀屋顶。

    老板面露苦色：“这……我马上要搬家了，这一路总的有点钱备用吧？”

    马沙：“行，那一金镑一把枪，没问题吧？”

    大部分枪都远不止这个价，马沙这相当于让老板打一折贱卖。但是马沙心里想的是，我挑个特别贵的，要赚更多。

    老板虽然一脸不情愿，但还是点头：“好吧，一金镑，不能更少了。”

    “那把你这里最贵的枪拿出来。”

    马沙嘴上这么说，其实并不觉得老板会真拿出来，但现在老板正要搬家，把东西全拿出来打包了，看打包的方式就能大概推测里面东西的价值。

    老板：“来，看看这把温切斯特！”

    他拿出一把看着就非常精美的温切斯特步枪。

    “十五发的供弹管，而且采用了整体式设计，送四个空弹管。打完换弹只要十几秒！最关键的，这把枪的精度令人震惊！”

    马沙：“是吗？给我的朋友试试看。”

    他指了指莉法。

    老板立刻递出枪。

    莉法接过枪，用流畅的动作摆弄了一番之后，透过窗户瞄准了外面，直接扣扳机。

    窗玻璃哗啦一声碎裂，老板也惊呼起来：“草！你干嘛啊！吓我一跳！”

    莉法：“这个枪不准，我瞄准树梢的树叶根本没打中。”

    因为莉法的发言过于超越常识，店长愣了一下，才大声说：“你是故意找茬是吧？你要不要吧？”

    莉法：“你要打得准，我肯定要啊。”

    马沙皱眉，这对话怎么感觉这么耳熟呢？

    不过接下来的发展有点出乎马沙的预料，老板盯着莉法看了几秒，摇头：“算了，精灵的射术我算是见识到了。”

    莉法：“不，我觉得你依然不认为我能射中叶子，要不我们可以比一比……”

    “不不，不用了。”老板连连摆手，“我相信你瞄准了叶子，是我的枪精度不够。”

    莉法扭头看着马沙：“我这时候应该继续和他争辩吗？”

    “不，不应该。人类有时候就算看出来对方的真实想法了，也会装作看不出来的。”马沙回答。

    店长立刻赞同道：“对对，就是这样！”

    马沙：“那么，有没有可以让我的精灵同伴射中叶子的步枪呢？”

    店长一脸菜色：“有是有……但是那个东西要两百多金……我的意思是，那个东西使用起来很麻烦，不实用。”

    马沙：“把那把拿出来给我康康。”

    “这……”

    “不然我就去废奴监督……”

    “我拿给你！”店长转身要往店里去，却被莉法叫住了。

    “等一下，”莉法扭头看着马沙，“人类就算看出来对方的真实想法了，也会装作看不出来，不是吗？”

    “我还说了有时候。现在就是需要看出来他刚刚没说的话的时候了。”马沙说着对店长努努嘴。

    店长垂头丧气的进了店铺里面。

    莉法：“所以我得出的结论是，对自己有利的时候，就要看穿对方的谎言，是这样吗？”

    “也不完全是，有时候朋友扯谎，你拆穿了对自己有利，但我们会选择装不知道。”

    莉法若有所思的点点头，这时候老板抱着一把看着就很酷的步枪出来了。

    “这是一把侏儒气步枪，是匈奥帝国皇家气步枪部队的标准装备。”

    马沙听到这个国名直接咋舌，真实历史里，是奥地利皇室联统了匈牙利，这边反过来么。

    老板还在介绍：“这是匈奥帝国皇家侏儒工程师的杰作，每一把都有编号，只有在匈奥军队中立下战功的特等射手才会被编入这军团，拿到一把这样的步枪。当服役结束，步枪会被匈奥帝国回购，因为回购的价格很高，所以基本没人不卖。”

    马沙：“那这把怎么会在你这里呢？”

    “因为这是一个逃兵的武器，弗朗索瓦第二帝国皇帝击败了匈奥帝国主力，这把枪的所有者逃跑了。他的同袍们誓死捍卫统帅，最后全部投降了，帝国出钱把这些忠诚的卫士和统帅一起赎回来了，只有这个逃兵……”

    马沙：“这样啊，那莉法你快试试看，能不能射中树叶。”

    “等一下！”店长大喊，“我还没有介绍完！这个武器，当气瓶的压力是满的时候，精度惊人，但是当气瓶只剩下一半的气的时候，精度就和普通的亨利枪差不多了。消耗一半气压需要发射三个弹夹。”

    店长摸出弹夹：“这武器的弹夹比一般枪小得多，里面的子弹也更多。一个弹夹有三十发！但是它也有个问题，那就是子弹受风和距离的影响比较大，但是精灵既然用弓箭都能百发百中了，我想用这个也肯定没问题。”

    马沙扭头看莉法。

    “我试试看。”莉法点头道。

    店长心事重重的把枪递给莉法，看起来都快哭了。

    莉法装上弹匣，举枪瞄准。

    店长：“要不先开一枪看看下坠……”

    莉法直接开火。

    这气步枪射击的时候，感觉就像放屁，噗的一下就没了。

    店长伸着头看外面的树，但是以他的视力显然看不到莉法瞄准的树叶。

    “怎么样了？”他问。

    莉法点头：“我大概掌握了弹道。”

    说完莉法开始连续射击。

    因为气步枪不需要抽壳，所以可以像后来的半自动步枪一样连续扣扳机。

    虽然这个射击的频率没有用机枪时那么夸张，但马沙依然觉得莉法拿着一把自动武器。

    然后，她就这么把弹夹里剩下的29发子弹全打出去了。

    这一次马沙和店主终于看到了莉法瞄准的位置。

    她把一颗灌木上面所有的细枝条全给射了下来，灌木的主干上俩分叉，其中一个分叉变得光秃秃的，一片叶子都没有了。

    马沙愣了几秒，才意识到自己现在大张着嘴呢。

    莉法：“嗯，这不错，真不错。这枪我要了，说好的一个金币对吧？”

    店长鸡啄米一样的点头，相信见识过莉法的枪法之后，他已经不敢再说啥了。

    毕竟，这可是西部啊，西部枪法牛的人就是爷，惹人家不高兴会折寿的——物理上的折寿。

    莉法想摸钱，然后才想起来自己现在身无分文。

    马沙掏出一个金镑塞给店长。

    店长：“那个……既然小姐这么开心，是不是能……”

    马沙拿出一个铜板，放到店长掌心。

    店长欲言又止，支吾了半天还是没说出来。

    马沙：“祝你们搬家顺利。”

    店长吞了口口水，连连点头。

    “我们走吧。”马沙一边对莉法说，一边去把气枪配套的什么气泵啊弹夹啊全都一把拿起来，扛在肩上。

    店长：“慢走……”

    马沙一听人家说慢走，也不知道是逆反心理还是怎么回事，他又不想走了。

    自己可是要去西边和一个神拼命啊，拿多少军备也不过分，只恨没有四次元百宝袋可以把东西全兜着走。

    马沙：“对了，我突然想起来了，夏亚·阿兹纳布先生让我在城内征用军火。你这边已经装车的东西，就不用运走了，我全部征用了。我给你写个欠条，等战争结束你来找联邦政府兑换。”

    “你！”老板刚要说话，突然用手捂住胸口，艰难的喘气。

    马沙于心不忍，毕竟这老板只是看不起震旦人，自己这边已经占到便宜了，再把人气吐血好像有点过分。

    于是他又说道：“你要是想我们用现金支付也行，但是我们没有带多少现金，毕竟现在纸币已经没人收了。”

    纸币是用发行方的信用来背书的，现在内战开打，未来不确定，加上这个年代纸币还是个新鲜玩意儿，大家还是习惯金属货币，于是现在纸币就快变成废纸了，到处都只要金属货币。

    所以马沙这话也不全是瞎说。

    店长松了口气，说：“这……那我们就便宜一些吧，但是刚刚那一个金币一把枪太便宜了。”

    马沙点头：“我知道，我们也不会这么不讲理，这样，你看我现在带了这么一包金币，你店门外已经装成的东西，我全买了。”

    店长：“诶？这……”

    他估算了一下马沙手里那袋金币的份量，也知道这波吃亏吃大了：“这……要不这样，金币，剩下的欠条如何？”

    马沙：“好！没问题，我相信联邦政府会兑现欠款的。”

    他很干脆的把金币放到店内的桌子上，从店里墙壁上挂着的便签本上撕了一页便签，龙飞凤舞的写上：“今夏亚·阿兹纳布为了沃堡城防事宜征用——”

    马沙停下笔看着店长：“您怎么称呼啊？”

    “罗曼，罗曼·托拉斯。”

    ——干，怎么还有人直接姓托拉斯的？托拉斯可是资本主义垄断商业机构的组成形式啊，用这个姓是一门心思想成为路灯挂件呗？

    马沙飞快的写完了借条，然后用店里的印泥按了手印。

    马沙：“好了，金额我没填，你自己填，然后去找联邦政府要。”

    店长眉开眼笑，点头如啄米：“好好好！”

    马沙拿起刚刚放下的东西，对莉法说：“我们走，对了，德鲁伊会赶车吧？”

    “我们不赶车，我们会让马儿按照我们的意思走路。”

    “那可太好了。”马沙美滋滋的说。

