    贾张氏刚才就发现了何大清在偷偷地看秦淮茹呢，贾张氏当时的心里就非常的生气，不过这事也不好吵闹，毕竟这事情让人知道了对她们贾家的名声不好。

    她还准备一会等秦淮茹把衣服洗完后，回家教训一下秦淮茹呢。

    没想到何大清居然在秦淮茹的面前说她的坏话，竟然说她是吃白食的，这下子贾张氏再也忍不住了，就阴沉着脸出来了。

    不过这贾张氏不敢惹何大清，所以就准备把气撒在秦淮茹的身上，所以才会使劲的拽洗衣盆。

    可能是秦淮茹洗衣服蹲的久了还是怎么的，反正是被贾张氏这么一弄，整个人给摔倒在了洗衣盆里面。

    何大清一看秦淮茹摔倒了，赶紧过来把秦淮茹扶起来，然后对贾张氏说道：“我说贾家嫂子，你这是怎么回事，你不想洗衣服就不洗，怎么还打人呢？

    熟悉的人知道秦淮茹是你们家媳妇，不熟悉的还以为秦淮茹是你们家雇的丫鬟呢，想打就打、想骂就骂。

    你这样对待秦淮茹，你就不怕别人戳你的脊梁骨骂。

    我看你就是一个黑心的恶婆婆。”

    “你…你…你…。”

    贾张氏本来只是生气的拽了一下洗衣盆，没想把秦淮茹给弄到，她是准备回家后才收拾秦淮茹的，现在被何大清这么颠倒黑白的一说，她只能用手指着何大清，被何大清给气的说不出话来。

    没办法贾张氏只好对着秦淮茹凶道：“秦淮茹，你说说看，是我推你了吗？”

    秦淮茹刚才听了何大清的话后，觉得很奇怪。

    这何大清今天是怎么了，他明明知道刚才不是贾张氏推她的，是因为她自己脚麻了，被盆子一带，摔倒的。

    何大清也是知道怎么回事的，怎么会诬陷她婆婆推她呢？

    而且她能从何大清的话里明白他要表达的意思，这何大清是准备帮她教训一下她婆婆的。

    何大清也知道秦淮茹和她婆婆的关系处的不是表面上看的那么好，所以才会如此说的，他觉得秦淮茹应该理解他的想法，这次秦淮茹应该不会站在贾张氏那边的。

    毕竟平时贾张氏对秦淮茹不是打就是骂，秦淮茹早就受够了。

    要不是为了孩子们，秦淮茹早就想不管贾张氏了。

    要知道秦淮茹本身工资就不高，养活着三个孩子都不容易，更不要说加上一个好吃懒做的贾张氏呢。

    秦淮茹的工作是接了她丈夫小贾的班，如果她不赡养贾张氏，让贾张氏跑到厂子里一闹，这工作可能就黄了。

    如果没有了工作，她凭什么养活她的三个孩子。

    所以这秦淮茹是为了孩子才处处忍让着贾张氏，才会赡养贾张氏的。

    贾张氏也是知道这情况，每次和秦淮茹闹矛盾了，都拿她秦淮茹顶了她儿子小贾的班这件事来说秦淮茹。

    秦淮茹也知道何大清的意思，她不知道何大清为什要帮她。

    不过最近这段时间贾张氏越来越过分了，所以她觉得让何大清收拾一下她婆婆也是好的。

    正好让她婆婆收敛一下，以后也能帮她做点家务。

    不过让她昧着良心说贾张氏推她，她也不好意思说出口，于是她就站在那里一直哭，什么话也不说。

    虽然秦淮茹没有说话，可是要表达意思很明确，那就是默认了贾张氏推她这件事。

    贾张氏见到秦淮茹的表现，直接就气炸了，她没想到秦淮茹竟然帮着何大清来诬陷她。

    再加上刚才她在窗子里面看见何大清在盯着秦淮茹看，现在她们有这么联手诬陷她，这一联想，贾张氏一下子想歪了。

    她以为秦淮茹和何大清勾搭到了一起，所以秦淮茹才会帮着何大清来诬陷她，为的是把她赶到乡下去，这样他们俩才能在一起。

    贾张氏一想到这里，一下子就怒了、也怕了。

    就见贾张氏往地上一趟，大声的哭喊了起来。

    “老贾啊、东旭你们怎么能这么狠心啊，丢下我这个老婆子就走了……。”

    “大家都来看看啦！”

    贾张氏这么大声的一哭，院子里的人听到动静都赶了过来。

    一大爷家里的最近，所以最先赶了过来，紧接着就是二大爷了，这二大爷平时就对院子里的事情最积极了。

    一大爷来了后，看见贾张氏躺在地上哭，就对贾张氏说道：“张家嫂子，这是怎么回事，是不是何大清欺负你们了，你说出来，我给你做主！”

    贾张氏见到大家来了后也不在大声哭了，不过她也不知道该怎么给一大爷说。

    毕竟刚才她就是脑子一热，就哭喊，也没有想好原因。

    这怀疑何大清和秦淮茹勾搭在一起，根本就没有证据，也不能说出去的，她也怕丢脸的。

    这贾张氏不知道怎么说，只好又开始大声的哭了起来。

    这贾张氏不回答，可是何大清听了易中海的话后就不高兴了。

    于是他用手指着易中海说道：“易中海，你这话是什么意思，什么叫我何大清欺负她们了？你了解事情的经过吗？凭什么说我何大清欺负她们家，就因为他贾张氏会哭？”

    何大清本来就看不惯易中海的为人，刚好借着这个机会，怼一下易中海。

    易中海被何大清这么一说，有点尴尬，又有点生气。

    平时在院子里大家都叫他一大爷，今天何大清直接指着他的脸叫易中海。

    这易中海平时在院子里当惯了一大爷，受人尊敬，今天被何大清这么一说，哪能不生气呢。

    可是他也知道何大清说的对，他在不了解情况的，指责何大清是不对的。

    二大爷见到一大爷在何大清哪里受挫，马上就站了出来。

    这二大爷平时就对一大爷的位置虎视眈眈，现在见到一大爷受挫，就落井下石的说道：“一大爷，你也真是的，没有了解情况，就说什么呢？

    你作为院里的一大爷，做事情就要公平公正，要有原则。

    还不快给何大清道个歉。”

    “你…你…。”

    一大爷听了刘海中的话后，生气的用手指着二大爷。

