    “皇姐，你上次还说，七七是个心肠歹毒的人，说她是故意的呢。”南宫柔不敢置信的问。

    上次她给长公主告状的时候，长公主把七七骂得很厉害，今天怎么突然变了。

    还有，七七什么时候成为长公主的救命恩人了？

    长公主有些尴尬的清了清嗓子，“上次是我不了解七七，误会她了，今天我爬上树拿风筝，差点失足掉到地上，幸好七七飞过来救了我，我才捡回一条命。七七能够见义勇为，可见她是个有侠义心肠的女人，可见她心肠善良，她应该不是那种会故意泼人的人。”

    “谢皇姐替七七正名，七七聪明伶俐，蕙质兰心，心地善良，是绝对不可能故意泼柔侧妃的。当时王爷也在，王爷一向火眼金睛，连他都没有惩罚七七，可见他知道七七是不小心的，才饶恕了她。柔侧妃，难道连王爷的处置你都敢质疑？”云若月冷声道。

    “柔儿不敢，柔儿岂敢质疑王爷。”南宫柔咬牙切齿的说。

    “发生什么事了？”这时，那园子的入口处，传来一阵冰凉刺骨的声音。

    众人抬眼一看，只见楚玄辰已经在陌离他们的簇拥下，一身威严的走了过来。

    他神情冷肃，目光森寒，脸上是一副生人勿近的冷意。

    他穿了一袭黑色绣金色祥云的锦袍，头戴金冠，腰系玉带，五官深邃立体，轮廓分明，剑眉凤目，眼若寒星般的走过来，身上像带着光似的，一下子吸引着所有人的目光。

    “参见王爷。”南宫柔和下人们，立即给他行礼。

    “免礼，怎么回事？她们怎么了？”楚玄辰冷声问。

    问完，他的目光，落到了云若月身上。

    云若月一抬眼，也接触到了他的目光，看到他那深邃又略带沉痛的目光，她赶紧低下头，不敢去看他。

    楚玄辰深深的看了她一眼，她一看到他，那手，就自然而然的抚到了小腹上，像在防备着什么似的。

    他的心情，更加沉痛。

    喉咙像被人紧紧扼住一般，无法呼吸。

    “王爷，你来得正好，事情是这样的。我的这三个婢女，因为我被七七泼了洗脚水的事，替我打抱不平，在背后开了几句七七的玩笑，结果姐姐就要打她们板子，还要把她们赶出王府，求王爷行行好，饶了她们吧！”南宫柔赶紧上前一步，先发制人，把事情给楚玄辰描述了一遍。

    只是，她的描述中，三个要害人的婢女，成了为她打抱不平，开玩笑的白莲花。

    而王妃，则成了得理不饶人的凶恶主母。

    云若月立即道：“王爷，皇姐可以作证，是皇姐亲耳听到她们在这里商量，要给绯月阁下人的饭菜里面下泻药，目的是为了害七七，还顺便害绯月阁的人。试问，她们都胆大到想在王府下毒药的地步，这种人岂能轻饶？”

    “是这样吗，皇姐？”楚玄辰向长公主求证。

    “是的，我亲耳听见的。不过她们都是柔儿的人，我想，她们可能只是嘴上说说，替柔儿出出气，她们并不想真的害人。要不，就算了吧，再给她们一次将功补过的机会，我相信柔儿一定会好好教导她们的。”长公主还是看在惜日的情分上，替这三个婢女说了话。

    

