    第169章他是邻居弟弟

    穆尧吸完最后一口烟，吐出烟雾，烟头火星用指腹摁灭。

    回。

    知道了。

    —

    沈荞西静静地靠在床头等穆尧洗完澡出来。

    他头发在滴水，下眼睑上落了一层淡淡的青灰。

    “昨晚没睡？”

    “嗯。”

    “为什么不睡？”

    “睡不着。”

    她低眸时看到了他右手掌心，一道很长的口子。

    “手怎么受伤了？”

    “不小心割伤了。”穆尧将手握拢，悄悄藏起来。

    她迟迟不问昨晚的发生的事，穆尧不知审判什么时候会降临，等待的时间身心无比煎熬。

    早死早超生这句话存在不是没有道理。

    凌迟不如斩首。

    穆尧承受不住，抢先她一句：“还疼吗？”

    他沉默的看着她，心脏紧张如乱麻在缠绕。

    沈荞西没回：“头发湿了容易感冒，先去吹干。”

    他没动。

    沈荞西光着伤痕累累的身子，掀开被子下床，腿车欠，她站不住。

    穆尧过去抱住她，放回床上，从抽屉里拿出吹风机往浴室走。

    沈荞西说过来。

    “吹风机给我，我给你吹。”

    穆尧听话的递给她，近身时却看见她身上哪里都红。

    “给我穿件睡裙。”

    穆尧从衣柜里找出件睡裙轻轻给她套上。

    沈荞西跪在床上沉默不语给他吹头，手指穿梭在他黑发间，揉他头皮，湿哒哒的黑发逐渐半干蓬松，被热风吹得一起一落。

    她声音从热风中响起：“昨晚去哪了？”

    穆尧看地板上倒映的光影：“给奶奶买米。”

    “在哪给我打的电话？”

    他实话实话：“在广场上。”

    那家商场的广场上。

    沈荞西用力抓了把他的头发：“你说他是谁？”

    他说不知道。

    沈荞西又抓了他一下，让他说。

    “邻居。”他突然道。

    沈荞西一下没反应过来邻居是什么意思。

    “什么邻居？”

    他：“住在你心里的邻居。”

    那只狗是邻居哥哥，他是邻居弟弟。

    声音委委屈屈，一股看破真相敢怨不敢言的闷堵。

    沈荞西差点笑了。

    “所以你就淋雨，还咬我？”

    他以为她在骗他？好吧，确实也骗了。

    沈荞西眼睛扫下去，再次看到他掌心里冒出头的伤口，轻轻皱眉。

    受伤，淋雨，

    是不是他觉得自己受到了欺骗，心里难受，气闷之下弄伤自己？一路淋着雨走回来？觉得自己受到了背叛，所以气得咬她这个罪魁祸首？

    他过去被太多人用异色眼神打量过，沈荞西真的不愿意恶意的揣测他，可她身上密集的齿印时刻提醒她，穆尧昨晚无疑是疯狂丧失理智的。

    是淋了雨神志不清还是……

    沈荞西关掉吹风机。

    把他扳过来，什么也没说双手胡乱地拽开他浴袍腰带，粗暴的扯开，男性带感有劲的身亻本完完整整暴露在空气中。

    穆尧晚上洗完澡从不穿内裤。

    沈荞西对着他锁骨重重咬下去，很重很重，咬出了血，牙印清晰。

    手指在他R头上重重捏了一记。

    穆尧疼的皱眉，嘶了一声。

    沈荞西又捏了两下：“他是我哥。”

    哥……

    穆尧一霎间惊愣。

    他被捏得呼吸不稳，心口起伏：“对不起。”

    ?  ?前面一章在审核

    ?  

    ????  

    (本章完)

