    谢询从背后搂住她，在她光滑柔嫩的脸颊上磨蹭，“怎么了，听你讲电话的语气不对。”

    在他手背上轻拍，韩小小语气轻柔，“好了，不要闹了，我要出去一趟，趁着遗嘱还没有确立之前。”

    “什么遗嘱？”谢询紧张起来，扳正她身子，“发生什么事，我帮你解决。”

    韩小小莞尔一笑，在他鼻尖亲昵一点，“不是什么大事，我自己就能搞定。我不能什么都依赖你。你看好小奶包，我出门了。”

    “等一下，你才刚回来，神神秘秘的。”谢询跟着下楼。

    “是爸爸的事，你不要多想了。”韩小小站在玄关处，换好了鞋子。她打给老爸，电话一直没人接听，只能传送短信。

    “爸，你在哪里，我有事见你，现在去公司找你。”

    天空蔚蓝，云朵如棉花糖一样，充斥着甜腻感。一阵清风吹过，树叶发出沙沙响声。

    韩小小坐在出租车内，不时低下头查看手表。

    出租车堵在了主干道上，此起彼伏的刺耳喇叭声响起。出租车师傅承受不了，也按下喇叭。

    交警站在道路中央，指挥着事故车辆。出租车师傅伸长了脖子，“喂，小姑娘，我看你赶时间，前面出车祸了。我看没有半小时搞不定。”

    “啊？这么久，给你车费。”韩小小推开车门，在车流之中穿梭，移、动到马路边。

    尝试联系几次，韩小小仍然没有找到老爸。

    在热闹的商业区，人流穿梭，韩小小被来回推挤，到了乐华商场的门口。

    没有目的地，韩小小进入商场，几次转弯之后，到达母婴区。纯棉的材质十分柔、软，她爱不释手，采购了一袋小奶包的衣服。

    咬着乌云冰激凌，韩雪瑶跟黑色皮衣男勾肩搭背，从远处走过来。

    “宝贝，你好美啊，让我亲一下。”皮衣男凑近之后，朝着韩雪瑶脸颊上啃几下，一路顺着向下，旁若无人，轻吻住脖颈，“呃，好香，我快受不了了。”

    韩雪瑶娇嗔两声，装模作样，推了他两下，“讨厌呢，这么多人看着呢。”

    “宝贝，我们去酒店吧。”皮衣男推搡之间，将韩雪瑶推到了墙上，禁锢在很小的范围内。

    “不行，我还要回家呢，不然妈妈要说我了。”韩雪瑶脸颊微红，往旁边看去，不经意的一瞥，发现了韩小小。

    皮衣男掐住她手臂，邪魅一笑，“不行，你今晚是我的。”

    “好了。”韩雪瑶咬了咬牙，恶狠狠瞪着韩小小的方向，“你对我有兴趣，我还有个妹妹，也很美哦。”

    “我没有兴趣，对你才有兴趣。”皮衣男凑过去。

    韩雪瑶太阳穴突突的跳，用力推开他，“我说真的，你看，就在那里。”

    “哦？”皮衣男顺着看过去，视线变得贪婪，目露淫、光，“她真是你妹妹啊，跟你风格不一样。”

    韩小小正在打电话，肩膀被人拍了一下，她转过身去，困惑的问道，“你是？”

    “你是韩小小吧，我想跟你做朋友。”皮衣男慢慢加重力道，大掌在她光洁肩头，感受着美好的触感。

    抖动一下肩膀，韩小小费力的扯下嘴角，“你认错人了。”

    “小姐，你不要骗我，我都知道你的名字，怎么可能有错？”皮衣男一脸猥、琐。

    韩小小快步跑开，感受到手机震动，接起了韩父的电话，“爸，终于找到你了，为什么要改遗嘱，我不想要你的财产。”

    “你说什么呢，那是你应得的。”韩父感恩韩小小的善良。

    韩雪瑶站在衣架后面，微微张大嘴巴。

    这个韩小小心机太重了，悄悄讨好老爸，为了拿到全部财产。

    打了一个响指，韩雪瑶冲着皮衣男使个眼色，“去吧，她其实很开放的。”

    “小姐，”皮衣男从后面探出头来，嗅闻下她身上香水味。

    韩小小惊呼一声，灰溜溜的逃走，她返回公司，站在办公桌前，望着手机短信，“这个时候让人出差，我有不好的预感。”

    赶上末班车，韩小小参加完时装秀，坐在地铁上。

    镜子中映照出她的模样，韩小小眼皮越来越重，一下下点头，她身体滑下去。

    旁边的女生非常好心，一直没移、动，直达她下车。

    韩小小不好意思的笑了下，“对不起，打扰你了。”

    返回住处，韩小小没什么力气，直接坐在沙发上。

    阿姨端来热汤汤的汤面，韩小小一口气吃完，将阿姨送出门，“您早点睡，晚安。”

    她关上门，从里面锁好，扭了几下，确定没事之后，拍了拍手，看了眼行李。

    算了，明天再收拾吧，现在太累了。

    韩小小进到浴室换了家居服之后，就上床睡觉了。

    夜已经深了，韩小小朦朦胧胧中感觉有什么东西盯着自己，美睫微微抖动着，缓缓睁开眼睛，床边有一团黑影，好像是一个人。

    “啊......”韩小小吓得大声尖叫起来，朝着床沿边移、动着，不敢看那团黑影。

    黑影却突然朝着她窜了过来，还将她压在了身下。

    韩小小紧闭着双眼，一团热气吹在了她的脸上。

    是人，不是鬼！

    美艳娇柔的脸庞上写满了紧张，睫毛不停的抖动着，身体紧紧锁着。过了许久，韩小小听见有低低的笑声传来，就鼓足勇气睁开了眼睛。

    一双熟悉而帅气的面孔映入了眼帘，竟然是谢询！他穿着黑色的睡袍，英武的眉毛轻扬了一下，胸前坦露出结实的肌肉。

    韩小小顾不上享用男色，抬起一条腿，就想朝着他薄弱的部位踢去。这个男人居然戏弄她。

    “哎？”谢询赶紧用腿压住了韩小小的双腿，让她动弹不得，韩小小刚想要抬手，两只胳膊又被他高高的架了起来。

    韩小小浑身动弹不得，狐疑的看着谢询，又看一眼卧室的门。门被关的好好的，他究竟是怎么进来的。

    谢询似乎察觉了他的心思，“还说不是勾、引我，门都故意没关？”

    韩小小扭头看向另一侧，天太黑了，门一早就关上的，她没有注意到底锁了没。

    “你想太多了，我可能疏忽了。”

    “哦，那是故意想要避开我？”

    不然，难道要傻傻的被戏弄吗？

    “谢询，明天还要上班，我们说了互不干涉。”

