    双方ban人结束。

    Sac作为拥有优先抢人权利的蓝色方，直接秒锁布隆。

    铿！

    布隆敲定。

    轮到SKT选择。

    “我们这一局要四保一吗？”

    bang问道。

    其实他还蛮期待四保一的。

    上一局能赢，和他的关系还真不大。

    bang在上一场比赛中也只是做到了一个基本职业adc应该做到的事情而已。

    前期发育补刀。

    中后期跟着坦克战士法师爸爸们的屁股后面，捡人头打输出就可以了。

    如果是个混子，应该会很舒服。

    但他bang……实在是不想当混子啊。

    “这一局半保，打对线，我们拿牛头卡莉斯塔。”

    kkomn直接说道。

    所谓半保，就是选手们选择的英雄具备一定保护adc的能力，但是又不纯粹。

    很多人将四保一理解为四个人给一个人当狗就叫四保一。

    或者说中路选个露露之类的团战给adc加护盾的英雄叫四保一。

    其实真正的四保一只分为两种。

    一种是可以把adc武装到牙齿上，任由你对面来突脸，我就能保护我们adc死不掉的那种。

    这是偏盾类型的四保一，大都以双盾体系为主。

    两个护盾，让adc在团战中的盾牌血量飞起来。

    还有一种，是队友能够给到自家adc足够的输出空间，这也可以叫做四保一。

    adc在当前版本虽然被中路锤、被上路锤、被打野锤，甚至辅助都能锤他两下。

    但不可否认的是，团战到了大后期，真正能决定双方胜负手的主要还是adc的输出。

    哪一方的adc在团战里输出打的更足，那哪一方赢下团战的几率就会比较高。

    这是普遍存在的真理。

    Sac不止会以盾为主的四保一方式。

    他们的四保一方式有很多种。

    比如这一局，Sac要做的就是在保证至少两条线对线优势的情况下，直接在前期压制对手，然后后期给adc提供比较好的输出环境，让ad来收割。

    因此下路选择强势的双人组是必须的。

    牛头和卡莉斯塔这种前期就比较强势，6级后更加强势的对线组合无疑成为了SKT的首选。

    最关键的是，这一组合还可以成为SKT这边负责开团的主要先手。

    “啊呀呀，厉害的出来了啊。”

    香锅伸了个懒腰：“怎么说？我皇子了啊。”

    “皇子，拿。”

    风哥点了点头。

    Sac第二手同样是秒锁。

    而在第三手选择上，Sac却敲定了露露。

    “这个露露……是要打中单了吗？”

    解说的神色有些诡异。

    李牧玩露露？

    这真是稀奇啊。

    “当然也不排除露露是打上单的，现在SKT这边还没有亮，就当做摇摆位吧，反正露露可中可上，都很不错。”

    米勒开口说道。

    前三手敲定后，又轮到了SKT选择。

    “露露……他们该不会想拿卢锡安打四一吧？卢锡安搭配布隆的确是很好的选择。”

    kkomn短暂的陷入到了沉思当中。

    片刻后，他开口道：“我们把大树拿了，然后bengi你拿盲僧吧，刚好这个英雄在外面对面又没选。”

    “好。”

    bengi一向都很听kkomn的话。

    闻言直接示意bang敲定盲僧。

    SKT只差一手中单位还没有选择了。

    “给他们点惊喜吧，也让他们知道知道，LPL，才是四保一的鼻祖。”

    香锅呵呵一笑：“老贼？”

    “懂。”

    老贼点点头，直接敲定了一个英雄。

    深渊巨口，克格莫！

    而最后一手，Sac这边给gogoing选择了对线强势的鳄鱼。

    没错，就是鳄鱼！

    鳄鱼的作用是什么？

    首先前期压制大树全然没有丝毫问题。

    其次就是团战。

    大嘴这个adc和其余adc有些不同。

    大嘴需要保护。

    但却不能纯粹的保护。

    要说大嘴最喜欢的输出环境莫过于队友在前面扛，对手切不到自己，在这种情况下大嘴开启W后凭借射程的优势是可以做到无压力输出的。

    大嘴不需要一群人的保护，它本就腿短，尤其是怕对手三四个人一起跑来突脸。

    真要是被逮到的话，恐怕大嘴也只能凭借自己的被动自爆来打输出了。

    所以Sac之所以选择鳄鱼，一来是为了帮gogoing建立起上盘的自信来。

    风水轮流转。

    你特么duke这把选不到战士了吧？

    选个大树跟我玩，那不好意思我要怼你了。

    二来，也是想让gogoing的鳄鱼配合香锅的皇子，在双方进行团战时形成迅猛切入到敌方后排的两尊战神。

    只要他们能给大嘴提供四到五秒的输出时间，那这天下就都将是大嘴的！

    smlz可不是会爆炸输出的三枪北！

    “喔……Sac这边的阵容已经完全敲定下来了，上单大哥拿了鳄鱼出来，这很罕见啊！”

    米勒在看到Sac的bp后眼前不由一亮。

    四保一。

    Sac在这之间可没打过。

    但既然拿到了MSI世界赛上，那应该是有所练习过的。

    而大嘴又是老贼颇为著名的一个英雄，虽说就目前而言还没打出过什么颇为逆天的高光操作。

    老贼的大嘴值得期待。

    李牧的露露更不用说，辅助出家的李牧露露玩的会差？

    很多时候解说们甚至都认为老天爷有点太偏向李牧了。

    怎么什么好天赋都跑他身上了呢？

    最让人期待的还是上单gogoing的鳄鱼。

    第一把的刀妹让所有人明白，gogoing没老。

    他还能扬起战士手中的利刃，去第一线拼搏。

    所以在鳄鱼登场后，现场的观众们顿时给予了无与伦比的掌声和欢呼声。

    “放轻松，然后打爆他。”

    香锅扭头笑着说道：“我会帮你抓的。”

    “我单人，把他杀穿。”

    gogoing没有拒绝。

    只是补充了一句。

    并且在说这句话时，gogoing感觉自己似乎回到了当初在黑暗势力的年代。

    带头大哥gogoing。

    无畏先锋高地平。

    前期我发育，后期我carry！

    曾经创造了无数的辉煌，难道因为年龄大就会彻底沉寂下来吗？

    马润能，我也能。

    ……

    SKT的五楼在迟疑了片刻后敲定了一手英雄。

    发条魔灵，奥利安娜。

    这同样算是faker远古时期成名英雄之一。

    在已经确定了Sac这边阵容分路的情况下，faker的选择就很多了。

    打露露，首先最好不要选择刺客。

    那么手长，消耗能力比露露还强的发条魔灵无疑就成为了SKT的首选。

    至此，SKT的阵容也敲定了下来！

    