
0394

包围圈已经完成，不需要再拖延时间了，得到这个消息后，林海不再与对方相持，而是开始慢慢向后退去，即使他使出全力也不可能在短时间内拿下对方，那么，解决对方，自然就交给狙击手们了，四发装填有麻醉剂的针弹应该可以解决问题。

看到林海突然后退，绅士先是一愣，然后像是明白了什么一般，也迅速向后一跳，但他刚一落地，就伸手捂住脖子，从那里拨下一根五厘米长的麻醉针弹，一脸的不可置信，旋及软在地。

看到这里，刘焱也离开了居民楼，和各处涌出的克隆兵一起跑了过来：“我还以为你要和他打到最后，一定要自己打倒他才会甘心呢。”

“又不是修真，什么必须要正面对抗强敌，不然会有心魔无法再进一步什么的。”林海别别嘴说道，“我们可是军队，为达目的可以不择手段的。你不知道兵不厌诈吗？我们只看结果是否能达到目的就行了，过程什么的，又不重要。而且我们的目的本来就是要抓到这个家伙，有心算无心之下，功夫再高，一枪放倒。”林海随手一指已经被克隆兵们用禁锢装置固定起来的西装绅士，“我出来和他打，一方面是为了拖延时间，让部队能完成全区域的包围，另一方面，也只不过是想过过瘾，看看自己的身手和真正的高手相比是什么水平。现在两个目的都达到了。”

“那么这些人怎么办？”刘焱又指了指被克隆兵们从外围抬回来的那些枪手，当然都被麻醉了，“这些人数可不少啊。”

“反正我们在这里的行动没有惊动任何人，当然是由我们自己解决。”林海整理着衣服回答道，“不光是活的，尸体也要全部带走。这里要恢复成没人来过的样子。”

“幸好这些家伙还没有开过枪，不然那才不好处理呢。”刘焱耸耸肩，收起了自己的手枪。

“开枪也不怕。”林海抓起一把被克隆兵们收集起来的武器给他看，“这些人也怕惊动别人，所有武器都装备了消声器的。”

“长官，已经查到此人的身份了。”一名克隆兵小跑到林海面前报告道，他说的正是那个绅士，只要有了对方的面部资料，只要对方在网络上有信息，马上就能查到，“他叫黄义，是一家大型进出口贸易公司的总裁。但我们怀疑，这只是他表面上的身份。”

“肯定只是表面上的。”林海点点头，“先把他抬走吧，这里可不太方便，把他们所有人送到乞力马扎罗山基地，交给陈西审讯。”

“指挥官，警报，基地受到攻击！”这时，EVA传来了一条紧急通知，“奥比亚基地受到武装攻击！”

“奥比亚？”

数十分钟前。

Z国已经入夜，但位于索马里奥比亚地区却刚刚五点多钟，加上是赤道地区，奥比亚的天空还非常的明亮。

现在的奥比亚基地，早就和最早时完全两样了。面积被极大的扩张开，甚至将那个小小的村镇和码头也囊括在内。整个回字型的基地一面临海，三面临陆，高高耸立的厚重围墙除了防御能力外，也为了遮挡外人看到内部情况。围墙下，有着时不时沿着墙根走过的哨兵，围墙上面，大量的自动炮台和防空火力，将之构筑成了一个戒备森严的要塞。除了高大厚重的围墙，基地内那长达5000米的跑道，也说明了为何基地会占据这么大的面积。

虽然对现代各个军事大国来说，这样的防卫并不怎么强，他们甚至不用派出地面部队就能摧毁它，但在东非这一带，就已经能算是坚不可摧的了。

基地外围，一支由两辆APC装甲运兵车，两辆斗犬突击车，两辆由APC底盘改装而来的轮式步兵战车，一辆黎曼鲁斯坦克组成的巡逻队正巡逻归来，同样编制的另一队巡逻队也正在出发交班。整个基地，面对着陆地的三个方面都有着这样的交班，一切都显得那么的平静，就连围墙上的士兵，也是有些松懈的随意观望着四周，时不时的还要打几个哈欠。

“轰！”突然，基地北方升起了一朵桔黄色的火球，巨大的爆炸声二十秒后才传到基地。这一下，立刻惊动了所有人。

返回基地和正准备出发的巡逻队立刻出动，向爆炸发生的地点快速驶去。虽然爆炸处离基地还有六、七公里的距离，但这个距离，事实上已经是属于基地的警戒范围了。而原本因为这座大型基地的存在，而使得周边所有地区都十分的和平，因为附近所有的地方武装、私人武装、军阀们，都在防卫军的一次次实战训练中，变成了士兵们的经验值。所以奥比亚周边地区，事实上已经变得非常安定，以往经常能听到的枪炮声在近几个月里，已经听不到了，这也是为什么基地的守军会有些懈怠。

突然己方防守范围内出现不明的爆炸，守军也很快的反应了过来，不光只是派出了两支巡逻队前去调查，数分钟后，一架无人机也从基地起飞，向爆炸点快速飞去。而在基地内部，更是有近数百军力集结，随时准备出击。

别看那些哨兵有些懈怠了，但那却只是外松内紧的表现。早在铁鹰多次与神圣兄弟会交战之时，最早暴露在外的奥比亚基地可能遇袭的警告就已经多次出现在林海和基地指挥官赵武的面前。

为了防止袭击，也为了迷惑对方，赵武一边命令守卫基地中央核心区域的一千克隆人部队提高警戒时，又对外围防卫军进行轮换休假。但那些从当地征召的部队中，战斗力最强的第一防卫团却不在此列，他们和核心区的克隆人部队一样，全力准备着作战。而现在，就是他们上场的时候了。

“可是，为什么会在这么远的地方开始？”指挥部中，赵武看着全息地图，有些不解的说道，“虽然那个位置说远不远，说近不近，地面巡逻队过去也要十分钟左右，但那个地方，也同样在基地的火炮攻击范围内啊。”

早已经回到奥比亚协助赵武的余迁分析道：“调虎离山之计？又不像，十分钟的车程，根本影响不到什么啊。”

这时，一名克隆兵说道：“长官，鹰眼一号发回了信号。”

“显示在主屏幕上。”

立刻，俯视角度的图像就出现在指挥部巨大的显示屏上：爆炸的，是一辆已经被看不出本来面目的车辆，巨大的爆炸将其撕成了碎块，随后而来的大火又将剩余的部份烧得面目全非，完全不知道这原来是什么样子了。但这并不是重点，防卫军很清楚，这一带既没有村镇，也不是什么交通要道，更没有己方的任何车辆存在，所以那是什么东西，防卫军并不怎么关心。

让他们重视的，却是火焰周围的，有着一整支武装军队。

虽然只是无人机发回的第一段视频，但也能看出，这支军队包含着步兵、装甲车、坦克、自行火炮和武装直升机，数量达到千人以上！最关键的是，这些军队，所出现的位置，正是有防卫军巡逻队巡逻过的地区，但他们之前却什么也没有发现。

不光是无人机，虽然奥比亚基地自身并没有侦察卫星二十四小时不间断侦察周围情况，而是采用无人机加巡逻队的方式控制周边，但每天侦察卫星也是要对基地周围进行三次侦测，而这些军队，正是第二次卫星侦测过后，才出现的，就像是专门等着卫星离开后才露面一样。

“这些家伙是怎么躲开我们的侦察，出现在离基地这么近位置的？”看到这一幕，赵武立刻火冒三丈的吼道，“巡逻队和无人机都在干什么？！连M国人的间谍小队都能发现的，现在这么多人的军队就这么大摇大摆的出现在我们的鼻子下面，他们却什么都没发现！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691596"  chaptername="0394">加入书签</a>
</div>
