    旧工厂的另一个破房间，李勇智已经洗干净了脸上的血，也换了一身干净的衣服，他的旁边站着那两个穿着白大褂的男人。

    “智哥，现在收手还来得及，那是少主啊，门主要是知道了我们会死无葬身之地的。”

    说话的男人战战兢兢，越想越是后怕，浑身发抖，另一个男人的情况和他也差不多。

    李勇智气恼，回身就给了说话的男人一脚将他踹到在地，李勇智的面色狰狞到了扭曲的地步。

    “你特么这是想要打退堂鼓了是吗，那就等我当上门主，第一个拿你开刀，抽你的筋，扒你的皮。”

    男人跪地哆哆嗦嗦，左右为难。

    他们兄弟也是误上了贼船的，李勇智设计他们，又抓住了他们的把柄威胁他们。

    若是不听话，他们兄弟两个现在已经是两具死尸了。

    “智哥，你真的有把握娶少主吗，少主马上就要结婚了。”

    “呵！”李勇智冷笑，“结婚，我不点头答应，她这辈子都休想结婚。”

    “智哥，你是有什么主意了？”另一个男人上前问。

    “要是上官嫣然的和男人苟且的视频被人尽皆知了，你说他们那个婚还结的成吗？而且这个男人还和上官嫣然睡过一次了，他还是洛东陵同母异父的弟弟呢，当舆论的浪潮劈天盖地，你们说洛东陵还敢娶她吗？”

    李勇智想象了一下那样的画面，继续憧憬道：“到时候我们的少主就是一个没有人要的破鞋，我愿意娶她她都应该感恩戴德了，等我成了青云门的上门姑爷，等东方煜那个病入膏肓的病秧子一死，这青云门的门主不是我还能是谁？”

    两个男人偷偷的对视了一眼，都在彼此眼中看到了震惊之色，李勇智不仅算计了少主，他还敢算计门主？

    “别磨蹭了，我现在就等不及要看一场大戏了，我要的东西准备好了吗？”

    男人哆哆嗦嗦道：“准……准备好了。”

    “那就事不宜迟，赶紧给我们的主人公享受吧。”

    很快，三个身穿白大褂脸上戴着面具的男人，一同朝关着赵念和上官嫣然的破屋走来。

    房门“吱呀”打开，投进房间刺眼的光亮，房间里的两个人本能地看过去。

    “你们到底想干什么，你们是真的不怕死吗？”上官嫣然站起来厉喝。

    此刻，姑娘精致的娃娃脸完全不复平时的甜美可爱，凝聚着一层冷鹜的阴鸷之气。

    三个男人都看向她，有两个男人肩膀微微一抖，然后强自装着镇定。

    为首的男人冷笑一声，他的领结上卡着一个变声器，说出来的话很是粗犷。

    “我们当然怕死，但是这个世界上能要我们死的人还没有出生呢。”

    旋即，他又冲身后的两个男人挥了挥手：“先把摄像头都安上，每个角落都要安，一定要确保三百六十度无死角。”

    安装摄像头？

    上官嫣然顿时警惕起来：“你安摄像头干什么，监视我们？你要把我们关在这里多久？”

    李勇智哈哈大笑：“管多久？那就要看看小姐你的肚子有多争气了。”

    “你……你说什么？”

    上官嫣然顿时脸色惨白，旋即愤恨地瞪着李勇智，怒斥：“你这个狼心狗肺的东西，亏我对你这么好，你居然这么对待我，李勇智，我不会放过你的。”

    李勇智身体猛地一僵，面具下的一双眼睛错愕地看着上官嫣然，不过很快他就放松了身体。

    “李勇智是谁？也是你的相好？看样子小姐的相好挺多嘛。”

    “我呸！李勇智是卑鄙无耻的乌龟王八蛋，他能是我的相好？”

    上官嫣然恶狠狠啐了一口，满脸的嫌恶唾弃仿佛李勇智是个多么恶心的垃圾。

    李勇智再也忍不了了，一把扯了脸上的面具，露出那张愤怒狰狞的脸。

    “我凭什么配不上你，我哪里不如洛东陵那个傻子？”

    “你丫说谁是傻子？”上官嫣然顿时急眼了，说她行，说她东陵哥哥一句坏话都不中。

    “他不是傻子吗，你都和他弟弟睡过了，他还是死乞白赖要娶你，他就是个不折不扣的大傻子。”

    “李勇智，我杀了你！”

    上官嫣然气恨难当，挥着掌刀朝着李勇智劈过去，她会和赵念差点儿发生什么，还是不都是这个败类搞的鬼。

    李勇智也算是青云门中一顶一的高手，上官嫣然那点儿功夫在他眼里也就算是个三脚猫，他三两下就把上官嫣然制住了。

    “你放开她。”赵念大喝，也挥着拳头就朝李勇智砸过来。

    但是赵念还没近到李勇智的身边，就被李勇智抬起一脚踹了出去。

    李勇智钳着上官嫣然的两条手臂，上官嫣然动弹不得，满眼惊愕地看着他。

    “是不是发现我的身手变好了？”

    李勇智挑眉，啧啧咂舌，“我以前那都是逗着你玩儿哄你开心而已，我堂堂青云门一等门人，难道真的连个小丫头都打不过吗？”

    上官嫣然很痛心，咬牙切齿：“你为什么要这么做，我和煜叔叔都待你不薄。”

    李勇智毫无心理压力道：“就是因为你对我不薄，我才要这么对你呀，你跟着别人不会有幸福的，这个世界上只有我是对你最好的。”

    “呸！”

    上官嫣然一口唾沫吐了李勇智一脸，她已经不想和这个渣子说话了，他就是心理变态的神经病。

    对她好却这么对待她，这是什么歪理邪说。

    这时候，负责安装摄像头的两个男人已经完成了，他们重新回到李勇智身边。

    “智哥。”

    “先给她打，我看她一会儿还有没有力气骂人。”

    其中一个男人道：“智哥，少主已经看到你了，你再这么做也没有意义了，少主不会再嫁给你的。”

    少主？

    上官嫣然更加惊愕地看向那两个男人，他们居然是青云门的人。

    李勇智邪恶的笑道：“没关系，我突然想到了一个好主意，如果我们的少主疯了，那么我接手青云门就更不会有人有异议了。”

    上官嫣然脸上终于露出惶恐之色，李勇智他真是丧心病狂。

    “快动手啊，傻愣着干什么，等着老子先请你们喝杯茶呀？”

    “是，是智哥。”

    两个男人手忙脚乱地从口袋里掏出准备好的针剂，针头在空气中泛着冰冷的锋芒。

    上官嫣然惊恐地挣扎，赵念也拼尽力气从地上爬起，冲过来。

    “放开她，你们放开她。”

