    李炎刚刚装完，在场的官吏豪强纷纷战栗骇然，就连老好人的刺史张铣都觉得双腿发抖。

    这时候一名玩家站出来，李炎一看这个玩家正是在刺史府担任法曹司曹的周毫。

    周毫对着李炎拱手说道：“殿下，《唐律疏议》中曰：‘刑罚五等，为苔，为仗，为徒，为流，为死’，此乃高宗年轻所定之法，后世皆循之。”

    “法无文不行，不知道这炮决又是何刑罚？”

    这句话说完，李炎摸了摸鼻子。

    周毫继续说道：“若有触犯唐律者，有司定罪，依律而决，怎么能随便处死犯人呢？”

    李炎哈哈一笑说道：“孤王也是开玩笑的，哈哈，此等军国神器，并非刑具，来人啊，将神机大炮安装在瓜州城墙上吧！”

    李炎接着说道：“瓜州法曹司曹周毫，刚正直谏，升为霸府行军司马。”

    接着李炎对着瓜州刺史张铣说道：“张公可信之用之。”

    这下子张铣立刻明白了李炎的意思，他说道：“周毫明察秋毫，判决公正，又有治政才能，可为瓜州刺史府长史，襄理政务。”

    李炎抚掌大悦：“可”。

    处理完了瓜州的事务，李炎终于带着亲卫上路，前往他忠诚的沙州。

    与此同时，江淮。

    江淮是大唐的财赋重地，自从江淮租庸使，勾当盐铁事的第五琦到任江南后，将原本私营的盐田全部收归官办。

    第五琦在江淮成立了盐铁院，招募官吏管理江淮的盐铁事务，然后统一经营盐田。

    靠着盐铁税，第五琦能够在江淮筹措军资，将大量的粮食和军械，通过漕运运送到皇帝行在凤翔府。

    对于第五琦这优异的办事能力，让驻跸在凤翔府的皇帝李亨手头阔了起来。

    有了钱粮后，李亨这皇帝的宝座终于安稳了不少，各地勤王的大军在凤翔府结合，遥望不远的西京。

    而安庆绪弑父后，先是秘不发丧，接着伪造安禄山的军令，将跟随安禄山叛乱的史思明调回了河北老巢。

    史思明是安禄山军中第二大的山头，安庆绪一直喊史思明“仲父”。

    安禄山在世的时候自然能够压住史思明，但是安庆绪在军中威望不足，自己又是弑父上位的，自然对这位“仲父”非常的忌惮。

    去年大唐平章军国事、兵部尚书、朔方节度使郭子仪在河北用兵，本来史思明镇守太原，正带领大军和唐军大战，双方是互有胜负。

    太原距离两京并不远，安庆绪忌惮史思明手里的军力，让史思明返回卢龙守河北。

    等到史思明离开太原后，安庆绪终于公布了安禄山的死讯，然后在西京登基为大燕皇帝。

    登基为大燕皇帝后，安庆绪首先命令父亲宠爱的妾室陪葬，接着安庆绪的亲弟弟突然染病夭折。

    当安禄山的死讯传到了皇帝李亨的耳朵里，李亨兴奋的手舞足蹈，安禄山此贼终于死了！

    可是李亨还没能高兴太久，另外一件消息让李亨心又凉了下来。

    这个消息就是李亨的弟弟，永王李璘在江陵募兵，昭告天下要沿着河运北上，直捣安贼河北老巢。

    这个消息一下子让皇帝坐不住了。

    永王李璘是皇帝的幼弟，小时候李亨非常疼爱这个弟弟，李璘的母亲早亡，幼年就是李亨抱去抚养长大的。

    说是兄弟，李亨和李璘的关系更接近于父子。

    此时在凤翔府的行宫中，李亨接见了刚刚从离开蜀中，投靠自己的监察御史高适。

    坐在龙椅的李亨问道：“卿言，上皇在巴蜀发布诏令，‘命诸王分镇天下诸道’的诏书，是永王叛乱之源？”

    这位曾经写下“莫愁前路无知己，天下谁人不识君”的大诗人，也是一名能上马领军的将军。

    高适曾经协助哥舒翰守潼关，后来潼关大溃后就随着李隆基去了蜀中。

    后来听到李亨在灵武登基，高适就出蜀中寻找皇帝。

    高适在凤翔府等到了李亨的行在，就得到了李亨的召见。

    高适说道：“上皇退位前，曾经命令逆王位山南东路、岭南、黔中、江南西路四道节度使、采访使，兼江陵郡大都督。”

    “就是这道上谕，让逆王起了叛逆之心。”

    李亨痛心疾首的说道：“上皇发布诏令的时候，朕还没未登基，那时候天下纷乱，诸王分镇是乱世之策。”

    “自从朕在灵武登基后，诸王弟纷纷上表求退，朕也都许了，朕曾经给永王下令，让他返回蜀中服侍上皇，可是永王不肯奉诏，继续在江陵募兵。”

    高适说道：“陛下仁慈，永王谋逆实乃永王利欲熏心，臣请求领兵平定永王之乱。”

    李亨连忙从龙椅上走下来，拉着高适的手说道：“高拾遗，朕令卿为淮南节度使，务必要让永王明白自己的过错！若是永王能幡然醒悟，就让他去蜀中服侍上皇去吧。”

    高适立刻躬身跪拜告退。

    与此同时，永王李璘正在江陵府刚刚建造的大都督府里宴饮。

    李璘的面容丑陋，还有斜视的毛病，在注重仪容的大唐本来是相当不受待见的。

    他的父皇李隆基就很不待见这个儿子，他母妃病亡后，就把李璘交给当时的太子李亨抚养。

    若没有安史之乱，永王李璘大概可以在西京做一个富贵王爷，可是上皇的一道诏令，让他的命运改变了。

    开府仪同三司，四道节度使，江陵大都督的头衔，让李璘迅速在江陵站稳了脚跟，并且募集了五万大军！

    江淮富甲天下，第五琦从江淮筹措的军资，不少都在江陵府转运。

    李璘占了江陵府后，就在江陵府大造舰船。他听从谋士薛镠的进言，决定从“东晋桓温旧事，局江陵以控江南，占江淮以半天下。”

    在宴饮上，一个半白了胡子，头发乱糟糟的老者，一边饮酒一边高声唱诗：

    永王正月东出师，天子遥分龙虎旗。

    楼船一举风波静，江汉翻为燕鹜池。

