    第165章

    韦浩此刻是目瞪口呆的看着李世民，自己爹同意了，他同意了。

    “岳父，你确定吗？”韦浩震惊的看着李世民问了起。

    “确定啊，这样的事情，你父母没有同意，朕敢下圣旨吗？是不是？再说了，你爹同意了，李靖同意了，朕也算是一个媒人吧，也同意了，有你什么事情啊？你拿圣旨过来是什么意思？还想要让朕收回圣旨啊？”李世民指着韦浩手上的圣旨，对着韦浩问了起来，

    韦浩也是看着自己手上的圣旨，然后抬头看着李世民问道：“这年头，结婚就这么没有人权吗？自己说了不算的？”

    “什么人权？朕不懂那些，朕就知道，父母之命媒妁之言！”李世民看着韦浩笑着说道。

    “我爹他是？他是疯了不成？还有，岳父，你问过丽质吗？这可是你闺女啊，你怎么能够像我爹那样，连自己孩子都坑？”韦浩看着李世民问了起来。

    “问了啊，丽质同意。”李世民再次肯定的点了点头，

    韦浩此刻已经不知道该说什么了，这叫什么事情，自己平白无故多了一个老婆，自己心里还是喜欢的，但是怎么也感觉对不起丽质，想到了这里，韦浩对着李世民抱拳说道：“岳父，我先走了，丽质肯定在哭，我去看看他去！”

    “没有，她刚刚过来和朕说了，出宫去看李思媛姐姐了！”李世民再次来了一句，韦浩都已经傻眼了，这是什么操作？

    “行了，回去吧，朕还有事情呢！”李世民对着韦浩摆了摆手说道，韦浩拿着手上的圣旨，那个郁闷啊，这叫什么事？

    韦浩很郁闷的出了皇宫，然后怒气冲冲的回府，准备找自己老子好好说道说道，看他能不能退婚什么的。

    “我爹呢？”韦浩到了客厅，发现韦富荣没在，就问了起来。

    “哦，老爷说要去洛阳一趟，去看看你大姐，你大姐派人送来了信，说是生了孩子，还是一个儿子，老爷和夫人就去了。”柳管家对着韦浩说了起来。

    “什么？”韦浩一听，那个震惊啊，自己老子是什么意思，躲着自己吗？

    “老爷说了，这几天，你可不要乱来，家里的事情，可是全部交给你处理，可不许去外面打架什么的。”柳管家对着韦浩继续说着。

    “我爹去了多长时间了？”韦浩想着看看能不能追回来。

    “你前脚刚走，戴尚书回去后，老爷和夫人就出发了，现在，怎么也走了七八里地了。骑马的话，能追上！”柳管家笑着说了起来。

    “我不会骑马！”韦浩那个郁闷啊，自己压根就不会骑马啊，坐马车怎么追，要追到什么时候去？

    “公子，没事，老爷出去一趟也无妨的，家里不是还有公子你吗？公子你现在都是办大事的人，家里的那些事情，你还是能够处理的了。”柳管家笑着对着韦浩说道，韦浩坐在客厅，一肚子火啊，真不知道该往什么地方发。

    “浩儿！”此刻，李氏过来了，看到了韦浩躺在那里，就过来喊着韦浩。

    “诶，大姨娘，怎么了？”韦浩说着就站了起来。

    “看，你二姐来信了，说是知道你封侯爷了，高兴的不行，她都想要现在就回来了，只是路途遥远，这一个来回啊，可就需要一个月了，所以你二姐说，等你加冠的时候，她一定回来，可好？”李氏看着韦浩问了起来。

    “好啊，现在回来也行，到时候就直接住在京城，你这样，你和二姐回信，告诉她，想要回来随时回来，

    另外，如果要回来，就把家里的那些产业给卖了，就到长安城来住，就说我说的，给姐姐们一人一栋房子，200亩地，足够他们在京城过很好的生活了。”韦浩对着李氏说道。

    “诶，好，好，还是浩儿有出息，姨娘们不知道有多高兴呢，对了，浩儿啊，你爹去你大姐那边的时候，特意交代了我，没事去那些姨奶奶那边看看，姨奶奶他们想你呢，你着大半年也没有去过！”李氏对着韦浩说了起来。

    “哦，对，那我现在去，我需要带什么东西去吗？”韦浩一听这个，也是站了起来，之前韦富荣也和他说过这个事情，但是他很忙，就没有去过，

    现在爹不在家，那怎么也需要去看看，那可是自己的姨奶奶，虽然是没有血缘关系，但是他们看是跟着自己家的阿祖生活的。

    “不用，缺什么这边的柳管家回去送，怎么也不能少了姨奶奶的那些用度，只是需要你时常去看看，老爷和夫人这么一走，估计没有半个月回不来。”李氏看着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头，很快，韦浩就带着府上一个管事的，前往姨奶奶住的地方，他们也是住在西城这边，只是距离韦浩府上，有那么点距离。

    韦浩到了地方后，就推开了门，发现院子里面还有三个老人在晒着太阳，手上还在做着针线活。

    “姨奶奶！”韦浩进去就喊着，没有丝毫的生疏。

    “诶，诶呦，我家宝贝孙子过来了！”

    “是浩儿，浩儿来了！”

    “快，快，让姨奶奶看看！”三个老人马上站了起来，往韦浩这边走来，韦浩也是笑着走了过去，想要把他们扶住，但是自己只能扶住两个，管事的看到了，也是扶住了一个。

    “诶呦，我的宝贝孙儿啊，这小半年没过来了，你爹说你现在是侯爷了，咱家也算是风光了，浩儿出息了！”其中一个姨奶奶笑着拉着韦浩的手说道。

    “嗯，还好，这小半年啊，忙的不行，所以就没能来看望你们，对了，我爹和我娘前往洛阳了，去看我姐姐了，这段时间有什么事情啊，你们就派人来找我，这里的下人呢？”韦浩说着就看了一下四周，发现四周站了好几个老妈子和中年男子。

    “嗯，过来！”韦浩对着他们招呼说道，那几个人全部都过来了。

    “见过公子！”几个人对着韦浩说着。

    “辛苦了啊，我姨奶奶他们年纪大了，有些地方可能有不注意的地方，你们担待一些！”韦浩对他们开口说道。

    “哎呦，可不敢当！”那几个下人连忙摆手说道，韦浩点了点头，接着就扶着那些姨奶奶坐下，开口说道：“姨奶奶，你们先坐着，我去看看还缺什么吗？等会再过来陪你们聊天！”

    “没事，不缺什么都不缺，金宝什么都会往这边送来了，不缺，陪姨奶奶坐会，姨奶奶看到你啊，高兴！”

    “这里还能缺什么？不缺，我家金宝可不是其他人家的孩子，对我们好！”

    “浩儿，瞧瞧，都长这么高了，真好，真俊，怪不得能够和公主成亲！”...

    那些姨奶奶就是拉着韦浩手不放，就一直在那里聊着，高兴，吃午饭的时候，韦浩也是在这里吃，看着这里的饭菜也是不错的，当然也有可能是韦浩过来的原因，

    但是韦浩估计，他们也不敢扣自己姨奶奶们的伙食，除非他们是疯了，如果知道了，韦富荣打死他们，都不带埋的。

    陪着那些姨奶奶们差不多两个时辰，韦浩才回到了自己的府邸，

    而在李思媛府上，李思媛也是送着李丽质出府门，李思媛做梦也没有想到，李丽质回到自己府上来找自己聊天，等聊天的时候，李丽质也是把韦浩的一些性格特点告诉了韦浩。

    “去韦浩府上。”李丽质看了一下，天色尚早，还是去一趟韦浩府上吧。

    “是，殿下！”前面的马夫连忙回应着，

    等到了韦浩府上，韦府的下人一看是长乐公主，马上就打开了中门，接着就有人去通知韦浩了。

    李丽质从马车上面下来，看到了中门打开，皱了一下眉头，然后招呼了一下韦府的下人，那个下人连忙过来。

    “记得通知那些开门的，如果不是非常重大的场合，本宫过来，不许开中门，中门岂能随意打开。”李丽质对着那个下人开口说道。

    “啊，是，殿下！”那个下人连忙点头说是，

    而李丽质则是往偏门那边走去，在李丽质心里，这里也是自己家了，自己回家，没事开什么中门，这不是跟自己客气了吗？

    “丫头，你可算是来了，我去宫里面找你了，说你去你李思媛家，今天到底是怎么回事啊？我感觉怎么都联合起来整我啊？”韦浩看到了李丽质，马上跑了过来，拉住了李丽质的手，问了起来。

    “整你，什么意思？哦，就是戏弄的意思吗？”李丽质看着韦浩微笑的问道。

    “丫头聪明，和我说说，到底怎么回事，我平白无故多了一个媳妇，我自己都不知道？你爹就是不靠谱你知道吗？哪有这样做岳父的，还给女婿多安排一个媳妇？丫头，你在宫里面，就没有和你爹理论理论？”韦浩拉着李丽质的手，往客厅那边走去，同时对着李丽质抱怨说道。

    “理论什么？要说就怪你，没事嘴上乱说话干嘛？夸人家漂亮，夸出事情来了吧？”李丽质心里也是有气的，不过也不大，她自己也想通了，就当给韦浩纳一个妾了，反正韦浩到时候还是要纳妾的。

    “我谁都夸的好不好，谁让她当真了，要不然，我酒楼的生意怎么这么好？”韦浩很无奈的说着，谁知道会出这么多事情。

    “关键还是我爹。我也不知道你爹到底和我爹说了什么。我爹居然同意了，现在他怕我说他，跑了！”韦浩很气愤的说着。

    “跑了？跑什么地方去了？”李丽质听到了，也很吃惊，问了起来。

    “去我的大姐家了，我大姐嫁在洛阳，他就跑到洛阳去了，这一去啊，没事十天半个月是回不来的，哎，你说，我爹怎么能够没有脑子呢，你爹说啥，他就相信了。”韦浩再次对着李丽质抱怨着。

    李丽质则是微笑着。

    “干嘛，你还能笑的出来？”韦浩盯着李丽质看着。

    “那还能怎么办？不笑着，难道还哭着啊？真是的，此事就是怪你。”李丽质打了一下韦浩，韦浩点了点头，很认真的说道：“没错，怪我。诶！”

    韦浩叹气了起来，能不怪自己吗？自己可就是见过一面的，就成了人家的女婿了，自己找谁说理去。很快，韦浩和李丽质就到了小院的客厅这边。

    “以后可不许对别的女人乱说了！”李丽质警告着韦浩说道，

    韦浩连忙点头说道：“你放心，打死也不敢了，诶！”

    “哼，知道就好了，这次饶了你，毕竟，思媛姐姐也是一个可怜人，这么大了，还没有成亲，不过，思源姐姐的身材还是很好的，就是眼睛和我们不大像，脸型和皮肤也不像，仔细看的话，还是很好看的，就是被人说的，什么母夜叉，思媛姐姐长还行的好不好？”李丽质坐在那里继续说着。

    “不管她！哎，都已经这样了，还能怎么办？对了丫头，我想要学习骑马，你那边有好的师傅没有？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “嗯，没有，没事，你不是要去皇宫当值吗？到时候是可以学的，有人教你的。”李丽质继续对着韦浩说着，两个人就是坐在客厅里面聊着天，

    天快黑了了，韦浩让李丽质在自己府上用膳，

    而此刻，在聚贤楼这边，李德謇可是举办大宴了，当初参与和韦浩打架的那帮人，现在可是都坐在包房里面。

    “嘿嘿，瞧见没有，这里，以后就是我妹夫的了，往后啊，多照顾一下生意啊，还有，诸位都是在金吾卫当值的，以后谁敢在这里撒野，狠狠的收拾他们！”李德奖那个得意啊，对着他们举着杯子，高兴的说着。

    “来，干一杯，这个事情，还是要谢谢大家，尤其是程家兄弟和尉迟家兄弟，来，干杯！”李德謇也也是端着酒杯说道，

    这一顿，造了差不多5贯钱，到了要买单的时候，李德謇对着王管事说道：“你认识我是谁不？”

    “认识。当然认识。”王管事连忙笑着说道。

    “认识，认识就好，挂账，挂韦浩的账上，知道我是李思媛的哥哥吧，李思媛现在可是被陛下赐婚给你们家公子了，知道吧？”李德謇继续醉醺醺的对着王管事说道。

    “嗯，知道，这个挂账，也行，只是不能挂在我们家公子的账上，但是，这一顿我们公子请倒是可以的！”王管事对着李德謇为难的说着，韦浩可是没有账本的，挂韦浩的账，还不如说直接请呢。

    “嗯，也行，就韦浩请了，大舅哥吃他一顿饭，应该的吧？”李德謇接着开口说道。

    “应该的，应该的！”王管事连忙点头说道。

    “成，走了！”李德謇摇摇晃晃的带着那帮人，就在了，

    而王管事站在那里，摇头叹气，想着，自己家公子怎么这么倒霉，真的要娶那个思媛？

    等酒楼打烊了，王管事回到了韦浩府上，此刻韦浩还在客厅这边躺着，拿着一本书翻着。

    “公子！”王管事到了韦浩身边，开口说道。

    “酒楼那边没什么事情吧？”韦浩放下书，开口问道。

    “没什么事情。只是，今天李德謇在酒楼请请客，请的都是当初和你打架的人。”王管事看着韦浩说道。

    “哦，请就请吧！”韦浩无所谓的说道。

    “是，只是，他们没付钱，说是挂你账上，小的说，如果挂在公子的账上，还不如公子请呢，他们就说也行，就走了。”王管事继续对着韦浩说道，

    韦浩一听，坐直了盯着王管事看着。

    “公子，没办法，他们不付钱，小的也不能追着问不是，他们也算是你的大舅哥！”王管事为难的看着韦浩说道。

    “诶，行，这次就算了，下次可不许让他们这样走了，开玩笑呢，我家的酒楼，如果让他们这么造，那还要开吗？真是的！”韦浩此刻很郁闷的说着，今天已经是够郁闷了。

    “是，小的知道，如果他们不给，怎么办？”王管事看着韦浩问了起来。

    “就说我说的，不给，我就去他们府上要去，还敢不给，不怕挨打吗？”韦浩盯着王管事说道。

    “是，公子，小的知道了。”王管事对着韦浩拱手说道。

    “去吧！”韦浩摆了摆手，示意他出去，

    这个时候，柳管家过来了，递给了韦浩一本礼单。

    “什么玩意？”韦浩不懂的看着柳管家。

    “这个是你明天去拜访代国公需要准备的东西，你看还缺什么吗？”柳管家看着韦浩说道，韦浩则是吃惊的看着柳管家。

    “公子，这个是老爷走之前吩咐的，说是一定要去，否则，就是不懂礼数了。”柳管家看着韦浩解释说道。

    “我爹是不是专门准备坑我的？啊？还要我去登门拜访？”韦浩那个火大啊，这不是开玩笑吗？自己现在都还没有想明白该怎么办呢，老爹居然让自己去拜访？他不是在给自己挖坑吗？有这样做爹的吗？

