    “呵呵，前辈说得不错，便是天道都有漏洞，何况一件修士炼制的灵宝，是洛某的心境乱了。”

    洛虹当即自省一番，发现自己似乎是因为差点被阴，而对黄泉天鬼门产生了莫名的抗拒之心，这才轻易放弃了努力。

    此宝说可怕也可怕，一经催动，便是炼虚魔魂也要着道。

    但说不可怕也不可怕，只要门中无鬼，门外无主，它就是人畜无害的存在。

    第一个难题的解决之法，黄泉鬼母已经给出了答案。

    她在既不是鬼门之主，又不完全是鬼门之鬼的情况下，动用了鬼门的神通，差点将他拉入了鬼门，显然是利用了漏洞。

    而根据目前所得的信息，黄泉天鬼门中所存的阴煞之气绝对已经达到了一个相当恐怖的程度。

    我身上的煞气虽然厉害，但也不可能比得上吞噬了无数古修古魔元神的鬼门，所以当时与我进行煞气对拼的不是鬼门，而是那黄泉鬼母。

    如此看来，当时黄泉鬼母的状态应该是和他现在一样，用煞气炼化了鬼门，但并未使其认主。

    只不过，她本身乃是鬼修，所以与鬼门的联系更深，也更有掌控力，形成了类似器灵的存在。

    但显然鬼门不需要一个器灵，所以在我的煞气压过她后，她立刻就成了门中之鬼。

    “我虽然对鬼道体系知之甚少，想从中找出漏洞极难，但黄泉鬼母这般处心积虑，必然有所野心，若能得知她原本的谋划，或许能成为破局之点。”

    沉吟低语间，洛虹心中已是定计。

    “樱冥道友，还请替洛某护法一二。”

    将黄泉天鬼门摄到身前，洛虹拜托樱冥道。

    “既是主人也关心之事，这就不算一次出手了。”

    樱冥点了点头后淡然地道。

    她作为通灵傀儡，只会因为问天真人的关系不希望魔魂破封，不会为此而发愁。

    “多谢！”

    回应一声后，洛虹将神识探入鬼门之中，再度来到那片无天无地的鬼蜮空间。

    “你这次来，可是考虑清楚了？

    若非本鬼母的鬼身无法掌控这件通天灵宝，当初又岂会便宜柳家丫头。

    不得不说洛道友足够小心，难怪能有这般通天的修为，只不过这次你真是想多了。”

    黄泉鬼母所化的苍白女子当即出现，仍是一副无奈与不甘的样子。

    好家伙，我这回是遇上实力派了！

    洛虹一边暗暗提醒自己千万小心这千年老鬼，一边冷声道：

    “通天灵宝对我辈来说确实是无法抵御的诱惑，不过洛某手中并非没有其他灵宝，倒也不必急于收服黄泉天鬼门。”

    得知真相后，洛虹很清楚黄泉鬼母现在正面临的情况。

    她此时作为鬼门中的唯一鬼物，原本构建的平衡已被打破，柳惜佩只要一死，她就要被鬼门所炼化。

    所以，别看她表面稳如老狗，其实心里早已慌得不行。

    果然，一听洛虹这话，她的目光便不禁闪动了一下，但随即又阴阴娇笑道：

    “洛道友别开玩笑了，你若没有收服鬼门之心，此刻又怎会在此，总不会是看上本鬼母了吧？”

    苍白女子故意从绿裙中伸出一条大白腿，舌头舔着红唇挑逗起来。

    “哼，鬼老成精！

    的确，洛某近期遇到了些麻烦，需要闯出一片厉鬼盘桓之地，若有鬼门相助的话，想必可以轻松不少。”

    洛虹故意让自己的想法被拆穿，示敌以弱，再用大量鬼物施以利诱，好方便接下来的套话。

    鬼门中的鬼物越多，对于黄泉鬼母来说就越安全，所以得知这个消息后，她不禁更加急迫了些。

    “天下鬼物无有不被鬼门所克的，洛道友只要收服鬼门，便可在任何鬼地畅行无阻。

    然而道友这般犹豫，到底是在忧虑什么？”

    “话既已说到这个份上，那洛某就直言了。

    洛某所虑者，正是鬼母！”

    洛虹目光灼灼地盯着苍白女子道。

    “我？洛道友难道还要本鬼母再脱衣一次？

    本鬼母都已被鬼门所禁，以后全靠道友活命了，还有什么可忌惮的地方？”

    苍白女子满脸疑惑地道。

    “呵呵，柳宫主不也是鬼门之主，还不是被鬼母害得寿元大失，现在活不活着都说不好。”

    洛虹冷笑一声，眼中渐露杀意。

    不好，他想除掉我！

    苍白女子心里一咯噔，顿时明白了洛虹的想法，相比一个元婴后期的鬼奴，他更想要一件全无隐患的通天灵宝。

    “此一时彼一时，本鬼母当时可没有被鬼门所禁，当然可以越俎代庖，强行驱使一下鬼门。

    而现在本鬼母已成鬼门之鬼，洛道友可见过鬼罗幡中之鬼能驱使鬼罗幡的？

    本鬼母此前要让柳家丫头成为鬼门之主，只是想要既不受鬼门所制，又享受鬼门的养鬼之能。

    这件灵宝被叫做黄泉天鬼门，可不是胡乱起的名字，而是真的存在养出天鬼的可能的！”

    呵呵，她急了，我也快成功了！

    “阴阳交替，五行流转，没有那种力量能够凭空出现，你得了好处，那定然他人有损。

    照你这般说，柳惜佩便是那个冤大头喽？”

    该死，这姓洛的真是难缠！

    苍白女子暗骂一句，脸上却还是笑盈盈地道：

    “修士的寿元其实并不是鬼门真正所需之物，本鬼母选中柳家丫头成为鬼门之主，一是因为鬼门必须有个主人，本鬼母才能借其施展一些神通。

    第二个更重要的原因，便是得依靠柳家丫头屠杀妖兽，炼制大量阴煞之气，用来供给鬼门。

    当然，若是能寻到一两块魂石，那便更好了！

    对了，这魂石上古之时极多，但如今已是极为罕见的资源，不知洛道友可曾听说过？”

    “略有耳闻。”

    洛虹眉头一皱，突然沉默下来。

    怎么才这点反应，我所言皆是实情，他应该找不到破绽才对....苍白女子心中忐忑地想着。

    片刻后，洛虹忽然露出古怪的神色，仿佛拨云见日，众多疑惑一朝尽解。

    “原来如此，洛某先行告辞，鬼母便静候佳音吧。”

    一句话丢下，洛虹虚幻的身影就消失在了鬼蜮空间之中。

    苍白女子闻言却并无半点欣喜，反而脸色骤然阴沉，大有不好的预感。

    寒骊台上，洛虹刚一睁眼，香囊中的问天分魂便开口问道：

    “如何？可有打探到有用的情报？”

    “在回答这个问题之前，洛某要先请教一下前辈。

    虚天殿中傀儡多用魂石驱动，莫非在上古之时，魂石乃是常见之物？”

    洛虹起身拱手，认真请教道。

    “鬼门与魂石有关系？”

    问天分魂猜测一句后没有深究，接着说道：

    “魂石这东西很难界定它的稀有度，毕竟最初发现之时，那座小岛上几乎到处都是，所以当时的价格很是低廉。

    但自从第一次发现魂石，直到老夫本体飞升，这种灵材都再未出现新的产地。

    小友既然这么问，那看来本体飞升之后，魂石的产地也是没有增加的。”

    “岂止没有增加产地，如今魂石已成了极其罕见之物，上古傀儡术也因为魂石用尽而直接断了传承。

    当然，这些现在不重要，现在重要的是这个。”

    话音一落，洛虹突然从口中吐出一股黑乌真炎，竟直接将黄泉天鬼门包裹了起来。

    被黑红灵焰裹住后，黄泉天鬼门顿时现出了真身，化为一座十丈高的青铜巨门，稳稳立于寒骊台上。

    “小友，你这是放弃了，要毁去此宝？！”

    问天分魂当即惊声道，想不通为何方才有关魂石的话题，竟会引得洛虹做出这么激烈的举动。

    “前辈莫慌，正所谓不破不立，此宝乃是鬼道灵宝，与正统修仙体系大相径庭。

    若执着于它本身的框架，我们很难有所建树，不如将其拆解，应当能得到些有意思的东西。”

    洛虹并未解释太多，只是剑指连点，射出一道道法力光柱，加大黑乌真炎的火力。

    顿时，黑红灵焰覆盖了整座青铜鬼门，渐渐令其变得通红，门扉上的两只鬼头咆哮不止。

    “咦？此宝好生古怪，堂堂通天灵宝，为何才被燃炼这么一会儿，就有不支之象？”

    问天分魂轻咦一声，察觉了不对劲之处。

    不过，即便问天分魂耐得住性子不追问洛虹，鬼蜮空间中的黄泉鬼母可没有这样的余裕。

    随着两只鬼头从咆哮变为哀嚎，一道绿色的鬼影忽然透门而出，目光锐利地盯着洛虹尖叫道：

    “姓洛的你莫非是疯了，竟要毁去一件通天灵宝！”

    “呵呵，鬼母怎可发怒，洛某只是做了你想做之事而已，只不过手段有所不同。”

    洛虹轻笑一声，语气轻松地道。

    尽管他的法力给黑乌真炎占去许多，但以黄泉鬼母现在的状态，洛虹也多的是手段对付她。

    “洛道友你定是误会了什么，本鬼母再怎样也不会想着毁掉一件鬼道灵宝啊，这不是自断仙途吗？！”

    黄泉鬼母也知洛虹的厉害，极力按下怒火，温声安抚道。

    “明人不说暗话，鬼母既然早已看出鬼蜮空间才是黄泉天鬼门的根本，又何必遮遮掩掩呢？

    莫非，是以为洛某好糊弄？！”

    在鬼蜮空间中，当黄泉鬼母言及魂石的那一刻，洛虹便不禁回忆起了阴冥之地，随即突然感觉这所谓的鬼蜮空间，除了没有绝灵之气外，与阴冥之地竟十分的相似。

    这也不能怪洛虹后知后觉，主要是在阴冥之地中，他的神识无法离体，故而没有留下深刻的印象。

    在沉默的那段时间中，他其实是在对比体检表记录的，阴冥之地与鬼蜮空间的一些数据。

    所得结果也与他的感觉相符，数据惊人的吻合。

    如此一来，答案就十分明显了。

    黄泉真人炼制的这座黄泉天鬼门，所用的主要灵材一定与罗睺有关。

    这也是为什么这件灵宝如此邪异的原因，毕竟真灵身上的材料不是所有修士都能驾驭的，强行炼制必然产生一些问题。

    很简单的道理，要是能炼制出可以炼化神魂，反哺其主的灵宝，傻子都愿意这么做。

    只有迫不得已的时候，才会退而求其次地选择冒险。

    黄泉鬼母虽然知道得不是那么清楚，但也意识到要想真正掌控黄泉天鬼门，就只有炼化鬼蜮空间，否则到头来一定是被鬼蜮空间吞噬。

    她所用的手段比较经典，就是像炼化法宝那样，用自己的阴气慢慢地磨。

    而妖魂所炼的阴煞之气和魂石，都是加速这一过程的辅助道具。

    被洛虹戳破自己最大的秘密，黄泉鬼母顿时不再有好脸色，也没有时间再与洛虹饶舌。

    对方的灵焰影响不了鬼蜮空间，却会炼化她身上的禁制。

    只要鬼头禁制消失，鬼蜮空间就会对她露出“獠牙”！

    当即，黄泉鬼母想也不想地探出鬼爪，直冲洛虹扑去，想要趁他分心之际，将其一击重创。

    然而，早有准备的洛虹又岂会怕她的狗急跳墙，眉心竖眼一睁，叱目神光如黑色利剑般刺出。

    被这黑光一罩，黄泉鬼母立刻惨叫出声，她浑身的阴气都好似要造反一般，疯狂地想冲出体外。

    “啊！本鬼母跟你拼了！”

    绿色鬼影自知已到末路，顿时疯狂地尖叫道，胸口处聚集了一团绿色的阴气球，极其不稳定的样子。

    “想同归于尽？你还不配！给我定！”

    定身咒一出，黄泉鬼母又感受到了在虚灵殿时的绝望。

    没了她的压制，疯狂外泄的阴气刹那间就将她的鬼躯撕了个粉碎。

    还不待她施法重聚鬼体，散落的肢体就消弭在了叱目神光中。

    自此，这只活了数千年的老鬼，正式陨落在虚天殿。

    解决了黄泉鬼母这个小麻烦后，洛虹输出的法力猛然一提，又令黑乌真炎旺盛了许多。

    青铜鬼门渐渐开始似滴蜡般流下铜汁，门扉上的两只鬼头也变得模糊不清起来。

    就这样，时间一天天过去，很快便已来到七七四十九天之后。

    炼化了这么多天，青铜鬼门已经全然没了最初的样子，只剩下最后一层青黑色的禁制在负隅顽抗。

    不过，这层禁制似乎与鬼蜮空间联系最深，所以相当难缠，久久不能破去。

    就在这时，洛虹突然将法力一收，接着右手上电光涌动，猛地抓向那层青黑色禁制。

    “给我分！”

    随着一声大喝，洛虹暗运力之法则，猛地一撕，竟将一层绿色薄幕给扯了出来。

    这层绿色薄幕刚被扯下，便在黑乌真炎中化为了乌有。

    剩下的那层黑色薄幕也很快黯淡下来，化作一张不规则的巨皮。

    此时洛虹张嘴一吸，将黑乌真炎尽数吞回腹中，随即就围着黑色巨皮打转起来。

    “这是一张兽皮？气息为何这般古怪，老夫竟从未见过类似的事物。”

    问天真人曾搜集人界万宝，自认阅尽天下灵物，却不料这些日子连番遭遇超出他见识的东西。

    “没错的，此乃罗睺之皮！”

    洛虹双眼放光，极为肯定地道。

    “罗睺？洛小友，那可是传说中的真灵，你为何敢这般确定？”

    问天分魂有些不信地道。

    “哈哈，前辈有所不知，洛某曾被罗睺吃过一次，这股气息绝对不会忘记的！”

    洛虹莫名有些骄傲地道。

