    

    “你来了，西斯。”

    蝎冷酷的声音从密林中响起。

    草之国的地理环境真的比风之国强太多了，这里有着风之国无比羡慕与嫉妒的茂密森林，其覆盖面积仅次于火之国，尽管它本身的国土面积并不算大。

    “怎么呢？我感觉你好像有些不满。”西斯一手夹着漩涡无，从树梢落下。

    他只是简单的给漩涡无染了色，其他的并没有什么好在蝎面前隐藏的，蝎也不会在外面乱说，这是他们这么多年来的默契。

    “哼。”

    蝎冷哼一声，从林子中走了出来，身上穿着一件巨大的风衣，整个人隐藏在兜帽之下，让人看不清他的脸，锐利而冰冷的视线透过阴影打量在漩涡无的脸上，发出了惊讶的声音，

    “咦，这个家伙你是从哪里淘来的？她好像与常人有些不同，是块上好的素材。”

    蝎是真人手办大师，偷偷摸摸研究人傀儡已经有了好几个年头，虽然没能从西斯手上淘到什么像样的尸体，但理论这方面他一直拿捏的死死的。

    西斯一手按在漩涡无的头上，

    “这就不劳你费心了，你只知道她对我很重要就够了。”

    很重要？

    漩涡无低着头，看着自己的脚趾，眼睛时不时的往西斯脸上瞥，涨红了脸。

    西斯眉毛挑挑，这倒霉孩子在想什么呢？

    他的心可是早就给了大姐叶仓，不娶不撩，因为关系后路，所以重要。

    在三战发生以前，他如果能阻止蝎刺杀三代，或者直接推蝎上台，那自然是万事大吉，再不济拥有绝对无视矿工的实力，那也可以自己走上前台，去争一争大总统的位子，

    但要是既没能阻止罗砂成为四代，自己又没有足够的实力，那铁之国这条后路就显得无比重要。

    “你打算怎么做？带她回风之国？”蝎继续问道。

    西斯摇了摇头，“我没有把鸡蛋放在一个篮子里的习惯，就像你一直在各大忍村广布暗子一样，我也需要在外面儿留点儿手段，不然极有可能受你牵连。”

    “你什么意思？”蝎心中一震。

    “蝎，我们都认识这么多年了，有些事情，你认为你能瞒得住我吗？我知道你恨三代，甚至一直在谋划着刺杀三代！”

    西斯咬着牙，与蝎贴近了脸。

    他没有选择说实话，而是顺手把黑锅扣在了蝎的头上，不这样说，他又怎么能从蝎手中抠出钱来。

    “呼~”蝎扯了扯自己的领子，“你猜对了，那种废物根本就不配当村子影，他死了，对我们谁都好。”

    “哼，对我们谁都好？村子里那些狗屁倒灶的事情你应该比我要清楚，三代死了会有什么后果，你莫非没有想过，还是说，你自个儿想当风影？”

    “风影？”

    蝎像是听到了什么好笑的事情，脸上带满了戏谑，

    “那中东西，我才没有兴趣，你要是想要，你自个儿去抢好了，就算我让给你。”

    “呵呵，风影，这可是砂隐村最具有权势的位子，你还真是大方，但可惜，这个位子我坐不稳，能成为四代风影的，只有你和罗砂。”

    西斯跟着两眼一眯，眼睛死盯住了蝎，

    “既然想暗杀三代，那就给我乖乖的发动政变，去做四代，不然我绝对不会答应。”

    “你究竟想干什么？你姐姐这么想当风影，你去支持她不行么？况且你都在外面准备好了后手，现在在我这里装什么大尾巴狼？”

    “叶仓姐？”

    西斯顿了顿，摇晃着脑袋，

    “我姐姐能做风影自然最好，但就像我说的，风影这个位子，无论是我还是叶仓姐都坐不稳，村子的大权终究是在你们和三代手里，至于她，未雨绸缪，做最坏的打算总是对的。”

    漩涡无有点儿心情不好了，什么叫做最坏的打算？

    叛村不是第一优选吗？

    砂隐村那个鬼地方有什么好的？

    话不投机，两人纷纷别过头，给对方留了个后脑勺。

    沉默了许久，蝎转过头，拿鼻孔瞪了漩涡无一眼，

    “那你现在想怎么办？这家伙打算往哪里安排？”

    “安排我倒是有地方安排，只是还差点儿启动资金，蝎，我需要你。”

    西斯随手搂住蝎的肩膀，这次他颇有诚意，连手套都没戴。

    “你都想坏我的事，我为什么要帮你？”蝎与西斯四目相对。

    西斯丝毫不露怯，嘿嘿一笑，

    “嘿嘿，大家都是朋友，分这么清楚干什么？再说了，我不还没阻止你吗？你想要的人傀儡不还是得从我手中来。实在不行，我再给你两瓶我新炼制的毒药怎么样？”

    西斯的每一步都是有目的的，救人是这样，拿毒药换钱也是这样。

    只要西斯拿足够优质的毒药征服了蝎，那放倒三代的时候就好办了，解药他都有，无论是扶持蝎上位，还是保住三代的性命，他都是可进可退，游刃有余。

    蝎面色狐疑，总怀疑这小子包藏祸心，但身为专业人士，西斯的毒是真的香，字面意思。

    村里其他傀儡师的毒药都是讲究效果，唯有西斯，色香味俱全，尤其是一种叫做黄曲霉素的东西，金黄色，粮油味，不知道的还以为是高级食用油。

    “你赢了，要多少？”

    “先来个两百万两怎么样？”

    “两百万两？你抢钱吗？一个S级任务也才一百万两，你这动动嘴皮子就想从我手中顺走两百万两？一百万两，爱要不要！”

    “要，要，怎么会不要呢？”

    西斯的眼睛弯着，笑得像只狐狸，还真不愧是砂隐村有名的大少爷，就是豪气，他还以为最多抠出五十万两就不错了，没想到一掏就是一百万两，面不改色，看样子他的价格还是报低了。

    “哦，对了，你最近先别回村子，等我回来后一起，免得村里会有人瞎想。”

    “嗯。”蝎点了点，这种事情可以理解，只要在暗杀三代的方面高抬贵手，一切都好商量，“你要我等你多久？”

    “一个月，一个月后我保证按时回来。”

    “一个月？”蝎扭过头，咧嘴冷笑，“我们的任务期限可都没有一个月，你竟然想让我等你一个月？”

    “等情报部门的人用完，我会第一时间把爆遁狩的尸体交给你。”

    “成交。”蝎的手飞速与西斯握在了一起。        

