    敖逊名字谦逊，但做妖怪却桀骜的很，他也不知道死活，正在山中大开群妖宴席，把捉来的妖怪，生切了吃，各路小妖流水价的送上肉片，任他大快朵颐。

    至于那些被当成菜的妖怪，纵然哭号，也没人搭理，反正敖逊只要吃肉，挑选的妖怪也是身材巨大的货色，砍下几十斤肉，扔出去修炼几日，也就都长回来了，不伤性命。

    聚仙门一成，敖逊就微生感应，仰头才一望，就感觉自己的小砀山浑然黑暗，所有妖怪都被这座五彩大门也收了进去，接下来，他也没什么记忆，待得化神池中走了一遭，连带敖逊和他手下数百群妖，都换了一套念头，再也非是原来。

    许了把意识降在敖逊身上，略作选择，就把洞天剑经的符印凝聚，他九玄真法屡次突破，已经把原身的法力尽数修炼了回来，只是并未有专心修炼，仍旧以九玄真法为主。

    但这一具分身，就如他当初投入新天庭的纣无道一般，只要凝练一道法力也足够。纣无道他留了法天象地的法印，这具许了就换了手段，以洞天剑经为根基。

    许了也瞧不上敖逊本来修炼的法力，以洞天剑经洗练之后，打散了妖气，重新凝练的灵气，品质比敖逊本身的妖气不知高了多少。

    甚至敖逊本身的法力，也从一级灵士，渐次拔升，两三个小时后，就重新突破天罡士的境界，体内一条条罡脉凝练，直到凝练了二十三条罡脉才因为潜力耗尽，停止了进境。

    许了虽然不太满意这身修为，但急切间也无从拔升，就只能随便这头小龙了，如今许了手头也有不少天材地宝，也祭炼了无数法器，此时赐下一口长剑，让敖逊佩戴上，倒也显得英挺不凡。

    许了分出的意识，稍稍操纵了一番这具身躯，不由得微生赞叹，如今敖逊全身妖力都已经被打散，重新修炼了灵气，举手投足都是最为精纯的洞天剑气。

    本来这套剑法，非是寻常天罡士之流可以修成，但许了毕竟早就领悟，这才能够以天罡士之身驾驭。

    许了号令手下群妖，放弃了小砀山的基业，把所有的财物一并携带了，直奔东海而去。

    东海龙族虽然繁衍甚稀，但总也有几百头老少大龙，还未婚配的龙女，百十位还是有些。故而龙宫招亲，并不算什么特别盛大之会，但每次还是有无数自负少年才俊的年轻妖族，前去龙宫凑运气。

    其实不光是东海龙宫，其他三座龙宫也是一般，那就是因为龙族血脉繁衍艰难，若无这种招婿的大会，援引外界的血脉，已经很难把族系维持下去了。

    甚至就连应王这种南海龙太子，都是应龙一族，跟原本南海一脉的血脉，没什么太大的关系了，连太子都如此，可见四海龙宫的血脉之芜杂。

    入赘龙宫的龙王女婿，自然不会被视作一体，也没有机会掌握权柄，但是龙女诞下的后代，却跟龙子龙孙一般看待。

    许了进入东海，就施展法力，化为一团虚幻不定的光华，这却是剑气化生的小洞天，虽然生灭不定，但在许了的操纵下，却把手下所有妖怪都包裹了起来，蔚为奇观。

    许了入了东海不远，就看到一支人马，三个猿臂蜂腰，面目英挺的少年，骑乘了龙马，带了手下踏波而行，颇为喧闹。

    三个少年各自手持弯弓，正在射海鱼取乐，远远的见到了许了这一边，其中一人笑了一声，弯弓就是一箭射来，虽然所取方位不准，并无杀伤之意，但戏谑之意却颇明显。

    许了也不伸手，这支羽箭落在洞天剑气所化的光华之上，顿时崩成无数碎片，素素落下。

    三个少年见状，也颇惊讶，另外一个少年一扯同伴，示意他稍安勿躁，提气喝道：“我们乃是北海小翼侯门下，你是什么来历？”

    许了洒然一笑，小翼侯是北海龙宫的一头妖帅，地位尊崇，但这几个少年却气息轻浮，连妖王也未突破，显然不过是外族子弟，跟小翼侯肯定没什么太大关系。这些人不但修为太弱，举止也颇轻骚，许了懒得对答，默默沟通了本尊，一道黄云卷下，顿时把这三个少年和他们的手下，一并卷入其中，过了顷刻，黄云一散，又复将之放了出来，身上的气息却都变化了。

    许了招了招手，将这些人唤至身边，叫道：“尔等以后就以我为尊，唤我主人便可！”

    小翼侯的三名族中子弟，当下就躬身拜倒，态度诚恳，连称主人，甚至也马上就鞍前马后服侍，跟家养的几代奴才相仿。

    许了催动洞天剑经，裹了这些新旧部下，再次上路，不多远，又遇到了两伙人马在争执，显然也是来招亲的四海俊才，他也不客气，当下召唤了本尊，降下了弥天大阵所化黄云，将之收入了化神池中，化去了妖胎，改造成了黄巾力士，然后再释放出来。

    这些来东海龙宫招亲的年轻妖怪，本来就不禁争斗，往往数百股人马，只有十之一二能到龙宫求亲，剩下的都铩羽而归，这剩下的英才，方有资格问鼎龙宫女婿。

    许了这般做法，倒也不违规矩，只是以他的法力弄来，有些以大欺小。

    许了行了数日，就沉入了海水之中，往东海深处而去，东海广大，他倒是除了头一日遇到的三股人马，就再无遇到同行，倒是一路上见到不少海中妖怪，他都不客气的一一“点化”，收做了自家势力。

    甚至在第五日上，需要还降服了一头妖王级的大鲵，这头大鲵修为不高，但身躯却极为庞大，前后长有数里，被许了逼迫，修炼如意金舟，化为一艘大海筏！

    有了代步工具，许了手下也多至了数千，就摆开了排场，露出了阔气来，按照当年洞玄仙派的仪轨，许了挑选了一些俊秀的年轻妖怪，左右排开，传授了一些粗浅发出，不断发出祥光瑞霭，左右笼罩，一来当作照明，二来增添气派，浩浩荡荡到了东海龙宫之外。