    即便是龙表现的非常的正常，但是希罗娜的观察力非常的厉害，还是一眼便看出了龙的不对劲。

    特别是龙扶着她的时候，刚开始就让希罗娜感觉到不对劲了。

    正常情况下龙是不可能这样露出这样的动作，看了一眼龙微微有些颤抖的腿。

    听到希罗娜的话，芽衣也是扭过了头，看着龙的腿，好奇的问道：

    “龙，怎么回事，你的腿受伤了吗，我看你的腿一直抖来抖去的。”

    龙耸了耸肩，也是和她俩解释了一下自己的腿为什么会变成这样。

    在听完了龙的解释，芽衣非常不厚道地笑出了声，希罗娜也是捂嘴笑了出来。

    “喂喂喂，我可是担心你们才让烈焰马跑这么快的，你们不但不关心我，还在一旁笑得如此开心，太没有良心了吧。”

    龙无语的看了一眼笑出声音的芽衣，无奈的对她翻了一个白眼，随后又将目光看向了旁边的希罗娜。

    被龙这么一盯，希罗娜的脸上露出了一抹不好意思的神色，也是停止了笑容，扶住了龙。

    “好了芽衣，他也是担心我们才变成这样的，别笑了，先去小精灵中心吧，让乔伊小姐看看他的腿部有没有事。”

    听到希罗娜的话，芽衣也是渐渐的停止了笑容，说道：

    “好吧，看在你是因为担心我们的原因，我就不笑话你了。”

    说着，芽衣来到了龙的另一侧，双手扶住了他的肩膀。

    不过与其说是扶住他的肩膀，不如说是抱着他的胳膊更为合适，因为芽衣双手根本没用力，只是简单的将龙的胳膊抱在怀里。

    感受着身边两个美女身上传来的香味，龙不由自主地咽了一下口水。

    然后，龙就感觉到自己的腰间被掐了一下，不由自主的敛了敛嘴。

    扭头一看，就见到希罗娜平静的眼神瞅了他一眼。

    这让龙迅速的收回了视线，立马说道：

    “走吧走吧，我们赶紧去小精灵中心吧，以免时间太长，真让我的腿出现什么意外。”

    被一大一小两个美女扶着，龙慢慢的向着小精灵中心的位置走起。

    周围路过的人都是羡慕的看着龙，恨不得将龙直接换成自己。

    无视周围人那些眼神，反正龙现在的脸皮已经练得比城墙还厚了，这点事情对于他来说简直就是毫无压力，甚至还让他有点小得瑟。

    毕竟不是谁都是有如此待遇的。

    嗯，大木博士的孙子小茂不计算在其中。

    那个家伙光出发旅行的女朋友便不下于五位，是龙想象不来的光景。

    光想想，相信哪一个男人都会为之沉沦。

    也幸好神奇宝贝世界有着多女可以嫁一夫的规矩，不然的话小茂也不可能一下子谈这么多女朋友，而且还带出去旅行。

    小精灵中心距离警察局并不远，三人在走了一段路程，从旁边搭了一辆三轮车，只用了几分钟便已经来到了小精灵中心。

    希罗娜将钱付给车主之后，人也是下了车，和芽衣一边架着龙，走进了精灵中心。

    来到柜台前，在乔伊小姐错愕的目光之下，龙将自己的精灵球交给了她。

    “麻烦乔伊小姐帮我检查一下我的小精灵，顺便检查一下我。”

    乔伊小姐一愣，简单的观察了一下面前的这个家伙，看了一眼他的腿部，便明白了原因。

    “好的，这位先生，请你跟我到治疗室，我给你检查一下。”

    乔伊小姐笑着说道，同时伸手拿过龙递过来的精灵球，将它们全部都放在了吉利蛋手上端着的小盆上。

    乔伊小姐带路，龙三人跟在她的身后进入了一个房间之中。

    这个房间和治疗小精灵们的房间不一样，里面的设备显得并不算太过齐全。

    显然，是专门用来给人治疗的地方。

    在神奇宝贝世界是由专门成立给人治疗的医院，而在小精灵中心也是有着治疗机器。

    小精灵中心主要给治疗的大部分都是训练家，饲育家等等。

    而医院主要治疗的都是一些普通的老百姓，又或者是一些小商贩等等。

    在乔伊小姐的示意下，龙直接躺在了一处小床上。

    乔伊小姐拿过一个扫描仪，开始在龙的全身上下进行一个扫描。

    在扫描了足足有三遍之后，乔伊小姐这才将扫描仪放回了原地。

    很快，一个单子从机械之中打印了出来，乔伊小姐简单的看了一下，说道：

    “问题不大，等一下我给你拿一些药，你涂一下，差不多两天时间便能好了，在这期间一定不能剧烈运动。”

    龙起身，连忙说道：

    “好的，我明白了！”

    乔伊小姐点点头，直接带着几人便走出了这个房间。

    “看吧，龙的身体这么好，肯定不会有事的。”

    芽衣小脸一昂，说道。

    没有理会这个小丫头片子，龙在希罗娜的搀扶下，坐到了隔窗的位置。

    不一会，乔伊小姐便拿过来了一瓶擦伤药，递给了龙，同时说道：

    “你每天早上和晚上各抹一次，两天便能够恢复的差不多了。”

    龙接过擦伤药，说道：

    “非常谢谢你，我明白了。”

    待到乔伊小姐离开之后，希罗娜这才问道：

    “你在月见山之中遇到火箭队了吗？”

    一听这个话题，旁边的芽衣也是连忙凑了过来，说道：

    “对啊对呀，你在里面有没有遇到火箭队。”

    刚刚龙只是和她们说了他的腿为什么会变成那样，可没说他在月见山里面有没有遇到火箭队。

    想了想，龙组织了一下语言，便将自己在月见山里面的一些遭遇告诉了她俩。

    “什么，你居然在里面遇到了一大群的皮皮，还有一颗巨大的月之石。”

    芽衣听完龙的描述之后瞪大了眼睛，有些不可思议的看着面前的这个家伙。

    没想到这个家伙的运气居然这么好，居然会遇到皮皮那些可爱的小家伙。

    同时，她心中也是有些后悔，早知道就跟着龙了，这样子的话她就也能够遇到皮皮。

    她可是看过精灵图鉴的，知道皮皮非常的可爱，此时，她的心中在流血，无比的后悔，以至于后面龙说的话她都没怎么听进去。

    

