    李洋决定跟他一起出去打听一下这个电话要怎么安，怎么申请，结果，他们在路上碰到了派出所的胡队长。

    “胡队，您要出警啊？”李洋笑呵呵的跟胡队打招呼。

    胡队摇头，“不是，出去巡逻一圈去，你们这是要去哪？”

    “他的店里想要装个电话，我们去问问要怎么申请，得多少钱。”李洋答。

    “那个啊，怕是会很贵，上次所长家里想安，托人去问了，就是所长那样的身份，安一部电话，现在好像就要五六千呢，而且，还要打报告申请。”胡队摆了摆手。

    一听这价钱，李洋和赵雷鸣对视了一眼，一起无奈的笑了，“好吧，这么贵，看来，还不是我们能安的起的。”

    “嗯，过几年看吧，这几年咱们这边刚把线拉来，贵的很，你们想打电话，可以去电信局的大厅里打公用电话，据说，打一个电话，也要十来块钱呢！”胡队摇头。

    李洋咋舌，自己只顾着想电话可以很方便人的生活，却忘记了这个时代科技水平的不发达，别说手机BP机大哥大了，就是一个固定电话，想要安装，就这么贵，这么困难。

    两个人这也歇了安电话的心思了，李洋又想起了上次的事情。

    “胡队，上次的事情，处理了吗？那件事，确定就是沈莹莹指使的吧？”李洋问道。

    “嗯，是她指使的，等事情调查清楚了，我们要关押她时，人却被吓的精神失常了，精神病院的医生来看了，是精神失常，最后放了。据说回家后还是整日嘴里骂着什么贱人，我一定要弄死你的话，她爸妈都拦不住，也后悔这几天由着她，应该早早的给她选个男人嫁了的。不过那件事，她爸妈倒是不知道，停职调查了十天后，最后也因为沈莹莹的病，给他们也恢复了工作。”胡队说完，无奈的看了两个人一眼，“这件事，局里会安排人去给你们一个交代的。可能，就只能这么算了。”

    胡队说完，有些无奈的道：“这件事，牵扯的有些大了，牵扯到了京都上层的人，那日正好那个沈莹莹的姑姑也在，她嫁去了京都，知道顾家大少在这里，让严查这事，她说她家儿子和顾家大少是同学，这件事，她回京后，会去求顾家的，说沈莹莹既然已经疯了，请顾家放过沈家。而且，除了顾家，十大世家的谭家也下来了指示，沈家，不能动。”

    李洋和赵雷鸣听到这里，皱起了眉头。

    谭家，京都十大世家之首，几百年屹立京都不倒，就是那些动乱之年，谭家人依旧是个个清白，甚至还出了很多军方的人，就连顾老爷子，在谭家的军方人面前，也得低头，而且，老爷子当年被打到农村改造，就与谭家的一位有些渊源。

    甚至，当今花国的最高首领，就是谭家人。

    李洋是去过一次京都的人，对于谭家在这个国家有着咋样的地位，她是无比的清楚，没想到，如今，谭家竟然出面保沈家？

    “我去忙了，这个事，你们就别再挑起事端了，不然有可能会连累到顾家。”胡队说完，走了。

    李洋和赵雷鸣站在原地，默默的望着他的背影，呆了一会。

    “洋洋，我是不是不应该报警的？”赵雷鸣低声说了一句。

    “不知道，我们四月份早点去京都吧，去了问问顾君澜就知道了。”李洋叹息一声。

    同时，李洋心里也有一个疑问，沈莹莹真疯了？不，李洋从以往看的那么多悬疑片里得到的结论，沈莹莹这是装疯卖傻洗脱罪名。

    李洋叹息，“看来，我们的敌人越来越强大了，这个沈莹莹，还会卷土重来的。”

    赵雷鸣皱起了眉头，怎么还真的就没完没了呢？

    让赵雷鸣猜对了，他妈妈周兰梅女士真的在4月2号那天来了。

    她下车后，就走着去了赵雷鸣的店里。

    那时，赵雷鸣正好不在，是小侯在看着铺子。

    周兰梅看到看铺子的不是赵雷鸣，好奇的问小侯，“你就是小猴子？”

    小侯赶紧点头，“是我啊，阿姨您是？”

    “我是赵雷鸣的妈妈，他不在吗？”周兰梅笑呵呵的道。

    “哦，您是伯母啊，您好您好，师兄跟师姐出去了。”小侯赶紧恭敬的道。说完话，小伙子看很有眼色的去给老太太倒热水喝。

    周兰梅坐下后，疑惑的问小猴子，“你称呼雷鸣是师兄？你师姐又是谁？”

    “嗯，我们在学拳术时认识的，后来我就跟了师兄，师姐就是一起跟我练拳的师姐，她也是雷师傅的大徒弟。”小猴子还是很看重雷宁这个师傅的，也一直称呼李洋为师姐的。

    “哦，她是不是叫李洋？”周兰梅脸上露着笑，问道。

    小猴子点头，他心思单纯，也并不知道师兄的妈妈并不同意师兄和师姐处对象，因此，他心里还想了一下，要不要把师兄和世界感情好的事情在伯母面前说一说，让伯母对师姐留下更好的印象呢？

    “小伙子，这是伯母做的玉米饼，甜着呢，你尝尝。”周兰梅笑盈盈的从手里提着的布袋子里拿出一个饭盒来，打开，里边慢慢一饭盒玉米饼，卷成一卷一卷的。

    “啊，伯母我不吃，你给师兄和师姐带回去就好了，我不吃。”小侯赶紧给周兰梅盖上饭盒，放进了兜子里，“师兄和师姐两个人相处的很好，师姐经常给师兄做饭吃。您都不知道吧，师兄说他最近又胖了三斤。”

    周兰梅给赵雷鸣带着的吃的，他是不敢吃的，但是，他还是很感谢周兰梅，就决定大力的夸一下师兄师姐。

    “哦，是吗？呵呵，那他们俩平时是不是关系挺好？”周兰梅淡笑了一下，问道。

    “嗯，师兄每天都会接送师姐，师姐的店也快要开业了，师兄偶尔也会去帮忙，不过，今天他们是去拳馆了，今天雷师傅的拳馆重新开张了，去年年底雷师傅就去京都参加比赛了，是武术协会的人亲自来请的，我们师傅厉害吧！”小猴子笑眯眯的跟周兰梅说道。

    周兰梅笑盈盈应了一声，“嗯，很厉害。”

    赵雷鸣，没想到啊没想到，你果然是跟那个丫头在处对象？周兰梅的心里气的要死，但是在这个善良的孩子面前，她不打算丢了儿子的人，因此就是笑盈盈的应付着小侯。

