
　　一路沉默中，凌云跟着王福，来到一栋很普通的院子。

　　这院子就和普通人住的一样。

　　与苏劫那奢华的院子，形成鲜明对比。

　　片刻后，凌云在这院子的书房中，见到的苏劫父亲苏天华。

　　苏振南虽是苏家掌舵者，但其实已很少管事。

　　苏家的大小事务，由苏家众核心成员管理。

　　其中权柄最重的莫过于苏天华。

　　因为苏天华的天赋和手段，都无比出众。

　　看到苏天华时，凌云眼里再度闪过一抹异色。

　　苏天华的修为虽比不上王福，但也是渡劫六重高手。

　　“伤势恢复得如何了？”

　　苏天华冷冷道。

　　听他的语气，与苏劫似乎真不像父子，如同将苏劫当做犯人对待。

　　这要换做真的苏劫在，恐怕又要炸毛。

　　“还行。”

　　凌云平静道。

　　苏天华眉头微挑，诧异的看向凌云。

　　很显然，凌云的回答让他很意外。

　　此次让苏劫来，他都做好苏劫闹脾气的准备。

　　没想到对方竟能这样平静。

　　难道经过一场劫难，这个不省心的儿子，也开始有进步了？

　　为避免希望愈大失望愈大，苏天华压住心中期待。

　　“你年纪也不小了，是时候学学怎么长进。”

　　苏天华道：“你与那什么神隐门的合作之事我已知道，以后你不得再与神隐门来往，听清楚没？”

　　凌云笑了笑：“您让我来，就是为了说这个？”

　　“你不要不当回事。”

　　苏天华神色严厉。

　　“行，我知道了。”

　　凌云淡淡道，没打算和苏天华争辩。

　　他肯定还会和神隐门继续联系，不过这必要和苏天华说。

　　苏天华再次意外。

　　这小子，真的转性了？

　　要不是确定这小子没有易容痕迹，灵魂也没什么问题，他都会怀疑，眼前这小子是不是别人冒充的。

　　“苏劫”表现得如此之好，苏天华原本准备的一些严厉话语，一时间也不好再说出口。

　　“再过一段时间，就到了你们这辈小兔崽子的入学之日，你有没有想好去哪个武院？”

　　苏天华转而道。

　　苏家不是普通家族，势力极为庞大。

　　山海域大陆，分为七大势力区域，

　　东部的东岳苍山，西部的青丘荒漠和西岳麓山，南部的南岳武山，北部的北岳横山，中部的中岳元山和苏家。

　　元山和苏家，以元江为界，江左为元山，江右为苏家。

　　在江右武道界，苏家某种程度上就与那些凡俗界的皇族差不多。

　　姑苏城就如同皇城。

　　苏家统治江右的方式，也和寻常家族不同。

　　江右区域太大，有数千万平方千米，不可能采取普通家族式管理。

　　所以，苏家采用的方式就和国家差不多。

　　此外苏家有管理。

　　每隔五年，都会安排适龄的家族子弟，进入江右最强的四大武院修行。

　　这样是为了避免家族弟子常年呆在家族内，养成骄奢习惯，同时也是让苏家子弟，去与其他家族子弟接触，收服其他家族的子弟。

　　这是苏家掌控江右武道界的一种方式。

　　苏劫如今二十六岁，正好到了进入武院修行的时间。

　　这四大武院，分别为天英武院、曙光武院、经纶武院和青藤武院。

　　四大武院的最大东家，都是苏家。

　　“天英。”

　　凌云没多想，直接道。

　　四大武院，天英和曙光在姑苏城。

　　曙光武院中以女子居多。

　　所以，这个选择对凌云来说，不用多思考。

　　他可不愿跑到离姑苏城很远的地方去修行。

　　那样的话，他想回苏家外丹查阅就没那么方便。

　　“行了，想必在我面前你也不舒坦，早点回去休息，明天去参加家族酒宴。”

　　苏天华摆摆手，“希望你以后能收敛点，不要丢我的脸。”

　　苏家每次安排子弟进入四大武院，之前都会举办一次酒宴，让家族年轻子弟能够相互交流一番。

　　这样是为了提升家族凝聚力。

　　次日。

　　酒宴在家族庄园中举办。

　　当凌云踏入庄园，园中已有十多名苏家年轻子弟在。

　　看到凌云出现，原本热闹的庄园，明显出现短暂的寂静。

　　苏劫与其他苏家子弟，其实是格格不入的。

　　论修为，苏家虽然不是最低的，但谁都知道苏劫的修为怎么来的。

　　而且苏劫是苏家这一辈子弟中最受宠的，向来无法无天，与其他人都玩不到一块。

　　凌云对此毫不在意。

　　他对于和苏家人结交来往，也没有什么兴趣。

　　苏家真正资源，并不掌握在这些人手中。

　　他自顾自的找了个角落，随意坐下。

　　从苏劫的记忆中，凌云知道苏家这一辈的核心子弟有三人。

　　苏浩、苏然和苏劫。

　　其次，影响力稍微弱点的，有苏欣、苏浪和苏逸。

　　凌云还注意到，大厅中除了他不合群外，还有一个女子。

　　不过那个女子与他不同。

　　他不合群，是因为其他人不敢来招惹他。

　　那个女子不合群，则是被人孤立。

　　凌云起初也没怎么在意。

　　但但他看到这女子的脸时，却是心头猛然一跳。

　　余宛央！

　　这个女子，居然是余宛央。

　　当初白鹿宗进入元初古界，余宛央也进来了。

　　但余宛央并没有跟随白鹿宗，而是和无极魔宗在一起。

　　她这样做，是为了扩大凌云的势力。

　　在那之后凌云便收到过余宛央的音讯。

　　而今天在这苏家，凌云居然见到了余宛央。

　　这不得不说是意外的大惊喜。

　　同一时刻。

　　一个白衣青年走到余宛央身前：“宛央，不知道我有没有荣幸，请你与我共舞一曲？”

　　“逸表哥，我身体有些不适，而且我也不太会跳舞，你还是去邀请别人吧。”

　　余宛央歉然道。

　　表妹表哥？

　　凌云眼睛微眯。

　　听两人这对话，余宛央似乎是苏家的表亲。

　　这倒也可以解释，为何余宛央会出现在苏家的宴会上。

　　这时，那苏逸脸色微沉：“表妹，你这是不给表哥我面子吗？”

　　他岂会相信余宛央的借口。

　　而今晚余宛央会被孤立，正是他有意安排的。

　　他要借机拿下余宛央。

　　余宛央的姿色，那是真正的天香国色，人间少有。

　　见到余宛央的第一眼，他就对余宛央恋恋不忘。

　　如果不是余宛央的命魂出现问题，武道前途报废，这样的女人恐怕连苏家最顶尖的嫡系子弟都会觊觎，根本轮不到他。

　　所以，他对余宛央是志在必得。

　　“逸表哥，我是真的身体有些不适。”

　　余宛央咬着红唇道。

　　说话间，她脚步悄然后退，想要和苏逸拉开距离。

　　苏逸却是直接上前拦住她。

　　“宛央表妹，若我没有记错的话，郑妍似乎是在我苏家的羊角药阁做事？那表妹知不知道，这羊角药阁正是由我父亲掌管？”

　　苏逸看着余宛央，戏谑的笑道。

　　听到这话，余宛央脸色蓦地发白。

　　郑妍是昔日无极魔宗七长老，也是她的师父。

　　苏逸用郑妍来要挟她，这无疑击中她软肋。

　　看到余宛央的表情，苏逸一阵得意。

　　“苏逸。”

　　就在这时，一道冰冷的声音响起。

　　苏逸微微一愣。

　　等看到来者时，他脸色顿时很忌惮：“苏劫，不知你有何事？”

　　他也是苏家弟子。

　　但他的地位比起苏劫差得远。

　　若没必要，他是万万不想招惹苏劫的。

　　“没什么事，只是以往听人说过癞蛤蟆想吃天鹅肉，还没具体概念，没想到今天居然能亲眼看到，觉得实在是稀奇。”

　　凌云毫不客气的讽刺道。

　　这苏逸，居然敢打余宛央的主意，这无疑惹怒了凌云。

　　而他现在是苏劫。

　　以苏劫的身份，自然也不用给苏逸面子。

　　四周众人都是一阵惊讶。

　　显然谁都想不到，苏劫会在这时突然横插一脚。

　　在众人眼里，余宛央的确国色天香，但凡男子没有不心动的。

　　但在场众人都知道，余宛央已被苏逸看上。

　　几个苏家顶尖核心都没对余宛央有表示。

　　在这种情况下，苏逸看上余宛央，自然没人敢和苏逸争。

　　不料，苏劫会突然插手。

　　而且苏劫不愧是苏劫，一开口直接讽刺苏逸是癞蛤蟆，一点面子都不给苏逸。

　　苏逸表情微沉，脸上浮现一丝怒意。

　　被人当众这样讽刺，他不怒才怪。

　　但他绝不是什么草包。

　　他很清楚，苏劫真不是他能轻易得罪的。

　　当下他只能忍着怒火道：“苏劫，我对你忍让，那时是因为我敬重三叔，敬重老祖宗。

　　但再怎么说，我也是你堂哥，你当众对我这样无礼，不觉得有些过分吗？”

　　“很抱歉，我并不觉得我过分。”

　　凌云不屑道。

　　“你……”

　　苏逸被气到了。

　　凌云却无视他的怒火，转身看向余宛央。

　　眼前这张脸，对他来说极为深刻。

　　犹记得，当年在荒古大陆，他第一眼见到余宛央的惊艳。

　　后面两人也是渡过无数风雨。

　　他最初修炼《大阴阳心经》，也是与苏晚鱼和余宛央一起的。

　　所以在他心中，余宛央的地位无疑极为重要。

　　余宛央微微错愕。

　　眼前的青年她当然不可能不认识。

　　苏劫。

　　苏家最声名狼藉的败类。

　　苏逸的名声虽然也很差，但与苏劫比起来，无疑就是小巫见大巫。

　　所以，见苏劫为自己出头，余宛央没有半点喜悦。

　　不过按道理来说，她对苏劫应该无比厌恶。

　　可不知为何，她虽然没有喜悦，但也没有厌恶。

　　从眼前的“苏劫”身上，她竟诡异的感受到一种亲切的熟悉感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2308章 过分免费阅读。https://xs.23sk.com 