    下午五点，陈兴很不情愿地回到丞相办公室，接见两位公国国主。

    现在已经快到晚饭时间了，他本想跟翠丽丝去渔船老九的船上吃顿好的，可鬼狐却跑上门来，说两位国主已经等他等了快一周了。现在是战争时期，国内还有很多事情要处理，他们非常着急，希望能马上见到丞相大人。

    无奈，谁要他是南方势力的实际掌舵人呢？一切只能以大局为重，吃的事情就先放一放吧。

    “让我先进！”“不，我先！”“我很急！”“我逼你更急！”

    门口两位肩披缎带、身着华服的大胖子挤在门框上，谁也不让谁。他们体型庞大，满身横肉，足足有几百斤的样子，腰比水塔还粗，两米多宽的门框只能容纳他们中的一个，所以就被挤在门口，谁也进不来。

    大概是意识到这样挤着谁也进不去，两位国主同时停了下来，并用诚恳的语气劝说对方。

    “埃里克侯爵，我的事情非常着急，请你让我先进去吧，我们诺顿人永远不会忘记邻居的慷慨。”

    “诺顿侯爵，你还是让我先进去吧，我跟丞相大人说几句话就走了。我保证，我们红桑人会永远记住邻居的善意。”

    两位国主互相看着，都没有让步的意思。

    “埃里克侯爵，你们红桑人都是这么无礼的吗？”

    “诺顿侯爵，这句话应该我跟你说，你们诺顿人的脑袋里就只有肌肉吗？”

    两位国主肩顶着肩，腰挤着腰，嘴巴也没闲着，互相讥讽。

    “怪不得网上的人都说红桑公国是一群猪猡。”

    “我敢保证，他们一定是看了诺顿猪猡的照片。”

    “你敢再说一遍！”“再说一百遍都可以，浑身长满赘肉的诺顿猪猡！”“你，你敢再说一遍，从出生开始就不洗澡的红桑猪猡！”“诺顿猪猡！”“红桑猪猡！”

    两位国主逐渐被对方的言辞激怒了，脸色以肉眼可见的速度涨红，眼看两个几百斤的大胖子就要在门口大打出手，陈兴朝旁边的鬼狐使了个眼色。

    后者会意地点了下头，走上前，取出一枚金币，“两位大人，扔硬币吧。”

    看着金灿灿的，夹在两根手指上的金币，两位国主愣了一下，异口同声道：“正面！”

    “凭什么你正面？”“就凭我诺顿无坚不摧的肌肉军团！”“看来要让你尝尝红桑人的厉害了！”

    两位国主龇着牙，摩拳擦掌，一副随时要扑上去拼命的样子。

    鬼狐忍不住翻了下白眼，回头看了下站在办公桌后面的阿乔木，示意对方出面。后者眼睛一眯，大步向前，冷着脸警告道，“我们丞相大人很忙，没有时间在这里看你们争执！”

    “如果不想晋见的话，两位大人请回吧！”

    阿乔木做了逐客令，两位国主终于消停下来，你看我，我看你，然后同时哈哈一笑。

    “埃里克侯爵，您先请！”“不不不，诺顿侯爵，您先请！”“还是您先吧！”“不不不，您先！”

    两位国主开始了第二回合——互相谦让。

    阿乔木看着两个几百斤的大胖子笑容可掬地让来让去，整个人都有些恍惚了。

    最后还是宫廷出身的白夜流芳有办法，让两位国主同时侧身，一起挤进来。虽然木制的门框都被挤坏了，但起码解决了问题。

    “丞相大人，下午好。”“午安，丞相大人。”

    两个几百斤的大胖子抬头挺胸地站在办公桌前，如同两座肉山，将前方的视线遮得严严实实的。

    按照红国的惯例，公国国主除了本国国王之外，不需要向任何人行礼，其中也包括王国之戒的持有者。

    这是龙涎河千百年来留下的传统，也是身为国主的傲慢与尊贵。

    但话又说回来，规矩是死的，人是活的。作为上级单位，陈兴享有坐着说话的权力，而两位国主只能站着。

    “两位大人到访，所为何事？”陈兴握着手放在桌上，看着两人问道。语气平静，没有掺杂任何高兴或者是不高兴的情绪。

    说到正事儿，两位国主脸色一凝，站直身体，做出认真的态度。

    这一次，他们没有抢着说话，而是依次发言。

    “丞相大人，我这次来，是想向您解释，您在诺顿边境遭遇的袭击事件。”诺顿侯爵说道，“我以诺顿王族的名义向您保证，诺顿境内没有任何人想要对大人不利。”

    “但是，大人在本国境内遭遇袭击，臣下身为国主，有不可推卸的责任，请大人降罪责罚。”

    说完，诺顿侯爵深吸一口气，收紧圆滚滚的肚子，艰难地弯腰致歉。

    接下来，埃里克侯爵的说辞也差不多，就是先撇清责任，然后又主动承认错误，请求责罚，总之就是大错不认，小错不避，标准的职场危机公关。

    “你们说的我都知道了。”陈兴点了点头，表示理解，“我相信两位大人对王国，以及对女皇大人的忠诚。”

    听到丞相大人这么说，两位国主露出了如释重负的笑容。

    “感谢丞相大人的信任！”

    虽然现在案子未破，杀手身份未知，两位国主没有完全摆脱嫌疑，但陈兴并不想在这件事情上大做文章。

    一是现在是战争时期，诺顿、红桑两国刚投诚过来，内部团结必须摆在第一位。退一万步说，就算是他们两个干的，为了局势稳定，身为丞相的他也只能揣着明白装糊涂。

    二是两人的嫌疑不大。如果真要刺杀他，以他们两个国主的实力，在自己的地盘杀一个人根本没什么难度，不用绕一大圈请个杀手小队来。

    只是杀他容易，面对翠丽丝的怒火难。他们都是国主，既得利益者，不会搬起石头砸自己的脚。

    还有就是，红国尚武，民风耿直，而这两位的性格，可以说是耿直中的耿直，很大概率不会干这种偷鸡摸狗的事情，给自己的脸上抹黑。

    埃里克侯爵和诺顿侯爵互相看了一眼，前者说道，“丞相大人，我们带了些慰问品，不成敬意，还请大人笑纳。”

    “这怎么好意思呢。”陈兴眉头微皱，一副不好意思收礼的样子。

    “我们身为国主，不能明察秋毫，敌人钻到了眼皮子底下都不知道，让丞相大人蒙受惊扰，事后又办事不力，至今还没查出凶手身份，实在是心中有愧……”说到这里，埃里克侯爵微微停顿了一下，颔首道，“一点儿小小心意，还请大人收下。”

    “都是些本国的特产，不值几个钱的。”诺顿侯爵附和道。

    “那好吧……”陈兴表情无奈地叹了口气，然后露出微笑，“那我就恭敬不如从命了。”

    “感谢大人！”“大人万安！”

    陈兴离开办公桌，有说有笑地送走两位国主，不久后慰问品清单就送上来了。

    看着一长串的顶级奢侈品、名贵药剂、珍稀食材、珍藏佳酿、豪车名枪，陈兴不由得感叹，光是一辆定制款的跑车就要上万金币，出手可谓是极尽大方，一掷千金。

    看来两位国主的求生欲还是很强的。

    清单里有三辆定制款的跑车，陈兴本着物尽其用的原则，他可不像第一世地球上的那些中东土豪，车库里停着几百辆豪车，一年到头换着开也开不了几次，随手就送给了在场的三个女人，连阿乔木都分到一辆，当场感动得热泪盈眶。

    要知道，阿乔木只是奴畜身份，没有资格要求主人赏赐东西。

    自从她的小金库被陈兴没收，宝库里的东西也没有资格调用，更不敢再贪污受贿，仅凭她黑狱审判长的工资收入，在物价世界第一的冰蓝城，只能勉强维持家人的生活。

    但其实黑狱审判长的工资也不算微薄，只是阿乔木的父母在大方州的沙漠里生活了一辈子，没有什么文化，只会放羊，加上语言不通，到了冰蓝城只能从事最低等的工作。

    阿乔木好歹是黑狱审判长，冰蓝城的高官，总不能让自己的父母去干苦差事儿，面子上也挂不住。

    而她的弟弟还在冰蓝城贵族学院读研究生，不仅不能赚钱，还要需要大量的学费。

    可以说日子过得紧巴巴的，比起冰蓝城的一般家庭还不如。

    陈兴随手送出的顶级跑车，挂去拍卖所随便就能卖个几千金币，马上就能解决她的燃眉之急。

    时过境迁，要是放在从前，这种跑车她根本看不上。

    但人有时候就很奇怪，明明属于自己的东西被剥夺得一干二净，可对方随手给颗糖吃，她就感激到流泪。

    只能说，她骨头里贱。在陈兴面前，她就是一只卑贱的母狗，永远抬不起头来。这也是她为什么一直追杀对方的原因，因为她无法接受自己卑贱的样子。

    但现在，她是彻底认命了。她知道，无论她怎么努力，怎么挣扎，始终斗不过对方，逃脱不了被掌控的命运。

    这时候就算用刀抵着她的脖子，让她去反抗陈兴，她也不敢。她宁可死，也不敢抵抗这个男人。

    接下来，珍稀食材和珍藏佳酿送去厨房，其余的放进黑狱的宝库，随时供陈兴调用。

    现在的黑狱宝库就和陈兴的私人仓库一样，只要没他点头，连翠丽丝都不会随便拿取。

    吩咐事情，陈兴准备喝口茶润润嗓子，看着眼前三个女人，忽然感觉自己身边好像少了什么，很不习惯。

    他想了好一会儿，终于想明白了。泡茶这件事情，这三个女人都不专业。她们擅长的是杀人放火、权谋博弈，不是在这里端茶递水，陪他聊天吹牛，把本应花在正事儿的时间浪费在这种鸡毛蒜皮的小事儿上。

    当然，伺候他这个丞相也算是国家大事，只是冰蓝城里里外外还有很多事情要处理，必须让她们回归自己的岗位。

    “小杨呢？”陈兴抬起头，忽然问道。

    阿乔木和鬼狐明显地愣了一下，然后互相对视了一眼，似乎在用眼神交流。

    这样的小细节，陈兴当然注意到了，但他没有说出来，只是看着她们，等她们回答。

    “啊，嗯，杨助理，杨助理他，好像在宿舍休息？”

    连续嗯啊了几声，鬼狐终于说了出来，而且还是疑问句，很不确定的样子。

    “现在……”陈兴看了下黑表，“现在都下午六点了，他还没来上班？”

    鬼狐有些迟疑，“我，我去看看？”

    “那你去吧。”陈兴扬了头。

    得到陈兴的首肯后，鬼狐立即像逃一样地离开了。

    “主人，我想起来今天还有个案子没处理完，先回去一下……”

    鬼狐前脚刚走，阿乔木就向陈兴请辞，得到首肯后，立即追了出去。

    “鬼鬼祟祟的，干什么去啊……”

    看着两女匆匆离去的背影，白夜流芳露出疑惑的表情，故意在陈兴面前说道。

    “能有什么事儿？”陈兴没有闲工夫理会女人之间小斗争，甩了甩手，“你有事儿就去忙吧，别在这里瞎晃悠。”

    “哼，嫌我烦，赶我走了呀~”白夜流芳做出小女人的姿态，“在床上的时候，您可不是这么说的。”

    “我说……”陈兴抬头看着她，“冰蓝城警备处处长，你现在是不是觉得天下太平了，没有事情可干了？”

    “呃……”白夜流芳露出局促的笑容，“嘻嘻，丞相大人，我回去干活了！”

    说完就一路后退，到门口扭着屁股逃走了。

    片刻之后，黑狱审判所的地下通道里响起了一连串急促的脚步声。

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬……”

    高跟鞋戳着地面的脆响回荡在狭长幽静的通道中，黑狱三朵狂花急匆匆地走过，制服下的水蛇腰扭得就像发条。    很快，她们来到一个牢房前，推门进去。

    里面一个男人被锁在十字架上，看到她们进来，立即露出痛苦的表情。

    “阿乔木长官，鬼狐长官，李柔长官，我什么都招了，不要再折磨我了。”他哀求道。

    三朵狂花都没有说话，只是上下打量着名为“杨志荀”的男人。

    隔了一会儿，阿乔木转过头，朝李柔开口道，“小柔，你去教会请个治疗师过来。”

    “他没受伤啊……”李柔奇怪道。虽然她们有用刑，但都是轻微的皮肉伤，关了几天已经自愈了。

    阿乔木没有回答，而是转头看向小杨，问道，“杨助理，你最近这段时间干什么去了？”

    “我，我……”小杨一脸茫然，“我被你们关在这里，你们用鞭子抽我，还用蜡烛……”

    阿乔木再次转头看向李柔，做出了一个“你看吧”的姿势。

    “我懂了。”李柔点了下头，出去了。

    “你，你们想干嘛……”小杨眼中流露出惊恐，怯懦地问道。

    “等等你就知道了。”鬼狐说道。

    没过多久，李柔带回来了一个身着牧师袍的快速治疗师。

    “愿圣光祝福你。”牧师上前点着小杨的胸口，小杨顿时更害怕了，冷汗冒个不停。

    “你误会了。”鬼狐从后面拍了拍牧师的肩膀，强调道，“不是临终祷告。”

    小杨的表情瞬间垮了，身体瘫软下去，有种劫后余生的感觉。

    “让开。”阿乔木从墙上取来鞭子，然后扬起手，一鞭子抽下去。

    “呃啊！”鞭子抽在身上，小杨发出痛苦的嚎叫。

    一连抽了几鞭子，阿乔木用鞭柄抬起小杨的下巴，“杨助理，你最近这段时间干什么去了？”

    “我，我……”小杨绞尽脑汁，努力思考了好一会儿，弱弱地说道，“我没被你们关起来，没被你们鞭打……”

    话还没说完，一连几鞭子啪啪啪地打下去，小杨惨叫不止。

    “我什么也没干，就在家里看电视，上网冲浪……”

    “啪！”“啪！”“啊啊啊！”

    “我，我天天上班，整理文件……”

    “啪！”“啊！”

    怎么回答都不对，小杨挣扎着叫起来，“我，我要告诉老大，你们欺负我！”

    “杨助理……”鬼狐上前拍了拍小杨的肩膀，嘴角勾起弧度，问道，“你要告状？”

    “对，我要告状！”小杨仰起头，一副死猪不怕开水烫，豁出去的样子。

    “杨助理，你可想清楚了。”鬼狐眯起眼睛，黑亮的眼眸闪烁着危险的光芒，“我是大人的女人，而你……”

    “只是一个司机，一个助理。”她面带嘲弄，不紧不慢地说道，“俗话说，女人如衣服，兄弟如手足……”

    “你动我衣服，我砍你手足！”

    “谁跟大人更亲，还需要我明说吗？”

    “额……”小杨嘴硬道，“老大重情重义，是个讲义气的男人，他一定会为我伸冤的！”

    “真的吗？”鬼狐同情地看着小杨。

    小杨的硬气坚持不到三秒钟，“鬼狐长官，我错了，我真的错了……”

    “那你的意思是，丞相大人是个为了女人，见色忘义的小人啰？”鬼狐问道。

    “我，我不是这个意思！”小杨拼命地摇晃脑袋。

    鬼狐双手抱胸，歪着脖子，看着他，“那你是什么意思？”

    小杨哭丧着脸，“我，我不知道……”

    “来，看看这个。”阿乔木拿着一个便携屏幕给小杨看。

    内容是一组聊天记录。

    [我爱你，嘤嘤嘤]

    [我也爱你，甜甜的]

    [小肥猪，嘤嘤嘤，我愿意为你而死]

    [小兽兽，嘤嘤嘤，我不要你死]

    [小肥猪，嘤嘤嘤，我要死了，我要死了]

    [小兽兽，嘤嘤嘤，我不要不要不要你死]

    ……

    上面的对话不堪入目，肉麻到极点，看得人浑身发麻，起一身的鸡皮疙瘩。

    “感觉好冷啊……”李柔抱着胳膊来回搓，像是被冻得不轻。

    “你，你们想干什么！”小杨目露惊恐。

    “我知道你在国外有个小女朋友。”阿乔木扬了扬手中的便携屏幕，“就算在国外，我们也可以随时把她抓回来……”

    “你知道这意味着什么吗？”阿乔木冷笑着，“落在我手里的女人是什么下场，不用我解释吧？”

    “所以……”她目露凶光，威胁道，“你如果不想她出现在这里，最好乖乖跟我们合作。”

    “求求你们，不要伤害她！”小杨哀嚎着，“你们想我怎么说，我就怎么说，我都听你们的！”

    大约一个小时后，经过治疗、穿着整洁的小杨被鬼狐带到了丞相办公室。

    “这几天你去干嘛了？”陈兴一见面就问道。

    “我们上次不是被袭击了吗，回来后我就一直在黑狱，跟鬼狐她们一起调查袭击者的身份。”小杨如实回答。

    接着陈兴又问了几个问题，小杨一一对答，十分流利。就连陈兴都开始夸赞，说小杨同学最近脑子灵光了，并鼓励他再接再厉，以后能承担更大的责任，有种“寄予厚望”的感觉。

    “老大，茶泡好了，喝茶。”

    过了一会儿，一杯热腾腾的远山清茶送到了办公桌上，陈兴拿起来抿了一口，赞叹道，“泡茶还是杨助理专业啊！”

