    “我对医院，倒是有些想。不过，前提是把五楼的宪兵队弄走。

    宪兵队要是不走，什么都干不了。”慕安安说道。

    “让宪兵队走？他们会愿意吗？”

    “要是能换个好地方，宪兵队也许就能同意了。”

    “哦？有这样的地方吗？”徐浥尘问道。

    “江城医院后身有个二层小楼，现在用做医生、护士的宿舍。

    如果宪兵队从五楼挪到后面这个二层小楼里，把五层倒下来，那医院就好做多了。”慕安安说道。

    “这个，有些难度吧？”

    “是啊，宪兵队的医院在五楼要比去那边方便很多。要是没有很好的理由，宪兵队不会轻易搬走的。”慕安安无奈道。

    “那有没有什么办法，能让他们主动搬走了？”徐浥尘道。

    “什么办法？你问我，我问谁。之前，为了保证五楼安全，江城医院把五楼的灰道都给封上了，药房也从一楼搬到了四楼。

    该给准备都都给准备了，想让他们搬离五楼，我可想不出什么好主意。”

    “安安，医院五楼原来是有灰道的？”徐浥尘突然想到了什么，连忙问道。

    “是啊，以前五楼就是正常病房，当然有灰道了。

    自从五楼让宪兵队征用后，宪兵队担心有人从灰道爬到五楼，就用砖把灰道口给封上了。”

    “灰道口封了，那五楼怎么倒垃圾啊？”徐浥尘问道。

    “他们在楼梯口那块有个垃圾桶，每天早晚各一次，会打开楼梯口的大铁门门，医院派专人去那里收垃圾。”

    “这也太麻烦了吧。”

    “是啊，可现在是日本人的天下，麻烦也没办法。

    所以嘛，宪兵队是很难弄走了。还是想想，有没有别的什么办法把医院做好吧。

    行了，我的针运好了，你睡一会儿，头疼就应该好了。”

    “好，我睡一会儿。”不多时，徐浥尘眼皮就重了起来，沉沉入睡了。

    ……

    同义诚赵家，赵晓雪的闺房。

    将特派员张耀国给她下达的指令，通过电台转达给上级组织后，赵晓雪靠在床头，久久不能入睡。

    这个“一号行动”是什么？赵晓雪无法判断。

    不过，有一种很不好的预感涌上了她的心头，难道，上级组织要对徐咏动手了？

    正常来讲，上级组织对自己同志都是十分信任的，除非证据确凿，否则，不会做这种亲者痛仇者快的事来。

    可是这一回，得到的情报和实际发生的情况越来越多的指向，徐咏可能真的要叛变了。

    特别是在徐咏住进江城医院前夜的抓捕行动中，根据地的一名领导又在抓捕行动中被俘，事实摆在眼前，这更加深了徐咏已经叛变的可能。

    这种情况下，没有人敢保证，徐咏一定不会叛变了。

    现在，想让上级组织重新信任徐咏，就要拿出铁的证据出来。

    而能够直接接触到徐咏，了解到真实情况的，只有徐浥尘了。

    实在不行，约他一下，从他那探探口风？

    可转念一想，现在徐浥尘已经和慕安安走的很近，自己去约他也不会像之前那么方便了。

    这该怎么办？

    起来想去，赵晓雪也理不出什么头绪来。

    “明天跟姑姑碰一碰，看看她有什么办法。实在不行，就在见见徐浥尘。”思前想后，赵晓雪做了决定。

    ……

    江城永同和，徐家书房。

    赵晓雪将昨天与特派员见面的情况，以及特派员向她下达的任务，原原本本向赵曼汇报了一遍。

    赵曼听后，沉思片刻说道：“晓雪，现在出现个新的情况。”

    “姑姑，什么情况？”

    “据朱大虎传递回来的消息，徐浥尘和青木玲子要盘下一家川菜馆。”

    “川菜馆？这有什么问题吗？”赵晓雪不解道。

    “川菜馆倒没什么问题。不过，这家川菜馆对面的小广场公告栏，是江城地下组织情报传递的中转站。”赵曼道。

    “姑姑，你是说这个公示栏已经被敌人发现了？”徐浥尘诧异道。

    “很有可能，否则他们怎么会选择盘下来这家店。

    这个死信箱除了江城地下组织各个支线的负责人外，只有老三知道。

    现在这种情形，要么哪个支线负责人叛变透露了消息，要么就是老三叛变了。”

    “姑姑，要是三叔真的叛变了。江城地下组织每个支线的负责人他都知道是谁，直接让宪兵队抓捕就完了，没必要费这么大事的。”赵晓雪说道。

    “是啊，你说的很对。真要是老三叛变了，就没必要费这么事了。”

    “所以我说，现在我们看到的，都是敌人的障眼法，来诱使我们上当的。

    我们要做的就是跟敌人比耐心，不能被敌人的阴谋所左右。”

    “晓雪，你说的没问题。不过，即便不是老三叛变了，这个通告栏也不能用了，这个消息要尽快通知给特派员。”赵曼说道。

    “知道了姑姑，一会儿我就去夜上海歌舞厅去找特派员。”

    “你去找？不会被人怀疑吗？”

    “不会的。我就说昨天晚上手包有可能落在歌舞厅，让他帮我找找。”

    “这个理由能站住脚，你去吧。”赵曼说道。

    ……

    江城，夜上海歌舞厅。

    按照赵晓雪的办法，如愿见到了张耀国。

    进到他的办公室，关好房门，赵晓雪将通告栏有可能暴露的消息汇报给张耀国。

    听了赵晓雪的话，张耀国思量后说道：

    “通告栏只有支线负责人和徐咏清楚，如果敌人发现这个死信箱，说明徐咏叛变的可能性更大了。”

    “特派员，我觉得不尽然。

    如果徐咏真的决定投敌，大可不必费此周章，江城地下组织每条支线负责人他都知道，直接抓人不就完了？”赵晓雪说道。

    “你这么说，有一定道理。

    不过，徐咏并不清楚，这几个月来江城的地下组织会不会有调整，敌人也不会冒然行动。

    也许，敌人正等着更大的鱼上钩呢。

    这个消息很重要，既然敌人有可能发现了这个联络方式，那我只能采用一对一联络了。”

    “一对一联络，万一那条线有叛徒的话，你就危险了。东家，我觉得不能冒这个险。”赵晓雪说道。

    “这个，我会考虑的。

    好了，咱们今天就说到这，死信箱有可能被发现这个消息，回去要立刻向上级组织汇报。”

    “知道了，特派员，回去我就向上级组织汇报。

    特派员，还有一件事，我想问一下。现在，是不是已经准备要对徐咏动手了？”

    “赵晓雪同志，你的工作是把电台通讯工作做好，其他的事是其他线同志的事，你不必知道。”张耀国严肃地说道。

    “那好，特派员。我还是那句话，徐咏是不会叛变的，现在我们看到的，都是敌人的障眼法。还请，东家谨慎。”说着，赵晓雪站起身来，离开了房间。

    张耀国坐在办公椅上，反复回味着赵晓雪说的每一句话。

    确实如她所言，如果徐咏真的叛变了，直接抓人不就完了，何必费这么事呢？

    不过，从上级组织传过来的消息，徐咏已经向日本提出了叛变的条件。

    也许，现在做的这些，仅仅是徐咏投降的投名状，一旦日本人答应把江城码头偿还给徐家，徐咏才会将江城的地下组织全盘托出。

    看来，执行“一号行动”已经刻不容缓了。

    张耀国想到这里，将歌舞厅前厅的伙计叫进了屋里。

    这个伙计名叫宋岩，是张耀国从龙城典当行带过来的。

    之前在龙城的时候，就是张耀国的通讯员，这一回到江城，也把自己的老部下带在了身边。

    张耀国关上办公室的门，对宋岩说道：

    “小宋，现在情况有变，公示栏那个联络方式，可能被敌人发现了。

    这样，你去启动二号死信箱，把除掉徐咏的命令下达给他。

    同时，我们需要新建一个死信箱，让二号与我们联络。

    我这两天在歌舞厅周边观察，刚进菜市场那个电线杆上经常有人张贴广告，就把这个电线杆作为二号和我们联络的死信箱吧。”

    “好的，东家，我立刻去办。”宋岩应声道。

    “小宋，出门要注意安全。

    现在，江城地下组织除了一号通讯线外，其他几条线都已经很久没有启动了。会不会有叛徒不敢保证，启动死信箱一定要小心。”

    “我知道了东家。”说着，宋岩将张耀国用特制墨水写好的信件揣在了裤兜里，离开了办公室。

    ……

    江城东，城防司令部特战队集训营。

    集训了一天，满身全是泥土。徐浥尘冲了冲凉后，便换上了一身便装。

    正准备往外走，青木玲子见状问道：“徐浥尘，你这是要回城吗？”

    “是啊，我答应慕安安了，晚上去江城医院找她？”

    “找她，找她做什么？”青木玲子冷着脸问道。

    “没什么，她让我帮她想想江城医院该怎么做，我答应了。”

    “你一个军人，懂什么医院，胡闹。”

    “她觉得我行，我就行呗。我现在过去，晚上回来的。”

    “既然你去江城医院，那我也跟你一起去。”青木玲子想到了什么，说道。

    “我们说事，你在边上不方便吧。”徐浥尘为难道。

    “怎么，你们在一起还有什么见不得人的事吗？

    再说，我也不打扰你们。

    到了江城医院，我到五楼去看看徐咏。你什么时候完事，什么时候过来找我就行了。”

    “哦，那好。不错过，我最近应该常去找慕安安的。”

    “那你就天天带着我去，我去那是为了公务，你不能推诿的。”青木玲子一本正经地说道。

    “那，那好。”徐浥尘应声道。

    青木玲子跟着他一起去，对于徐浥尘来说，其实是求之不得的。

    虽然有点碍事，不过，青木玲子在五楼等他，徐浥尘就有了名正言顺到五楼的理由了。

    根据徐浥尘的判断，江城地下党的“锄奸行动”很快就会执行。

    自己一定要赶在江城地下党行动之前说服三叔，那样的话，自己精心策划的“斩草行动”才能最终圆满。

    ……

    江城，医院。

    徐浥尘的车一进江城医院的院里，慕安安便得到了消息。

    兴冲冲来到楼下迎接，却未料到，青木玲子也跟在了徐浥尘身旁。

    慕安安见状，对青木玲子说道：“青木长官，你也过来了？”

    “是啊，江城医院五楼有重犯在此，我当然要常过来看看。

    慕小姐，这里我也提醒你一句，现在江城医院已经是你们慕家的产业了。

    要是在这里出了什么事，你们慕家是躲不开干系的。知道吗？”青木玲子冷冷说道。

    “哦，青木长官，这个我清楚了。你们没吃饭吧？要不到后面厨房先吃些东西？”

    “不用了，五楼有宪兵队有厨房，我在那吃就行了。

    徐副官，现在是晚上六点，晚上九点基地关门，咱们八点就得往回走，你和慕小姐最多只有两个小时，八点之前上楼找我。

    你们聊吧，我上去了。”说着，青木玲子一个人向楼梯口走去。

    见青木玲子走开，慕安安说道：“徐副官，这个青木玲子对你也太上心了吧？”

    “她就那样，不理她就完了。怎么样，第一天接手医院，是不是忙很忙啊？”

    “别说了，这一天都快累死了。

    虽然我爹在这坐镇，不过我哥只愿意给病人看病，其他兄弟姐妹要么不懂，要么不感兴趣，我爹就指望我一个人了。”慕安安怨声道。

    “能者多劳，应该的。”

    “说的轻巧，你见多识广的，帮没帮我想想，医院下一步该怎么弄了？”慕安安问道。

    “这样吧，你把整个江城医院的平面图和建筑图拿来，我对整个江城医院有了全面了解后，帮你一起研究一下，下一步该怎么办为好。”

    “行，我现在就安排人把图纸送到我办公室。要不，咱们先去厨房吃点什么？”慕安安对徐浥尘说道。

    “算了吧，你没听青木玲子说了，只给我两个小时，抓紧时间吧。

    要不，让厨房把东西送到办公室，咱们边吃边弄。”

    “那也行，我现在就安排。”慕安安应声道。

