    第372章解围

    “与你聊？”丹阳不屑道：“你能做得了什么主？与你聊什么？”

    沈辞忧耐着性子，贴近她的耳畔低语道：“有些话，若是本宫在众目睽睽之下说出来，难免会让长公主陷入囹圄之地。”

    丹阳眯着眼睛打量着她，“哦？你当你说这样的话，我便会信你？”

    沈辞忧牵起丹阳的手，在她的掌心写下了一个甘字。

    丹阳神色突变，压低声音说道：“你什么意思？”

    “他是从哪里来的，天知地知，你知我知。长公主还要在金銮殿继续闹下去吗？”

    丹阳沉默片刻后，转身就向长街走去。

    沈辞忧这才笑着跟大家解释，“没事了，本宫会和长公主好好儿说说道理，诸位大臣们接着上朝。”

    她转身跟上了丹阳的脚步，却在和李墨白擦身而过的时候被他拉了一把臂膀，“你有把握？”

    虽然没有明说，但他的眼角眉梢皆充斥着关怀，“她近乎疯魔，你有着身孕，与她独处可得仔细些。”

    沈辞忧拍了拍李墨白的手背，道：“皇上放心，我自有分寸。”

    她赶着离去，李墨白则肃声吩咐楚越之，“跟着皇后，护她周全。”

    沈辞忧并没有将丹阳带回凤鸾宫，而是与她结伴去了御花园。

    只等她立在了御花园的兰亭里，沈辞忧才遣散了伺候她的人，独自上前与丹阳独处。

    丹阳看了一眼守在一旁的宫人，道：“你胆子倒不小。你不怕我对你动手？”

    沈辞忧浅笑着摇头，“本宫没有伤害长公主的意思，长公主又怎会好端端的对本宫下手？”

    丹阳道：“你既然将我带来了此处，便是有话要对我说。现在你可以告诉我，方才你是什么意思了？”

    “方才在长公主手心上写下的那个‘甘’子，是长公主儿子的小字。而长公主之所以肯跟本宫走，是怕本宫知道了你不为人知的秘密，对吗？”

    “不为人知的秘密？”丹阳轻蔑一笑，“我能有什么秘密怕旁人知道？即便有，你远在启朝，如何能知道我的秘密？”

    沈辞忧定声道：“许多事，并不一定要在身边的人才能知道。就比如，长公主在北狄多年,不是也没有人怀疑过你儿子的身份吗？”

    “你......”丹阳目光变得警惕起来,声音也愈发低,几不可闻，“你胡说八道些什么？”

    “长公主的儿子是从哪儿来的，他的亲生父亲是谁,到底有没有北狄的血脉，长公主比谁都清楚。”

    沈辞忧的这一句话,像是一记重鞭狠狠抽打在了丹阳的心尖儿上。

    她看着沈辞忧的眼神里充满了震惊。

    怎么可能？

    她一直都在启朝生活,怎么可能知道北狄的事？

    又怎么可能知道自己的儿子不是北狄首领亲生的？

    她冷静思考了一会儿,只以为沈辞忧是在诈她，于是道：“我是北狄的国后,我的夫君是北狄的王，我的孩子身体里自然流淌着北狄的血脉，这是不容置疑的事实。你与我说这些没边际的话,是要如何？”

    “真的吗？”沈辞忧挑眉反问,“如果他真的是你的孩子,那你就当我是在威胁你好了。你大可以现在就向启朝发兵,总之你的诉求皇上不会答应、太后不会答应，本宫也不会答应。你要是想打,启朝定然奉陪到底。”

    “但你得先思量清楚一件事，那就是一旦开战，万一让北狄的百姓发现你的孩子根本就不是前首领的亲生骨肉,你觉得他们会不会放过你？”

    丹阳强作镇定，脸上看不出一丝一毫的慌乱,甚至还带着几分耐人寻味的笑意。

    沈辞忧则看着她的眼睛，继续道：“本宫没记错的话,北狄首领虽然死了，但是北狄供奉蚩尤,你们的蚩尤殿里面，是供奉着历代首领的鲜血的。”

    “鲜血在器皿里面盛着，虽然已经干涸，但是用温水晕开，也同样是鲜血模样。到时候用你儿子的血和他的血滴血这么一验亲，可不就什么事实都出来了？”

    滴血验亲是没有任何科学依据的迷信法子，在现代当然没有人相信。

    可是在知识匮乏的古代，几乎所有人都相信血相融者为亲这一说法。

    丹阳心里有鬼，她自然怕。

    于是她的气场也渐渐的弱了下来，“你从何得知此事？”

    沈辞忧徐徐道：“长公主不必管我是从何得知此事的，你只需要想，这件事如果我知道的话，那你觉得皇上知不知道？太后又知不知道？若是他们都知道的话，为何他们不会对你用这法子？”

    “如果将此事在北狄揭露，那么，你的拥趸者就都会与你反目,你和你的儿子，恐怕连命都保不住。”

    沈辞忧一步步接近丹阳，“你心里记恨先帝，记恨启朝，记恨李家，你的人生在本宫看来，是一场悲剧不假。可你总不能把旁人的过错，都怪罪在太后和皇上头上去。”

    “先帝已经死了，而你如今也有回启朝的机会，你为何非要守着执念，去继续过你压根就不喜欢的人生？”

    丹阳默然片刻，忽而冷笑道：“你不是我，如何知道我的感受？你可知北狄是个怎样的地方？你可知我初去北狄的时候，虽然是正妻，却过得连条狗都不如的日子？”

    “他的女人，随便哪个都可以对我又打又骂。说是和亲，不过是让我去当他泄欲的工具罢了！”

    有风过，带着微薄的凉意。

    丹阳拢紧了自己的衣衫，目光逐渐变得暗淡，“那么些苦寂的夜里，我都不敢想象我是怎么熬过来的。我想过了断自己，但是每一次都会被人救下。渐渐的，我便与那人有了那事。”

    “我一直盼着父皇可以来救我，可直到他死了，我都没有盼到这一天。我仿佛被所有人都遗忘了，我没有依托，我只能靠自己。”

    “后来，我以美色主动勾引先王，他上钩后我便是盛宠，手中握着实权，我就杀了他其他的女人，最后也毒死了他。我以为我报仇了，可我却一点也不开心。”

    她忽而抬眸，眸光发狠瞪着沈辞忧，“因为我在受苦的时候，总会想到这皇城里的欢声笑语。我不甘心！凭什么要牺牲我，来成全他们的美满生活？”

    (本章完)

