    武盟，是一个纯由武者组成，并且只针对武道界人士的组织，成立于七十多年前那个特殊的年代，并且在短短三五年间，便迅速发展为势力遍布全国范围的超级组织。

    如今，武盟在华夏每个省内都设有分堂，部分省份还会同时存在两个甚至三个武盟分堂。

    武盟存在的意义，是为了防止武者以武犯禁，扰乱社会治安，是对武者的一种约束和震慑，使其不能在世俗界肆意妄为。

    武盟实行划片区管理的方案，总共设立了五十多个分堂，每一个分堂都会分管一片区域，所有修为达到暗劲，体内修出了真气的武者，每进入一个片区，就需要向当地武盟分堂进行登记报备，承诺在其负责区域内不会“以武犯禁”，并且“自愿”接受武盟的监管。

    武者之间的恩怨和冲突，只要没有影响到普通人，武盟通常不会主动插手，如果有一方申请武盟调停的话，武盟才会出面。

    但如果是普通人和武者爆发冲突，武盟必定会出手。若是普通人主动挑衅，武者可以在一定程度上进行反击，维护自己的尊严，这是符合武盟规定的，但若是武者先动手，武盟便会对其进行严厉惩处，手段包括但不限于警告，拘禁，废除修为等，如果情节严重，闹出人命或者造成恶劣影响的话，武盟甚至有权将犯禁武者，就地格杀！

    在涉及到武者的事件中，武盟拥有比警察更高的权限，所以，沈四海才能从刑警队的手中，带走姜沐阳。

    沈四海是武盟四海分堂的堂主，而四海分堂的分管片区，便是包括浙省省会龙城在内的北部区域，至于浙省南部，则由另外一个分堂负责。

    看完了武盟守则后，姜沐阳便对这个组织有了一个大致的了解。

    简单来说，武盟其实就相当于警察，武盟分堂的堂主，大致相当于警察局长，不过他们“执法”的对象，是武者。

    相对于普通人来说，武者的威胁确实是太大了，如果没有这么一个强力组织进行约束的话，社会会乱套的。

    不过武盟是一个相对机密且极为低调的组织，普通人并不知道它的存在。

    “沈堂主，如果我理解没错的话，每一个进入浙省北部的暗劲以及之上的武者，都需要在四海堂进行登记吧？”姜沐阳放下武盟守则，看向沈四海问道。

    “不错。”沈四海饶有兴趣的看着姜沐阳，点头道。

    明知自己是宗师还能如此不卑不亢，甚至隐隐有点反客为主的样子，这让沈四海对姜沐阳增加了几分兴趣。

    姜沐阳神色微动，问道：“那沈堂主可知道一个叫做，厦尕藏的人？”

    “厦尕藏啊……那是近几年来，少有的敢于公然挑衅我四海堂的人。”沈四海喝了口茶，眼帘低垂，缓缓说道。

    虽然沈四海语气颇为淡然，但姜沐阳还是从他的身上，感受到了一丝愤怒。

    这时，沈四海看向姜沐阳问道：“姜沐阳，莫非你认识厦尕藏？”

    姜沐阳摇头道：“我并不认识他，不过我认识的一个老前辈，与他有些恩怨。”

    “你是说苏官陈？”沈四海瞬间想到了一个人，问道。

    姜沐阳微微一愣，随即点头。

    估计是昨晚苏官陈与厦尕藏的战斗，惊动了四海堂，所以沈四海知道了两人之间的恩怨。

    “原来你认识苏老头……”沈四海笑了笑，冲着阿涛使了个眼色。

    阿涛微微躬身，悄然退去。

    姜沐阳又问道：“沈堂主可知道厦尕藏现在何处？”

    沈四海双目闪过一抹危险的光芒，缓缓说道：“厦尕藏此人，实力一般般，但是在西疆学到了不少歪门邪术，擅于乔装易形，阴险狡诈，即便是我也不知道他的藏身之处。如果我知道的话，他早已是一具尸体！四海堂的威严，不容挑衅！”

    姜沐阳暗道一声可惜。

    本来还想说借助武盟的能量，将厦尕藏找出来，替苏官陈解决这个隐患，没想到连武盟竟然都不知道厦尕藏的动向。

    此人，果然狡猾。

    这时，姜沐阳突然想到了什么，沉声问道：“沈堂主，请问五年前，是否有一伙外来武者进入龙城？”

    “没想到你连这个都知道……”沈四海颇为意外的看了姜沐阳一眼，说道，“没错，五年前，确实有一伙神秘武者来过龙城，当晚来，当晚走，并未停留。不过也恰好在那一晚，龙城发生了一起一死两失踪的恶性案件，至今未破，成为一桩悬案。老夫怀疑，就是那伙武者做的！”

    闻言，姜沐阳眼睛一瞪，就连呼吸都变得急促了几分，连忙问道：“你可知他们是何人？”

    沈四海或许是陷入了回忆，并未在意姜沐阳的态度，只是缓缓摇头，声音略显沙哑的说道：“那伙人非常神秘，队伍中至少有一位宗师强者，而且他们极为低调，尾巴清理得很干净，我调查了许久，甚至联系了周边几个分堂联合调查，仍一无所获。一直到今天，我都不知道那伙人的来历。”

    姜沐阳握了握拳。

    刚刚发现的线索，就这么断了。

    不过也不算毫无收获。

    最起码让姜沐阳明白，当年对他们家出手之人，来历必定不凡。

    一般豪门可请不动宗师，也不可能如此轻易的躲过武盟的调查。

    这倒是能让姜沐阳缩小调查范围，不过也让他明白，在自身实力强大之前，不能贸然寻找父母。

    这时，阿涛折返回来，向沈四海点了点头。

    沈四海会意，看向姜沐阳的眼眸中，少了几分审视和怀疑。

    方才，阿涛便是出去调查姜沐阳和苏官陈的关系去了。

    得到证实后，沈四海便没有再多问什么，打发另一个弟子给姜沐阳登记基本信息。

    对此，姜沐阳倒是没有抗拒。

    反正他要是真想做点什么，避开武盟的探查易如反掌。

    不过，姜沐阳并没有透露了自己的真实修为。

    毕竟一个二十五岁的宗师强者，想不引人注目都难。

    姜沐阳表现出来的修为是暗劲中期，这个修为对比他的年纪算得上不错，但又不会让人太过惊讶。

    “姜沐阳，25岁，暗劲中期……不错，如此年纪有这等修为，你的天分很不错，或许有望在四十岁之前，突破化劲！”沈四海听了姜沐阳的介绍，笑呵呵的说道。

    姜沐阳淡然一笑，说道：“沈堂主谬赞了。”

    果然，他刻意隐藏自己的修为，沈四海并未看透。

    随后，沈四海便吩咐阿涛送姜沐阳回去。

    姜沐阳离开后，沈四海的脸上瞬间浮现出一抹复杂的神色。

    他背着双手走出前厅，仰头望月，喃喃道：“姜沐阳啊姜沐阳，希望，我透露出的消息能够让你知难而退吧……虽然我不知道你打听那些人有什么意图，但，他们绝对不是你一个小小的暗劲武者能够招惹的，即便是我……”

    说到这里，沈四海的瞳孔骤然一缩，眼眸中闪过浓浓的忌惮。

    剩下的话被他咽回了肚子里，转为一声长叹。

    随后，沈四海转身回到屋内。

    很显然，沈四海并非他所说的那样，调查许久一无所获。

    他查到了一些东西，但，不敢说，只能装作什么都不知道。

