    江浩然随后也不再多想，既然已经躺在床上了，那干脆就睡一会，他是说睡就睡，在金色大佛念头的包裹下，很快就进入了深度睡眠。

    一个小时后，江浩然准时醒来, 整个人精神无比饱满，神采奕奕。

    看了眼挂壁上的时钟，此时不过才凌晨3点出头而已，江浩然不得不再次感叹过去经的神妙，无形之中，他相当于每天比别人至少多出了五六个小时, 日积月累之下, 他能多做多少事情？

    光凭这一点, 过去经带给他的好处就是不可估量的，更遑论，它还能带给自己种种不可思议的能力，让自己变得更加强大。

    江浩然随即下了床，此时离上班时间还早，他当然不介意实际参观一下记忆之中前任和薛佳晴两人的“婚房”了。

    说是婚房，实际上仅仅45平的住房面积，让它略微显得有些寒碜。

    不过这里毕竟是香江，而不是内地。

    事实上，在寸土寸金的香江，能有这样的一个小窝属实已经能让无数人为之艳羡了，因为它高昂的价格，很多香江人即便集数代人之力，都难以置办一套。

    目前，在香江依旧有超过200万人拥挤在狭小的公屋（廉租房）中，即使是这样的公屋，也没有完全满足供求，每年依旧有不少于20万人申请公屋，但这些申请人平均要等候2.6年才能轮到申请资格。

    是的, 在香江，公屋存在3年的轮候期，申请人即便申请成功，也并不意味着可以无限期续住。

    因为还有更多的人等着排队，便宜不可能都被一个人占了。

    香江公屋平均租金约为2000港币，这是一家三口住在30平米的全部费用，相比那种9平方米的隔断间都需要缴纳4000多港币的租金，这难道还不是天大的便宜吗？

    有了这层对比，相信很多人就知道在香江，能够拥有这套仅仅不过45平的婚房，到底是多么幸福的一件事了。

    值得一提的是，这套婚房加上装修、家具和电器，共计斥资约1050万港币，为了给儿子准备一套像样的婚房，邱刚敖父母不但卖掉了自己的房子，并且掏空了所有的积蓄，老两口就靠着退休金在外租房生活，真是可怜天下父母心。

    可是邱刚敖在和薛佳晴订婚时, 为了表示对薛佳晴的爱意, 竟然将这套房产直接过户到了她的名下，如果邱刚敖不出事，这样的行为虽然有些冒险，但大概率也不会出现什么问题。

    毕竟邱刚敖年纪轻轻就已经是见习督察，以后混到警队高层，想来也是意料之中的事情，可偏偏是他出了事，前途尽毁不说，和薛佳晴的婚事自然也泡了汤。

    可这套房子毕竟凝聚了邱刚敖一家的心血，甚至邱刚敖出狱后能不能讨到老婆，为邱家延续香火，这套房产都将起到至关重要的作用。

    所以老两口随即找到薛佳晴，希望她能归还房产，作为补偿，老夫妻俩答应一次性补偿薛佳晴200万港币，从此两清。

    可到底是财帛动人心，价值千万的房产，如今就在自己名下，自己完全可以名正言顺的拥有它，就算邱刚敖父母对她提起诉讼，也不会得到法庭支持。

    因为二者并不存在婚姻关系，邱刚敖的行为根据香江法律，将被判定为赠与行为，女方有权拒绝归还。

    所以区区200万港币，又如何能放在薛佳晴的眼中？

    她果断拒绝了老两口的提议，并将老两口的联系方式全部拉黑，从此老死不相往来。

    可怜老两口还没从儿子传来的噩耗中缓和过来，薛佳晴这边又给了他们绝情且致命的一击。

    双重打击之下，老两口心如死灰，双双病倒，并在邱刚敖入狱的四年中相继离世。

    为什么原本意气风发、年少有为、充满正义的警队先锋阿敖，出狱后却黑化成凶残暴戾、滥杀无辜、不择手段的人间恶魔了呢？

    还不是因为他的父母，他在这个世上最后的一点善念、羁绊、希望和光明都被无情剥夺了吗？

    当他为了正义结果反被被警队放弃，并锒铛入狱的时候，那些自诩正义的同僚们又在干什么呢？

    有人为他们伸冤说情吗？有人站出来为二老协调和阿晴的房产分歧吗？有人善待他们家人了吗？

    没有，什么都没有！

    不仅没有，反而因为他们的冷漠和无情，他的双亲不堪打击病亡，他的婚房被人巧取豪夺，他的未婚妻沦为床上玩物，这些都是拜谁所赐？

    所以，出狱后的阿敖，他的人生早就被人糟践的只剩下了黑暗和混沌，报仇是他获得解脱和救赎的唯一出路，他别无选择！

    想到阿晴这个女人，江浩然将目光放在了他唯一没有涉足的卧室，这是阿晴的房间，也是主卧。他睡的那间则是次卧，也是儿童房，是阿熬原本为将来的孩子准备的房间。

    可世事弄人，别说孩子，连房子都不是他的了。

    主卧的房门虚掩着，并没有关实，显然阿晴对自己谈了整个大学的前男友其实并没有什么防备。

    江浩然轻轻将门推开，阿晴此刻穿着睡衣，睡得香甜。

    不过阿晴虽然穿着睡衣，但主打情趣、目光可透的真丝睡衣，如何遮掩得住其中诱人的胴体呢？

    更何况，有着警队一枝花之称的阿晴，更是被好事者评为香江警队四大警花之首，是无数辅警和警察的梦中情人和意银对象。

    所以她的美貌还是毋庸置疑的，就是以江浩然的眼光来看，也得承认这是一个不折不扣的大美女。

    也难怪阿熬那么心高气傲的一个人，居然也曾经一度为她着迷。

    像这样的美女，如果不是顶层的大佬出于种种顾虑，恐怕还真不一定是姚若成一个警司所能染指的。

    就是姚若成，也不得不堤防着廉政公署，所以才拉郎配，但实则暗度陈仓。

    “谁？”

    也许是江浩然推门的动静惊醒了阿晴，又或许是她多年职业生涯后天养成的敏感，总之她察觉出了异常，立刻摸向了床头的开关，将灯打开。

    “如果我想害你的话，你现在已经死了。”江浩然淡淡说道。

    “阿浩，我房门虚掩着不就是方便你进来嘛，干嘛一声不响的。”阿晴见是江浩然不由松了一口气，将手轻按在胸前的饱满上，抚平着刚才受到的惊吓。

    不过她脸上很快涌现喜色：“阿浩，你终于肯原谅我了吗？”

    江浩然却是一言不发。

    阿晴见状不由苦笑：“阿浩，如果我们是在内地的话，那现在一定早就结婚生子了，就连孩子都会叫爸爸妈妈了吧？

    但是这里不是内地，而是香江，我们当初选择报考香江中文大学，不就是希望能够借助香江这个大舞台，好出人头地，衣锦还乡吗？

    可只有真正在这里生活过的人才知道，这里并非像外界遍传的到处都是机会，即使是你我这样的名牌大学生，想要真正在这里扎下根来，依旧困难无比，如果靠我们自己，要奋斗多少年才可以拥有这小小的不过四十多平米的蜗居呢？

    至少也要奋斗大半辈子吧？

    可是，我真正想住的至始至终都不是这几十平米的蜗居，而是近上千平米的复式豪宅啊？这不同样也是你的愿望吗？可是有些东西真的是仅靠努力就可以实现的吗？”

    “可是这种房子你真的住得踏实吗？”

    江浩然打量了一眼同样不算宽敞的主卧道：“你倒是睡得香，但不是我泼你冷水，别说复式豪宅了，就是眼下这套婚房，你恐怕用不了多久就住不下去了。”

    “为什么？”阿晴下意识道。

    “因为你要死了啊，死人又怎么能够继续住在这里呢？”江浩然的话中透着一股渗人地寒意：“你当我为什么过来，我只是想在你死之前再看你一眼，也好全了你我多年的感情，如果等你死了，再去看你，怕是也没有多少意义可言了吧。”

    阿晴怔怔地看着江浩然，仿佛有些不认识眼前这个相处了多年、感情笃深的男人，她的双眼瞬间浸满了雾气，眼泪像是断了线的珠子扑簌簌往下落，她是真的伤了心。

    是的，哪怕她千夫所指，为天下人唾弃，她也可以浑不在意；但唯独不能不在意的，却是江浩然对她的看法。

    听到江浩然对她说出这样狠毒的话来，她当真是感觉到了万念俱灰，觉得自己所做的一切都没有了意义，心中更是萌生了死志。

    “阿浩，你是我的初恋，我的第一次也是给了你，我们是真正相爱过的，就是现在，我对你的感情也没有减退半分，因为它早就超越了爱情，成为了一种不可取代的特殊感情。”

    阿晴动情道：”我愿意成为你的妻子，可是我们之间太过熟悉，也太过了解对方，如果真的选择按部就班的走下去，我想或许未来的某一天，我们也许会分道扬镳，就算是彼此挂念，也无法回到从前。

    婚姻从来都不是爱情的延续，爱情本身也不具备永久的保鲜功能，选择一个恰当的时机，让其升华，使它来源于爱情却又真正高于爱情，难道不才是对你我感情最好的交代吗？

    当然，我明白你一时之间也许难以接受，所以才更需要我及时作出抉择，我相信随着时间的推移，你会真正理解并接纳我的。

    事实上，我们现在越过越好了不是吗？你很快就会成为警长，而我很快也会成为见习督察，这些难道不都在验证我的正确吗？

    我相信你的内心其实早就已经接纳了这种新的情感方式，否则你又如何愿意和我假扮夫妻，成全了我的想法呢？

    如果我们之间一定要有人牺牲的话，那就让我成为那个人吧，我无怨无悔。”

    薛佳晴发自肺腑的一番话，可谓是道尽了她对前任的复杂感情，事实正如她所说，她并没有做什么对不起前任的事情。

    两人早已分手，不管她现在的身份有多么不堪，与前任也并无关联，至于假扮夫妻，也是征得了前任的同意，说白了不也是为了给他创造机会么？

    所以别看她对阿傲表现的异常绝情，可对前任，却又好的让人无话可说。

    “唉……”江浩然不由幽幽一叹，心中莫名有些感慨：“阿晴有错，可对前任无错，对继承前任身份的江浩然来说就更谈不上对错，所以不管是于情还是于理，他都很难坐视阿敖将她杀死。”

    而这也再次验证了一句话，世上并没有绝对的对错，所谓的对错无非是各人立场不同罢了。

    “唉……”江浩然又是一声叹息道：“阿晴，难道你还不明白吗？阿敖是不会放过你的。”

    “你是在关心我吗？”阿晴的关注点却不在自己的安危上。

    “是的。”江浩然无奈道。

    阿晴突然将身子朝一侧移了移，然后轻轻地拍了拍空出来的床位道：“阿浩，坐过来好吗？”

    “好。”江浩然也没有什么好扭捏的，在他继承的记忆里，阿晴全身上下，对他没有半点秘密可言。

    而果然不出江浩然所料，他刚坐下，阿晴就钻进了他的怀里，不过还好没有进一步动作，这倒是让江浩然松了口气，他毕竟不是前任。

    “阿浩，你知道吗？”阿晴痴痴地抬头看着江浩然道：“只有你在我身边，我的心才能获得宁静，真正放松下来，我不能没有你的。”

    “可是你把事情做的太绝了，阿敖出狱快半年了吧？你觉得他会放过我们吗？你曾经作为他的未婚妻，应该知道他的厉害。”江浩然想听听阿晴怎么说。

    “那你会离开我吗？”

    “我不会。”

    “阿浩，你还是走吧，暂时和我分开一段时间。”得到了想要的答案，阿晴又开始为眼前的这个男人谋划起来：“我当初动了贪念，却是利令智昏了，我也动过将之归还的念头，可是二老已经……

    所以错误已经铸下，再多说也是无用，你赶紧走吧，观察一段时间再说。“

    “你们要去哪里？黄泉路相约为伴么？”突然一道阴郁狠辣的声音从客厅穿进了卧室，“那就让我送你们上路吧！”

