    下午，8000哥来到了当地的一家金融机构，接待他的是一位穿着西装革履的中年人士，一身成功人士的标准打扮。

    中年男子给8000哥倒了杯水，然后在对位坐下，看着桌上放着的房产证和相关资料，中年男子翘着二郎腿笑道：“刚子，不行了是吧，缺钱了是吧？急着用钱来找我就对了。”

    8000哥也不拐弯抹角，直言道：“程哥，我现在需要钱，而且十万火急，你是玩房子的好手，一定要尽快帮我把钱转悠出来。”

    两人认识也算是有几年的老朋友了，但在商言商，程哥说道：“刚子，你把名下两套房子甩出来，我不关心你房子是什么，你现在就是来拆借钱的，我要控制我的杠杆和资金，那我房子是要增信的，我肯定不会掏三五千万给你放在那，我才赚那点利息不划算。”

    “你现在急需钱，资金链断裂还是甭管什么原因，你现在房子急售，我给的评估价格是银行价格，如果这房子我接了，我给我下面的公司做一个授信，拿房子做抵押增信给公司做担保然后由公司正常去运营，钱还在这儿转悠着呢，但是这房子已经在我名下了，这个你要明白。”

    8000哥说道：“那能不能做找个评估公司把房子做高一点？”

    程哥看了看他的房产资料说道：“你现在这么急需用钱，今天就要拿到钱，哪有时间来做这个啊，你这两套房子银行给了4600万的授信，差不多了，高不到哪里去，我给你叫价4000万。”

    8000哥一听略急眼道：“程哥你这一上来就给我整没了600万？”

    程哥说道：“刚子，我的底线不是说咱俩谈你上来先叫价1个亿，我还价8000万，不是这么回事，我的叫价上限是银行给的担保授信上限，不会超过这个数的，你这不是急着出手嘛，你接就接，不接我肯定也不接，在商言商哈，我是不可能给你超过银行授信额度的，我要控制我的杠杆和资金。”

    片刻后，8000哥当场下决定道：“好，成交，但今天钱要给我！”

    程哥说道：“钱没问题，但这个你要搞明白，不可能我把钱给你房子过户，首先我一定要通过银行增信授信的方式把这个钱转出来，然后动用别的资金来源做过桥拆借，就是说我暂时拆下这个钱但我很快用公司的名义给他补上去。”

    “咱们达成协议，4000万对吧，钱你拿走，至于你拿钱干什么我不管，这个房子咱们过户当天银行那边就已经在做手续了，过户‘啪’一完成银行手续也就完成了，房子当天就已经在给公司做担保，这个钱马上在我的金融体系循环中就出来了经手给你。”

    这波操作，程哥是一分钱没出，房子还持有了，公司仍然正常运行。

    而这个钱这是从银行增信那里来，对于程哥来说，这个房子慢慢卖就行了，反正一毛钱没掏，房子正常运转，银行的授信有个成本，但是十分低。

    双方谈妥了很快就签协议，协议一签完，程哥马上就把8000哥的两套房子在当天挂出去叫价5500万，就算十年卖不出去也无所谓，持有成本太低了，因为没有房产税，就那点物业成本、过户成本、授信成本，除此之外没有别的成本了，持有成本太相当低。

    由此可见，一线城市很多值钱的房子不是房子而是抵押品。

    对于程哥来说，就是在他的金融体系里转悠一圈，等下一个来接盘的，如果遇到接盘的是漂白的，趁机抬价到6000万、8000万什么的。

    啪！成交经手之后几千万利润到手，至于接盘的人，他的钱怎么来的有没有问题是不是偷税或其它什么的，程哥不关心、不过问、不打听，就像8000哥一样，急着用钱也是不关心、不打听、不过问。

    当天完成协议签署，8000哥急着用钱，双方也比较熟了，程哥多照拂了下，用了点自己的人脉资源，这边签协议的同时一个电话招呼过去，银行那边也开始同步办手续了，这效率没的说。

    全过程两个半小时……啪！

    4000万成交！

    至于房子本身，程哥压根就没去看也不会去看，看什么呀又不是要去住，就是个抵押品，金融工具而已。

    8000哥的账户多出了4000多万的可支配流动性现金，因为通过程哥，他还把名下的那辆大奔给出手了，对程哥来说小意思。

    房车都出掉之后，8000哥还没收手，他这次要搞一票大的，超大的那种，就一波流。

    随后又在在借呗、白条等各大互联网金融平台，正规的不正规的平台一共撸了1000多万出来，管你那么多，撸了再说。

    不得不说的是，8000哥相对于大多数普通人来说，是妥妥的成功人士，也是众多金融平台眼里的优质客户，毕竟是有实打实的资产的，一线城市中心地段两套价值四五千万的房子呢。

    而且8000哥野路子还挺多，胆子还贼大，搞钱的途径不少，短时间内搞到一笔可观的资金对他来说并不难。

    今天交易账户里的空头仓位成功平了出来，因为封板之后封单并不多，排队成交了，把股票买回来还给了券商，资金也释放了出来。

    现在林林总总加起来，证券账户1530万+撸贷1200万+房车4052万+所有银行卡现金700万，一共搞的流动性现金来到了7482万之巨。

    然后8000哥在当天18点左右来到了一家线下实体配资机构，说了要搞票超大的，场外配资不跟上能说一波？

    好巧不巧，这家配资机构背后的东家赫然便是万向集团，老王的万向集团在当年股灾后，旗下的配资平台也炸了一颗不小的雷，不良资产高达200亿，也就是追不回来的烂账。

    不过配置业务还是间接在做，P2P倒是砍掉了，背靠万向集团配置平台炸点雷也兜得住，毕竟利润大了嘛。

    此刻，该配资机构内部的一间屋子里，招待8000哥的业务员重复的询问道：“叶先生，您确定要配资12倍杠杆资金？”

    该配资机构的配资杠杆最高可至12倍，最低100元起配，最多可配5000万元，反正坊间传言的广告是这么打的。

    8000哥十分肯定的点头：“我确定，我的要求只有一个，我明天必须要能操作资金。”

    业务员回道：“资金你不用担心，万向是我们的大股东，我们财力雄厚，协议一签资金准时到位。但是叶先生，只要你的账户整体亏损6%，没有及时追加保证金，我们有权直接平掉你的全部仓位，否则这笔合作谈不成。”

    8000哥干脆利落的点头：“这我当然知道，没问题！”

    业务员旋即道：“叶先生打算配资底数多少？”

    8000哥：“7482万。”

    接待他的业务员“嗯”了一声，但下一刻差点没坐稳，反应过来过后双目瞪大盯着8000哥震惊道：“什么？7000多万？叶先生你确定不是在开玩笑？”

    几天亏掉五六千万的8000哥本来就心情不爽，一听这话也是不耐烦的说道：“你看我像是跟你开玩笑的？”

    这个业务员打量了一下8000哥，其貌不扬没想到是个土豪，一时之间被唬的一愣一愣的，反应过来后连忙说道：“叶先生，您请稍等片刻，您的额度实在太大，我没有权做主，我马上去找我们总经理过来跟您谈。”

    8000哥虽然没有亮出他的资金账户，但这名业务员被他刚刚的气势给镇住了，咋一看都像是来路不凡，光看着这个叶姓就透着不凡啊。

    ……

