
　　“陨石？”

　　居间恵皱眉，她问野瑞道：“看一下陨石的坠落地点在哪。”

　　野瑞点头，立刻在电脑上查看，随后调出画面投放到大屏幕中，对众人道：“根据电脑模拟的数据来看，再过三十秒后，那颗陨石会坠落到宇宙观测中心的附近山头上。”

　　居间恵想了想，对大古和林克说道：“大古，诸星队员，你们立刻驾驶飞燕号前去探查。”

　　经过上次露西亚和扎西的事件，居间恵现在不敢对坠落到地球上的陨石大意，宁愿花费时间和人力调查清楚，也不希望事情演变到麻烦的地步。

　　说到露西亚和扎西，这两个苦命鸳鸯此时正在地球和平联合组织的安排下，在一个特殊的地方生活。

　　在那里，露西亚和扎西除了要接受一定程度的监视外，平时的生活和普通人的生活没有太大的区别。

　　林克和大古还去看过他们两。

　　这时候，露西亚和扎西已经学了一点地球语言，即使不用心灵感应，也能和林克他们完成比较顺畅的对话。

　　话题扯回来。

　　林克和大古接受了居间恵的命令后，两人立刻驾驶飞燕号前往了宇宙观测中心的位置。

　　飞燕号上，林克对大古说道：“前辈，这次的陨石估计也是外星人入侵，如果我没记错的话，这次是一只名叫玛格尼亚的寄生怪兽。”

　　大古问道：“寄生怪兽？”

　　林克点头，“玛格尼亚会寄生在人类的身上，然后操纵人类，将人类身上的生命机能传输给陨石。”

　　顿了顿，他道：“想要消灭玛格尼亚，关键在那块陨石，只要陨石存在，玛格尼亚是无法被消灭的。”

　　“那我们只要找到陨石不就好了。”

　　“没那么简单。”

　　林克正说着，飞燕号忽然失去了控制。大古一惊，“发生了什么？飞燕号突然失控了！”

　　司令室里，居间恵等人也惊觉到了飞燕号的失控，赶紧在通讯里询问：“诸星队员？大古队员？听得到吗？”

　　但通讯传来滋滋声，已经没有了大古和林克的声音。

　　随便一提，上述林克和大古的谈话，是关了通讯说的，所以居间恵他们并没有听到。

　　“和飞燕号失去联络了。”野瑞紧张地说道。

　　“队长？”宗方看向居间恵，“我们现在就出发，寻找大古和真。”

　　“不！”

　　居间恵摇了摇头，“那坠落的陨石果然有问题，现在我们不能冒然行动，如果现在你们也过去，可能救不了大古和真，反而把自己也陷进去。”

　　“那怎么办？”丽娜焦急，“难道我们就这么看着吗？”

　　居间恵看向崛井和野瑞道：“崛井，野瑞，能不能利用卫星分析一下那片区域？”

　　崛井和野瑞对视一眼，崛井道：“我们试试看。”

　　另一边，大雾将飞燕号笼罩，林克向舱外看去，在朦胧的雾中似乎看到了一头庞然大物悄然走过……

　　“真，我们要紧急下降了！”

　　大古极力操纵着飞燕号说道。

　　这时林克却掏出了赛罗眼镜，对大古说道：“前辈，不用那么麻烦，我直接变身赛罗！”

　　大古就感到身后一阵光芒闪耀，随后飞燕号就安稳起来，他朝舱外看去，就看到了巨大的赛罗俯视而下。

　　赛罗朝大古轻轻点头，随后抓着飞燕号朝雾中飞去。

　　大古问道：“需不需要我也变身？”

　　赛罗回道：“前辈，你先不要变身，等我找到那块陨石，你再出现。”

　　大古缓缓呼出口气，点头，“我知道了。”

　　他安稳坐在飞燕号里，看着赛罗拿捏着飞燕号朝浓雾中飞去。

　　这浓雾有扰人方向感的效果。

　　赛罗飞了一阵，忽然发现自己又飞了原地。他不得不停下来。

　　大古奇怪道：“怎么了？”

　　赛罗道：“这雾有些古怪，我们又回到了原地。”

　　大古惊讶，“那现在怎么办？”

　　赛罗微微低头，随后仰头看向天际，猛然起飞，刹那间突破浓雾，飞入天际，从高空俯视而下。

　　从高空中可以看到，奇怪的浓雾已经将脚下的几处山头笼罩，赛罗扫视着浓雾，忽然，他看到了一处浓雾最厚的一处地方——

　　应该是那里了！

　　赛罗猛然下坠，宛若流星一般，砸向浓雾最厚一处地方。

　　轰隆一声，赛罗震撼落地。M.23sk.com

　　巨大的尘土飞扬起来，赛罗缓缓站直身体，看向不远处的一处山谷。

　　山谷里有一个大坑，坑中有一个非常恶心外形的陨石。

　　飞燕号中的大古也看到了陨石，惊讶道：“那就是寄生怪兽，玛格尼亚的陨石吗？”

　　赛罗点点头。

　　这时，周围的雾气忽然疯狂涌动，一只只小型的玛格尼亚从雾气中飞出，于陨石前方凝聚成了巨大的怪兽玛格尼亚！

　　大古拿出了神光棒，“迪迦！”

　　耀眼的光芒闪过，大古变身为迪迦，站在赛罗的身边。

　　赛罗说道：“前辈，玛格尼亚就交给你了，我想办法摧毁了那块陨石。”

　　迪迦点点头，随后冲向玛格尼亚展开攻击。

　　玛格尼亚的战斗能力并不强大，但它可以从陨石中吸取生命体能量，从而不知疲倦的战斗。

　　在陨石落到这里的时间中，玛格尼亚已经吸收了附近所有生物的生命体能量，再过不久，可能就要危害宇宙观测中心的研究人员。

　　原著中，大古和崛井是一个星期后才来调查，那时候，宇宙观测中心的人都基本遇难了，周围的村民也受到了袭击，被玛格尼亚吸取了生命能量。

　　不过现在不同，林克和大古在陨石落下不久就来了，此时的玛格尼亚只来得及吸收周围动物的生命体能量，还来不及霍霍人类。

　　所以陨石里的生命体能量非常稀少。

　　迪迦几乎压着玛格尼亚打，赛罗更是毫不客气，直接发射光束攻击陨石，在强大的能量洪流冲击下，玛格尼亚的陨石顿时碎裂爆炸！

　　失去了陨石，玛格尼亚就更加不是迪迦的对手了，被迪迦一个哉佩利傲光线射中后就爆炸死亡了。

　　大雾散开，赛罗和迪迦确认现场没有任何残留之后，身形一展飞向了天际。

　　司令室里，野瑞忽然看到赛罗的出现，对所有人说道：“队长，赛罗出现了！在赛罗的手上还有飞燕号。”

　　丽娜松了口气，“看来赛罗奥特曼救了大古和真。”

　　居间恵缓缓点头，“既然赛罗出现了，大古和诸星队员应该得救了。”

　　话音刚落下，通讯里传来大古的声音，“队长，陨石果然是怪兽的入侵，现在怪兽已经被赛罗奥特曼和迪迦奥特曼打败，我们正在陨石坠落的地点。”

　　居间恵点点头，道：“我知道了，你们两个先回来吧。”

　　“是，队长！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第234章 寄生怪兽玛格尼亚免费阅读。https://xs.23sk.com 