    “叶南辰？”

    山中黑桃脸色骤然一变，继而又是一笑：“叶先生，只要今天你放我一马，咱们之间的恩怨，一笔勾销。”

    叶南辰没有说话，只是静静的看着他。

    山中黑桃继续说：“我如果死了，山中商会不会放过你的，而且山中家族也不只有我一个人，叶先生，你是聪明人，有些事你要想清楚。”

    叶南辰依旧没有说话，一动不动的站在他们面前。

    山中黑桃眼里迸发出了一股杀气，叶南辰就像一只拦路虎，挡在他们面前，他们根本逃不出去。

    时间不能再耽搁了，否则苏白缨他们追来，他们就更逃不掉了。

    “缠住他。”山中黑桃给百地檀三郎下了命令。

    百地檀三郎挥动武士刀，劈向了叶南辰，他的修为不是叶南辰的对手，但拖住他一时片刻，给山中黑桃赢得逃跑的时机，也是可能的。

    叶南辰骤然一撤，百地檀三郎一刀落空。

    眼见山中黑桃要从门口跑去，叶南辰踢起墙边的一只垃圾桶，哐当，撞在山中黑桃的后背。

    扑通！

    山中黑桃摔了个狗吃屎。

    百地檀三郎见状，武士刀舞起了一道旋风，刀光如雪，击向了叶南辰。

    叶南辰脚踏炁流，流星一般躲闪。

    山中黑桃则是趁机起身，艰难的朝着门口跑去，苏白缨等人已经从楼梯口冲出来。

    “站住！”

    砰！

    一声枪响，山中黑桃吓了一个哆嗦，但他仍旧死命的跑。

    大堂之中此刻乱成一团，因为苏白缨这次没有布控，突然袭击，酒店人员来不及转移。

    山中黑桃迅速钻入人群之中，突然一只大手一把将他握住：“山中先生，请跟我走。”

    “你是？”山中黑桃震惊的看着来人。

    “我叫麻叔生，来救你的。”麻叔生迅速拽着山中黑桃出逃。

    苏白缨带着同事追了上来：“我们是警察，站住！”

    麻叔生没有搭理，带着山中黑桃，迅速跳上一辆汽车。

    叶南辰正被百地檀三郎缠着，根本脱不开身，苏白缨追到门口，麻叔生带着山中黑桃已经开车远去。

    “快，把车开过来，你们带人去追！”苏白缨吩咐一个同事，“他们是往新市街逃的，让前面的派出所和交警协助，务必将人拦在本市之内。”

    苏白缨不知道百地檀三郎的实力，怕叶南辰拿不下，回到大堂，看到一道身影跌了过来。

    正是百地檀三郎被叶南辰一脚踢中心窝，一口鲜血猛地喷出。

    “放下武器，别做无谓的抵抗！”苏白缨举枪冲了过去。

    百地檀三郎左手一拍地面，身形忽的拔地而起，一刀就往苏白缨头顶劈去。

    苏白缨吓了一跳，本能的向后一躲，砰，一枪打了出去，百地檀三郎从半空重重摔了下来。

    一枚子弹从他下巴颏打进去，蹿上头颅，他已经不能活了。

    而在十二楼的楼道，还在厮杀之中，叶南辰迅速赶去帮忙，和项幼薇还有欧勇他们一起，迅速结束战斗。

    留下两个活口，被铐了起来。

    “欧局，这次多谢你帮忙。”项幼薇跟欧勇握了握手。

    欧勇谦逊的说：“项小姐言重了，打击犯罪，这是我们的职责，该说谢的是我，没有您及时提供消息和证据，我们也不知道山中商会的罪恶。”

    “好像少了一个人。”一个警员正在点清地上的尸体，说道。

    “山中黑桃刚刚逃出去了。”

    “不是山中黑桃，还有一个忍者。”

    欧勇皱起眉头，说道：“封锁酒店，搜查！”

    留下几人看守现场，下楼，欧勇看到百地檀三郎的尸体，问道：“山中黑桃呢？”

    “逃出去了，我已经让大义他们去追了。”

    欧勇拿出手机，打了电话，让相关部门全力配合，山中黑桃正往新市街逃跑，前面几个路口都在第一时间设下关卡。

    “刚才在12楼打斗太混乱，跑了一个忍者，跟酒店方面沟通一下，封锁各个出口。”欧勇对苏白缨说。

    立即找来酒店的经理，联合保安，把守门口，不许酒店人员出去。

    大堂之中，聚集了很多人，都很恐慌，欧勇又跟酒店经理说：“把酒店所有人都叫到大堂来。”

    酒店经理立即安排。

    很快，酒店的客户陆续的被请到大堂，吵吵嚷嚷，有些人还很不高兴，毕竟有些人来这酒店是为了滚床单。

    兴致都被搅没了。

    “现在最难的是，忍者都戴着面罩呢，如果他把面罩一摘，混在人群之中，谁知道谁？”苏白缨走到欧勇身边说。

    欧勇想了想，说：“酒店应该有登记。”

    苏白缨立即找了前台，让她把酒店在住人员的名单给找出来，尤其是把山中商会的人员，一共三十几人，重点标了出来。

    “你还记得当时他们的长相吗？”苏白缨问道。

    前台小姐刚才都被吓坏了，现在脑海一片空白，摇了摇头：“他们入住好几天了，但深居简出，我很少看到他们，而且那么多人，我未必记得全。”

    “欧局，你看，从垃圾桶里找出来的。”一个警员拿出一套忍者装束。

    平常那些忍者出入，都没这么打扮，怕引人注目，但这次为了要埋伏叶南辰，怕被人认出来，所以全部都穿上了忍者服，一身黑，面罩也是黑的。

    除了两只眼睛，别人看不到他们身上任何一个部位，所以少了一个忍者，如果他换下忍者服，混在人群之中，也没人看得出来。

    楼上住的客人，陆续的被请到大堂。

    “哟呵，这不是叶先生吗？”一个穿着马褂的男人出现。

    叶南辰回头，看到一张满是疙瘩的脸，回想起来，倒有一些印象，八旗商会的会长关山。

    之前由于跟贝勒爷的过节，叶南辰跟他有过一次会面。

    当时关山以为叶南辰跟金九龄关系非同一般，这才对他比较客气，后来打听一下，叶南辰不过是买了金九龄的四合院而已，二人并无多深的交情。

    关山身边搂着一个身材窈窕的女子，他的手则在女子身后游走，而这女子赫然就是贝勒爷原来身边的情人杨小卉。

    贝勒爷被刀疤阿四暗杀之后，杨小卉竟然跟了关山，这关系可真够乱的。

