
　　“不，不可能！”

　　阙欣妍子狼狈抵抗，薄翅震颤，两只钩爪已经彻底断裂，露出里面嫩白的蛋白质。

　　“他怎么会这么强？”

　　“他怎么可能这么强？”

　　“我可是组织里判定为E级的变异体，居然打不过他一个普通人？”

　　“我不信！”

　　一分钟前，李正的攻击方式忽然转变，不再是杂乱无章，反而带着某种节奏。

　　时而灵动、时而狂放、时而刚猛。

　　每一次的转变对阙欣妍子来说，都是一阵压力，应对起来手忙脚乱。

　　特别是自从李正攻势改变后，两把武器对它的伤害忽然猛增。

　　每一剑，每一刀，有时候看着软绵绵的，力量却大得吓人。

　　“不能再这样下去了，不然我会死在这里！”阙欣妍子注意到眼角的亮色，连忙举起右臂抵挡。

　　咔！

　　脆响中，右上臂被斩断。

　　“这是……冰系能力！”阙欣妍子顾不得右臂疼痛，猛地爆发速度，拉开距离，往自己的胶囊住所冲去。

　　“他还有底牌！”

　　“他居然还有底牌！”

　　“会死的，再不逃我真的会死的！”

　　……

　　“想逃？”

　　李正已经看出阙欣妍子心底的慌乱，知道它准备逃窜。

　　控制飞行器，转变方向，李正紧随其后，追了上去。

　　途中，他看了眼普雷尔斯之眼给出的提示。

　　【解析成功，阙欣妍子弱点：火、破甲、脑、生殖腺。

　　注意：不能让它喝到血液，那会让它拥有堪比上一个变异体的恢复速度！】

　　“四个弱点？”李正眼神微微一动：“冰火附着倒是刚好克制它，冰系附着除了一定的缓速效果，附着到武器上也有破甲特性。

　　难怪刚才附着了冰系之后，砍起来轻松多了。”

　　既然如此，那就再残忍一点吧。

　　眼看着阙欣妍子快要接近胶囊住所，李正手中刀剑武器忽然爆发出两种截然不同，互相对立的属性。

　　左手火焰太刀，右手寒冰长剑。

　　“本以为你有几把刷子才敢来879频道撒野，现在看来，真是令我失望。”

　　李正冰冷的声音传入阙欣妍子耳中，疾速飞驰的它微微转头往后看了一眼，亡魂皆冒。

　　却见李正不知何时已近在咫尺。

　　“死！”

　　烈焰与寒气同时爆发，滔滔热浪与彻骨冰寒一起袭上阙欣妍子身体表面。

　　“不！”

　　阙欣妍子仓促中一双修长且妖异包裹着光滑角质的大腿猛地甩起，无形风刃连绵卷出，切割向李正。

　　“垃圾，你的所有招式与能力，在我眼中袒露无疑，甚至包括你的攻击意图，也已被我看破。”

　　李正冷笑不已，刀剑在身前交错：“你已经没有价值了，我甚至懒得拿你当沙包练习剑法，安心去死！”

　　刀剑一卷，轻松破开连绵袭来的风刃，半空忽然亮起两条平行的双色细线。

　　刀与剑在阙欣妍子眼中无限放大，之后错身而过，疾驰的身体猛然僵直。

　　“这……”

　　咔啦～

　　“不可能！”

　　裂缝从它眉眼上方出现，包裹着大脑的角质与头骨连一点防御效果都没有，被李正像切豆腐一样破开。

　　看着近在眼前的胶囊住所，阙欣妍子妖异的双眼中，有一丝不甘。

　　恍惚间，它仿佛看见了自己的家乡，那时地震还没有发生，它与刚坂日氚还是少年时期。

　　“日氚君。”

　　“长大后，我要做你的新娘。”

　　青涩的刚坂日氚脸上带着和煦的笑容，像是整个世界的中心。

　　“我也……”

　　刚坂日氚的样子被黑暗蚕食，最终消失不见。

　　耳边，依稀回荡着剩下半句话。

　　“喜欢妍子，非常喜欢！”

　　啪！

　　哗啦～

　　无意识的尸体落在胶囊住所上，弹飞出去，落在雪地上不停翻滚。

　　撒落一地红白蓝绿的各种内脏。

　　刀与剑不止是砍开了阙欣妍子的脑壳，还把她另一个弱点给砍穿，从小腹部位来了个腰斩。

　　李正收起武器落地，眼神没有丝毫波动，他发现自己已经渐渐习惯了杀戮。

　　哪怕眼前的生物有着人类的本质，他在动手之前，甚至还有一些戏耍猎物的心态。

　　“真弱啊，就不能来几个有挑战性的对手吗？”

　　捡起尸体表面的身份卡，指尖弹出火星，将尸体引燃。

　　在火光照耀下，李正抬头看向天空。

　　雪，不知何时已经落定。

　　“这次融合胶囊住所应该可以获得不少高等阶的道具。”取出神秘宣言，李正忽然看向被RPG轰得变形的胶囊住所。

　　之前阙欣妍子出来的时候，没有关门。

　　一个念头忽然冒了出来，他没有急着下令融合，反而走向开着的门。

　　“玩家死亡，胶囊住所还会拦截其他人吗？”

　　很快，李正就知道答案了。

　　【无效行为！】

　　【未经主人邀请，不可进入他人住所。】

　　“不行呐。”

　　李正想想，又掏出自己的胶囊，走开几步找准角度扔了过去。

　　嘭！

　　轰！

　　两座住所互相撞击，阙欣妍子那座翻滚出去，李正甚至可以听到其中传来各类金属素材撞击在墙壁上发出的声音。

　　等到翻滚停止，他顺着方向一路看过去，却没有哪怕一件素材从大门掉落出来。

　　“这样也不行？那我把它给拆了会怎样？”

　　李正收回自己的住所，提起刀剑，心念一动，外骨骼装甲浮现身前，随着他的走动自行装载。

　　来到阙欣妍子住所前站定，外骨骼装甲刚好装载完毕。

　　伴随着液压气动声，李正将刀剑举起：“破开住所，总该可以得到所有东西了吧？”

　　【……你有大病吧？

　　矩阵终端既然立下规则，肯定把这些捷径都给掐死了，你连开着的门都进不去，凭什么破开墙壁就行了？】

　　李正：“……”

　　你知道你不早说？

　　悻然收起刀剑，装甲也从身上脱落，李正从新提起神秘宣言，老老实实通过身份卡融合胶囊住所。

　　【融合中……】

　　【本次融合获得：空间跃动装置+1（白金）、泰伯莱合金3425g、神秘的黑光手电+1（黄金）】

　　【触发……获得：……】

　　第二条提示一出现，李正就挪不开眼睛了。

　　只因他看到了一个眼熟的词条。

　　“神秘的黑光手电？”

　　难道又是一个神秘宣言的组件？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一七八章 神秘的黑光手电免费阅读。https://xs.23sk.com 