    ……

    青萝海中北部，靠近辽远郡的方向，有一片面积不大的礁石岛。

    这片礁石岛，曾经是海寇团伙“赤龙寇”的老巢，因为地理位置优越，周围又有不少群岛，已经被选中成为了新设青萝卫的中心。

    青萝卫的卫城，便建在了这片礁石岛上。

    现如今，卫城的城池已经完成规划设计，投入到了建设之中，整个礁石岛上一片热火朝天，到处都是正在建设中的工地，以及忙碌的人群。时不时的，还能看到巨大的石傀儡扛着巨大的石块，迈着沉重的步子从旁边走过。

    从地基的轮廓之中，隐约已经能看出一个城市的雏形。

    王守哲和魏文勋并肩走出船舱，一抬头，看到的就是这样一派热闹繁忙的场景。

    王守哲身后，还跟着一个长身玉立的青年，正是王守哲的嫡长子，王氏如今的少族长，王宗安。

    王宗安今年已经三十五岁，连孩子都已经生了三个。他早年在陇左学宫中混迹了几年，长了很多见识，之后又在守达商行中历练了好多年，如今俨然已经是一个沉稳干练，足以独当一面的王氏精英了。

    在王守哲有意无意的磨炼下，他的个人能力，在整个王氏内部的同辈族人之中也是数一数二的。

    而他的实力，也已经到了灵台境六层，再过上个十几年，便也要准备突破天人境了。

    除此之外，身后还跟了十几个家将随从等。

    正值夏末秋初，海面上的风浪比起春夏时节弱了不少，正是一年中最适合出海的日子。放眼望去，碧波万顷，天光与云影共徘徊，景色美不胜收。

    在这天光云影的衬托下，就连岛上那些尘土飞扬的工地，都仿佛多了几分仙气，看着格外赏心悦目。

    可以想见，再过不久，这里便会诞生出一座真正的城池了。

    “真不错。”王守哲心情很好地点了点头，对魏文勋这段时间以来的工作成果表示了肯定，“等将来青萝卫正式建成，魏指挥使想来又能凭此获得一大笔功勋。”

    “哈哈哈~那也是多亏了守哲家主向郡守大人举荐了我，这等好机会才能落在我老魏的头上。”魏文勋朝王守哲一拱手，感激道，“这一次，便算是我老魏欠守哲家主一个大人情。将来守哲家主有什么要我老魏帮忙的地方，尽管开口。”

    因为清缴海寇有功，魏文勋在郡守府的地位也是水涨船高。如今，他虽然职位仍然是西城指挥使，但头上又多了一个青萝卫督城官的临时头衔，俸禄也跟着涨了一大截。

    要知道，大乾的官僚制度，跟地球上的官僚体制有很大的区别。其中最重要的一点区别，便是对实力有硬性要求。

    譬如地方卫城的城守，便要求必须要有天人境以上的实力，而郡守，则必须要有紫府境以上的实力。倘若实力不足，即便功勋再多政绩再好也没用，因为根本镇不住地方上的世家。

    魏文勋如今只是天人境的实力，郡守的位置怎么也是轮不上他的。所以，对如今的他而言最实在的好处就是功勋，因为功勋的多寡和俸禄是直接挂钩的。

    而俸禄的多寡，又会直接影响到他的修炼速度。

    若是他修炼速度够快，能在三百岁以前修炼到天人境中后期，凭此功勋，说不定能有机会在京中谋个一官半职。

    以魏文勋的资质而言，这已经是他最好的出路了。

    “哪里哪里~”王守哲笑着摆手，“当初在长宁卫，魏指挥使与我王氏合作无间。如今，守哲将魏指挥使举荐为督城官，也是存了私心的。魏指挥使不必如此。”

    要知道，考虑到青萝卫城将来会是海运的重要中转站，以及对海外开拓的桥头堡。

    他在设计卫城的过程中可是提了不少建议的，尤其是港口部分，虽然巨型蒸汽铁甲舰还在研究阶段，但将来王氏迟早会拥有自己的铁甲舰，青萝卫的港口肯定要能停铁甲舰才行。

    如果负责此事的不是魏文勋，这些事情做起来可不会有那么顺利，还指不定要怎么折腾。

    “要的，要的。”魏文勋却相当坚持，“不管守哲家主认不认，在我魏文勋心里，这人情总归是欠下了。再说了，如今在陇左郡守府，还有谁不知道我老魏是你守哲家主的人？”

    王守哲听得鸡皮疙瘩都起来了，没忍住白了他一眼。

    什么叫是他的人？不知道的还以为他们俩怎么着了呢~~~

    “对了~郡守大人说了，这次成立青萝卫的提案能顺利通过，多亏了守哲家主的提议和规划。”魏文勋忽然想起一事，“他让我在新建的青萝卫里给王氏划一块地盘。守哲家主您看看，您想要哪块地方？”

    这就是在官府里有自己人脉的好处了。如果是其他不熟悉的人督建青萝卫城，哪有这么便宜，还能让你随便选地方？

    王守哲自然也不会跟魏文勋客气。

    他在帮忙规划青萝卫的时候，就已经对这座礁石岛周围的水纹地貌有了一个全面的了解，简单思考过后便圈定了港口附近的一片地方。

    为了避免魏文勋难做，他圈的地方也不算大。

    最后还是魏文勋看不下去，直接大手一挥，把他圈的地盘给扩大了两倍，直接囊括了青萝卫将近三分之一的海域。

    同是官僚体制内的人，魏文勋对太史安康的心态把握可比王守哲精准得多。

    说句实在的，这青萝卫就是靠着王守哲才拿下来的，跟开荒也差不多了。如果不是牵涉到朝廷的威信问题，郡守府必须占据主导地位，就算直接把青萝卫按照开荒的标准全划给王氏，太史安康也不会有太大意见。

    如今就只是划这么一块地盘，太史安康自然更不可能有意见。反正以王守哲赚钱和治理地方的能力，青萝卫将来的税收只会多，不会少。

    之后，王守哲和魏文勋便直接按规矩走了遍流程，在郡守府的各部门都备了案，最后在郡守府签发的空白地契上签上了王守哲的名字，盖上了官府颁发给世家的官方印鉴，这片海域便正式归入王氏名下了。

    放下笔，王守哲顺手将地契收入了储物戒中：“我这就让守达商行的人过来实地勘测，确认一下空中的情况。如果罡风不大，情况允许的话，我就让守达商行直接在城里驻点，往后养殖出的海产就直接从青萝卫出发，运往各地。”

    “那感情好。”魏文勋等的就是这一句话，当下便是哈哈一笑，“庆安郡内的世家平日里难得能吃到海鲜，这一批养殖出的海产销路想必不用愁。老魏我就预祝守哲家主财源广进，早日晋升六品世家了。”

    听到这话，一直默不作声的王宗安嘴角一抽。

    王氏如今的天人境数量早已经达到了三个，未来还会更多。只要父亲愿意，随时都可以晋升六品。

    也不知道，如果魏文勋知道这一点，会是什么表情？

    “咳咳~那就承蒙魏指挥使吉言了。”

    王守哲咳嗽了一声，仿若无事地继续和魏文勋考察起了青萝卫城的工程进度。

    青萝卫现如今的局面，可以说是他一手策划出来的，他对如今的局面也很是满意。

    事实上，早在最初，他知道青萝海的情况之后，就已经盯上这片海域了，只是苦无下手的机会。

    青萝海这片海域，虽然海寇盛行，但海寇数量多则多矣，却都是各自为政，就像是一盘散沙，整体实力算不上特别强大。

    海寇之中，最强大的一支海寇团伙，老大也不过就是天人境中期。陇左郡出动了三个天人境初期，一通围剿，便将那支海寇剿灭了。

    真论实力，蛟龙帮都比他们难对付得太多了。

    之所以青萝海一直没人治理，说到底，还是利益在作祟。

    在空中冷链运输出现之前，海产品的保鲜和运输是个大难题，天然捕捞的海产品就已经供大于求了，自然不会有人去搞海产养殖。

    海上的利益，主要仍是来自于捕捞以及海贸。

    但深海中凶兽肆虐，又有飓风洋相隔，即便是捕捞和海贸，也只能在沿海进行。这样一来，所能产生的利益就十分有限了。

    王守哲专门调查过，发现青萝海刚开发那会儿，还有不少中小世家搞海上捕捞和海贸，但随着海寇的逐渐横行，中小世家的船时常遭受劫掠，无法再依靠捕捞和海贸盈利，逐渐便放弃了这一块利益，转而向其他方向发展。

    久而久之，渐渐便只有像曹氏这样，实力强大，有强者坐镇的船队，才能在海面上安全航行，攫取海上捕捞和海贸的利益了。

    这其中，海寇的肆虐，要说没有曹氏等海贸世家的放纵，或者推波助澜，王守哲是不信的。

    而如今，随着空中冷链运输的发展，海产品的保鲜和运输不再是难题。海产品的养殖，迟早会和农业一样，变成未来沿海地区的支柱型产业。

    而王氏要做的，就是赶在所有人前头，将海产养殖这一块的产业链搭建完成，成为这一行的龙头老大，并乘此东风一举拿下定价权和说话权，成为制定规则的那一方。

    而与此同时。

    就在港口不远处。

    一个狭长而小小的天然小湾内，海水纯净如冰，隔着丈余深，依旧能见到洁白润玉般的细沙和岩石。

    几条漂亮的小鱼儿灵动地游动着，时不时拱开沙砾觅食。不远处的古沉木缝隙之中，一只巴掌大小的幼年刺螯蟹，正耐心地潜伏着，只等着有不够谨慎的小鱼儿靠近缝隙，它便能一举出击，饱餐一顿。

    渐渐地，那群小鱼儿不断接近螃蟹的伏击点。

    这场景，如同一副优美的画卷。

    蓦地。

    一艘两丈长的近海小渔船划破水波疾掠而来，打破了宁静，也惊扰了那群小鱼儿。

    小鱼儿速度极快地一哄而散。

    那只可怜的刺螯幼蟹竖着眼睛僵在原地，多半要饿肚皮了。

    小渔船上，一前一后，正站着两位“渔翁”。

    年老的那位披着蓑衣，弯腰弓背摇着船撸。而年轻的那位，头戴斗笠，手持渔网，仿佛随时准备出手捕鱼。

    随着青萝卫开发进程的推进，周围沿海地区，已经有不少当地渔民提前拖家带口地迁徙至青萝卫群岛。他们就在群岛附近海域捕鱼，有了收获便能卖给官兵，民夫队伍，或是王氏开发团队。

    甚至于，有不少沿海居民直接加入到了民夫队伍之中。

    这一艘小小的渔船混迹在诸多的小渔船之中，当真是一点都不显眼。

    渔船船头，年轻的“渔翁”远远望着百多丈远处的“王氏视察团队”，眼眸中掠过一抹厉色，声音清澈动人道：“那该死的家伙竟然在家宅了那么久，终于舍得从老巢里出来了。”

    “幸好洛玉清那丫头虽然爱告刁状，却也有几分本事，能帮我盯住你。”

    她的声音清澈动人，赫然便是乔装打扮的曹幼卿。

    她脸上也不知道涂了什么东西，乍一看上去跟周围的渔民十分相似，倘若不是她开口，竟是丝毫看不出异样。

    说着，她转身便朝船尾摇撸的渔夫道：“时机已至，请老祖宗出手，将其斩杀。”

    随着她话音落下，那老朽的渔翁顿时站直了身子。

    “丫头，你先藏好。不管事成与否，你都莫要参与，免得影响了你的前程。”

    话音落下，他的身形已然变得挺拔而高大，一股绝世高手的气息蓬勃而起。

    ……

    与此同时。

    王守哲一众依旧在深水港选址附近视察，并时不时地给出一些想法。这些想法，都是来自于王守哲上一世中那些奇奇怪怪的冷门知识。

    若是放在地球上，九成九九的冷门知识，他都用不上。可在这一方世界中，随着他的地位越来越高，涉及到方方面面后，这些冷知识倒有不少意外派上了用场。

    “守哲家主果然博闻广识，居然连这些都懂。”魏文勋一边让负责施工的书吏把王守哲的话记下来，一边忍不住感慨，“守哲家主，这世上除了生孩子，还有什么事情是你不会的么？”

    额……

    王守哲一滴冷汗。这是能类比的么？

    正说话间。

    蓦地。

    异变骤生！

    “嗡~~”

    一股磅礴的威势骤然如火山爆发一般冲天而起。

    瞬息间，天空中风云变色。

    平静的海面上骤然掀起了万顷波涛，天色也在顷刻间变得昏暗起来，空气中水滴飞溅，罡风肆虐，仿佛一瞬间变成了春夏之交的暴风季。

    惊涛怒浪之中，一道头戴斗笠，身穿蓑衣的身影踏浪而来，蓦然出现在了海天之间。

    这道人影，自然便是琨昊老祖。

    他的身形看起来是那么的单薄渺小，与他身后肆虐的狂风，翻卷的怒涛相比起来毫不起眼。

    然而，那身体之中释放出的威势，却磅礴浩然，仿佛已经与天地融为了一体

    紫府境修士神识强大，对天地法则的领悟也已经达到了一定的深度，出手时可引动天地之威，实力之强，和天人境的修士根本不可同日而语。

    此时此刻，琨昊老祖便是为了斩杀王守哲而来，出手自然毫不容情。

    只见他略显浑浊的眼眸微微眯起，盯住王守哲，手掌缓缓抬起，烂漫的蓝色霞光骤然自他掌心中绽放开来。

    刹那间，无形的法则之力蔓延开来。

    整个天地间的元水灵气，在这一刻都仿佛被他掌控在了掌心之中，裹挟着可怕的威能朝王守哲的方向压了过去。

    磅礴浩荡。

    其威势之强，有如天河倾覆，又似时空崩裂，让人心神俱裂。

    众人骇然，纷纷避让。

    “是紫府境修士！守哲家主小心。”

    魏文勋脸色大变。

    几乎是下意识地，他一抬腿就挡在了王守哲面前。

    可面对那如天威降临般侵袭而至的可怕威势，他只觉自身便如撼树蚍蜉般渺小，有种难以匹敌的绝望感。

    完了完了~我魏文勋就不应该强出头的，这一次怕是要被牵连打死了~

    魏文勋心头凉凉，又是懊恼又是绝望。

    正当他绝望之际。

    王守哲的怀里一阵蠕动，衣襟处蓦然探出了一颗毛茸茸的狐狸脑袋，火红的毛发迎风飞舞，看起来分外机灵可爱。

    望着天空中踏浪而至的紫府境强者，它二话不说，直接蹿了出去。

    “吼~！”

    一声怒吼，它娇小的身形急速膨胀开来，瞬息之间，便化为了一只体型巨大的火红色七尾灵狐。

    它那庞大的妖躯便如同一堵厚实的墙壁，将王守哲一干人等严严实实地挡在了身后。

    与此同时，它狠戾的狐瞳中金光一闪，额头上蓦然有赤色的火焰纹路蔓延开来。

    那是火狐一族的本命神通，“狐火”的标志。

    作为七尾火狐，它在长出第七条尾巴的同时，便自动掌握了“狐火”的使用方法。

    这也算是凶兽的先天优势了。

    比起人类晋升紫府境之后还要自己参悟法则，辛苦修炼，才能掌握小神通，凶兽在晋升之后，几乎是本能地就知道如何使用自己的力量。

    如今它不过七尾，额头上的赤色纹路还只占据了一小块地方，等它晋级到八尾的时候，“狐火”由小神通变为大神通，这赤色的火焰纹路便会占据大半个额头，气势更盛。

    认真算起来，七尾火狐自长出第七条尾巴以来，这还是它第一次全力出手。

    但它丝毫没有怯场。

    一声怒吼，它七条巨大的狐尾狠狠一甩，赤色的狐火骤然席卷而出，化为漫天火焰，朝着天空中席卷而去。

    七尾火狐乃是七阶凶兽，论品阶，相当于人类紫府境前中期的修士。

    然而，凶兽乃天生地养，生来便体质强悍，血脉之力比之人类尤要浓厚，同等阶下，战斗力比起人类尤要强出几分。

    此刻，七尾火狐全力出手，那滔天的火焰威势之强，简直让人触目惊心，像是要把天空都灼烧出一个洞来一般。

    “轰隆隆~~~”

    滔天烈焰与漫天水元灵气在空中相撞，瞬间如烟花般轰然炸开。

    刹那间，整个天空都仿佛要被那可怕的威势撕裂一般，恐怖的能量疯狂翻滚，有如天崩地裂一般。

    而与此同时，可怕的冲击波也席卷开来，飓风席卷，海面上腾起的巨浪骤然变大，所有船只都疯狂摇晃起来。

    旁边，吃水浅一点的民用船只更是直接就被巨浪掀翻了。

    更远处，工地里刚才还在施工的民夫们更是吓得两股战战，连滚带爬地向远处逃去。

    一片兵荒马乱之中，唯有七尾火狐以及被它护在身后的王守哲等人丝毫不受影响。

    “老东西，凭你也敢来欺负我守哲哥哥？”

    七尾火狐赤金色的瞳孔中满是怒火，就连那娇嗔曼妙的嗓音都变得狠戾起来。

    ……

