    第4091章 找到慕容公子

    等到楚风眠前去神府天，便是可以选择寻找这一座古老洞府，在其中凝聚小千世界，突破境界。

    得到了这罗幕的记忆，也是令楚风眠省去了许多的麻烦。

    等处理完乱灾这边的事，楚风眠也就该启程，前往神府天了。

    凝聚小千世界，才是楚风眠来到了这十方天界纪元之中，最为重要的目的之一。

    不过在此之前，楚风眠还是先需要找到那慕容公子，得到关于那剑道图腾的情报。

    就在楚风眠翻阅罗幕记忆的时候，一旁的九风，已经是缓缓起身，他的力量已经是恢复的差不多了。

    混沌家族之中，也是炼制了一种独特的丹药，可以在短时间内，便是急速恢复武者的力量。

    “走吧，我们去寻找慕容公子。”

    楚风眠看向罗幕开口道。

    时间紧迫。

    楚风眠也不知道这七魔虫王，到底是打的什么主意，但是现在这乱灾的爆发，看起来已经是远远超出了所有人的预期。

    而且楚风眠隐隐约约觉得，这七魔虫王这一次的种种举动，肯定是存在这阴谋，这七魔虫王，曾经可就是以狡猾，凶残著称的一位魔道强者。

    不过这一切跟楚风眠关系不大，他的目的，就是为了寻找那慕容公子，只要是得到了慕容公子的记忆，楚风眠就准备直接离开这混乱天。

    反正天塌了也有其他人顶着，跟他没关系，而且七魔虫王这个层次的强者，布下的大局，也的确不是楚风眠可以参与其中的。

    此地，距离那混乱天裂痕，其实已经不远了，又是不到一个时辰的时间，楚风眠便是来到了混乱天裂痕的附近。

    这一路上，楚风眠发现了无数巡视的魔虫武者，为了避开这些魔虫武者，楚风眠才耗费了这么久的时间。

    至于九风，也是一直跟随在楚风眠的身后，隐藏这身形。

    楚风眠已经是交代了下去，只要是楚风眠不让九风出手，他便是一直隐藏不出，暗地里保护楚风眠。

    对于楚风眠的命令，九风自然是遵行。

    尤其是这一次，亲眼看到楚风眠斩杀了那两位暴风神猿家族长老的时候，九风对于楚风眠，已经是心服口服。

    一位古祖，竟然是可以拥有这斩杀圣皇的实力，哪怕是混沌家族现在的第一天才，曾经的混沌圣皇，都没有拥有这如此可怕的资质。

    所以对于楚风眠这位混沌少主，九风是彻底心服口服了，听从这楚风眠的命令。

    “那慕容公子，既然是没有随着魔虫大军进军，那么最大的可能，便是镇守此地。”

    楚风眠目光一凝。

    他也是观察这混乱天裂痕。

    如今这混乱天裂痕，已经是比起楚风眠上一次见，要扩大了不少了，足足又是扩大了三分之一左右。

    楚风眠目光看了过去，便是注意到了很多魔虫武者，正在从这混乱天裂痕之中飞出来。

    这些魔虫武者，几乎是源源不断，无穷无尽，经过这么长的时间，已经是不知道有着多少的魔虫武者，从这混乱天裂痕之中涌出来了。

    不过可以确定的是。

    虽然在神府天，纪元天，神兽天这三方天界诸多武者的斩杀之下，有着大量的魔虫武者，已经是陨落在了他们的手中。

    但是现在这混乱天区域之中的魔虫武者，却是比起之前更多了。

    这七魔虫王，可是据说在进入了混乱天之中后，成为了混乱天的四位巨头之一，虽然不清楚他到底是控制了多少的混乱天武者，但是也绝对是一个天文数字。

    楚风眠只是简单的观察了一番这混乱天裂痕的情况，他的目光，便是在搜寻这慕容公子。

    很快，一尊站在混乱天裂痕边缘的年轻男子，映入到了楚风眠的眼帘之中。

    这，年轻男子，正是慕容公子。

    跟楚风眠预料的一样。

    这慕容公子，果然就在这混乱天裂痕看守。

    除了这慕容公子之外，楚风眠还感受到了两股及其强横的气息，这也是两位圣皇强者。

    在这混乱天裂痕边缘，一直是有着三位圣皇境界的魔虫武者，负责看守，这防备可以说是极强了。

    当然除了这三位圣皇境界的魔虫武者之外，还存在这大量的魔虫武者，这些魔虫武者，一个个虽然实力不强，但是他们却是数量众多。

    而且所有的魔虫武者，一旦是战斗起来，都是不畏生死，这也是有武者一旦遭遇到他们的围攻，便是极难脱身。

    像是这混乱天裂痕，哪怕是五位圣皇强者前来，都未必是这些魔虫武者的对手。

    找到了慕容公子不错。

    但是现在这混乱天裂痕周围的情况，却是令楚风眠没有出手的机会。

    他现在出手，只会遭遇大量魔虫武者的围攻，虽然楚风眠对于他的实力极其自信，但是三位圣皇，在加上大量的魔虫武者。

    这也不是楚风眠可以一己之力对抗的。

    就算是加上九风，他们二人一起出手，也难以动手。

    更何况在这混乱天裂痕之中，还有着大量魔虫武者源源不断的涌出，更是有着不小的威胁。

    但是无论如何，今日楚风眠都必须要斩杀这慕容公子，得到这慕容公子的记忆。

    这慕容公子的记忆，关乎这剑道图腾，这是楚风眠无论如何也不可能放弃的。

    “你先出手，吸引那些魔虫武者的注意力，随后我出手，直接斩杀慕容公子。”

    楚风眠最终看向九风开口道。

    “你只要是吸引了魔虫武者的注意力后，便是就直接离开，不用担心我，我自然可以全身而退。”

    听到楚风眠的话，九风也是点了点头。

    他也是相信楚风眠既然是开口，便是有着绝对的把握。

    最好的办法，便是直接动手。

    不能有着任何的拖延。

    而且这一次动手，必须是要一击成功，若是这一次不成，那么接下来只会更麻烦。

    楚风眠手中，太初剑缓缓出鞘，同时在他的身上，血脉之力轰然催动这，力量催动到了极致，汇聚在了剑锋之上。

    (本章完)

