    “草率了，草率了。”张屠夫看着手里的炼体单方，心里直摇头。

    刚刚他还暗下决心，不论张小卒开口要什么，他都要给张小卒弄来。

    可是炼体单方一拿在手里他就开始后悔了，因为单方上的每一种灵药无不是珍宝级别的，看的他眼皮直跳。

    他把五十种灵药仔细看了一遍，然后狐疑地问张小卒：“这是炼丹的丹方？”

    如果这是炼丹的丹方，他实在无法想象炼出来的会是怎样一种可怕功效的丹药。

    张小卒摇头答道：“这是一份淬炼肉身的单方。”

    “炼体的？！”张屠夫诧异非常。

    在他看来用这五十种天材地宝炼体，实在是暴殄天物。

    张小卒点点头，问道：“您记不记得得我跟您讲过，我在黑森林里被一头巨猿丢进了炼丹炉里？”

    “记得。”张屠夫应道，随之眼前一亮，惊喜问道：“你的意思是说这份单方就是那头巨猿放在丹炉里的灵药？可以用来炼体？”

    “没错！”张小卒点点头，然后讲道：“您和师父猜测的没错，当时那头巨猿并不是要把我炼成丹药，它是在给我淬炼肉身。”

    “难怪你小子能打破战门闭塞的先天桎梏，原来是用了这么多的天材地宝淬炼肉身。”张屠夫恍然明白道。

    然后不由皱眉，担心问道：“这单方是你凭记忆写出来的吗？会不会不严谨？如此多的天材地宝集聚一炉，万一缺少某一种关键的东西，极可能会能量混乱而爆炸。”

    张小卒道：“这份单子是巨猿口述，我师姐和哟哟对着《奇珍录》一一对照记录，并再三向巨猿核对确认过的，应该不会有问题。”

    “你们又进黑森林了？”张屠夫问道。

    “没有，是巨猿从黑森林里出来了。”张小卒回道。

    “出——出来了？”张屠夫一脸我是不是听错了的表情。

    “嗯，它出来了。”张小卒道。

    张屠夫脸上露出了极为震惊的表情，嘴巴几次张合，似乎想说什么可是又不知道怎么说的样子。

    黑巨猿走出黑森林这一消息，对他造成了极其巨大的思想冲击和震撼。

    稍稍平复下震惊的情绪，张屠夫开口讲道：“黑森林乃上古遗迹，里面存活着许多可怕的上古凶兽，但它们皆受到天道法则束缚，不得离开黑森林。

    那巨猿能离开黑森林，说明它已经挣脱天道法则的束缚，这实在太可怕了。

    九州大陆有许多处和黑森林一样的上古遗迹，如果里面的上古凶兽全都挣脱天道法则的束缚跑出来，那我们人类必将失去对九州大陆的统治权，沦落到被上古凶兽统治。

    妖兽之凶残远胜过人类百倍，若人类被妖兽统治，你们敢想象那将是怎样的场景吗？”

    四人试着想了一下那样的画面，想到人类被妖兽圈养，被送上餐桌，不禁毛骨悚然。

    张小卒尤为惊恐，因为他亲眼见过黑巨猿吃人的可怕情景。

    张屠夫见四人被吓得不轻，不禁哈哈一笑，道：“浅尝辄止地想一下就行了，好给自己修炼上施加一点紧迫感，多了不要想，因为以你们现在的微末修为，什么也做不了。”

    四人明白地点点头。

    张小卒道：“想要走出黑森林并不容易，黑猿是天赋异禀，在修炼上另辟蹊径才做到的，它的修炼方式难以复制学习，所以应该不会有大量上古凶兽走出禁地的情况发生。”

    “它可有说如何另辟蹊径？”张屠夫好奇问道。

    “它说它是返祖修炼。”张小卒答道。

    “返祖修炼？”张屠夫困惑。

    “它先从无修炼到了妖王境，然后又从妖王境修炼到无，再由无修炼出自己的力量法则，从而挣脱天道法则的束缚。”张小卒详细说道。

    张屠夫听完，皱起眉头陷入了沉思。

    张小卒四人见状噤声，不想打扰他思考。

    可是四人一等半天也不见张屠夫醒来，猜测其可能是受到黑猿返祖修炼的启发，领悟出了什么，于是更加不敢惊扰。

    四人悄悄退出房间，关上房门，留给张屠夫最安静的思考环境。

    翌日早晨起来，四人惊讶地发现张屠夫仍然在闭目思考。

    吃过早饭，元泰平一人去兵部任职，牛大娃和周剑来到街上采购去了，张小卒一人留家给张屠夫护法。

    晚上元泰平很晚才回来，说是被太子苏洄请去武卫营喝酒了。

    牛大娃抱着他的巨蛋说要努力感悟力量法则，结果还没半盏茶的时间，就歪倒在床上呼呼大睡。

    周剑来在房间参悟剑道。

    张小卒除了下午去云竹小院教拳和学习，其他时间也都用在了修炼上。

    一天的时间似乎眨眼就过去了。

    次日早晨起来，张屠夫仍然在房间里没出来。

    元泰平精神抖擞，早早出门。

    牛大娃抱着巨蛋躺在软椅上，在门前屋檐下晒太阳。

    周剑来在房间参悟剑道。

    张小卒吃过中午饭来到云竹小院，因为叶明月和他约好今天见面，要告诉他收到了哪些灵药。

    叶明月很晚才到云竹小院，看上去有些疲惫，告诉张小卒只收到二十三种灵药，而且这二十三种灵药当中只有十五种是收齐六份的。

    算上张小卒手里的六种，一共也才只有二十九种，还差二十五种才能集齐一份完整的炼体灵药。

    情况和张小卒想象的有点差距，他本以为拿出圣血和玉件，不说能一下收齐炼体灵药，但是收个七七八八应该不成问题，可结果才收到一半。

    叶明月见张小卒有点发急，便出言安抚道：“这些灵药无一不是珍宝级的，可遇不可求，急是急不来的。”

    张小卒点点头表示明白。

    他主要是想先集齐一份，助臂周剑来重新修炼，否则也不会这么着急。

    “陛下那里好像有不少好东西。”张小卒沉吟道，打起苏翰林的主意。

    “你可以托你的屠夫爷爷帮你打探打探。”叶明月笑道。

    “正有此意。”张小卒点头道，其实前晚拿出炼体单方给张屠夫看，他就是这么想的。

    “这份炼体单方是谁给你的？”叶明月好奇问道。

    “一个可以挣脱天道法则的家伙。”张小卒故作神秘道。

    “你还认识这样厉害的人？”叶明月诧异问道。

    “要不然你以为我怎么敢去郊外和那么多人干架？”张小卒诡笑问道。

    “我还以为你仗着老屠夫呢。”叶明月道。

    “哦，对了。”张小卒突然想起一件事，从须弥芥子里拿出一张纸条递给叶明月，说道：“那天忘记给你了，这四种灵药也是炼体方子里的，并且是主药，我怕单方泄露，所以没把这四样列进去。”

    叶明月接过纸条看了一眼，“呵”的一声冷笑，把纸条扔还给张小卒，道：“你应该早点给我看这四样，那样的话我就不用白忙活这么些天了。”

    “何出此言？”张小卒诧异问道。

    叶明月冷笑道：“因为这四样奇宝你根本不可能集齐，老娘还想着能享受一次顶级药浴呢，未曾想竟是空欢喜一场。”

    叶明月一脸失望地摇头叹气。

    “佛花果、梧桐泪、长生果、千年菩提叶，好像——是不太好弄到哈，但真就没有一点希望吗？”张小卒干笑问道。

    他忽然想起戚哟哟在写这四样灵药时，表情确实有点古怪，并提醒他让他做好心理准备，说这四样东西不好找，可是他没想到竟是这么不好找，竟让叶明月毫无挣扎地放弃希望，想来是戚哟哟怕打击他的热情，所以说得十分含蓄。

    “佛动凡心，对女子生情，堕下凡尘，坐化后的舍利子为佛花果。世间多是吃斋念佛的假和尚，哪里有佛，既已成佛，又怎会动凡心，你说这佛花果得去哪里寻？”

    “凤凰死后葬在梧桐树下，梧桐听千年悲鸣而生灵智，落下梧桐泪，梧桐泪遇土化火，唤醒凤凰不死魂灵，从而浴火重生。凤凰你见过吗？我是没见过。”

    “长生树上长生果，千年开花万年结果，食之可增五百年阳寿。你觉得用多少圣血可以换一颗？不过——”

    不过什么，叶明月欲言又止，转而说起千年菩提叶，笑道：“听说长生宗在上古遗迹得到一棵千年菩提树，可惜挪栽到宗门里后没用一年就枯死了，好像一共得到十三片菩提叶。连长生宗大门朝哪开都不配知道的我们，你觉得能讨得到几片菩提叶？”

    “——”张小卒张着嘴巴愣住了，一时间心里只剩下“绝望”二字。

    他怔怔地看着手里的纸条，呆愣了许久，或许是还想挣扎一下，他忽然想起叶明月在说长生果时欲言又止的样子，绝望的内心又不禁燃起一丝丝希望，看向叶明月问道：“刚才说长生果时，你说了声‘不过’，不过什么？”

    “我见过长生果。”叶明月叹了口气道。

    “在哪里？”张小卒着急问道，没注意到叶明月的神情变化。

    “在一处上古遗迹里。”叶明月神情黯淡道。

    “还有吗？”张小卒目光希冀。

    “有，但是进不去了已经，就算能进，也不能去，因为那是一处死地，白墨就是死在那里。”叶明月声音哀伤道，脑海里回想起那次噩梦般的探险。

    “不对不对不对！”张小卒忽地连连摇头。

    “什么不对，老娘亲身经历的，进去十个人就我和都天禄逃了出来，老娘至今还会做噩梦。”叶明月厉声叫道。

    

