    穆雅雪摸了摸蒋依依的脑袋，眼中满是慈爱，耐心的问道。

    “依依，这里的环境让人不舒服，我先带着你回车上，可以吗？”

    被穆雅雪这么一打岔，蒋依依也忘记了自己还要问些什么，很快便眨了眨大眼睛，甜甜的笑道。

    “好。”

    穆雅雪听后一把抱起了蒋依依，带着她一步步朝着庄园外走去。

    蒋天临也并未拦着他们，只是朝着将一投去了一个眼神。

    将一明白了主帅的意思，点了点头后就立刻抬起了步子，跟上了前方母女两人。

    这样一来，庄园内便只剩下了蒋天临跟梁启鸿等一干梁家人对峙着。

    至于其他的宾客，则是都纷纷低下了头，想要将自己的存在感降到最低。

    李成锋这会儿已经主动站了出来，看向梁家众人的眼神中不带一丝温度，面上更是毫无情绪，冷冷说道。

    “梁家私自设宴，当处重罚。”

    转而李成锋便回过身子，脸上的冷色在一瞬间消融，换上了一副恭敬的表情，小心问道。

    “蒋先生，他们的事情还是交给我来处理吧？”

    “您放心，我一定会给你们一个合理的交代。”

    蒋天临也的确不想再处理梁家这些烂摊子事儿，于是便点了点头。

    只是在他离去的时候，扫向梁启鸿的那一眼，却看得梁启鸿遍体生寒。

    梁启鸿心中在打着鼓，面色因为疯狂咳嗽已经涨红到不行，但唇色却是惨白，只能够低声说道。

    “完了，我梁家，完了……”

    都到了这个份上，梁启鸿又如何看不出来，蒋天临的身后不止站着一个马维琦，同时还有李成锋，郑罗生等人。

    也是到了现在梁启鸿才明白，马维琦提醒自己的那句话究竟是什么含义。

    能够让郑罗生他们都俯首称臣的人，身份又岂会低？

    每想到这，梁启鸿的身子便跟着一抖，面色间多了几分颓然，声音也小了。

    “是我错了……”

    梁达跟梁启鸿靠得如此之近，压根听清他在说些什么，可是看梁启鸿嘴巴张张合合的，梁达也有些心忧。

    梁启鸿的身体，不太好，现在更是有了撑不住的迹象。

    最终，李成锋他们还是离开了这场还未开始过的宴会。

    而参加了这次宴会的众多宾客在回去之后也都纷纷闭上了嘴巴，不敢再多言，生怕得罪了人。

    再听到梁家的消息的时候，此刻的梁家早就已经消失在了大家视野当中。

    昔日的风光早已不在，庄园内更是一片荒芜。

    自那日宴会过后，梁家便不复存在，更无梁家人展现在众人眼前。

    没过多久，梁家庄园便传出了拍卖的消息，引起无数人争相前往，至于梁家先前的光景，也已经被众人遗忘在了脑后，但这也是后话了。

    穆雅雪在蒋天临回来之后，还是忍不住问起了李成锋他们的事情。

    “你不是说你跟北帅决裂了吗？现在李市首他们还来帮你，若是等到日后他们反应过来，可有你受的。”

    穆雅雪的眼底含着几分担忧，但也只不过是一闪而过罢了，等蒋天临抬头的时候，她的眼里便只剩下了漠然。

    而蒋天临却是摇了摇头，语气轻松的回道。

    “我跟你是什么关系，凭什么要回答你的问题？”

    听到蒋天临的话后，穆雅雪当即便呸了一声。

    “我这不是在过问你的事情，而是你身为依依的爸爸，若是你一而再再而三将依依陷入险境的话，我以后都不会让你再看到她。”

    穆雅雪这话才刚刚落下，蒋天临便已经直起了身子。

    狭小逼仄的空间内，蒋依依已经累得睡过去了，只余下穆雅雪跟蒋天临两人对视着。

    “我做什么都不会伤害到依依，至于你想把她从我身边剥夺走，你觉得可能吗？”

    穆雅雪的心口一滞，然而很快她的面上就多了几分颓然之色。

    以她现在的实力，亦或者说，蒋天临现在还是穆氏地产的大股东，她想要让依依不跟蒋天临见面，那是不可能的事情。

    但穆雅雪还是忍不住瞪了蒋天临一眼，面上满是不悦，声音也冷了不少。

    “无论如何，我都不会让你伤害依依的，更不会给你一丝一毫伤害依依的机会！”

    蒋天临却只是冷笑了一声，神色间仿佛有些许讥诮。

    “你放心，我同样也不会。”

    穆雅雪心中还是挂念着公司的，梁明浩他们将公司一楼砸成了那个样子，后续更是需要不少钱来维修整理。

    蒋天临也没拦着她，他推不动穆雅雪，只能她自己去前进。

    而另一边，星恢投资公司，董事长办公室。

    在得知蒋天临他们居然安然无恙的回来之后，沙发前的男人气得一脚踹翻了面前的茶几。

    “一群废物！”

    “偌大一个梁家，居然都奈何不了一个蒋天临吗？”

    马会博面容中带着狠厉，眼底更是一片寒色。

    先前听到梁家在寻找蒋天临的时候，马会博心底还有些幸灾乐祸，要知道以梁家的实力，蒋天临落到了他们手里，只怕出来的时候能够保住个小命都算不错了。

    可是让他没想到的是，蒋天临这个杂碎居然还能够好端端的从梁家走出来。

    难道梁家人都是吃白饭的吗？

    马会博越想越气，干脆抬手摔了自己手边的青花瓷瓶。

    郭尚天被马会博这一阵摔摔打打吓得脸色苍白，但也不得不硬着头皮说道。

    “马少，要不我现在立刻让保镖他们过来，去把他打一顿……”

    然而郭尚天这话才刚刚说完，便被马会博狠狠的瞪了一眼。

    “蠢货！若是动手就能够消解我心头之气的话，我早就动手了。”

    说到这里，马会博的脸上也浮现出了一道狞笑，眼底满是狠辣，阴沉沉的说道。

    “我要的结果是，看着他蒋天临在我面前跪下。”

    “将他折磨至死！”

    郭尚天见状，也赶紧附和，面上满是八节之色。

    “是是是，像蒋天临这种人，就应该跪在马少的面前认错。”

    “那马少，我们接下来该如何做？”

    马会博低头思索了片刻，很快便抬起头来，眼睛有光芒流转，声音寒凉。

    “最近穆氏地产是不是有什么大动作？让底下的那几个公司过去帮帮忙。”

