    

    哐当。

    一颗白玉般晶莹剔透的丹丸，跳到楚枫眼前。

    被他拾起。

    这种妖丹，楚枫在修真界早已见怪不怪。

    这是，妖兽修炼的精华所在，但是，除非一些特殊妖兽，要不然寻常见到的妖丹，并不能被人所服用。

    但是，妖丹在其它用途上，可就很广泛了。

    炼丹，炼器，制作阵法……

    将大蟒妖丹收起。

    相比于在场震惊的几人，楚枫径直走到妇人和小孩儿面前：“不是本地人？”

    妇人只是连连摇头。

    而小女娃，则是大哭起来。

    楚枫还想问什么，眼见着妇人和小女孩儿像是已经吓傻，便没再继续询问。

    他也理解。

    这么大条妖蛇。

    饶是，杨雪茹这种无神论者，都还呆在一旁，久久没回神。

    更别提这朴素两个村民。

    能从这种阴影中走出来，就已经是好事了。

    “楚枫，那那那，那条大蛇……没了？”杨雪茹有些不可置信。

    “死了。”

    “怎么死的？”

    楚枫挑眉：“我嗓门大了点，吓死的。”

    杨雪茹显然不相信楚枫这般说辞。

    但是，她也确实没看见楚枫出手。

    究竟怎么回事……

    “这一切，不会是幻觉吧？”杨雪茹恨不得扯动自己脸颊。

    楚枫看向远处，将一块儿鳞片揣入自己兜里的人，直接走到他眼前。

    “拿出来。”

    若是白真生捡的是其它鳞片还好，没想到这人，直接捡走巨蟒最大的鳞片，他自然不满了。

    龙有逆鳞。

    这种巨蟒，哪怕是还未修成逆鳞，它身上也有一块儿最为坚硬的鳞甲。

    以他筑基修为，稍稍刻上阵法，做成轻甲，便绝不是什么炼气期的人能击破的了。

    “给你？”

    白真生冷笑一声：“不会真觉得你吼了一声，那巨蟒就是你杀了的吧？”

    “那你觉得是谁杀得？”楚枫眯眼。

    “自然是赵仙师！”白真生丝毫没有愧疚之色：“赵仙师在那巨蟒肚子里，拼尽全力，和巨蟒同归于尽了。”

    “再怎么说，赵仙师是我请来的，和你们一点关系都没有。”

    他呵呵一笑：“我拿这片蛇鳞，是拿回去做证据，贾总看了，自然知晓是我请的人杀了大蟒，你们？你们想分一杯羹？我呸！”

    他想走。

    可是，楚枫却没让他走。

    就在这时，白真生的电话响了，是贾淑仪打来的。

    他连忙接通电话。

    “你去哪了？等会儿我们还要接楚大师去凤凰山呢！”贾淑仪似乎有些不满。

    然而，白真生连忙道：“贾总，那大蛇已经被我杀了！不，是已经被我请的高人杀了，和楚枫他们半点关系都没有！”

    他心头扑通扑通跳着。

    这种事情，是大功一件。

    忽然，白真生感觉脖子一紧，紧接着，就被人抬起。

    下方。

    楚枫一双瞳孔，平静无波。

    “贾总，这小子想杀我灭口！他明明什么都没做，却想抢功！”白真生紧张无比，连忙对着电话大吼出声。

    终于被放下。

    “你们等着，我马上过来。”

    等到，贾淑仪来到现场。

    对于遍地狼藉，她也只觉心惊无比，背脊发凉。

    “贾总，事情就是这样，这两人全程躲在后边儿，什么都没做！”

    “刚刚一看到大蛇，这两人就直接一屁股跑了！”

    “要不是我在一旁吸引大蛇注意，然后我请来的赵仙师，舍生取义，与他鱼死网破，恐怕我们都得死！”

    白真生一副大义凌然模样。

    “喂！你！”杨雪茹脸上一阵红一阵白，显然被这个白真生气得不轻：“明明是你跑的最快！”

    “我跑的最快？”白真生走到后方，将那妇人拖了出来。

    “你跟他们说说，是我逃的最快，还是这两人，怕的要死，却还想抢功？”

    那妇人眼神发白地看了楚枫二人一眼。

    而后指着白真生：“他说得对。”

    杨雪茹懊恼不已：“你……”

    白真生在一旁冷笑。

    人性，是经不起考验的，他刚才，直接给那妇人塞了一叠红钞，后者就对他百依百顺了。

    真理，往往就掌握在少数人手中。

    因为只有少数人有钱。

    贾淑仪又看向杨雪茹。

    后者连解释道：“贾总，我确实没看到楚枫出手，但要说我们想抢功，简直是笑话！”

    “行了，我都知道了。”

    贾淑仪连忙摆手。

    就是一个抬手，在场众人都安静下来。

    “简单来说，就是小白，为了集团心切，所以提前叫了你们提前出发，对吧？”

    “小白，你有错，你不该独自行动。”贾淑仪盯住白真生：“这种擅自做主的事情，我本该辞退你的。”

    轰隆。

    就是这话，让白真生脸色急剧变幻：“冤枉啊！”

    “但是你叫的仙师帮忙，功过相抵。”

    贾淑仪点了点头：“记住，以后没有我的准许，不准擅自行动。”

    “是……”

    白真生低着头，眼中仇恨却愈发盛了。

    仔细这么一想，自己请那仙师用的十万订金，还有刚才塞给那妇人的两万块钱，自己，亏了十二万。

    最后，还什么都没得到！

    赔了夫人又折兵。

    贾淑仪对楚枫二人点了点头：“楚总，雪茹，遇到这种怪物，第一时间想跑，是人之常情，我理解你们，我提出的合作，不会变。”

    “只是可惜了这位仙师。”

    贾淑仪看向那场地上，一丝残袍，目中露出尊敬之色。

    “仙师真是圣人，为了黎民百姓，甘愿与大蟒同归于尽。”

    “小白，你说那位赵仙师，出自天师府，对吧？”见白真生点头，她微微颔首：“明日的行程全部推了，我得去拜访天师府，做我该做的事。”

    她能做的。

    无疑是捐款，扩建。

    “走吧。”

    一旁的楚枫，冷眼旁观。

    但并未替自己邀功。

    没必要，他想拿的蟒鳞，已经在刚才拿到手了。

    白真生不过是要一份证据。

    刚才贾总到了，他也就丢掉了那晦气的鳞片。

    二人就此离开。

    只是一路走出凤凰山谷，杨雪茹都有些闷闷不乐。

    “楚枫，我觉得……老师有些变了。”

    谁想，眼前青年，突然回眸，盯着她认真道：“我信你，你别信她了。”

    楚枫负手，走向前方。

    能混上一州首富，那个女人，显然是有手腕之人，

    无论是，吃了‘一世初然’，看到自己容貌巨大变化之后，面对他们时，依旧波澜不惊，甚至，明确要求，想要明恒百分之五股份。

    还是现在，亲眼目睹巨蟒尸体，冷静分析后，铁腕一般的处理方式。

    贾淑仪显然不是那种，情绪化做事的女人。

    冷静到了极致。

    哪怕是，知道巨蟒腹中，已经死了很多人！

    大后方，明恒的副总，张了张嘴。

    她也不是傻子。

    哪看不出来老师的变化？

    贾老师如今在她心目中，本就只是生意上的伙伴，

    楚枫可不一样了，

    她是担心，楚枫会变成下一个贾淑仪。

    许久之后，女人摇了摇头，摸了摸口袋里那瓶，至今没舍得吃下的‘一世初然’。

    我相信你，

    你不一样。        

