    方醒的眼睛发红，带着疯狂之色。

    方五最冷静，他拉住准备真去打死那个读书人的辛老七说道：“七哥，已经打断了不少人的手脚了。”

    辛老七冷漠的道：“老爷说打死他，放手！”

    方五被这眼神给惊了一下，手不禁就松了。

    “都住手！”

    一阵马蹄声，伴随着这声大喊传来。

    那百户官抬头一看，喜道：“是宫中的人。”

    梁中气喘吁吁的冲到前方，跳下马来喊道：“辛老七，住手！”

    辛老七已经冲了过来，看架势就是想结果了那个正在逃跑的家伙。

    看到梁中后，方醒清醒了些，他喝道：“老七回来。”

    看到辛老七止步，梁中苦笑道：“兴和伯，你这下手也太狠了吧。”

    地上倒着二十多人，不是断手就是断脚，惨嚎声让人头皮发麻。

    方醒笑道：“我不惹人，他们却在逼迫，那就摆开阵势来一场，单挑群殴随意。”

    梁中无奈的道：“他们聚众时陛下就知道了，所以才派了咱家来收拾他们，兴和伯你等等也好啊！罢了，进宫吧。”

    ……

    “陛下，那些书生因为户部一名小吏的事去堵了马苏，那马苏反唇相讥，就把事情激化了，正好兴和伯赶到，就喝令家丁动手，他自己也……打断了好几人的手脚。”

    黄俨出去一趟，回来低眉顺眼的禀告道。

    对于黄俨，不管是文官还是武勋，大抵都鄙夷其人。

    本以为这厮肯定要被收拾了，可没想到居然还能蹦跶，这里面的味道有些不对，却没人去深究。

    朱高炽捂着额头问道：“那小吏是怎么回事？”

    黄俨的眼睛一亮，正准备添加些私货，夏元吉却出班了。

    “陛下，那沈聪本是核算的小吏，被马苏查出多出错漏，责令其重核，没想到那沈聪却破口大骂，听到的不止一人，臣后来就处置了他。”

    黄俨瞥了夏元吉一眼，心中暗恨。

    “这样啊！”

    朱高炽摩挲着镇纸，目光淡淡，声音冷冷的道：“这等人只会耗费民脂民膏，去了就是。”

    夏元吉说道：“是，臣已经将他除名，吏部那边应当有备案。”

    蹇义自然不知道一个小吏的结局，但他还是相信夏元吉，就点了点头。

    朱高炽的目光冷清，看不出什么情绪来。

    在朱元璋和朱棣时期，读书人可没敢弄什么大阵仗，否则大抵是全部滚去边疆，充实当地人口。

    而朱高炽才登基没多久，居然有人就闹了这么一出，一时间群臣都在暗忖着。

    朱高炽扫了群臣一眼，眼中多了些冷意，说道：“政事何时……能干涉了？还是些读书人，他们想干什么？”

    这时梁中回来了，他禀告道：“陛下，那些人堵住了马苏，然后想群殴，没想到兴和伯正好赶到，于是就令家丁动手，三十余人断了手脚。”

    群殴？

    朱高炽的目光转到了黄俨那边，黄俨茫然的道：“陛下，老奴有罪，方才报信的人没说这事。”

    “是吗？那就好。”

    朱高炽的语气很平淡，可那一瞥却让黄俨汗流浃背。

    “陛下，兴和伯在外面请罪。”

    看到黄俨吃瘪，梁中心情大好，急忙补救了一句。

    朱高炽点点头，梁中就出去叫了方醒进来。

    方醒的眼神还有些散乱，行礼后，朱高炽问道：“为何要下重手？”

    “欺人太甚，臣想杀人！”

    方醒觉得有些累，精神上的累。

    “放肆！”

    吕震出班，长须飘飘，正气凛然的道：“兴和伯，陛下当前，你想杀谁？你能杀谁？”

    金忠闻言一惊，侧身看去，就看到方醒猛的抬头，那眼珠子马上就红了，带着狰狞。

    “兴和伯……”

    “老子能杀你！”

    朱高炽正在想着此事的处置方法，一看方醒猛的扑向了吕震，急忙喊道：“拉住他！拉住他！”

    可今天却没武勋在场，文官们看到方醒那凶狠的模样，或是咬着手指头，或是面色大变，不说去救援一番，反而连连后退。

    吕震只是想出来点把火而已，没想到却惹怒了方醒。看看那眼中的血红，他知道方醒不是在开玩笑，所以毫不犹豫的转身就跑。

    于是一人追，一人跑，可吕震是文官，哪里跑得过方醒，眼瞅着就要被追上。

    朱高炽头痛不已的喊道：“拿了他！拿了他！”

    殿内的大汉将军连滚带爬的从两边阻截，在方醒飞起一脚踢翻了吕震之后，终于是抱住了他。

    “吕震，你这个撒比！老子要杀了你！”

    方醒没有挣扎，只是盯着吕震的眼神让人不寒而栗。

    “救命……”

    吕震向大家示范了什么叫做逃命：他以最快的动作在地上翻滚了几圈，顺便还观察了方醒后续的攻击方向。

    等看到方醒被控制住后，他马上停止了翻滚，然后低声的呻YIN着，就像是垂死之人。

    朱高炽把御案拍得砰砰直响，怒道：“无法无天！肆无忌惮！”

    看到朱高炽气得脸都红了，金幼孜的眼中精光一闪，就说道：“陛下，兴和伯这是……厮杀多了，听闻厮杀多了会失常……”

    金忠出班反驳道：“若是失常，今日兴和伯就不是棍子，而是刀子！金大人，不可胡说啊！”

    杨荣的目光有些复杂的看了方醒一眼，说道：“陛下，臣以为兴和伯这是对先帝的哀思郁结。”

    金幼孜皱眉看了他一眼，然后垂眸。

    杨士奇也唏嘘道：“陛下，兴和伯征战无数，当然不会失常，只是先帝……”

    在场的三杨都是朱棣一手简拔起来的，此刻杨士奇提起这茬，连杨溥都垂眸。

    方醒没辩解，只是觉得有些遗憾，居然没趁机打断吕震的腿。

    吕震已经被大汉将军给搀扶起来了，正捂着腰叫痛，见到方醒的眼神后，他不禁退后几步，然后喝道：“你还想怎地？”

    “够了！”

    朱高炽的胖脸颤抖着，指着群臣说道：“看看你们，看看你们，哪有臣子的模样？”

    群臣各自想起刚才自己的反应，不禁大惭。

    朱高炽眯着眼，冷冷的道：“要稳重！”

    这句话敲打的很重，却意味深长，群臣赶紧请罪。

    方醒已经恢复了冷静，他垂眸，掩饰住了眼中的讥笑。

    群臣以为朱高炽是软蛋吗？

    而作为跟朱棣和朱高炽一家子熟稔的方醒，自然知道朱高炽的性子可不是什么老好人。

    朱高炽没有考虑，直接说道：“那些学生是如何得知的消息？谁在中间蛊惑？去查！还有，此次参与的，两科不许参加。”

    两科不许参加，那就是空耗岁月。

    方醒突然问道：“陛下，可那些本就考不上，不想考的呢？”

    朱高炽指着方醒，气笑了，喝道：“出去！回家去！给朕老实点！不然让你去缅甸！”

    去缅甸干嘛？多半是当驻军的头子，然后整日去扑灭那些叛逆，在丛林里泡着。