    第376章 【全民造神】

    “准。”

    杨羽扫了眼，微微颔首。

    星辰帝国不能封王，这是他自己定下的规矩。

    自己当然不可能去打破。

    他可是星辰帝国的皇帝，倘若自己定下的规矩，自己去打破的话。

    那样帝国将会有多少人，会学习自己的做法，打破帝国的规矩与律法？

    “恳请陛下将沐颖公主位格降至乐安公主级。”

    紧接着, 军机大臣也同样说道。

    沐颖公主的位格，高于乐安公主。

    这是不行的。

    两位同样是公主，不能将一个人的位格，放的高。

    需要一视同仁。

    星辰则是不同。

    星辰有着自己的强悍实力，这个公主要不要都无所谓。

    顿时，星辰和乐安公主猛地看向军机大臣，你想死吗？

    父皇已经准了取消亲王的追封。

    你还想要作甚？

    找死也不带你这样的找死法。

    而诸位大臣，则是下意识缩了缩脖子, 不经偏离了点位置。

    还是跟白炜这家伙保持点距离比较好。

    以免等会儿鲜血飞溅自己一身。

    “爱卿，喝酒了就不要胡言乱语，朕看你年老体衰，回家休息休息吧！军机大臣的职务，还是让乐安公主暂代。”

    杨羽微笑着看向军机大臣白炜，风轻云淡就免除了白炜的职务。

    “老臣遵旨。”

    白炜当即跪拜在地，内心五味成杂，但他清楚，当沐颖公主归来，自己就应该给乐安公主让位了。

    “父皇……”

    公主殿下难以置信看着自家父皇。

    您怎么说免了军机大臣的职务，就免了军机大臣的职务？

    “即日起，帝国恢复军机大臣所有权力，军机大臣拥有调动帝国除T0级联合舰队外的所有权力。”

    “乐安公主卸任帝国T005联合舰队总指挥官的职务，暂且交由朕指挥。”

    杨羽沉声说道。

    “哗！”

    瞬间，星辰大殿内一片哗然。

    皇帝放权了？

    将军权交还给了军机大臣？

    可紧接着, 他们也就释然。

    这不是过左手放到右手罢了。

    乐安公主终究是皇室成员, 皇帝的亲生女儿。

    “儿臣遵旨，谢父皇隆恩。”

    乐安公主眉头紧紧皱起, 但还是出列领命。

    压力扑面而来。

    原本她以为, 让自己当个闲散的军机大臣就算了。

    没想到。

    父皇居然将起源星以外的所有军权，都放到了自己的手中。

    “陛下，臣建议立沐颖公主为帝国皇储继承人。”

    卡洛斯·伯伦斯连忙从队列中站出，说道。

    开始站队了。

    伯伦斯家族需要抓住这个机会。

    而总理大臣龙无涯、财政大臣杨霖和被免去职务的前军机大臣白炜，则是看煞笔似的看着卡洛斯·伯伦斯。

    那些个星主、元帅，都没有任何的表示。

    刚刚就有前车之鉴在前，你还想着搞事情？

    皇室的立储问题，是你个臣子能够决定的？

    “此事，日后再议。”

    杨羽冰冷的扫了眼他，不经让卡洛斯·伯伦斯身躯一颤。

    “散朝。”

    见皇帝没有任何要说的，林秘书长当即踏前一步，高声喝道。

    “臣等恭送陛下。”杨羽从龙椅上站起，在诸位大臣的恭送下，离开星辰殿。

    艾兰则是深深看了眼那位跟自己女儿一模一样的女儿，眼底有着温柔与慈祥，也跟随着离开了。

    不管如何。

    她都要接受现实。

    那就是她的孩子。

    诸位大臣都没有离开，而是目光落在那三位帝国公主身上。

    公主都没有离开, 他们怎么敢离开的？

    “散了。”

    星辰微微摆手。

    你们不散等着干嘛？

    “诺。”

    众人听见星辰的话语，同样是离开了星辰大殿。

    可是在走出星辰殿后，前军机大臣白炜则是离开了队伍, 在一名女侍卫的带领下，走向了御书房。

    “三位殿下，陛下在御书房等你们。”

    这时，林秘书长不知道从什么地方走来，恭敬的说道。

    “好！”星辰微微点头，迈步就朝着星辰殿外走去，走向了御书房。

    “林姨，父皇貌似没有给皇妹准备宫殿啊？”

    公主殿下看了眼身边的沐颖公主，低声说道。

    “殿下，注意场合！若是被陛下知道了，我可吃不了兜着走。”

    林秘书长被吓了跳，连忙提醒。

    自己就是个臣子。

    怎敢当公主的阿姨？

    “陛下把殿下旁边的宫殿，赐给了沐颖公主。”林秘书长低声说道。

    这是刚刚陛下给她说的，让自己到时候带着沐颖公主前往就行，并且让她一年内，教会沐颖公主帝国的礼仪。

    “原来是这样啊！”

    闻言，公主殿下了然的颔首。

    “走吧！各大元帅都在御书房等着了，可不能迟了，殿下才刚刚被任命为帝国军机大臣，可不能给诸位元帅留下不好的印象。”

    林秘书长说道。

    而沐颖公主则是在旁边看着，并没有开口打断两人的交流。

    眼前的这位林秘书长，看起来，地位非常的高。

    “走，带你去见见帝国真正的巅峰巨头。”

    公主殿下完全没有公主的形象，伸手勾住沐颖公主的脖子，说道。

    林秘书长嘴角微微一抽。

    公主殿下这是放开了束缚啊。

    “刚刚那位是？”

    沐颖公主试探着问道。

    “哪位？”

    公主殿下很纳闷儿，你问的是哪位？

    “就是离开的那位公主，给我一种熟悉又陌生的感觉。”沐颖公主皱眉，那个人给自己很熟悉的感觉。

    “星辰，帝国的星辰公主，帝国大公主，星辰公主，以帝国的名字作为封号，比你的封号还要高，帝国真正的实权派。”

    公主殿下完全不在意，提醒道：“当然，你别得罪她，她这个人，怎么说呢？说她小气吧，她又挺大方的，说她大方吧，她又贼小气。”

    “咳咳……殿下，小心等会儿大公主想方设法整你啊！”

    林秘书长提醒道。

    这几百年的时间内，你可没少被她给各种折腾，你忘了？

    “您是？”

    沐颖公主好奇的问道。

    “父皇的秘书长，帝国总秘书长，林欣，她的弟弟是帝国第九联合舰队总元帅，两千多岁的老古董了。”

    公主殿下给自己这个妹妹解释道：“我呢，就不必说了，你姐，亲姐，咱俩是双胞胎，杨悦，忄（xin）兑悦。”

    ……

    御书房。

    星辰帝国巅峰的巨头，都已经恭敬站在御书房内。

    帝国科学院五星院士杨欣。

    联合舰队总元帅白钰、徐云、杨无敌、龙擎天、秦峰、赫敏·伯伦斯、伍云、林语、秦妍。

    神威军团统领血煞、副统领冷血。

    具装甲骑统领千卫、副统领王飞。

    皇宫近卫军统领龙战、副统领王某。

    前军机大臣白炜。

    十六位第四代神体，一位第三代神体。

    这就是星辰帝国目前所有的巅峰力量。

    星辰不算，星辰只有在星辰帝国内，才能爆发出堪比概念神体级别的力量，不在星辰帝国内，那她只能爆发出堪比巅峰第四代神体的力量。

    “爱卿，可有怨言？”

    杨羽坐在龙椅上，看着恭敬站在御书房内的前军机大臣白炜。

    “陛下剑锋所指，臣刀锋所向，不敢有怨言。”

    前军机大臣白炜恭敬的说道。

    他白家，誓死效忠皇帝。

    皇帝要他死，他也会毫不犹豫的去死。

    区区职务而已。

    白家的权势已然滔天，自己霸占着军机大臣的职务。

    那对白家而言，有害无利。

    白家的家主是帝国第一联合舰队的总元帅，他的外甥女也是帝国第十联合舰队总元帅。

    相当于，他们白家有两位在帝国军队有着恐怖影响力的人。

    他若是还霸占着军机大臣的职务，合适吗？

    “你去帝国星战学院，做副院长吧！”杨羽沉吟稍许，说道。

    “老臣，谢陛下隆恩。”

    闻言，白炜眼前一亮，当即准备叩头谢恩，却被股力量给阻止了。

    柳暗花明又一村啊。

    星战学院，那可是帝国军校中的军校，皇帝总领星战学院的院长。

    副院长，也就当年自己的祖父，帝国五星元帅白起元帅担任过，后来就无人担任帝国星战学院的副院长了。

    “好好为朕培养出更多优秀将领，帝国是不会亏待你的。”

    杨羽严肃的说道：“倘若在你的带领下，没有培养出优秀的将领，朕唯你是问。”

    “诺。”白炜铿锵有力地说道。

    这时。

    林秘书长带着乐安公主和沐颖公主从外面走进来。

    沐颖公主看着御书房内的十多位存在。

    可看见去接自己回来的几位强者，居然与这些人站在一起后，内心一凝。

    莫非，这些人都是跟那些个强者一样的存在？

    “既然都已经来了，朕就开始问了。”

    杨羽看见人来齐后，说道：“帝国科学院那边，引力问题，解决了吗？不要再跟朕讲，你们只管造武器杀人，不管善后的事情。”

    “启禀陛下，帝国科学院对引力问题，已经在试验阶段，目前的试验尚未出现任何纰漏，破坏的引力，可以再次被稳固，只不过需要一点点时间。”

    杨欣院士见皇帝陛下第一件事情，就是将矛头指向帝国科学院，连忙说道。

    “一点点时间，是多久？”杨羽微微眯缝着眼睛，看向杨欣院士。

    “需要看破坏程度而定，倘若是破坏一个行星系的引力问题，那么想要让其引力恢复到正常水准，需要至少十年的时间。”

    “而破坏星球的引力，恢复到原有的水准，需要一个月左右，还是需要等引力发生器技术稳定之后，才能得出准确结果。”

    杨欣院士说道。

    “引力炸弹，危险等级，几乎被拉到了暗物质武器级别，为什么？引力被破坏后，会导致空间失重，磁场紊乱，即便是第二代超级战士，都有可能因引力失衡而陨落，导致引力武器成为了星空作战的禁物。”

    “所以，这个问题需要尽快解决，这种级别的大杀器不能在星空作战中使用，那研究出来的作用是什么？”

    “一瞬间杀死星球内的所有生命同时，还要保证里面资源的完整，适合帝国的飞船进行开采，这样的话，就不用使用大规模的反物质武器。歼星武器爆星来达到伤害敌人的程度。”

    “特别是当年阿尔法帝国所在的某些星域，致使帝国的采矿飞船都不敢轻易踏入，一旦踏入，就有迷失的风险。”

    杨羽非常严肃，实在是引力炸弹对星球的破坏太大了。

    帝国科学院研究出了上千年，都没有一个解决的方法，导致这种武器几乎成为帝国禁用的武器。

    对生态有强大破坏性的同时，还会对采集资源的飞船，造成很大影响。

    所以，帝国科学院也在尽量解决这个问题。

    “我会亲自监督帝国科学院研究引力的院士，督促他们尽量完成项目。”杨欣院士严肃的说道。

    “尽量吧！”

    杨羽严肃的说道：“接下来这件事情，或许会导致帝国很多年内，都无法诞生新生儿，希望各位要做好准备。”

    “陛下，怎么回事？”

    白钰纳闷儿的问道。

    “是这样的，帝国公民的力量，已经完全足以对帝国治安部造成威胁，所以，朕决定，增强帝国生命星球的重力问题。”

    “在其他文明星球，他们可以做超人，但在帝国的疆域内，他们只能做一个普普通通的公民。”

    “帝国科学院，以最快的速度，给朕拿出一个解决方案。”

    杨羽说起来了一件事关星辰帝国未来的大事。

    “臣附议。”

    闻言，众人眼前一亮，徐云元帅略显兴奋的说道。

    在帝国内，他们是承受着庞大的重力压制，导致他们只能如同普通人一样。

    可离开了帝国疆域的话。

    他们就是超人般的存在。

    再进行训练后，他们的战斗力，绝对是非常恐怖的提升。

    “这项工程，名字朕都想好了，就叫做《全民造神》工程。”

    “当年，太空校长的三大造神工程响彻寰宇，那我星辰帝国就给他们来一次颠覆性措施，全民造神。”

    “他只有三个造神工程，那朕就给他来个全民都是神的工程，这也是文明等级越高，生命最终的走向。”

    杨羽拍案说道。

    当然，他这样做，也是为了一千年后的，对决修炼体系。

    想要兵源，随便拉出一个百姓，就拥有强悍的力量，这样对决修炼体系的胜率，也会大大增加。

    这就是文明等级跃迁，应该做出的变化。

    不然的话。

    这算是什么宇宙高级文明？

    (本章完)

