    大阪、东京、名古屋等地方很多街头艺人，并且不少地下艺人时不时也会上街。

    很多游客去的大阪心斋桥车站，基本每天下午黄昏时，都有街头艺人。

    岛国没有街头艺人管理法，所以只要你不占道、妨碍交通、影响门店，或者被附近居民投诉噪音，没人管你。

    “天真。”在监控室看着跟随摄影传回来的画面，导演车轮忍不住发笑。

    打败羊信博的不是无邪，是天真，札幌作为岛国第五大城市，也是两百多万人的大城市。

    虽然不至于和大阪心斋桥一样，每日都有街头表演，但一周两次是有的，所以没有新鲜感。

    两个外国人，或许会吸引不少看热闹的群众，但距离两百人差得远。

    任务设计经过精密的算计，节目组缜密调查札幌，唱得老道并且有一定名气的当地艺人，两小时的街头表演，累积吸引五百多人，然后同时在线最多188人。

    况且人家街头演出都在黄昏，那时社畜下班，停下脚步欣赏一曲洗净满日疲倦。

    下午一点能有什么人来听你唱？

    天时地利人和都不占，还想保留道具，车轮和副导演露出看好戏的笑容，真是吃了大蒜不刷牙——好大口气！

    羊信博使用技能，召唤乐器。

    选址在地铁站北出口往右二十步的空地。

    旁边紧邻一栋写字楼，南出口门店太多，所以选在北，人流量大还不会被投诉。

    “卧底身体真好……”楚枳也在帮忙摆乐器，看羊信博跑上跑下，感觉身体太健康。

    可移动钢琴、加底部滑轮的电子琴、吉他、贝斯等乐器很齐全，节目组工作人员在羊信博的安排下，放置乐器。

    不对劲，太配合，本来羊信博的技能按照文字的含义仅能召唤器械，但节目组附赠了钢琴师和吉他手。

    太不对劲，不是小肚鸡肠的节目组风格，楚枳感到，任务没那么容易完成。

    楚羊两人中午随意对付，在便利店买了饭团对付了几下。

    “我们街头表演，应该来一首能炸场子的歌。”羊信博和几个人说了编曲。

    “电子琴我来吧。”楚枳道。

    稍微经过半小时的彩排，羊信博的街头表演要开始。

    由于磨合时间短，所以乐器部分有些结结巴巴，但街头开放的环境，听不出来。

    羊信博第一首歌是流行摇滚，迅速积攒二十多个围观群众。

    首先是演唱中文，其次别的街头卖艺都是一把吉他，最多再来一把贝斯，而他们有电子琴和钢琴，场面都大很多。

    楚枳默默地把吉他袋摆上，即便街头演出是为完成任务，但随手收点打赏不过分吧？

    搓手手，楚枳等着打赏。

    “唱得还行，虽然听不懂唱什么，但感觉到有故事。”

    “华夏歌手？”

    “那边有摄影机，是华夏明星吗？噢旁边的小哥哥好帅。”

    等等，楚枳听着围观群众的议论，随着开始唱歌，围观人数从二十多人，增加到四五十人。

    兆头不错，羊信博副歌更卖力。

    “我不爱了，这样你是输家，我就是赢家……”

    在羊信博的卖力演出中，人数始终就卡在六十人左右，有不少群众逗留一会儿就离开，说出“唱得不好”、“也就这样”等等评价。

    除非技巧很好，否则在户外嘈杂的地方表演，音色和技巧都会被环境吃掉几分，所以羊信博绝对是中上水平。

    “是九爷和老山羊，真的是九爷。”

    在人群中听到熟悉的称呼，留学生和旅游的华夏人认出楚枳和羊信博。

    在华夏人的助力下，围观人数仍旧维持在六十多人，因为有部分岛国人，见到华夏人聚集几人，就离开。

    一首歌，两首歌，三首歌……

    中场休息。

    演唱时声音要稍微放大，再加上是流行摇滚，还是有点累。

    羊信博喝水喘口气，他意识到自己太猖狂，听起来两百人很容易，但五十个人的大班，要聚集四个大班才能达成任务目标。

    吉他袋里装了大概四万多日币，百分之九十都是围观的国人打赏，简单来说羊信博的演唱没打动几个岛国人。

    “笑死，真以为我们和其他节目一样？”车轮露出阴险的笑容。

    此前其他真人秀旅游节目，也有出现过明星街头卖唱赚钱，感觉就很容易达成目标。

    为什么会这样？倒不是请水军，而是节目组事先告知附近的华人，有某某明星在街头表演，届时会有人围过来。

    没错，大多数歌手的街头表演都写着“我是明星，打钱”，凭自身影响力的。

    车轮和节目组不是耍了什么阴招，只是单纯没有事先通知，短时间聚集不了多少人。

    嘉宾又没手机不能自己宣传。

    “还是乖乖地走正确的路吧。”车轮看着节目，有综艺效果，很好！

    “车导不愧是车导，运筹帷幄。”副导演夸奖，此话并不完全是吹捧，因为关卡设计等安排恰到好处，也是本领。

    正确的道路是，先用［派对铁卷］把派对搞起，然后再把拉面横街的蔡佳等人拉过来，每人来一首以数量和热闹取胜。

    道具组和后勤组时刻准备着，届时场面会有点大已不属于街头卖艺，但不慌，节目组直接向札幌交通局和市文化课申报了室外综艺的备案。

    因为有段距离，所以车轮那边传到监控中心的现场内容，有一定的延迟，在车轮嘚瑟之际，楚枳起身预备动手。

    普通人是下雨天打孩子——反正闲着也是闲着。

    演帝兽是闲着就虐粉吧——来都来了。

    “如果我没记错的话，她应该是那天，派对铁卷我有点用，所以……”楚枳要出手，要让岛国人瞧瞧，什么是好听的日语歌。

    用地球的岛国作品，征服平行世界的岛国，这波算不算自产自销？

    楚枳用最后一张歌曲抵用券兑换了一首歌，余额从13枚个性币变成十枚。

    歌曲名：Lemon

    米津玄师作词作曲编曲的歌曲，也是《非自然死亡》的主题曲。

    歌曲获得：日剧学院赏最佳主题曲奖、岛国公告牌年度最热门曲目、MTV日本音乐录影带大奖、年度最佳MV奖等奖项。

    创作期间祖父离世，米津玄师从新填词，表达对亲人逝去的哀伤，歌曲很适合演帝兽。

    楚枳本来是不想唱这首歌，但又想了想，奈何气氛推到这里去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:一了百了别慌，这首歌我早就安排在日本综艺里面，有更大的地方。最后我选择了提名的《Lemon》。

    o:一点左右第三更。

