    第146章

    元泽一听有戏，便转过身来，在半空中坐下，说道：“你看，这样多好，有商有量的才符合得道高人的身份，打打杀杀的都是糙人们干的事儿。说罢，你有什么条件？”老虎说：“既然想谈判，就要拿出点儿诚意来。你坐的离我八丈远，这是谈判该有的样子吗？”元泽想想也对，不入虎穴、焉得虎子，牙一咬，飞身来到山顶，在大坑的边上一坐，说道：“这回行了吧？你也拿出点诚意来，别窝在那里一动不动，往后退退。”老虎笑了：“这点儿距离，退不退的没什么差别，想打还是能打着的。不过，你放心，看在烤鱼的份儿上，即使咱俩没谈拢，这回我也不会动手的。你就安心坐着。”

    元泽点点头，说道：“说罢，你到底要怎么样才能把那颗珠子给我？”老虎道：“你先跟我说说，你要这颗珠子干什么用？”

    元泽说：“那你别管。干什么用不再咱们谈判的范围之内，你只要告诉我怎么才能交给我就行。”

    “那就没得谈了，连点儿诚意都没有，你走吧。”说完，老虎往地上一趴，眯上了眼睛。元泽想了想，说道：“我是帮别人来取的，至于人家有什么用处，我是真不知道。”老虎睁开了眼睛，盯着元泽道：“是那个老王八蛋让你来的，对不对？”

    “什么老王八蛋？”

    “就是字面意思，真正的王八的蛋。”

    “不是。让我来的不是个蛋，是已经孵出来好久的蛋。咱们俩说的应该不是一个蛋。”元泽认真说道。老虎被气乐了说道：“你少跟我咬文嚼字的，你知道我说的就是那个老王八。”

    “噢，那就对了，是个老王八。但是他要这个珠子干什么用，我真不知道。”

    老虎点点头，道：“这就对了。那个老王八凝不住这颗珠子，知道你会阴火遁，所以才让你来的，对吧？”元泽翻了个白眼，嘴上没回话，但是心说：“你都知道，还他妈问我。”老虎看出了元泽的不满，但也不以为意，接着说道：“既然如此，那你肯定就更不知道这颗珠子的用处啦？算啦，我不跟你说这些废话啦，我就问你，你知不知道，你只要把这颗珠子拿出这个大坑，我就必死无疑？”元泽摇摇头道：“老王八只让我杀了你，然后拿珠子，没说拿走珠子你就会死。”老虎怒了，大骂道：“那他妈不是一样吗？都得死，我为什么要给你？”元泽说：“那怎么能一样呢？我这不是在跟你商量吗，看能不能找一个你既不用死，我又能那道珠子的办法。”

    老虎气哼哼的站起来，绕着大坑转了几圈，平复了一下心情说道：“要有这种办法，老子早就走了，还用在这里硬扛三百年？”他走回积雪上，身子一晃，化作人形，盘膝坐下，指了指身前的地方，对元泽说道：“过来吧。到了这会儿，我也没心情跟你打了。过来说话。”元泽看着他一脸哀怨的表情不似作伪，便双腿一飘，从坑边上跳了过去，走到老虎身前坐下。

    老虎眼望远方出了一会儿神，元泽并没有打断他。过了一会儿，老虎收回目光，轻声对原道说道：“能给我看看你那把冰魄刀吗？”元泽抬手招出烈酒，递给老虎。老虎双手捧着道，认认真真、仔仔细细的从头到尾、从上到下抚摸了一遍。越看他的双眼越亮，最后双手捧刀还与元泽的时候说道：“此刀刀身之上是不是还有两个字——烈酒？”元泽大吃一惊，问道：“你怎么知道？”一边说，一边拿过刀，将神思注入刀中，只见刀脊上缓缓的映出“烈酒”二字。

    再看老虎，双手颤抖着轻抚烈酒两个字，轻轻重复道：“果然是你，果然是你…”元泽一脸迷茫，忍不住问道：“果然是谁？”老虎放下双手，伸出大巴掌擦了擦眼睛，看着元泽，认真的说：“孩子，叫大爷。”元泽不可思议的看着老虎，问道：“你说什么？我没听清，你再说一遍。”老虎极其认真的说：“我说，你要叫我大爷。”

    “你大爷！”元泽“腾”的站了起来，叫道：“我他妈跟你商量正事儿，你个老不死的光想着占老子便宜。不说啦，开打吧！”老虎摆摆手说道：“年轻人哪儿那么大火气？坐下慢慢说，我是不会跟后辈动手的。”元泽收起烈酒，重新坐下说道：“你跟老子说清楚，否则咱们不死不休。”老虎点点头道：“好。我来问你，你这阴火遁是你师门所授吗？”

    “不是。”

    “你师门里有人会这阴火遁吗？”

    “没有。”

    “那不就得了。你以为阴火遁只要自己被雷劈一下，突然开了窍就会了？没人教你，自己一个人坐哪儿想就会了？做梦。”

    元泽想了想觉得老虎说的好像有点道理，便问道：“你依着你的意思…”老虎说：“你怎么会的阴火遁，跟我详细说说。”元泽便将自己在天鼎山机缘巧合之下学会阴火遁的事情跟老虎讲了一遍。老虎沉吟了一下问道：“天鼎山？是不是在人间极西之地？”元泽点头道：“是。那地方跟这里差不多，也是终年积雪，冷的要命。”老虎自语道：“那就对了。”元泽问道：“什么对了？”老虎说：“就是那个地方啊！好啦，现在你听我说，我告诉你，为什么你要叫我大爷？”说罢，老虎缓缓地给元泽讲起了烈酒的来历。

    当年人魔大战之时，不仅仅只有一了下山除魔卫道，各路有道之士尽皆出世除魔。其中，有一个叫明尘的女隐士于极寒之地，也就是现在的天鼎山，修炼上百年，无意之中在一个深不见底的山洞之中获得了一块万年冰魄。明尘借助万年冰魄修炼成功了阴火遁，同时以自己高深的修为将此万年冰魄炼制成了一把冰刀，就是烈酒。其时，这只老虎一直陪伴在明尘左右，年深日久便也习得了阴火遁的道法。人魔之战一开，明尘携虎下山卫道，阴火遁一出，莫可匹敌者。后来，十大神魔感到阴火遁实在太过厉害，伤了无数手下，因此便设计打伤了明尘，并顺手将老虎擒获。他们之所以没有立刻将老虎碎尸万段，就是想通过老虎掌握阴火遁的奥秘。哪知老虎也是个硬汉，宁肯魂飞魄散也不肯吐露关于阴火遁的丝毫秘密。但是，十大神魔又舍不得杀了他，便在人魔分界的时候将老虎也一并带到了魔界。

    另一方面，明尘重伤之后，逃回天鼎山躲藏。奈何，受伤太重，再加上连年的与众魔缠斗不休，身体早已千疮百孔，最终不治身亡。临死之前，将阴火遁修炼之法凝成一道神思，与烈酒一并封印于天鼎山的冰川之下，只待有缘人重新获得此机缘。数百年后，元泽来到冰川，方才得此机缘，乃通晓了阴火遁的高深道法。

    (本章完)

