    晨雾中，森林的景色尚不分明，唯独可见郁郁葱葱的枝叶，在晨光的照耀下，绽放出露水晶莹的光芒。

    晨光熹微，万籁俱寂，偶有几只飞鸟掠过，窸窸窣窣的抖动着枝叶。

    枝叶上的露珠滑落，滴在了苏陌凉的脸上。

    此时的她正倚靠着树干，面色惨白，双目紧闭，额头隐隐有着冷汗冒出，本就深锁的眉头，感受到面上沁人心脾的冷意，皱得更紧。

    那日与胡长老一战，好在青云豹跑得快，苏陌凉才顺利的从南隋国逃了出来。

    只是她之前吃丹药强行提升实力，又被胡长老打成重伤，体内凄惨得没有一处完好的地方。

    这两日，苏陌凉一边赶路，一边修复着体内的伤口，虽然她是炼丹师，吃了不少丹药，可伤势太重，恢复怕是还要一段时间。

    就在这时，稍远处忽然传来脚步声和车轮声，动静不小，似乎是一大队人马。

    行在最前面的护卫，顿时眼尖的发现了树下的苏陌凉，一个招手示意马车停下。

    “怎么停下了？”车内传来低沉磁性的男声，在这清净的早晨里扬起，分外的好听。

    “少爷，前面树下有个人。”护卫抱拳禀报。

    车内的男子闻言，不禁撩开了马车的绉纱，露出了那张儒雅清秀的俊脸。

    他朝着前方看了一眼，果然是发现了树下的身影。

    由于距离有些远，看不太真切，男子微微敛眉，问道：“去看看那是什么人！”

    得到吩咐，护卫抱拳领命，朝着苏陌凉的方向跑近了些。

    不一会儿，护卫又是急急忙忙的跑回来禀报：“少爷，是一个受伤的女子，看样子还伤得不轻。”

    坐在马车里的黄衣少女一听是女子，眉头一敛，有些疑惑的问：“一个女子怎么会独自出现在吉月森林，还受了伤？”

    “茹儿小姐，属下不知，要不要属下过去打听打听。”

    被唤为茹儿的女子，冷冷嗯了一声。

    见她答允，护卫再度走了过去，来到了苏陌凉的跟前。

    “喂，是谁，为什么在这儿！”护卫居高临下的盯着她，大声质问。

    苏陌凉此刻身体难受，根本不想理会无关紧要的人，直接无视了他的问话。

    护卫眉头一皱，见她没有任何反应，不禁伸手探向苏陌凉的鼻翼。

    就在此时，苏陌凉猛然划开眼眸，寒芒乍现，一个伸手擒住了护卫的胳膊，用力一撇，直接将护卫的手臂折断了。

    “啊——”只听一声惨叫，猛地炸响在清净的森林里，显得极致的突兀。

    马车里的孟浩轩，曹亚茹和车内另外三个男子听到这声惨叫，面色划过惊讶，立马掀开帘子走了出来。

    “大胆，是谁，竟敢伤我护卫！”呵斥苏陌凉的女子看上去不过十七八岁的样子，身着嫩黄色的纱裙，浑身散发着青春可爱的气息。

    此刻，那双圆溜溜的眼睛，鼓得浑圆，娇俏的脸蛋上布满怒意。

    苏陌凉微微抬眸，淡淡扫了眼前的少女一眼，眼神阴沉冰冷，犀利得如一把匕首。

    曹亚茹浑身一震，顿觉脊背像是爬上一条毒蛇般，让人心中发寒。

    一旁的孟浩轩没注意到苏陌凉的眼神，倒是十分惊艳她的容颜。

    眼前的女子虽然受了重伤，面色惨白，额头还渗着细汗，一副虚弱的样子，可是精致美丽的五官，却是怎么也掩盖不了。

    “姑娘，受伤了吗？”孟浩轩打量她片刻，忍不住好奇的问出口。

    苏陌凉转眸望向他，那双黑曜石般明亮的黑眸，闪过一道寒芒，像是冰天雪地里的冰渣子，冷得让人胆寒。

    孟浩轩从未见过这样的眼睛，这样的视线，似乎包含了太多复杂的情绪。

    苏陌凉讨厌这样的对视，旋即撑起身子，不爱搭理的，朝着前方走去。

    看着苏陌凉要走，孟浩轩有些着急，立马提议道：“姑娘，受伤不轻，不如到我们马车上休息一下吧。”

    听到孟浩轩竟然邀请一个陌生女子，曹亚茹顿时气得涨红了俏脸，不赞同的嚷起来：“孟哥哥，这个女人来路不明，独自一人出现在森林，身份太可疑了，再者，她竟然弄伤了我的侍卫，居然邀请这种人进马车，我不同意！白兴学，祖英杰，们快劝劝孟哥哥。”

    她绝不会让任何女人靠近她的孟哥哥，更何况眼前这个女人美得有些过分。

    曹亚茹身旁的三个男子，同样是锦衣加身，一看就是大家族的公子哥儿，听了曹亚茹的话，也连连点头。

    “皓轩，茹儿说得对，这女子来路不明，还受了伤，实在可疑。”其中一个身穿墨色锦袍的青年男子名为白兴学，连忙附和开口。

    “是呀，皓轩，我们还要加紧赶路，哪有时间去管一个陌生人。再过几天就是宗派大比了，可不能错过了时间啊。”另一个稍显瘦弱的蓝衣男子名叫祖英杰，也是跟曹亚茹一头的。

    可是孟浩轩听到这话，看着苏陌凉纤瘦虚弱的身板，不悦的蹙起了眉头，“她受了伤，又一个人徘徊在森林里，实在太危险了，我怎么可能坐视不管。”

    曹亚茹闻言，气得直跺脚。

    可是，孟浩轩根本不理会曹亚茹的愤怒，直接跑了上去，猛地拉住苏陌凉的手腕：“姑娘，受了伤，一个人在森林里很危险，还是到我们马车上去休息一下吧。”

    苏陌凉讨厌陌生人的触碰，猛地一把甩开他：“滚开！”

    现在的她像极了浑身长满刺的刺猬，无论是谁靠近她，都要被扎得鲜血淋淋。

    曹亚茹见孟浩轩好心收留她，她不领情也就算了，竟然还叫她的孟哥哥滚开。

    听到这里，她柳眉倒竖，气得咬牙切齿，“个贱人，打我护卫，还让孟哥哥滚，我今天非教训不可！”

    说着，曹亚茹顿时冲了过来，对着苏陌凉就是扬起一巴掌。

    孟浩轩见此，惊得面色一滞，眼疾手快立马擒住了曹亚茹的胳膊：“茹儿，不得放肆！”

    “孟哥哥，这个贱女人不识好歹，干嘛护着她。”曹亚茹气得面红耳赤，心里冒着酸劲儿。