    “曹操，你还真是大言不惭啊，竟然称呼自己为英雄。”

    “只是不知道在你心中另外一名英雄是谁啊！”袁绍冷言相对道，曹操脸皮太厚了，自己夸自己。

    “哈哈，在我曹某人心中在座的各位都是英雄，都是好汉！”曹操尴尬的笑了笑，看到这道题目之后，曹操都已经开始骂娘了，弄不好会把这上面的所有人全部得罪一遍。

    “英雄？我看在你曹孟德心中，我等都是酒囊饭袋吧。”袁术难得和袁绍同心，一起怼着曹操。

    “公路兄这么说就冤枉我曹某了，若公路兄没有私藏玉玺，企图称帝，在我曹某人心中自然是一英雄。”曹操反驳道。

    “孟德，你就是嘴硬，等下答案出来之后，我看你还怎么狡辩。”袁绍已经做好了看戏的准备，就等答案出现，好继续给曹操拉仇恨。

    “主公认为这道题答案会是谁？”陈宫向刘备问道。

    “袁家兄弟、孙文台将军、刘汉升等人皆可称之英雄。”刘备小声的和陈宫讨论道。

    “主公胸怀大志，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也，为何不猜测这道题的答案是主公自己呢？”陈宫继续反问道。

    “我若承认这道题的答案是自己，我与那曹操又有何异议。”刘备深知所有人都可以写自己的，但唯独自己不能写自己，就算答案是自己他也不能！

    “李儒，这道题该如何选择。”董卓也向李儒问道，这是他有史以来最舒服的一次答题，带个谋士就是不一样，什么事情都不用想，只需要问一问就好了。

    “不知文和先生认为这次答案是何人。”李儒却向一旁的贾诩问道。

    从贾诩决定帮助马腾之后，他们彼此之间就是竞争对手了，必须要了解对方的能力他才好下手。

    “呵呵，袁绍坐拥冀州，又是四世三公，手下文臣武将无数，可为英雄。”贾诩听到李儒的问话之后，缓缓的说道。

    “哦？文和先生竟然也是这么想。”李儒假装很意外的样子，伪装自己跟贾诩想的一样。

    “李儒，这袁绍就是一酒囊饭袋，哪里配得上英雄。”董卓一听李儒也觉得是袁绍，立即提醒着李儒，这次答题来的所有人中，他最烦的就是曹操，其次就是袁绍了。

    “相国莫急。”李儒挥挥手示意董卓别急，随后在纸上写出一个名字来。

    但名字显然不是袁绍。

    同时另外一边贾诩也写出一个名字，同样也不是刚刚他口中的袁绍。

    “他一个织席贩履之徒，有何能耐称之为英雄？”董卓看到李儒写下的名字，不解的问道。

    “刘备可不是什么织席贩履之徒，相国莫要忘了此人仙人曾预示过他会称帝！”李儒提醒着董卓，不要小看刘备，乱世之中能称帝的岂会这么简单？

    随后李儒看了董卓一眼，叹口气，可惜按照原来的历史，董卓已经死了，不然这道题的选项中必将有董卓的名字！

    “玄德，等下得到答案之后，告诉于我。”公孙瓒继续向刘备讨要答案，没办法谁让他自己没有谋士呢，有陈宫在，正确率自然要比自己高一些，他已经做好了决定，刘备写什么他写什么。

    “哈哈哈，公孙将军，这次你可能不跟我家主公选择同一个答案。”听到公孙瓒的话，陈宫哈哈大笑道，这道题正确答案是他主公刘备啊，但是刘备不能选自己啊！

    “这是为何，陈先生若是担心我会影响到玄德最后的成绩，我不问便是了！”公孙瓒听到陈宫的话，便有些生气了，认为刘备和陈宫怕最后自己会抢了他们的奖励。

    “公孙将军想多。”随后陈宫将缘由告诉公孙瓒，公孙瓒这才知道原来是自己以小人之心度君子之腹了，连忙向陈宫道歉，并向陈宫承诺，若这次他能获得前三，奖励必将与刘备共享。

    而另外一边的刘表看着公孙瓒找到了一个可靠的合作伙伴，羡慕不已，他也想啊！

    但是他和刘备也不熟悉，并且这里不是他的仇人就是他的竞争对手，谁会傻了跟自己合作。

    刘表看了看自己身边一言不发的黄忠叹了一口气，这事怨不得别人，只能怪自己，谁让自己带个武将呢？

    很快时间一点点过去，这一次所有人的回答都非常迅速，没有被催促。

    九张白纸纷纷消散在半空中，随之九个人的答案也出现在大屏幕上。

    公孙瓒：刘备

    袁绍：刘备

    刘备：袁绍

    曹操：刘备

    袁术：刘备

    孙坚：刘备

    董卓：刘备

    马腾：刘备

    刘表：刘备

    九个人除了刘备之外，所有人都选择了刘备。

    与其说这次的答题是他们各个诸侯之间的回答，倒不如说是他们身边的谋士之间的比试。

    刘备曾经被仙人曝出将来会称帝，自然不会看上去的这么简单，并且这道题的题干还有一个核心点，曹操煮酒论英雄，既然论英雄自然不是曹操，至少应当还有一人在场才对，而这个答案就是这个人！

    上面选项中按照原来的历史发展，袁绍、袁术和曹操为敌，不可能和曹操坐在一起喝酒谈论，马腾又是一武将，眼光有限，就是和曹操坐在一起，曹操也不会和他说这个。

    至于刘璋、刘表等人距离曹操的兖州太远了也不可能是他们，孙策脱离袁术在江东奋斗自然也不是孙策，那最后只剩下刘备一人具备所有能和曹操坐在一起煮酒论英雄！

    “哈哈哈，看来大家心中的英雄都是一个人啊。”曹操见这么多人都选刘备，内心也就稍微放下一些心来，至少大家的观点都一致啊！

    “我刘备何德何能能称作英雄？”刘备虽然已经做好了心理准备答案可能是他，但是看到除了自己之外所有人都选择了自己，内心有些震惊。

    “哎！当得起，当得起！”

    “玄德你乃汉室宗亲，心系大汉，黄巾之乱与关张二位兄弟起兵平乱，群雄伐董二弟关羽温酒斩华雄，单单一个陶谦三让徐州而不受，这天底下就没有其他诸侯可以做到，你当得起这英雄一词，何人当得了！”曹操向前解释道，论起能力或许刘备没有他们强，但是论品德，他们所有人都不及刘备一人！

    “不是还有你曹孟德担当的起吗？”

    “杀害吕伯奢一家、屠徐州、因自己好色葬送自己的儿子和侄子、挟天子以令诸侯、儿子篡位称帝！曹孟德，你也不差啊，也担当的起这英雄一词！”袁绍趁机给曹操补一刀。

    若论刘备称之为英雄，他袁绍服，但是曹操自称自己是英雄，他袁绍只一个不服！

    听到袁绍的话，曹操向后缩了缩不再说话，袁绍的这些话字字如针扎在曹操的心上，每一件事都是仙人播放对他曹操不利之事！

    “叮，本题答案为刘备！”

    大屏幕上，除了刘备之外所有人都加了1考分和50势力积分。

    同时大屏幕也开始播放本次题目的相关画面。

