    艳阳高照，金缕虫在侍弄IOA的花圃，忙碌地在月季丛中走来走去，木乃伊则安静地坐在花园中央的藤椅上，他刚被金缕虫洗涮干净，趁太阳正好所以挂出来晒晒。

    “哥哥，今天是你生日，晚上下班的时候我们去中心街买蛋糕回去。”金缕虫一边认真给月季除虫，一边说。

    木乃伊扭过头听他说话，然后站了起来，走到金缕虫身后，从背后搂住他，低头与他蹭蹭耳鬓。

    “别碍事啦……哥哥。”金缕虫推开木乃伊的手，脸上却不见愠怒，木乃伊无声地环抱住他，挠他的痒肉，亲昵地与他额头相贴。

    金缕虫只好放下除虫药，转身抱住木乃伊的腰，把头埋进木乃伊胸前，深吸一口气，尚未散尽的罂粟信息素气味寡淡地进入鼻腔，金缕虫享受着哥哥怀里的美好上午，和小时候仿佛没什么两样。

    白楚年和兰波路过花圃，见到这样的一幕——金缕虫指尖附着着半透明蛛丝，用能力双想丝和分心控制操纵着木乃伊与自己互动。

    “sibaidi？（蛛蛛）”兰波拿着一杯冰果汁随口叫他，白楚年想捂他嘴时已经来不及了，金缕虫浑身一颤，猛地推开木乃伊，木乃伊失去操纵，又恢复成没有生命的样子，僵硬地站在地面上。

    “啊……文池，早上好哈。”白楚年装作什么都没看见与他打招呼，“我们正要往码头去，回蚜虫岛，教完新训练生就回来，你有没有什么要带过去的东西？”

    尽管他极力掩饰自己看见了什么，金缕虫仍旧红了脸，他像被抓了现行的小偷，尴尬又无助地垂着双手，他嘴唇发抖，眼睛一点点红了，然后抹着眼睛转身跑进温室里，把木乃伊抛在外面。

    兰波挑眉：“好像哭了。信徒的敬意真是让我受宠若惊。”

    “说啥呢，小o让你吓哭了，走啊进去哄哄。”白楚年轻声解释，“你不应该出声儿来着，这就像洗澡的时候对着镜子自导自演电视剧结果被别人看见了，他要尴尬死了。”

    “是吗。我觉得他是在伤心这个alpha。”兰波路过木乃伊，抓住木乃伊的下颌，拉到面前仔细观察，“我可以送他在大海里重生，他会变成红色的珊瑚，多年后重生成一颗海星。”

    “那还不如现在呢，好歹文池现在每天能见到他哥啊。”

    “那你说怎么办。”兰波平淡地吸着果汁。

    “我有个馊主意可以试试，但是很馊。”白楚年靠近温室，先扒门缝看看情况。

    文池正趴在圆桌上，脸埋在臂弯里，桌面上扔着沾满眼泪的纸巾团，桌上的针线筐里放着织到一半的围巾。

    “别哭了。”白楚年拍拍他肩膀，坐到他身边，“我知道你想你哥，我要是想念亲人，我肯定比你还狼狈。”

    “对不起，你们坐，我去倒茶。”文池哽咽着起身，被白楚年拉了回来。

    “哎呀，能不能不哭了。”白楚年粗鲁地用掌心搓干金缕虫的眼泪，“不许哼唧了，不然好东西不给你。”

    金缕虫吸着鼻子止住眼泪，覆盖金属色膜的眼睛楚楚地望着他。

    “希望能让你好受一点。”白楚年指尖勾住脖颈的死海心岩项圈，轻轻扯断，顿时双眼碧蓝光芒隐现，发丝覆上一层雪白，A3级白兰地信息素四散外溢，以A3能力“神遣我来”点名金缕虫。

    地面浮现光环，移动到金缕虫脚下。

    金缕虫的M2能力发生了类A3进化，分化能力从“双想丝”进化为“第二人格”，人形蛛茧将继承金缕虫分心控制产生的第二人格，在以蛛丝与金缕虫连接的前提下，自由行动。

    金缕虫怔怔感受着身体的变化，他捻动指尖，一缕蛛丝拂出门外，连接到花园里僵硬站立的木乃伊身上。

    木乃伊突然像受到了操控，动了动身体，低头试着攥了攥双手，然后回过头，快步跑回温室，跑到金缕虫面前，俯下身，弯曲手指轻轻抹掉金缕虫的眼泪，捧起他的脸，双手拇指轻轻摸了摸金缕虫的脸颊。

    金缕虫清晰地听到邵文璟的声音，轻佻温柔：“哎呦，是谁欺负我的小鸡居了呀？”

    他愣了几秒，猛地扑进木乃伊怀里，嚎啕大哭起来，上气不接下气地哭诉：“哥哥，哥哥我好想你……”

    接下来的时间就让给他们兄弟相聚，白楚年拉着兰波悄悄起身，他们当然听不见邵文璟说话，因为邵文璟根本没有说话——是金缕虫的类A3能力“第二人格”附着在了木乃伊身上。

    走出温室，白楚年将项圈扣回了脖颈上，搂上兰波肩头。

    “还好这个能力只是个单人精神操控能力，对我的消耗基本为零，能一直维持下去。”

    “这就是你的办法？”兰波皱眉，“这主意馊得发臭了。”

    “不然怎么哄他嘛……算了，出了问题我顶着好了……”白楚年叹气道，“文池多好的孩子啊，天天织小礼物送我们，逢年过节我们开开心心，他孤零零的，不可怜吗。”

    “等到欢渔节，让他去海岸公园的神像下许愿，我会赐给他未来没有痛苦的死亡，在他寿命终了那天。”兰波拿着果汁慢慢向IOA大门出口走去。

    “好。”白楚年快步跟上去。

    ——

    傍晚，中心街亮起繁华霓灯，稍暗的行人道里，金缕虫欢快地拉着木乃伊向家的方向走，他们现在就住在白楚年的公寓楼下，离IOA和中心街都很近。

    木乃伊小心地提着蛋糕，用宠哄的语气训斥金缕虫：“文池，跑跑跳跳的把蛋糕都颠变形了！”

    金缕虫才慢下步子，脸红扑扑的：“那是冰淇淋蛋糕，走慢了就化了。”

    “好好，那我走快点。”

    然而在路上行人眼里，只有一个长相乖巧的omega拉着一个大型木乃伊玩偶欢快地自言自语，人们纷纷投去异样的目光，但金缕虫并不在乎。

    回到家，金缕虫关了所有灯，给蛋糕插上蜡烛，把生日帽扣在哥哥头上，眼睛亮亮地等他许愿。

    邵文璟一手托着腮，桃花眼半眯着：“我希望我的小鸡居永远无忧无虑的，希望日子安稳，没人来找麻烦。”

    邵文池伸手敲他：“说出来就不灵了臭鸡居，你闭上眼睛认真许啊！”

    “好。”他笑着闭上眼睛，过了一会儿才睁开。

    邵文池亮晶晶地望着他：“你许什么愿了？怎么一脸坏笑。”

    “说出来就不灵了啊。”邵文璟朝他做嘘的手势，然后吹灭了蜡烛。

    房间里变得一片昏暗，邵文池突然看不见东西了，有点慌乱。

    下一秒便被搂进宽阔安全的胸膛里，邵文璟低头吻他的发顶，轻声道：“哥哥永远在你身边，宝贝。”

