    容远耀从电脑上抬起目光，眉头紧锁着。

    “你以为我愿意，可是她在我公司大闹说怀了我的孩子，我不是没带她去医院！”

    林薇婉语气一顿，“你说什么，她又怀了你的孩子？”

    “没错，千真万确，我亲自带她去医院做了检查。”容远耀烦躁的叉腰。

    他也没想到，宋幼梦会在这个时候怀孕。

    “不对，宋幼梦她前几个月才做的手术，她根本不能怀孕的，她是不要命了吗？”林薇婉越想越不对劲，“她之前还为了挑拨我们母子之间的关系，陷害我撞没了她肚子里的孩子，这个女人的心这么狠毒，这事也绝对不会这么简单，你是不是错漏了什么？”

    容远耀也冷静下来，“不可能错漏什么，我已经很了解她的为人，所以特地带她去医院做的检查，千真万确她怀孕了。”

    这句话对林薇婉来说无疑是五雷轰顶，她绝对不能让宋幼梦这种心怀鬼胎的女人嫁给她家远耀。

    “按照她的身体状况，就算这时候怀孕，这孩子也是绝对不能要的，但是她现在竟然拿着这个孩子来威胁你，明显就是想孤注一掷了，远耀啊，你想想宋幼梦以前做的那些事，如果她嫁给你，我们一家就都要被这个女人给毁了啊！”

    容远耀坐在沙发上，烦躁的点燃一根烟。

    他又何尝不知道，对于宋幼梦，他现在真的是提不起任何兴趣。

    就算她怀了孩子，他心里也只是想着怎么能让她自己打掉。

    给她买房子住进去，那也只是权宜之计。

    “远耀，我看你也不喜欢宋幼梦了，不如这样吧，妈给你找个好人家的女儿，你们选个日子订婚怎么样？”

    “妈，我这正乱着呢，你能不能不要给我添乱。”

    这个时候就算他想结婚，恐怕也不是想结就能结的。

    更何况，他现在不打算跟任何女人在一起。

    “妈知道你现在的心还在宋千酒身上，可是她已经跟你叔叔在一起了，容越擎是什么样的人你知道的，你和宋千酒绝对不可能了。”林薇婉叹气一声，无比的后悔，“宋幼梦陷害我的这件事也多亏了她帮我问出来，不然我这一辈子跳进黄河也洗不清了，我要是早知道她就是禾西，说什么当初我也要让你娶她的。”

    “现在说这些还有什么用吗？”容远耀嗤笑一声，掐灭了手中的烟头，“妈，这件事你就别管了，我不会娶宋幼梦的，也绝对不会让她把肚子里的孩子生下来，等她肚子里的孩子没了，我就给她一笔钱让她永远别再打扰到我。”

    “妈赞成你的做法。”

    林薇婉松口气，幸好她这儿子还不算是傻的，要是真把宋幼梦给娶回来，他们一家真的要鸡犬不宁了。

    “今晚在新城娱乐会所你爸有个客户要见，但是你爸出差了，今天晚上就你代你爸爸去一下吧。”

    “嗯，那我先把这边的事做完，妈没什么事就走吧。”

    林薇婉拿着手提包出去，门外有个女员工慌慌张张的撞上旁边的书架。

    “也不知道眼睛长哪了，把地上的书都捡起来放好吧。”林薇婉颐指气使的开口，好像她才是这个公司的女主人一般。

    小员工颤颤巍巍的点头，把掉在地上的书，一本本重新排回到书架上。

    等她做完这一切，拿出手机发过去一条信息。

    ［总经理和其母亲对话，意思不会让你生下肚子里的孩子，现在给你的一切都是权宜之计，更不会娶你，晚上，新城娱乐，总经理面见一个客户。］

    一栋别墅里，宋幼梦收到这条消息，直接推翻了手上的茶杯。

    茶杯掉落在地上应声而碎。

    杨敏吓得赶紧走过来，“怎么了？”

    宋幼梦气的捏紧的指尖发白，脸上露出几分恨意，“妈，就算我现在怀了他的孩子，她也不打算要我和这个孩子了！”

    杨敏吓了一跳，“怎么会这样，他不是都已经给你买了房子了吗？还说让你在这里好好养胎。”

    “如果他真的打算娶我，让我好好把这个孩子生下来，为什么不是直接让我回到他家，而是在外面给我买了个房子让我住？”宋幼梦狞笑两声，“他不让我生，我偏要把这个孩子生下来，我还要嫁给他！”

    “幼梦，你疯了！医生说你肚子里的孩子是绝对不能要的，距离上次的手术时间太短，如果孩子长在伤口上，或者肚子大了之后随时都会有危险的！”

    “妈，这个孩子在这时候出现，就说明她是来帮我的，我不能失去这唯一的机会。”宋幼梦看着杨敏，面无表情的脸上露出几分崩溃的绝望，“我现在什么都没了，宋千酒她毁了我的一切，她就是回来复仇的，我只剩下肚子里的孩子了，只有嫁给容远耀，我才会有机会翻盘，妈，你能懂我吗？我不能失去这一切。”

    杨敏低头看着自己女儿的手，她的手因为激动而不停的颤抖着。

    她见识了前几天宋幼梦的状态，声名尽毁的她甚至想过自杀，可就是这个孩子的到来，才让她的状态有所缓解。

    “你放心吧，妈也会帮你的，妈遵从你的意愿。”

    “妈，你对我真好。”宋幼梦略显苍白的脸上扯出一抹笑意，“远耀她今晚又场局，过会儿我要画个妆，晚上我也要去一趟新城娱乐。”

    “好，那我提前给你炖一点鸡汤，你晚上回来喝一点，既然想要这个孩子，就要好好对自己。”

    “我会的。”宋幼梦微微一笑，目光落在那些高跟鞋上，“妈，明天把我鞋柜里的高跟鞋都换了吧，孕妇不能穿。”

    “好，我明天给你去买几双。”

    ……

    晚上，新城娱乐。

    新城娱乐是新城有限公司和容氏合作一起开发的一个大型综合娱乐场所，这里汇集了歌舞酒吧和影院餐厅各种娱乐场地。

    容远耀要见的客户，也是和他父亲公司有亲密合作关系的公司。

    容远耀对自家公司多少还有点了解。

