    先是天空之神被龙琮击杀，战神奥洛斯被主神莫友震带走。

    然后杀戮之神和灵魂之神又死在了灵活的胖子手里。

    现在战场上，神明派就只剩下了空间之神斯贝里、魔法之神维多利亚、魔神阿波菲斯以及汤姆猫这个欲望之神。

    而联军这边，则有龙琮、迪迦号两个上位神级别战力，还有已经腾出手来的灵活的胖子。

    当然神明派这边还有刚刚融合了大地与丰收之神神格的小舔狗，但他的战力终究不如龙琮他们这些已经融合神格很久或是特别有天赋的天蓝色的梦。

    从整体战力上来看，其实汤姆猫做出要拖住灵活的胖子的反应，其实也是没错的。

    “斯贝里！阿波菲斯！”

    “死亡之神燃烧了神格！”

    “拖住他！”

    汤姆猫发号施令的声音传遍了整个战场，斯贝里和阿波菲斯刚刚也感受到了灵活的胖子燃烧神格的气息。

    一开始他们还想着先解决掉自己的对手，再去帮灵魂之神和杀戮之神。

    因为他们觉得就算灵魂之神和杀戮之神打不过燃烧神格之后的死亡之神，那总归是能撑一段时间的。

    到时候他们众神一起围攻灵活的胖子这个死亡之神，就算燃烧神格后的他再强大，他们也能直接把他拖到死！

    但他们万万没想到，杀戮之神和灵魂之神居然这么不经打！

    这特喵的十秒钟都没到啊！

    斯贝里和阿波菲斯对视一眼，都感受到了彼此心中的震惊。

    可他们也知道，汤姆猫现在做出的反应是最正确的。

    只有拖住了灵活的胖子，才不至于被他将整个战况变得更糟。

    “小舔狗！拦住那台机械巨人！”

    汤姆猫在神明派的团战频道里再次下达命令，将正在对所有反抗自己的敌对阵营中位神斩尽杀绝的小舔狗召回。

    同时他自己则拦住了同样要往战场中心靠的魔法之神维多利亚，对她认真道。

    “劳烦维多利亚女士帮我拦住他。”

    汤姆猫说着指了指龙琮，因为在汤姆猫眼里，龙琮的战斗力并不强。

    毕竟不管是知识之神还是幸运之神，他们都不以战斗力见长。

    汤姆猫这一次是准备将所有的力量都集中在拖住灵活的胖子这件事上。

    毕竟燃烧神格产生的力量是不可能持久的，只要拖住，就一定能赢！

    魔法之神维多利亚也理解了汤姆猫的用意，虽然被汤姆猫轻视让她有些难过，但若论战斗力，她的确是不如朝着灵活的胖子包围过去的那些上位神。

    所以维多利亚也就接下了这个任务，转头看向正在靠近战场的龙琮。

    “你就不要想过去了，在这里老老实实的等着吧。”

    “等他们料理完那个无知的小子，自然就轮到你了。”

    身后，汤姆猫朝着灵活的胖子飞驰而去。

    维多利亚也不知道为什么对汤姆猫这么有信心，却是对龙琮说出了一个十分确定的判决。

    但龙琮却一点没有着急的样子，他反而就真的在维多利亚面前停住，脚踏虚空，微微一笑。

    “你真的觉得他们能打得过那个燃烧了神格，豁出一切去的存在吗？”

    龙琮微笑的样子让维多利亚有些不明所以。

    “就算他们打不过，拖也能把他拖死了！”

    维多利亚恶狠狠的盯着龙琮，却又别有一番风味。

    女孩子嘛，不管什么样子都是可爱的。

    特别是维多利亚这种聚集了天下灵气的真·女神。

    但龙琮闻言却又笑了笑，嘴角勾起，冷声道。

    “哦？”

    “你这么确定的话，为什么不回头看看呢？”

    维多利亚不敢回头，因为她的战斗力其实也不如战神、魔神他们。

    她的能力更多的跟龙琮的知识之神一样，在研究和创造方面。

    所以她怕龙琮趁着自己转头的瞬间偷袭自己。

    “呵呵，就算不转头我也知道他们一定会赢！”

    维多利亚如此有自信的样子让龙琮的笑意更明显了。

    只是这样的笑容在维多利亚看来却多少有些诡异。

    “不要笑了！”

    她厉声呵止，希望龙琮收起这渗人的笑容。

    但龙琮非但没有停止，反而摊开双手，冷冰冰的望着她，同时开始燃烧自己的神格。

    “那这样呢？”

    “你还觉得你们能赢么？”

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    维多利亚真的被吓到了。

    她瞪大了眼睛，仿佛眼前发生了她根本无法接受的事情。

    去掉仿佛。

    此刻她眼前所发生的一切，就是她无法接受的。

    “为……什么！？”

    维多利亚颤抖着问道。

    她完全无法理解为什么龙琮和灵活的胖子可以如此轻松的选择燃烧神格。

    “就算是失去生命你们也要赢？！”

    “输赢真的有那么重要吗！？”

    维多利亚的问题让龙琮再次笑了起来，只是这次的笑容就变得更让维多利亚看不懂了。

    都燃烧神格了，马上就“死”了，为什么他还笑得出来？

    维多利亚这样想着，眼神之中充满了疑惑。

    龙琮看着这个世界的规则、力量……一切有形和无形的知识在自己眼前显现，再一次从根本上了解了知识之神这四个字的含义。

    他得到知识之神神格的时间远比灵活的胖子得到死亡之神的神格的时间更久。

    他对知识之神神性的理解也远比灵活的胖子更强。

    所以当他燃烧神格，获得的力量，自然而然也就比灵活的胖子更多，而且还是多一大截。

    但他却没有给维多利亚解释自己和灵活的胖子选择燃烧神格的原因。

    他只是淡然道：“输赢不重要，这个世界没有你们，比较重要。”

    “我们只是想要创造一个人类、兽人、精灵、地精甚至是魔怪都可以幸福生活在一起，不再有阶级斗争的世界。”

    龙琮在心里补充道。

    下一刻，他的身形就出现在了维多利亚面前。

    理解了世界规则的龙琮，这一刻比这个世界的所谓神明强大的不止一截！

    甚至在虚空之中观望的王晖都对龙琮有些另眼相看！

    “居然能到达这样的程度？”

    “龙琮啊龙琮，我还真是没有看错！”

    “你果然能给我带来惊喜！”

