    这五天陆景哪儿也没有去，每天除了跟夏槐拆招，就是在住处一个人修炼火麟甲。

    而功夫不负有心人，火麟甲也被他一路给练到了第三重。

    全身的血肉都变得坚实了起来。

    剑刺太刺激，陆景还不敢玩，但是夏槐运起四成功力的一掌印在他的胸口，陆景不动用内力也能接的下来了。

    而照这么看来，普通人砍他也顶多只能划破他的皮肤了。

    至少现在的陆景不会像某猎魔人那样莫名其妙的殒命在农夫的粪叉之下。

    而尝到甜头的他也下了要把这门护身绝学修到第九重的决心。

    不过眼下陆景却是没有再继续闭关下去，他已经听杨涛说了，如今试炼境中还有不到十位考生，等他们都出来，书院这次的新人考核就要全部结束了。

    估计也就是这两三日的事了，所以黄监院那边应该也暂时没那么忙了。

    陆景打算跟他打听打听阿木的事情，另外他自己也要出去一趟，把屯的那些草药都带到书院来。

    练完功后换了身衣服，恢复了清爽，陆景就来到了位于取竹径的那座学舍前。

    而他刚一进小院就撞见了一个陌生人。

    那人看起来比黄监院稍微年轻一点的样子，身上居然穿着件朝服，但是那朝服脏兮兮的，也不知道多久没洗过。

    还有不少油污，看样子像是吃完东西后随手蹭上去的。

    若是被那群御史给看到，怕是要揪住不放。

    不过那朝官自己却似乎毫不在乎的样子，双脚叉开呈八字站在庭院中，负手望着一朵海棠，竟似看的有些出神。

    直到听到身后传来脚步声，才转头看了眼。

    “咦，你是那个在试炼境里待了一个多月的陆景吧。”那朝官开口道。

    陆景闻言有些意外，但还是点头道，“不错，不知阁下……”

    “我不是书院的人，只是过来转一圈，你也不用在意我，”那朝官笑了笑，他的眼睛很特别。

    陆景此前还没有见过有人有这样一对儿眸子。

    就像是一口深不见底的深潭，当你向下探头，看到的只是你自己的倒影。

    “日后若有缘，我们自然还会再见，而且有的是要打交道的日子，到时候你估计会觉得我很烦，所以现在是你难得远离我的快乐时光，好好珍惜吧。”

    “不过……”那朝官说到这里却是忽然话锋一转，“既然相遇也是缘分，你就来陪我玩儿个小游戏吧，耽误不了你多少时间，你看这片花海，觉得哪朵花最好看？”

    陆景闻言顺着他的目光望向院子里，黄监院所栽的那些花卉。

    他不知道朝官是何意，但还是认真看了好一会儿才指着一朵桂花道，“我最喜欢这朵。”

    “是吗？”朝官的脸上看不出太多表情，也没公布什么结果，只是点了点头，然后做了个手势。“你是来找黄监院的吧，你们先聊，我再看会儿花。”

    陆景闻言正打算往前继续走。

    那朝官又想起了什么，哦了一声，“对了，还有你不满二十岁就晋入天玑榜，恭喜了。”

    “谢谢郭少监。”陆景道，“您的法术妙生也很厉害，那朵风铃草栩栩如生。”

    那朝官闻言脸上头一次露出惊讶的神色来。

    他惊讶的并不是陆景猜到了他的身份，因为他没刻意隐瞒过自己的身份，而且今天因为点事儿还特意穿上了朝服。

    被从官职上猜出来也很正常。

    也不是惊讶陆景知道他法术的名字，因为他之前刚把这法术教给夏槐，也知道夏槐和陆景关系非同一般。

    他惊讶的是陆景居然能发现自己用法术幻化出来的那朵风铃草。

    之后忍不住又问道，“那你为什么不选？”

    陆景摊手，“您问我喜欢哪朵花，我更喜欢这朵桂花啊。”

    “这样吗？”郭少监一怔，继而不由失笑。

    “我倒是明白为什么老黄这么喜欢你了，你是挺对他的脾气，一点都不惯着我，拍我马屁，行吧，你且去吧。”

    他摆了摆手，随后便又负手赏起了他的花来。

    一盏茶后，陆景又从学舍出来，再向院子里的郭少监行了一礼，身影就消失在了竹林深处。

    而另一边国字脸的黄监院也从屋子里走了出来。

    看到穿着朝服的郭少监皱了皱眉头，“那位又在催了吗？”

    “他家的天下就要亡了嘛，当然着急了。”郭少监满不在乎道，“他知道尹监正只是我们的传声筒，干脆跳过了尹监正直接召了我入宫，盼着我能给他拿个主意出来。”

    “那你给他拿了主意了吗？”

    “怎么可能，就是用点大话空话随便应付了一下，他家的事情与我司天监何干，这是我们一早就约定好的事情。他干他的，我们干我们的，大家井水不犯河水。

    “嘿，况且他也太高看我了，司天监又不是内阁，我郭守怀也不懂治国，哪有本事把他丢掉的民心给捞回来。

    “王朝兴衰，人心得失，本就是天道轮回，再不甘心也没用，哪有一家一直做皇帝的道理，不过……”

    说到这里郭少监脸上的轻佻之色却也消失不见，“这次的确有些不一样，虽说他家皇帝也坐的够久了，差不多该换换人了，但我先前观星，陈之一朝应还有五六十栽国祚。

    “当今这位，虽然不是什么千古明君，但也不昏庸，而且颇为勤勉，就算再给老陈家续个百年，我也不会觉得稀奇。

    “结果局势转眼之间就急转直下，而且是朝着无可挽回的方向崩坏，的确有点不同寻常。”郭守怀摇头。

    “所以这次你让书院一口气招了快二百个新人，不就是为了以备不测吗？”黄监院道。

    “已经不只是不测了。”郭守怀叹息。

    “我前些日子心有所感，于是动身去了东海深处那处秘境。”

    “你一个人？”黄监院那张国字脸先是一愣，接着变得怒气冲冲，“大家一起做学生的时候，你就总喜欢率性行事，不计后果，做了少监，居然还不知收敛！

    “东海那处秘境，是最古老的一处秘境，形成时间在万年以上，里面有多凶险，不用我再提醒你了吧，你堂堂司天监少监，说去就去，而且谁也没打招呼，万一死在里面，司天监群龙无首怎么办？”

