    白石觉得，太郎是该好好抽一顿。

    假如不是更木剑八和草鹿八千流，换做是其他死神，那是真有可能在找不到人，返回来将太郎给干掉。

    死神在流魂街杀一两个乱民，基本不会被追究责任。

    除非是有上万魂魄消亡，这样的大事件，才会出动三席或五席调查事件起因，追究相关人员的责任。

    流魂街居民普遍畏惧和厌恶死神，多半是这个合法杀人权搞的鬼。

    白石不想有人为帮自己而被死神干掉，何况，太郎的帮助是那么微乎其微。

    以他目前的实力，想要击败更木剑八是没有任何问题。

    原因很简单，他的暴击能力非常克制更木剑八。

    那位有习惯压制自己灵压和别人打的毛病，遇上他这种暴击选手，前几刀正常，下一刀暴击来了，伤害翻倍。

    更木剑八想要提升实力都晚了，除非一开始就摘掉眼罩，火力全开打起来，那胜负就不太好说。

    太郎被揍了七八分钟，才从细竹条的支配下逃离，跑去房间换一条干净裤子。

    太郎母亲帮白石泡茶，询问有什么事情。

    “没事，就是过来找太郎玩。”

    白石没有说出借钱的来意，刚才那一幕，让他有些不好意思说，只有去茶铺老板娘那里赊账了。

    换好一条干净的裤子，太郎又是一个顶天立地的小男孩，风风火火跑出来，大声道：“大哥，我们走吧。”

    “嗯。”白石喝一口茶，灌入空荡荡的肚子，起身道：“莲姐，我先走了。”

    “有空多过来坐坐。”

    “一定，一定。”白石挥手，迈出门外，走在没有铺地板的泥土路。

    太郎小跑跟上，低声道：“大哥，刚才我哭的事情，千万别透露出去，破坏我硬汉的形象。”

    “行。”白石没好气回一句，还硬汉形象，米村大概就是太郎不清楚太郎有爱哭鬼的称号。

    一大一小走了没多远，途中又有小孩子跟上，“大哥。”“大哥。”“大哥。”

    白石因实力强大，待人处事温和，没有那种高高在上，或者是凶巴巴的气场。

    小孩子们非常喜欢黏上他，推举他为米村的孩子王，老大哥。

    白石对此没什么意见，他挺喜欢和这些小孩子们玩游戏，尤其是抽陀螺，从无败绩。

    带着一群吵闹的跟屁虫，白石到达米村唯一的茶铺，斋藤屋。

    店的规模不大，就是支着草棚，摆着三张桌椅，两条长凳，顶多坐十几个人就坐满。

    从招待到厨师，全是老板娘归蝶一人全包。

    “哎哟，这不是白君嘛，好久不见，有没有想人家？”

    糯软的语气搭配一记轻佻媚眼，仿佛要将他吃掉一般。

    白石面露苦笑道：“归蝶姐，前天不是才见过嘛。”

    “所谓一日不见，如隔三秋，人家是想你想的紧，哪里像你这个死鬼，心里一点都没有人家~”

    归蝶俏皮地眨眼，一张瓜子脸满是妩媚之色，厚厚的红唇下是一点黑痣，华丽和服的领口挺宽松，露出白花花的风景。

    白石难得变成正人君子，不敢口花花，免得被对方拉上床实战，目不斜视道：“我最近手头有些紧，能不能赊账吃团子？”

    “没问题，还不了钱，肉偿也行。”

    “归蝶姐，小孩子面前，别说这些话好嘛。”

    白石愈发尴尬，眼前这位是西十区有名的熟女，肤白貌美，别称是权力的象征。

    凡是到西十区任职的死神，见到她的话，多半会有些想法。

    她是左右逢源，经常夹在几个死神之间，日子过得很滋润。

    毕竟光靠这么点大的茶铺，想要穿一身华丽和服，佩戴金银饰品，开几百年，省吃俭用都未必能攒下来。

    “哼，”归蝶对着小孩们没好脸色，双手叉腰道：“小鬼头们，想吃什么？”

    “大姐头，我要三色团子。”“我要樱饼！”“我要天妇罗。”

    小孩们纷纷叫起来。

    “好，你们都给我等着。”归蝶回一句，转身去铺内准备，她不是白请这些孩子吃，是记在白石的账上。

    白石的性格注定不会自己一个人吃香，让旁边的小鬼们流着口水观看，要吃就热热闹闹的一起吃。

    没有灵力的小孩们也无法吃太多，一串团子就能填饱他们的肚子。

    他们几个人的消费加起来还不到白石的一半。

    他可是大胃王。

    不多时，归蝶用托盘端着几盘团子，樱饼，天妇罗走出来，小孩们纷纷拿一份，兴高采烈吃起来。

    白石也笑呵呵拿起一串团子。

    归蝶在他身边坐下，丰满而炽热的娇躯半倚着他肩膀，“昨天你跑哪里鬼混去了？”

    “我陪着朋友去一趟西二十六区。”

    白石如实回答，努力不让视线乱移，他喜欢美女不假，却还是有原则和底线，绝不会撩别人的老婆或者是情妇。

    他只撩单身的妹子。

    “一日之间往返那么远的距离，真令人羡慕啊。”

    归蝶发出感叹，她曾报考过真央灵术院，并没有被录取，理由是灵威不达标。

    真央灵术院的录取标准最低是二十等灵威，达不到这个要求，是无法通过训练，成为十三番队的队士。

    她的死神梦从一开始就被无情掐断。

    白石耸肩道：“不是一日往返，我是今天早上回来。”

    “今早？”归蝶眼眸浮现出一抹震惊，她陪过不少死神，也听他们吹嘘过自己的实力，明白这不是正常死神该有的速度。

    因为那些家伙，吹牛都没有吹得这么厉害。

    “白君真是强大啊。”

    她眼眸浮现出星星，满脸崇拜之色。

    白石很受用，笑嘻嘻道：“还行，还行。”

    归蝶继续追问道：“你的实力有没有到达队长级别？”

    “一般情况下，还是能过几招。”

    白石从不会吹嘘自己的实力，反而会藏拙，尤其是在归蝶这种心思难测的女人面前。

    他更不会暴露自己真正的实力和想法。

    或许是多心，或许是个人对情妇的偏见。

    白石总觉得斋藤屋的老板娘不是一个简单人物。

    贪图富贵的话，完全能傍上一个贵族离开立春区，而不是留在这里，开一家茶铺，充当好几名死神的情妇。

    服侍一个远比服侍一群更轻松才对。

    诶，这种女人太复杂，还是空鹤，碎峰她们单纯。

    白石想到碎峰，不免想起半个月后的约会，真期待啊。

