    虽然艾莎极力劝阻，但是最后，李峰还是从艾莎嘴里知道了那个神秘人的一些消息。

    据艾莎所说，那个神秘人最后一次得到消息，是出现在泰国北部的一个小村庄里面。并且随着那个神秘人的出现，那个小村庄里面的人也在一夜之间消失，成了一个空旷的鬼村。

    因为泰国佛教盛行，信奉鬼怪的人也很多。所以周边的村庄就认为这个小村庄的人是被鬼怪杀死的。所以，一时间，那个小村庄成了一个禁忌。

    李峰觉得，那个神秘人会是这次任务的一个很关键的人物。

    李峰驱车来到那个被遗弃的小村庄。

    这个小村庄跟泰国无数的小村庄一样，普通、简陋、贫穷。

    但是，唯一不同的是，这个小村庄没有一个人。

    李峰走进这个诡异的小村庄。

    因为这里被周围的人视为不祥之地，所以根本没有人敢来这里。所以，这里也保持着当初所有人失踪时的样子。

    打开的房门，倒在地上的自行车，甚至是一篮子已经干枯的蔬菜。

    这些无不证明当初那些人是忽然间消失的，让正处于生活琐事中的人没有反应过来。

    到底是谁干的？

    能在一瞬间让一个小村庄的人消失，这个神秘人最少也是个高级超凡！

    李峰走在街道上，想要找出一些线索。

    但是自从这里的人消失之后，虽然没有人敢来。但是毕竟已经过去了很长时间，风吹日晒，并且刚刚才下过一场大雨，不时的挂过一阵大风。所以，即使有线索，也应该被破坏了。

    李峰在街道上没有找到线索，就走进了一栋民宅里面。

    民宅里面一样是没有打斗的痕迹，也没有满地的狼藉。

    “难道没留下一点线索！”李峰不甘心的想道。

    “呼！”

    一阵风从打开的窗户外面吹进来，扬起一阵尘土。

    李峰看着花白的尘土，皱着眉头往外走去。

    忽然，李峰停住了脚步。

    花白尘土？

    尘土怎么可能是花白色？

    李峰心中立刻意识到这可能是一个重要的线索。

    因为，那些花白的尘土，给李峰一种熟悉的感觉。

    李峰转身回到屋子里面，想要找到刚才花白色尘土的痕迹。

    但是，因为刚才那阵狂风，那些花白色的尘土也随风飘散，不见痕迹。

    李峰眉头微微皱起，转身离开了这栋房子，进入了旁边的一栋房子。

    这间房子的窗户都关着，所以风吹不进来。

    李峰在房子里面飞速的移动，想要再次找到那些令他熟悉的灰白色的灰尘。

    终于，李峰在厨房的地上，看到了一滩灰白色的灰尘。

    看到地上灰尘的一瞬间，李峰就想起这些灰白色的灰尘是什么东西了。

    “这些灰白色的灰尘，是人被再生龙章吸收干净生命力之后，躯体风化留下的灰尘！”李峰心中震惊的想道。

    李峰不仅一次见到过这些灰尘，，澳洲蛇魔，亚洲蛇魔，非洲蛇魔和美洲蛇魔都在李峰面前使用过这一招。所以，李峰对于地上的这些灰尘印象深刻。

    再生龙章！吸血鬼！人蛇集团！人体器官贩卖集团！洪文刚！

    这些线索慢慢的串联在了一起，让李峰的脑海中有了一个模糊的想法。

    洪文刚是人蛇集团的人，那些人体贩卖集团是人蛇集团的下属单位。

    李峰面色阴沉的想道：“我就知道这次的任务没有那么简单！”

    虽然，人蛇集团的五大蛇魔已经有四个被李峰干掉了，但是对着神秘的人蛇集团，李峰还是一无所知。

    人蛇集团的首领蛇主是谁？人蛇集团的总部在哪里？人蛇集团到底有多少产业？人蛇集团手里有多少块再生龙章？再生龙章的秘密是什么？而且，科伦坎贝尔到底是不是欧洲蛇魔？

    这一切的疑问，一直留在李峰的心底。

    现在，这个神秘莫测的人蛇集团又出现了。

    简单的任务，忽然变得复杂起来，而且完成的难度立刻变得不一样了。

    因为，人蛇集团里面，有很多超凡。

    李峰现在怀疑，这个小村长的事情，就是欧洲蛇魔干的。

    在其他四个蛇魔眼中，欧洲蛇魔的强大远远超过其他四个蛇魔，根本没有半点反抗的能力。

    只有那种超出常规的强大，才能在一瞬间把这个小村庄里面所有人的生命力吸收干净。

    不过，李峰记得美洲蛇魔说过。

    欧洲蛇魔是五大蛇魔里面唯一天生的吸血鬼，而不是像美洲蛇魔一样，通过再生龙章变成吸血鬼的。

    所以，欧洲蛇魔根本就没有必要通过再生龙章补足生命力。

    情况有变得扑朔迷离起来。

    李峰搜遍了整座村庄，唯一有用的线索，就是房屋里面一队队的灰白色灰烬。

    最后，确定没有遗漏之后，李峰离开了这座村庄。

    现在，李峰再也不敢把这次的任务当成一次普通的案件来办理。因为人蛇集团的蛇魔已经出现了。

    李峰交待艾莎立刻离开泰国，因为这里太过于危险。而艾莎是李峰在金三角的代言人，所以艾莎不容有失。

    送走艾莎之后，李峰找到陈国华。

    陈国华看着李峰疑惑的问道：“峰哥，发生了什么事情？为什么不跟泰国警方合作了？咱们在泰国人生不地不熟的，没有这边警方的帮助，根本查不了案子呀！”

    李峰叼着香烟，沉声说道：“我已经有一点线索了，问题远比咱们想象的严重。”

    听到李峰严肃的语气，陈国华沉声问道：“到底怎么回事？”

    李峰说道：“人蛇集团你听说过吧！”

    陈国华点头说道：“当然听说过，峰哥你剿灭人蛇集团的那次行动真是太精彩了。现在警队里面很多人还懊恼当时没能参加那次行动呢！不过，人蛇集团不是已经被剿灭了吗？还跟这次案子有什么关系？”

    李峰沉声说道：“我剿灭的只是存在于港岛的人蛇集团。而人蛇集团是一个世界性的大组织，在世界各地都有分布。我怀疑，这次人体贩卖集团就跟人蛇集团有关系。”

    然后，李峰把人蛇集团的一些相关资料也告诉了陈国华。除了一些关于再生龙章和吸血鬼等超凡的消息，其它的关于人蛇集团的都告诉了陈国华。

    陈国华一脸震惊的说道：“原来人蛇集团有这么恐怖的势力？”

    陈国华感觉自己几十年的三观受到了极大的冲击。

    李峰吐出嘴里的烟，沉声说道：“所以我才让你不要打草惊蛇，因为这里的警队里面，一定有人蛇集团的人。”

    陈国华倒吸了一口凉气，说道：“如果真是这样的话，那咱们这次想要抓住洪文刚就太难了！”

    李峰点点头，说道：“所以现在就看阿莱能不能提供一些有用的消息了。”

    阿莱带着洪文彪回到泰国之后，一直没有消息。

    为了以防阿莱暴露，所以在阿莱没有主动联系自己之前，李峰绝对不会率先联系阿莱。

    但是，今天，李峰受到了阿莱的短信。

    “下午三点，北街饭店见！”

    李峰看着手机上的消息，嘴角露出了笑容。

    下午三点，北街饭店。

    阿莱坐在一张桌子前，正在大口的吃东西，那狼吞虎咽的样子，让人看了，立刻就有食欲了。

    虽然阿莱看似在狼吞虎咽，但是他的目光却一直盯着门口。

    因为已经三点了，李峰还没出现。

    “李长官怎么还没来！”阿莱心中焦急的想道。

    忽然，一个温和的声音在阿莱耳边响起。

    “这位先生，您的东西掉了！”

    阿莱一愣，下意识的往地上看去，瞳孔立刻一缩。

    因为地上是一个纽扣，曾经他衣服上的纽扣。

    阿莱立刻抬起头，只见自己旁边旁边一张桌子上，一个西装革履，戴着金丝眼镜人正看着自己。

    阿莱张张嘴，小声问道：“长江？”

    戴着金丝眼镜的人点头说道：“黄河？”

    接头暗号对上了，阿莱脸上兴奋的神色一闪，问道：“你是谁？李长官安排你来的？”

    戴着金丝眼镜的人笑着说道：“就是我！”

    阿莱一愣，用不可置信的目光看着面前的人。

    戴着金丝眼镜的人当然就是戴上变身眼镜的李峰。

    李峰扶了扶鼻梁上的变身眼镜，小声问道：“你有什么消息？”

    阿莱咽了一口吐沫，说道：“洪文彪在被带到这里之后，立刻就被典狱长带走了。我根本就没有机会接触典狱长身后的人。最近几天，典狱长从监狱里面带走了很多身体健康的男性犯人。”

    李峰沉声问道：“带走去干什么了？”

    阿莱小声说道：“据说那些犯人的心脏都被取出来了。”

    李峰眼神微微一动，洪文刚现在需要换上洪文斌的心脏。这是在实验更换心脏的手术！

    李峰问道：“知道那些犯人被带到那里去了吗？”

    阿莱摇头说道：“不知道！”

    李峰接着问道：“陈志杰呢？他怎么样了？”

    阿莱说道：“陈志杰染上了毒瘾，但是生命没什么危险。他是典狱长特意关照的犯人，监控摄像头二十四小时盯着，我没有机会接触他。”

    李峰闻言皱起了眉头，阿莱这些情报基本没什么用处。看来，必须自己亲自去一趟了。

    李峰想了一会，说道：“我要跟你到监狱去看看，有办法带我进去吗？”

    阿莱听到李峰的话，想了想，说道：“可以，监狱里面每天都会有专门人运送新鲜的蔬菜和水果。而负责这个工作的人是我的一个好兄弟。您可以装作是送货的人员。这样我就可以把您带进监狱里面。”

    李峰问道：“临时换人，不会引起怀疑吗？”

    阿莱笑着说道：“没事的，因为里面的囚犯经常有各种各样的要求，外面的势力随时会派人带着东西进去满足他们的要求。所以，换人是经常事。”

    李峰点头说道：“很好，你安排一下，我明天就要进去。”

    阿莱沉声说道：“没问题。”

