    纳尔逊维持着抵御弧光的姿势，手中的剑变得炽热通红，紧接着，剑柄吞口处的孔洞中迸射出细长的蒸汽柱，剑身随即冷却下来，繁复的花纹似河床一般澎湃着魔力的奔流。

    他放下胳膊，将长剑垂在身侧，挽出一个漂亮的剑花，尽管刚刚挥剑的动作僵硬得像是在打高尔夫球，但起码这个姿势看起来还是专门练过的。

    观众们的目光被他手中的华丽的细剑吸引，纤长的金色剑身在剑尖处变宽了少许，又很快收紧，像极了钟表上的秒针，淡金色的齿轮排列整齐，一圈圈地围绕着剑身周围，缓缓转动着，不断地为它积蓄魔力，使得它身上的光芒愈发旺盛。

    随着邓布利多将镜头不断拉近，懂行的巫师们这才发现，剑身上那些令人眼花缭乱的发光纹饰不仅仅是零件间的缝隙，更是一个个重叠在一起的古代魔文，它们不仅有装饰作用，更是为这把剑赋予了锋锐、修复、持久、组合、抵御魔力等魔法。

    两人被乱战的金属士兵围在中央，但它们始终没有靠近一步，纳尔逊举起空着的手，打了个响指，散布在周围的蜉蝣顷刻间聚集在他的身边，众星拱月地飞速旋转起来，抵挡着汤姆不断射来的魔咒。

    他顶着魔咒一跃而起，环绕周身的蜉蝣在空中变为圆盘状，成为纳尔逊腾空的阶梯，多年来负重爬楼梯的坚持在此刻终于获得了回报，他的动作快得简直不像一个文弱的巫师，反倒像一位冲杀战阵的将军，手握长剑，金色的头发在空中如同一道飞舞的闪电，辗转腾挪间，向汤姆奔袭而去。

    只是一眨眼的功夫，汤姆就看到原本站在地上的纳尔逊忽然出现在眼前，握住剑柄，自下而上斜刺向自己的喉咙。

    他赶忙闪身后退，飞翔在空中的身体失去重心，差点儿栽了下去。

    “你是个巫师，纳尔。”汤姆急速后退，拉开距离，但纳尔逊乘胜追击，挥舞着长剑左突右刺，充当保护的蛇群被绞得粉碎，黑烟复原的速度完全赶不上毁灭的速度，两人你追我赶，汤姆一边狼狈地左右腾挪，一边苦口婆心地劝说道，“真的，你是个巫师，不是个莽夫。”

    不借助魔法道具飞行在巫师中可是个稀奇的能力，汤姆天然地占据着地利，随着纳尔逊在追逐中离开蜉蝣大部队的范围，他已经渐渐赶不上汤姆的速度。

    “难道这不够魔法吗？”

    认识到这一点的纳尔逊止住了前倾的势头，从空中跃下，在地上灵巧地翻滚一圈后站了起来。

    双腿一前一后分开站立，反手握剑，代表“组合”的魔文亮起，组成剑刃的细小零件彼此分开，锐不可当的剑刃如同流水一般，在纳尔逊的魔力影响下很快被塑造成了一枚尖锐的枪尖，环绕剑身的齿轮仿佛土星的星环忽明忽暗，它们合为一体，飘带似的涌向枪尖的尾部，凝成笔直的枪柄。

    剩下的齿轮攀附上他的手臂，传导魔力增加投射的力量，纳尔逊举起长枪，闭上一只眼睛，瞄准汤姆。

    一道温和的白光从枪尖射出，汤姆的层层屏障对它毫无作用，最终，光芒聚焦在他的右胸。

    汤姆明白，纳尔逊闭眼瞄准只是做做样子，魔法已经锁定他了。

    “那就帮我鉴定一下，这个够不够魔法？”

    “好吧好吧，我承认这个看起来很魔法，”汤姆在空中荡来荡去，妄图躲开锁定，他摆摆手，说道，“但是你得承认，一个巫师拎着一杆凶器追着别人打，这种事情听起来就很怪异。”

    “那是你没见过。”

    纳尔逊摇摇头，肌肉猛地绷紧，包裹着胳膊的齿轮告诉旋转，甚至因高温而变形，他的身体舒展而后仰，又在霎那间如猎豹般前扑，松开手，长枪“嗖”地一声向汤姆疾射而去。

    纳尔逊的脸色因脱力而变得苍白，但嘴角却扬起出满足的笑容，不管胜利与否，起码自己尝试的魔法成功了。

    汤姆双眼中的红光愈盛，身体疾退，简直要快过飞天扫帚，口中用蛇佬腔念叨着别人难以听懂的魔咒。

    黑烟迅速地从亚历山大头顶的装甲缝隙中涌出。

    “砰！”

    黑烟过于庞大，随着一声爆响，汤姆脚下扭曲变形的装甲被高高顶起，冲上天空，在重力的作用下落向黑湖，黑烟之中，无数的毒蛇争先恐后地冲向天空，聚集在汤姆面前。

    它们搅成一团，冲着不远处的纳尔逊嘶吼着，看得人直犯恶心。

    但这为数众多的蛇却如同欢迎一般，长枪似乎并没有遭到任何有效的抵御，连速度都没有半分减少，瞬间没入了蛇群之中。

    螺旋的枪尖不只有对一点的破坏，涌动的魔力在蛇群中清出一个圆柱体的真空地带，就在它将要击中汤姆时，一枚硕大的头颅从死亡的蛇化成的黑烟中冒了出来。

    亚历山大的头顶晃动得更加严重了

    “哟，还没被矛插够呢。”纳尔逊用手在脸上一抹，一副墨镜出现在脸上，他顿时乐了，“你怎么变得这么大了？”

    蜕过皮的小蛇怪不知道被汤姆灌了什么药，变得比纳尔逊第一次看到时还要大，堪比在奥斯维辛的迷离幻境中见到的那具蛇怪遗骸，仅仅是一颗脑袋，就遮挡住了亚历山大头顶的阳光，把汤姆保护得严严实实，观众们越过水幕，望向空中，即便相隔很远，但有两个东西还是可以看得清清楚楚。

    一条体型堪比亚历山大的巨蛇凭空出现，正紧紧缠绕着巨人的身体，它的上半身高高扬起，蛇头微微高过巨人的顶部，吐出的信子上流淌着黑亮的蛇涎，蒸腾而起蔓延出致命的毒雾，尽管双眼被翳膜覆盖，但它还是死死“盯着”纳尔逊的方向，僵硬的面部流露出堪比人类的复杂表情——有跃跃欲试、仇恨、尊敬，甚至还有一丝畏惧。

    蛇怪扑身而上，张开血盆大口吞向长枪，口中兀然钻出一排排犹如鲨鱼一般密集又锋利的毒牙，闪烁着摄人的寒芒。

    尽管蛇怪的利齿是这个世界上几乎最坚固的魔法材料之一，但终究抵挡不住蕴含着充沛魔力的利器，它刚起了个范，就被闪烁着电光的长枪射了个对穿，一枚枚阻挡在长枪路径上的利齿如同泡沫一般被撕裂，而那犹如香槟塔倒塌般的脆响也湮没在猛然在其口中暴起的惊雷声中。

    但它还是成功拖延了长枪一瞬，汤姆闪身躲避，长枪几乎与他擦肩而过，眨眼功夫就越过了观众席，成为消失在天边的光点。

    蛇怪僵住了，保持着垂首挺胸的僵硬动作呆在原地，腥臭的血液喷洒而出，但很快，被烤糊的伤口就不再流出血液，更像是一座恐怖的雕塑。

    汤姆喘着粗气，望着纳尔逊空空如也的双手，喷吐着反击的魔法，为了使这柄可以变形的武器更加强大，纳尔逊更是将自己的黑胡桃木魔杖作为了它的核心。

    “你太依仗那些外物了！”汤姆一边抓住纳尔逊失去魔杖的大好时机抢攻，一边大喊道，“你应该成为一个强大的巫师，掌握强大的魔法，而不是摆弄那些任何人都可以制造的东西！”

    “难道我用的不是强大的魔法吗？”纳尔逊反问道，尽管失去魔杖，但密集的蜉蝣还是为他抵御了第一轮进攻，至少他还有空和汤姆交谈，不必被追得抱头鼠窜，“你要知道，即使是缴械咒，在某些人手中，也能一而再再而三地打败你。”

    “胡扯，”汤姆摇摇头，只当纳尔逊在抖机灵，说一些俏皮话，“靠你那种什么都叫‘除你武器’的缴械咒吗？”

    “那可不一定。”几句话的功夫，纳尔逊的保护圈就已经被汤姆的魔咒轰炸得收缩在了角落，他也终于从口袋中抽出了另一根魔杖——那根汤姆送给他的兄弟魔杖，“让我来看看你能不能打败它们。”

    “多说无益，我会用魔法说服你的。”汤姆紧紧抿着嘴，更加猛烈的攻势接踵而来，更换了魔杖的纳尔逊水平骤然降低了一个档次，如次直观的感受让观众们都明白了一件好装备的重要性，但他似乎并不慌张，仍旧不慌不忙地后撤。

    蜉蝣在汤姆的扫射下越来越少，就连那些被纳尔逊控制的金属士兵也出现了更多的伤亡。

    汤姆的心底却无来源地传来一阵心悸感，他要更快地解决战斗，于是暂缓了攻势，飞到蛇怪头顶，把手插进了蛇怪脑后被长枪洞穿的伤口。

    它庞大的身躯猛地抽搐起来，覆盖着双眼的翳膜缓缓打开。

    观众席前的水幕上，显示着蛇怪正脸的水幕中央忽然出现了一道漩涡，观众们以为水幕坏了，这时，解说好久不见的声音突然响起，“很抱歉打扰大家的观赛，需要说明一下，目前出现在各位面前的传说中的XXXXX级神奇动物——蛇怪，它目光中蕴含的魔力是致死的，组委会不敢保证隔着水幕看到蛇怪的眼睛会不会有什么不良反应，所以邓布利多教授屏蔽了蛇怪的眼睛。”

    观众席上顿时响起嘈杂的议论声，大多数人对“蛇怪”这个名词实在是太陌生了，连解说那比他更专业的助理团队都不知道它的更多信息，只有观众席上的纽特正眉飞色舞地为周围的观众科普着它的强大。

    一时间，蛇怪那古代黑巫师创造、即死魔眼、无解剧毒的赫赫威名便传开了，在击鼓传花般的多次转播夹杂着多次再创作后，传入邓布利多耳中的蛇怪不再是一只危险的神奇动物，俨然成为了比肩摩根勒菲、足以一个人单挑十二个圆桌骑士外加一个梅林的灭世魔物。

    又有谁能想到，这只强大无比的神奇动物曾经在霍格沃兹的地下被眼前的两个年轻人揍得脱了层皮呢？

    邓布利多明显是知道些什么，苦笑着摇了摇头。

    “嘿！”一旁的西格蒙德一惊一乍地拍手说道，“德姆斯特朗教黑魔法？阿不思，你的这些学生看起来藏了不少绝活啊！”

    “是我教的。”邓布利多大方地揽下了西格蒙德阴阳怪气的指控，“蛇怪是霍格沃兹建校时就存在的顽疾，我不能阻止一个热爱母校的优秀学生打败威胁同学安全的怪物，更不会夺取他的战利品。”

    邓布利多的主动接锅让西格蒙德一时之间不知道该怎么往下说，打好腹稿准备用来阴阳怪气的话语噎在肚子里，憋得难受极了。

    异变骤起，观众席的上空忽然刮起一阵狂风，众人抬起头，只见头顶的云层中不知什么时候出现了一个巨眼般恐怖的漩涡，被气流扯出的云正冲着汤姆的方向缓缓凝聚。

    此刻的亚历山大正与因嗜血与汤姆的魔法而愈发疯狂的蛇怪缠斗在一起，在汤姆的饱和式打击下，纳尔逊的行动空间被压缩到难以发挥他灵巧身法优势的程度，就在所有人以为他的落败只是时间问题时，一杆搅动着雷霆的长枪从漩涡中疾射而出，数道紧随其后的粗壮雷霆甚至令观众席上的金属物品都被吸了起来！

    “轰！”

    雷霆击穿蛇怪的后背，瞬间让它失去了反抗能力，汤姆这才明白，之前的红色光束并非没有意义，长枪依然在瞄准着他的右胸不断追击，他只能一次次强行用蛇怪的血肉之躯去抵御，看得纽特直摇头。

    很快，蛇怪再次在同样的武器下软绵绵地倒在地上。

    很快，汤姆引以为豪的头发都开始散发出一股炭味，而长枪也渐渐失去它从云层中获取的能量。

    纳尔逊抬起手，长枪嗖地飞回了他的手中，于是，他左手握着魔杖，右手拎着长枪，打将上来，与汤姆战作一团。

    一边倚靠着长枪的优越性能抵挡着汤姆的魔咒，顺便刺砍，一边从左手的魔杖发出一道道“除你武器”。

    两人从天上打到地下，从地面打到天上，而纳尔逊手中的武器也在不断变化着形态，从耳熟能详的兵刃，到怪莫怪样的奇门兵器，尽管纳尔逊并不会使用它们，但哪怕只是抡棒子，以他的体能，也能让汤姆叫苦不迭。

    观众们眼花缭乱，场上的两道黑影几乎难分你我，只能看到金色的锐器挥舞时闪烁的电光与各色的魔咒，直到汤姆和纳尔逊忽然分开，只见纳尔逊手中的武器不知何时忽然消失，取而代之的两根被双手举起的魔杖，汤姆则被无数根距离身体只有几公分的金针包围，僵在原地。

    “大人，时代变了。”

