    陈凯之所谓的去请辞，不过是去告状而已。

    这若是传去，倘若这陈凯之添油加醋，又不知要惹出什么风波。

    赵王现在正在待罪之中，因此格外谨慎，见陈凯之一副愠怒的样子，忙开口说道：“陈凯之，陛下并非是这个意思。”

    陈凯之撇了陈贽敬一眼，冷漠以对，其他宗室似乎也明白了陈贽敬眼下的难处，便纷纷上前来劝。

    对这些拉偏架的人，陈凯之是最厌恶的，不过他却换上了一张笑脸，便道：“但愿陛下不是如此作想。”

    那小皇帝已经摸不着头脑了，一副怔怔的看着陈凯之，只是目光之中却透着浓浓的厌恶之意。

    陈凯之很明白，这小皇帝已经是恨上自己了，不过也没关系，不管怎么样，这小皇帝都会跟自己作对的，毕竟是赵王的亲儿子，他不可能会是明君，自然是向着赵王的。

    好不容易，捱到了傍晚，许多人已经开始鱼贯入宫了，今日这场酒宴，便连太皇太后也来参加，宫中格外的重视，陈凯之等人正午在宫中吃过了饭，不过吃的不多，宫里的饭菜，味同嚼蜡，陈凯之吃着很不喜欢。

    当然，陈凯之也知道，这宫中分为大膳房和小膳房，大膳房相当于是宫中的大食堂，每日做的虽都是鸡鸭鱼肉，可因为要气派，往往一次进用数十上百道菜，现炒是不可能的，大多是清早就做好，而后一直放在那儿温着，等传膳了，方才一个个端过去，这等不是新鲜的菜，即便用最好的食材，味道和口感也是差的很，因此宫中才有小膳房，贵人们想吃什么了，让小膳房去做便是了。

    而陈凯之很倒霉，很悲催的，吃的便是大膳房的菜，因为肚子饿，所以对于夜里这场晚膳，陈凯之很是期待，听说承文殿那儿已是开了席，百官以及请来的学候、学子们也一并赐宴，俱都到了场，宗室们方才一齐鱼贯过去，陈凯之坐在苏芳不远的地方，苏芳侧目看了陈凯之一眼，朝陈凯之笑吟吟的点了个头。

    陈凯之也朝他一笑，接着落座。

    至于那位怀义公子，则高高坐在梁王和赵王之间，与人亲切谈笑，偶尔，他的目光会朝陈凯之扫来，陈凯之便假装视而不见。

    这时，宦官们朗声道：“太皇太后、太后、陛下驾到。”

    这一声唱喏，顿时令殿中肃然起来。

    随即，小皇帝当先，太皇太后和太后也鱼贯而来，众臣纷纷起身行礼。

    “不必多礼，都平身吧。”太后笑吟吟的道。

    待陛下等人落座，太后看了太皇太后一眼，似乎二人已经交换了眼色，太后便咳嗽一声，那小皇帝像是早被招呼过，于是便有模有样的朝着怀义公子开口道：“世公子至洛阳，朕心甚慰，今日朕在此设宴，为怀义世公子接风。”

    怀义公子忙是起身，随即朝小皇帝拜下，道：“陛下如此厚爱，学生心中难安。”

    小皇帝一时不知如何接茬了，抿着一张小嘴，愣愣的看着。

    倒是一旁的慕太后笑吟吟道：“怀义公子不必多礼，世公子远来是客，还请入座。”

    怀义公子方才落座，众人窃窃私语，俱都夸奖这位世公子礼数周全。

    在许多人心里，衍圣公府便是天下的楷模，是礼教的化身，一时，谁不高看他们一眼，而且这位世公子将来便是衍圣公的继承人，尤其是不少沽名钓誉之徒，都希望得到这位怀义公子的格外青睐。

    那陈入进和陈贽敬对视一眼，陈贽敬一直有一股无名火压抑着，朝陈入进颔首点头。

    陈入进便笑道：“世公子，久闻衍圣公府有许多经世大儒，而世公子饱受熏陶，言传身教，最擅观人，不妨就请世公子品鉴一番，如何？”

    一听这个，所有人都打起了精神，这是要评人。

    评人是大儒们最擅长的事，一场酒宴，将一些晚生后进叫来，观测他的举止，最后对他作出预测，东汉时起就开始流行了，到了如今，也是长盛不衰，陈凯之当年，便也参加过这种活动，陈凯之只是微微的笑着，他的眼睛，却是朝慕太后看去，慕太后也是带着微笑，和陈凯之交换眼神。

    好戏要开场了。

    怀义公子朝陈入进淡淡一笑：“看来梁王是要考一考我了，这样也好，权当宴中作戏吧。”

    他说的是作戏，有娱乐的意思。

    可这宴会中的百官和大儒，却无一不打起十二万分的精神，毕竟怀义公子虽非大儒，却绝不是普通人，得他一句评语，若是好评，则三生受用无穷。

    怀义公子笑吟吟道：“但请梁王出题。”

    这时候，殿中有人长身而起，众人定睛一看，却是颍州郡王陈贤让，这陈贤让乃是梁王之子，他自告奋勇的道：“就请殿下，为小王看看。”

    众人兴致勃勃，都捋须，想要看结果。

    怀义公子微眯着一双眼眸，上下打量着他，旋即便一副淡定的问道：“可是颍州郡王吗？”

    “正是。”陈贤让道。

    怀义公子被万众瞩目，显得格外地兴奋，整个人像是精神满满，却故意卖关子似得沉吟，随即，他一字一句道：“吾观殿下，有过人之姿，不可多得，将来必是国之梁柱。”

    这评价已是极高了。

    陈贤让忙是行礼：“多谢。”

    他红光满面的退了一边去，显然是兴奋不已。

    众人都笑起来，连太皇太后也都饶有兴趣：“平时都见你们评这个评那个，怀义公子果然不愧是衍圣公府世公子，一语中的，但愿贤让当真能成为国家栋梁。”

    众臣纷纷道：“世公子字字珠玑，想来不会有差。”

    怀义公子眼眸依旧眯着眼，面上带着似有似无的笑容：“却不知谁还要品评？”

    “学生愿意。”

    “我……”

    “公子……”

    一下子，许多青年王侯都争先恐后，倒是年长的人显得矜持了一些，都在捋须微笑。

    陈凯之看在眼里，心里只是鄙夷，不过在这个时代，一切看的都是出身，怀义公子的出身，就注定了他代表的乃是权威，他说的每一句话，都足以影响人的一生。

    这其实很好理解，若你是一文不名的小子，凭什么能够在这个世界出头呢，可若是有一个衍圣公世子，未来的衍圣公对人说，此人将来必定是人中龙凤，那么，你的资历就有了，拿着这个资历，自然有许多人会来帮助你，因为他们愿意看好你的未来。

    就如这些争先恐后的权贵一般，若是得到只言片语的好话，将来走到哪里，这个评语都伴随着你的一生，就如师叔一般，隔三差五就跟人说吾与某某谈笑风生一般，又如上一世所谓的学历和档案袋里的资历，乃是人们不可或缺的装饰品。

    其实就是张口说胡话，但是他身份不一样，就显得胡话也是金玉良言了。

    怀义公子却是眯着眼，只是微笑，他突然道：“吾见许多人都兴致盎然，唯独是护国公陈凯之，却是默然无语，护国公莫非对此，没有兴趣吗？”

    果然来了……

    陈凯之心里特别的不屑，可清隽的面容里透着浅笑，目光微微一转，调到怀义公子身上，不由淡淡开口道：“学生岂敢。”

    宴会之中，有暗中知情的人，似乎都知道，这位怀义公子与梁王私交莫逆，现在突然怀义公子关注了陈凯之，心里大抵就有数了。

    这位怀义公子，显然别有所图。

    怀义公子笑道：“无妨，那么吾不妨来评一评护国公如何？”

    早就知道这是要打上门来的。

    陈凯之鄙视的是堂堂衍圣公府的世子，竟可以被人收买，可以和人沆瀣一气，这衍圣公府，金光闪闪，可对陈凯之而言，衍圣公府越是光芒四丈，越显得龌蹉。

    陈凯之显得很淡定，只是朝怀义公子淡淡一笑：“噢？还请赐教。”

    怀义公子眼眯得越发甚了，挑了挑嘴角，云淡风轻的说道：“吾观护国公生平，尤其是护国公执掌锦衣卫以来，实是有诸多费解之处，读书人该知所进退，有羞耻之心，所谓君子劳心、小人劳力，而君子岂可与小人混淆乎？护国公乃学候，理应为君子，远小人，而亲名士，可以我观之，却是不然，护国公有君子之名，却善用严刑峻法……”

    众人只听这上半截，许多人脸色绷紧起来，也有人暗中窃喜，谁都明白，这位怀义公子可不是什么好话，这分明是一场批判。

    陈凯之却是抿嘴微笑的听着，仿佛并没有察觉一般。

    几乎傻子都明白，接下来便该是一场激烈的批判了，尤其是这严刑峻法四字，对于一个儒者而言，本就是极大的批判。

    陈凯之耐心听，一面抬眸，与太后交换了一个眼色。

    慕太后笑了笑，智珠在握的样子：“且慢。哀家突然想到，还有几位贵客，竟还没有入宫，张敬，你去宫门那儿问问。”