    在胡孤的带领下，我们几人被带去见他们的长老，从刚才的洞口进来之后，我们还一路过了好几个洞口。

    似乎是为了防止有敌人进来一样，胡孤带着我们九曲十八弯地转过了许多个路口，我才突然看到前面的路口拐角处有光亮。

    “宁远先生，待会见到我们蓬莱门的长老还请客气一点，我们长老已经很多年没和外面来的人说过话了。”胡孤有些担心地说道。

    我点点头，于情于理我都应该礼貌一些，只是不知道些蓬莱门的长老，到底又有多厉害。

    胡孤和我说完之后，就带着我们走进前面路口的那个有亮光的房间。

    我迎面看去，只见在房间里头，正中间摆放着一张长桌，而刚才和胡孤一起出去打猎的两个师弟分别站在两旁。

    而在长桌前面，正襟危坐着三个白发苍苍的老人家，每一个身子骨看上去还相当的硬朗，闭着双眼在养神，身后背着一把和我手中差不多的长剑。

    在这三个老人家的身后，还有一个穿着粉色衣裳的女孩子，不知道为什么，我好像看到她冲着我笑了笑。

    突然那三个老人家睁开双眼，我顿时感觉到好几道精光聚焦在我身上，一股无形的压力朝我身上压过来，竟然让我有些喘不过气。

    我在仔细一看，那三个老人家看着的却并非是我，而是我手上拿着的明叔的剑。

    “小伙子，你手中的剑，可真的是欧阳明拿回来的？”坐在正中间的那位老人家，声音有些颤抖地说道。

    “欧阳明？我不认识，我只知道这把剑的主人叫做明叔。”我和那位老人家说道。

    旁边坐在左侧的那位老人家听到了，下巴的胡子激动地抖动了几下，紧接着感叹出声，“明叔？那就是了，那肯定就是欧阳明那小子。”

    “小伙子，你能不能把剑拿近了给我们看一看？”右侧的长老稍微笑着和我说道。

    我点点头，往前走出几步，把明叔给我的剑交了上去，那三位老人家马上就站起身来，挺直腰板把剑接住了。

    他们的举动让我看的有些奇怪，难道明叔给我的这把剑有什么宝贵的地方不成？

    一旁的胡孤趁着几位老人家看剑的时候和我介绍道，“坐在中间的大长老，左边的是二长老，右边的是三长老。”

    长老三人捧着我手上的剑，激动地来回翻看，神情更是变得激动。

    “没错，天佑蓬莱，自在逍遥，这就是欧阳掌门的剑！”

    “欧阳掌门，没想到你隔了这么多年，终于把剑带回来了，可是你自己却……”

    几位长老说的话让我感觉到震惊，照他们说的，原来明叔以前还是蓬莱门的掌门？可是为什么他从来没有跟我们提起过？

    “小伙子，欧阳掌门呢？他有没有跟你一起来？”大长老认出剑之后，又着急地看向我问道。

    我摇了摇头，“没有，明叔只让我把剑带回来，说遇到蓬莱门额的人拿出来即可，他自己还留在外面。”

    “是吗？原来是这样……”

    听到我这么说，大长老几人看向我的眼神却变了，他们三个人围在一起窃窃私语，二长老看着有些着急，三长老的脸色也不太好看。

    “让这么个小毛头来，这样行吗？”

    “没错，虽然这小伙子看着挺不错的，不过他还是太年轻了！”

    “没什么行不行的，既然是欧阳掌门让他拿着剑回来的，那这件事就一定得要他去做！”

    我听着几位长老神情激动地好像在讨论着什么事情，完全把我们晾在了一边，过了好一会之后，他们好像终于商量好了，齐齐转过头来看向了我。

    大长老冲我露出慈祥的笑容，“小伙子，你叫什么名字？”

    “我叫宁远。”

    “宁远是吧？是个不错的名字……”大长老笑了笑，然后看向二长老和三长老，干咳了一声，“那好吧，我们现在就开始。”

    二长老和三长老看着还有些不情愿，可是他们还是抵不过大长老的威严，抬手抱起了拳头。

    我只见大长老看着我，突然带着二长老和三长老抱拳朝着我这边的方向跪了下来，顿时吓了一大跳。

    “恭迎蓬莱门第二十八代掌门宁远！”

    “什么！”

    不止是我，娄大还有胡孤他们都跟着震惊地喊出了声，我怎么想都没想到，居然突如其来成为了蓬莱门的掌门。

    胡孤看着大长老几个都跪下了，突然神情一变，马上也带着其他几个师兄弟跪下。

    “恭迎第二十八代掌门宁远！”

    “等一下，你们这是干什么，我什么时候成为蓬莱门的掌门了！”

    我赶紧想把大长老几人都给扶起来，事情实在是来的太快了，一时间让我还有些接受不了。

    “呵呵，掌门大人不必客气，选你为蓬莱门第二十八代掌门，是上一代掌门，也就是欧阳明的主意。”大长老冲我笑道。

    二长老捧起了刚才我交上去的剑，一脸严肃地点头说道，“没错，虽然掌门大人现在看着还有些年轻，不过既然欧阳明掌门已经把蓬莱剑传给你了，那就证明你足以接任蓬莱门掌门之位！”

    “等一下等一下，你们这也太简单了吧，看到了一把剑就当我是掌门了，万一这把剑是假的可怎么办？”

    我心里头充满了震撼，没想到明叔让我拿着剑回来，其实是这个意思，我是被他给耍了一通了！

    大长老微笑着说道，“掌门大人大可放心，这把蓬莱剑只有我们门派里头用特殊铸造的方法才能打造而成，别人根本仿制不了，我们也已经确认了，这确实是真的。”

    “你们……”

    我无言以对，扭头看向旁边的胡孤，按理来说，他更有那个资格接任这个蓬莱门的掌门才对，毕竟他可是在这里待了不知道多少年。

    胡孤看向我，脸色平静地说道，“掌门无需担心，弟子并没有任何觊觎掌门之位的想法，蓬莱门的掌门只能由上一任掌门传下来，这是传统。”

