
在篝火旁，巴里特凝神盯住半身雕像，有了之前的数次经验，他现在做起来更加游刃有余。眼睛一眨不眨的看着一件事物的样子确实有些傻，而且还有些诡异，所幸此时周围并没有旁人观察他。

巴里特在以前冒险时，曾遇到过一位同伴居然睁着眼睛也能睡觉。当初蛮子第一次发现这件事情时，那位同伴的奇怪状态着实吓了他一跳。

而当他和那位同伴相处久了，并且对此渐渐有些习惯时，那种诡异的感觉依然挥之不去，反而愈来愈浓。以至于之后那位同伴被一只野兽咬断脖子时，巴里特看着那句双目圆睁的尸体，恍惚着感觉他似乎依然还活着。

……

片刻之后，那些奇怪的文字不负众望的跳了出来，漂浮在了雕像的上方。

出乎巴里特意料的是，这次出现的文字比之前在观察物品时显示的要长很多，并不是简单的用一句话或两句话将这件物品概况描述，而是像接“活捉霜虫”任务一样，将长篇的文字铺满了他的面前。

文字的开头居然还有一首歌谣，歌谣并不像酒馆中传唱的那种欢快而诱惑的情趣小调，而是像广场上的吟游诗人弹奏着鲁特琴，用清扬的嗓音歌唱着的那种爱情歌谣：

【“你用双手将我腰肢轻揽

俯身在我耳边温柔的呢喃：

‘待金黄的麦穗渐渐枯萎，

我会带着收获从远方回归’；

可新种的杏树都已丰硕，

而你我却依然天水相隔；

不求能身披金边的婚纱，

只愿你为我戴一朵茶花。

......”】

在歌谣的下方还有着很长的一段话，上面写着：

【一个普通的不能再普通的冒险者，在雕刻时，将其满溢的眷恋灌注到了这座用冷杉树枝刻成的小雕像中。可惜的是，雕像并没有完成，也永远无法完成。但这种永远也无法完成的遗憾，却让思念的情感变的犹如实质。

装备：将雕像佩戴在身上（空间装备内除外），可提升2点感知。——思念是一种，很玄的东西。”

任务“归途”：将雕像归还给狮鹫王国莫亚村的多丽丝，可获得50点灵魂能量。——我来了，等着我，在那片白桦林。”】

巴里特翻来覆去的看着这座木质雕像，心里的疑惑更深。这东西居然像魔法饰品一样，还能提升拥有者的感知？

蛮子和法师打过的交道其实并不算少，他知道大多数的魔法饰品都是只能提供一些诸如“每天施放一次光亮术”、“每周施放一次酸液溅射”之类的小把戏，毕竟普通人的精神力无法驾驭高等级的法术，哪怕通过魔法饰品来施放也不行。

只有那些数量稀少、价格高昂的高级魔法饰品才有改变拥有者体质的作用，可以为佩戴者提供一些既奇怪，又强大的能力。

猪湾内曾有一位被人叫做“灰熊劳尔”的冒险者，他有一双带着尖刺的金属拳套。每当“灰熊劳尔”佩戴拳套时，他的力量就会变的比往常要大很多，猛力出拳甚至连钢剑都能轻松砸断，对力量、体质、以及战力的提升十分明显。

可是佩戴拳套的时间久了，‘灰熊劳尔’却越来越喜欢吃带有蜂蜜的食物，脾气也变的愈加暴躁，稍有争执就会无所顾忌的大打出手。

之后在一次普通的争吵中，他残忍的杀掉了4个和他吵架的冒险者，然后又突破了闻讯赶来的其他冒险者们的包围，趁着夜色逃离了猪湾，消失在了广袤的天地间，没有人知道他究竟去了哪里。

当然，更多供普通人所使用的魔法饰品提不会提供像“灰熊劳尔”的拳套那么大的作用，而其隐含的副作用同样也不会这么严重。毕竟那些精通炼金的法师们制作魔法饰品最主要的目的是用来卖钱的，在赚取千百倍般暴利的同时，顺道也帮助普通人实现一下施法的梦想，而不是专门为了坑害魔法饰品的使用者。

呃，也不排除个别法师的恶趣味。

……

难道眼前的这尊雕像是一件凡人做出的魔法饰品？巴里特看着手中的雕像，不由得感到疑惑。但更让他感到不解的，是提升所谓的“2点感知”究竟能带来多大的变化？他从没有听说过“感觉”这种东西居然也能够量化。

难道这意味着他只要随身带着这个半身雕像，就能看的更远、听的更远，嗅觉也会变的更灵敏？

如果真是如此，那么这个雕像的功能还是很实用的，就是携带起来不太方便——按照文字的描述，想要雕像发挥作用，就不能将其放入空间装备中。

巴里特右手握着雕像，直起身来，目光越过那扇”食人魔大门”，眺望向洞外的黑暗之中。许久之后，他并没有发现自己能够看的更远。晦暗之处依然晦暗，深邃之处也依然深邃。

他知道这并不意味着那些文字欺骗了他，也不代表雕像没有起作用，而是因为夜晚所带来的观察范围并不是由视力决定的，而是取决于光源所能恩赐的界限有多大。

不过也并非任何改变都没有，当巴里特将注意力都集中在其他感官方面时，他终于发觉了一些与之前略有不同的地方。

蛮子发现自己的嗅觉似乎比之前更敏锐了些——那些被掩埋的食物残渣的味道，透过被压实的泥土，一丝丝的传进了他的鼻腔内。他甚至能在那一丝丝驳杂的气息中分辨出山羊奶酪和黑胡椒的独特香味。

如果之前他想要做到这一点，只能将鼻子贴近泥土，像一只狗一样用力的去闻。这没什么，他以前经常这么去做。

在迷雾森林中追捕猎物，听觉的作用往往最大，而视觉的用处则最小。

当然，这种情况并不是常态。当巴里特并没有全神贯注时，那些气息就会被大脑直接忽略了。因为这些气味并不危险，常年的冒险生涯能够让巴里特下意识的在环境中提炼出那些有一定危险的因素，而不需要随时处在一种聚精会神的状态。

除此之外，那个所谓的“灵魂能量”再一次出现在了奖励中，但数量比之眼下正在做的这项任务，却少了足有一半。

这难道是根据任务的难易度决定的？巴里特不得而知，他只能凭空去猜测。而这种灵魂能力具体能用来做什么，巴里特更是一点都不清楚。在奇怪文字直接灌输给他的含义中，这种东西就是一种灵魂层面上的能量，仅此而已。

既然毫无头绪，巴里特再次选择将问题搁置。等老威尔的这次任务做完，将奖励拿到手后，到时再仔细琢磨应该也不迟。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479838"  chaptername="第三十四章  雕像（下）">加入书签</a>
</div>
