
人家是恃宠而骄，他是恃病而骄。

灵儿都想甩手不管了，肉麻死了。

“皮尔斯先生，你是成年人，能为自己的行为负责了

这就是你隐瞒伤情不报的下场，满意了吗？”

皮尔斯笑着道：“能让你陪着我，我受伤也值了。”

“你要这么聊天的话，我可走了。”

真是哪壶不开提哪壶，现在是谈情说爱的时候吗？

“我不说，你别走。”

灵儿端来针线筐，继续做衣服，干坐着也无聊。

“你做的是什么？你还会缝衣服吗？”

皮尔斯太吃惊了，灵儿像是一座丰富的宝藏，每次都能带给她惊喜。

上得了战场，治得了病，还会做衣裳，是他心中最完美的女神。

“你的内衣破了，给你做一件。

我也就会做点儿简单的衣服，凑合穿吧。”

“给我做的？”

皮尔斯惊喜道，一颗心狂跳，灵儿居然是给自己做的。

“奖励你死里逃生，捡回一条命。

别激动，肋骨折了，心脏跳动太快对伤口不好。”

“我真的太高兴了，能穿公主亲手做的衣服，死也瞑目了。”

灵儿无语了：“说的好像我给你做寿衣似的，呸呸呸，太不吉利了，不许说什么死啊活啊的，否则我不理你了。”

皮尔斯看着她一针一线娴熟缝衣服，嘴角的笑容怎么都止不住，在这种温馨宁静的气氛下，不知不觉睡着了。

这次是深度睡眠，不是以前昏迷，脑子其实还在活动，看似睡着了，其实身体很累。

深度睡眠才有利于身体恢复。

灵儿看他宁静的脸，心里也很纠结，她没想过开始一段新的感情，皮尔斯付出这么多，她该怎么还？

如果此时让皮尔斯离开，也不合适，用完人家就丢掉了吗？

将来加倍还给他财富吧，希望他能自己死心，放弃对自己的感情。

一夜过去，衣服做好了，摆在皮尔斯枕头边，他醒来的时候，是阿大在照顾，眼底闪过失望。

阿大比划收拾：“公主刚刚去休息，守了你两天两夜，累坏了。

宝宝都没有吃奶，哭了好几次。”

“真的吗？怎么不给宝宝喂奶，让他哭呢？”

阿大笑了，“没关系，有马奶吃。”

“马奶能比得上母亲的奶水吗？”

此时他已经后悔了，害的灵儿辛苦照顾自己，宝宝也遭罪，更加想变强大，照顾他们母子。

小五抱着孩子走到门口，恰好听到他的话，心中暗暗点头，这个人是真的爱姐姐，人看着更坚强，没有伊尔布的自卑怯懦，比他更好。

那时候他不答应姐姐嫁给伊尔布，就是看透了他的自卑，内心不够强大的人，脆弱敏感，姐姐会很累。

果然，伊尔布没有保护好姐姐，害她吃苦。

也就是他死了，否则小五第一个不放过他。

“你好点儿了吗？我和宝宝来看看你。”

小五走进来，宝宝看到他，伸出胳膊要找他抱，快六个月的奶娃子，已经认人了，嘴里长出四颗牙齿，可爱极了。

“宝宝，想死叔叔了，叔叔抱抱！”

“不能抱，你自己还受伤呢，拉一下宝宝的手吧。”

皮尔斯握着孩子软乎乎的小手，突然落泪：“我以后再不要受伤了，以后见不到宝宝，不能抱他保护他，我真是比死了都难过。”

【作者题外话】：加更一千字，上一章节字数不够，求银票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="69801659"  chaptername="第1206章  情债难还">加入书签</a>
</div>
