    亲眼目睹，陈铭附身在左黎身上！

    魁梧壮汉和成熟女人四人，惊得后退了一步。

    刚才他们看见，陈铭创作出如此巨大的一片领域。

    他们本以为那就是陈铭的极限，想不到陈铭居然还有如此恐怖的能力！

    左黎的记忆的确被封印了，准确来说，如果有人窃取他的记忆，试图将他的记忆与身体剥离，他的记忆会被瞬间封印！

    如果记忆停留在左黎的身体里，自然不是处于封印状态！

    毕竟，左黎的日常生活与工作，都需要使用各种各样的记忆！

    一旦记忆被封印的话，他的生活和工作将会遭受到严重阻碍！

    如今，陈铭以釜底抽薪的方式，侵入左黎的身体，蒙骗了左黎的大脑，他轻而易举，便获得了左黎的记忆！

    快速翻阅左黎的记忆一番，如同陈铭猜测的一眼。

    左黎曾经也是虚拟世界的一员。

    他接受招募，从而变成了一个世界管理员。

    成为世界管理员之后，他并没有前往现实，他仍旧生活在虚拟世界之中！

    不久前，他的好友博格，通过举报上任观察者的方式，将上任观察者逼迫离开！

    博格因此成为新晋的观察者，博格的身份与左黎差不多，也就是说，观察者也是从虚拟世界之中产生，也并非是生活在现实世界！

    左黎的记忆里面，大部分东西对陈铭没有丝毫的用处。

    不过，左黎还是知晓一些惊人的东西！

    比如，玩家！

    魁梧壮汉和成熟女人等待了好一会。

    终于，陈铭从左黎的身体里，回到了自己的身躯。

    他们朝陈铭投去期盼的眼神，希望陈铭能够告诉他们一些事情。

    很遗憾，陈铭没有向他们解释任何事情。

    此时此刻，左黎整个人无比颓败。

    他朝陈铭呵呵冷笑，“你看见了我的记忆，既然如此，你应该知道你们只有死路一条。”

    陈铭点了点头，“没错，我们的处境十分糟糕，不过，你的处境更加不妙，你已经没有用了！”

    听到陈铭这样说，美女兽第一时间杀过来，即便左黎身体里的力量被陈铭给吞噬了，但美女兽不愿意放过左黎！

    毕竟，这人可是一个世界管理者，他的身躯应该很补吧！

    美女兽挥舞身后的尾巴，将左黎缠绕，吞噬！

    左黎连句遗言都没来得及说，便死了！

    左黎死亡的瞬间，位于观察者办公室的博格，第一时间感知到不对劲！

    要知道，左黎可是他的助手，不仅如此，左黎可是世界管理者，他可是某个世界的神明，左黎被杀，作为观察者的博格想不知道都难！

    “我们走！”

    “这人一死，观察者会感知到情况！”

    “虽然观察者杀不了我们，但会让我们十分痛苦！”

    陈铭吸收了左黎的力量，翻阅了左黎的记忆，自然知道应该如何离开这个地方！

    他携带众人，快速消失！

    他们前脚刚离开，一道横亘天地的魔影出现！

    观察者大人博格杀过来了，这个地方恢复了一片幽暗，什么都没有剩下！

    不过，这个地方也是虚拟的，凡是进入这个地方，一切都会被记录！

    他快速调出这个地方的记录，不看则已，一看之下，他被惊得瞠目结舌！

    那个陈铭犹如是造物主，在幽暗空间之中创造了一片巨大的领域，他率领四个人，把被招募的那数十人灭杀并且吞噬了！

    左黎压根没想到会发生那种事！

    他过来接那数十个招募者回去，没想到闯入陈铭的领域，被陈铭所禁锢！

    陈铭轻而易举附身进入左黎的身体，不仅翻阅了左黎的记忆，而且还夺取了左黎的力量！

    恐怖，那个陈铭，实在是太恐怖了，他怎么可能获得如此巨大的力量，这简直是颠覆认知的一件事！

    就在博格翻阅幽暗空间的记录时。

    这时候，他惊讶发现，幽暗空间的记录进行了更新！

    记录着观察者博格的到来后面，如今出现了这样一行文字，‘陈铭进入了幽暗空间’！

    看到那样一行文字，博格惊恐转身，发现陈铭宛若鬼魅，就站在他身后不远处！

    顿时间，博格勃然大怒，“你竟然还敢回来，你真以为我拿你没办法吗？”

    陈铭微笑点头，“我翻阅了左黎的记忆，我知晓你的情况！”

    “你刚刚成为观察者，你的实力与左黎差不多！”

    “你的确拿我没办法！”

    “当然，我应该也对付不了你！”

    “你对付不了我，为什么还敢回来？”博格保持警惕，他能感觉到那个陈铭十分危险！

    “我想与你合作！”陈铭没有废话，“虽然你是观察者，但你和我没有什么区别，你仍旧生活在虚拟的世界，掌管着一大片虚拟的世界而已！”

    “不好意思，我很满意我现在的生活，我不想与你合作！”博格毫不犹豫拒绝陈铭！

    陈铭笑了笑，没有在意被博格拒绝，“你应该知道，上任观察者培养了很多抵抗者，他想要让那些抵抗者联合各个虚拟世界，然后掀起一场全面抵抗战争！”

    “你知道他为什么要那样做吗？”

    博格神情阴沉，没有说话。

    陈铭继续解释。

    “我也不清楚上任观察者的目的。”

    “但我猜测，他很可能是想要利用各个虚拟世界的力量，从而帮助自己摆脱虚拟世界！”

    “毕竟，即便你现在是位高权重的观察者，但你仍旧生活在虚拟世界，仍旧是幕后黑手圈养的一条狗而已！”

    被陈铭形容是狗，博格无比恼火！

    陈铭继续往下说。

    “虽然你实力强大，但受权限的限制，你无法灭杀我！”

    “对了，通过左黎的记忆，我知道你手里面没有多少资源，无法启动抹除程序，所以你根本拿我没办法！”

    “所以呢，观察者大人，我给你一个建议，当然，这个建议是我从左黎脑海中看到的！”

    “我建议你安排玩家进场吧，如果没搞错的话，玩家们来自现实，对吧？”

    “赶紧让玩家们进场，我已经迫不及待想要与玩家们交手了！”

    陈铭的提议，让博格瞠目结舌。

    良久，他点了点头。

    “很好！”

    “既然你这么想死！”

    “那我成全你，我会尽快让玩家入场！”

