    时寒像一个谦逊的后生似的看着叶云开，心道：这家人，真的脑子没有问题吗？

    他们很熟吗？

    明明今天才是第一次见面，为什么他们与自己之间，没有半点的那种疏离感？

    “她一直都这样？”

    时寒看着乔念说话的叶琳琅，疑惑的问出自己的问题。

    像叶琳琅这样年轻漂亮的小姑娘，真要这种性格，这也太危险了。

    叶云开哑然失笑。

    “不是，我女儿只在亲近的人面前这么轻松自在，在她的心中，你是她很亲近的人。”

    时寒在心里发出灵魂拷问，他们很亲近吗？

    乔念把一些相关的细节和各种数据说给老爷子后，一行人出了裁缝铺。

    在裁缝铺呆了这么长的一段时间，不知不觉间，天色渐晚。

    司机提议道：“先生、太太，要不要去坐坐观光游轮？”

    “好呀！”

    到了沪市，不坐一下观光游轮，简直约等于没有来。

    尽管沪市此时的夜影，并没有后世国际金融大都市那么的璀璨耀眼。

    可站在游轮上，看着两岸的风景，叶琳琅内心深处，真是感慨万千。

    谁能想到，在这几十年里，这里会拨地而起一座座摩天高楼，成为这个城市的地标性建筑？

    谁能想到市郊的良田，之后会成为公园、住宅小区、商业中心？

    谁能想到在以后的几十年里，这一座沉睡的东方之狮，会傲然驻立在东方，引无数的人为之向往？

    这座城市此时宛如一个蹒跚学步的婴儿，终于有一天，会成为一位金融巨擎。

    引来四方豪杰、八方来客。

    司机作为沪市本地人，对沪市的大街小巷十分熟悉。

    他像一个称职导游，讲叙着这里的传说。

    时寒和叶家人，坐在游轮的甲板上，欣赏着这座城市的夜景。

    甲板上，还有穿着旗袍的女人，弹唱着南音。

    这条旅游线路，刚开放不久。

    随着改革开放，国外的一些资本也涌入了这一座城市。

    一些金发碧眼的外国人也坐在叶琳琅一家的周围。

    他们对这座城市，并没有太多的惊艳，甚至眼眸中，还带了几分轻蔑。

    毕竟，他们从骨子里瞧不起黄头发、黑眼睛、黄皮肤的华人。

    半个小时的游轮之旅结束后，司机将她们带到了老沪市饭店，这是一间有着几十年历史的老店。

    店里的主打菜是油爆河虾、虾子大乌参等。

    叶琳琅等人到的时候，大堂内坐无虚席，司机去弄了一个包间。

    “哥，你点？还是我点？”

    叶琳琅自然而然熟络的与时寒打着招呼。

    时寒看了一眼菜单，轻声道：“你点。”

    时寒丝毫没有觉得自己在不知不觉间转换了心态，丝毫没有一丁点儿心理负担的就成了叶琳琅的“哥”。

    “那，爸妈，我点菜啦。”

    叶琳琅对于在座的人，口味都十分熟悉。

    尤其是侧重注意了时寒的口味。

    她特别顺溜的报了一长串的菜名。

    时寒听见叶琳琅所报的那串菜名，眉梢微挑。

    似乎好像……有好几道菜，都是他喜欢吃的。

