    那头熊忽然往二人这边看过来，水灵紧张的拉着宫千钰的手快速说：“躺下屏住呼吸装死。”

    “啊？”宫千钰没反应过来，水灵已经躺下了。

    他毫不犹豫的趴在水灵身上，将她紧紧的护在怀里，心想：“要吃先吃我吧。”

    水灵愣了一下，这小子还真是……让人舍不得送人了呢。

    黑熊慢悠悠的走过来，在二人身上闻了闻，用鼻子拱了两下然后嫌弃的打了一个喷嚏就走了。

    等了一阵，水灵拍拍宫千钰，“起来吧。”

    “好……”宫千钰的脸爆红，低垂着眼眸不敢看人。

    水灵感觉到好笑，真嫩真清纯呢，好好玩。

    不过她没敢逗弄，拉着他的手说：“快走。”

    两人立即飞奔起来，这里虽然有食物可不能单独来，等回去叫上所有人拿着火把过来才行。

    回到山下，宫千钰把情况跟族长说了一下，族长很是犹豫，因为有熊，即便是拿着火把也不能保证安全。

    一方面又舍不得那些蘑菇，现在村里一共107人，冬天就是一天一顿饭也得消耗不少食物。

    还不知道魏成林能给多少粮食，不过给多少都是人情，不能埋怨。

    水灵想了一下说道：“太爷爷，那边有松树，如果盖房子做房梁很好呀。”

    “嗯……我知道。”族长没想那么远，想的是地上的松针，那些搂回来可是很好的引火燃料。

    但是也不能让村民冒险，他说道：“你们先别管了，我今天仔细想想，然后再做决定。”

    “好吧。”水灵知道太爷爷有他的顾虑，大不了自己再偷偷的去搜刮一顿。

    村里的妇女们倒是很开心，她们把蘑菇倒在干爽的地方晾晒，每个人都少了愁苦，多了喜色。

    水灵也觉得以后都是这样平静又温馨的日子，她回山洞后进入空间开始处理蘑菇结果发现蘑菇被啃了很多。

    “臭兔子，吃了你们。”水灵气呼呼的把被扒倒的筐扶起来，碎的、被啃过的蘑菇直接丢给兔子吃去。

    剩余的蘑菇她放在走廊摊开，走廊宽两米五，L形，自己的办公室在短横那里，长竖那边是爸爸个妈妈的办公室。

    她到阳台看了一眼母鸡，口水从嘴角流出，小鸡炖蘑菇……

    母鸡感受到她恶意的目光，吓得咯咯哒一声下了一个蛋。

    水灵，“……”算了，不能做杀鸡取卵的事儿。

    地上五花大绑的龙鳄闭目养神，估计是饿晕了。

    出了空间，她开始清点食物，别看厨房里食物不少，但是绝对吃不到开春。

    如果把干料房解锁，那里的食物也吃不上一个月。

    水灵坐在火堆旁边，用烧焦的树枝在地上画着别墅的平面图，其实别墅外面是一个很大的院子，栅栏上爬着蔷薇，开花的时候特别漂亮。

    院子内是平整的草坪，有休息区三个，各占了一角，因为三人多数都会分开写论文什么的。

    至于最后一个角落就是共用的休闲区，有一个大大的葡萄架，底下是木头桌椅，秋天直接吃葡萄纳凉，非常的惬意。

    水灵郁闷的用脚把平面图搓掉，烦躁的说道：“不是锦鲤空间吗？为什么不能一下子把别墅都给我们，非要弄个功德值呢？”

    半躺着的苏勤闻言噗嗤一笑，“也许让我们不忘初心吧。”

    水灵侧目，自己抓了一个龙鳄，空间抽奖就给了一套提取仪器，这怎么看都有点像在驱赶他们治病救人做圣母的意思。

    她的眼珠子转了转，做圣母是老妈一直在做的，自己可做不来，老爸的话他也做不了圣父。

    正想着，水哲然跑了进来，神情紧张的说道：“有头熊在竹林伤了人，有没有止血的？”

    苏勤连忙拿出一大盒膏药，“这个堵在伤口上扎紧，然后把伤者尽快送回来。”

    “知道了。”水哲然匆匆的跑出去。

    水灵，“……”不会是自己和宫千钰看见的那头熊吧？那自己算不算引狼入室的人？

    她也坐不住，趁着苏勤不注意赶紧跑了出去，奔到竹林就看见大家伙拿着工具跟一头黑熊对峙，这头熊人立而起咆哮着示威，比自己看见的那个大了一倍。

    宫千钰站在不远处，面色惨白，握着蒙古匕的手都在微微颤抖。

    这个东西对人类来说真的太大了，水灵纵有空间保命也感到恐惧。

    那黑熊正一步步靠近，村民肯定是不敢进攻的，他们在后退。

    这样一来黑熊就觉得猎物怕了自己，它气焰更盛，频频咆哮。

    水哲然正给一个伤者包扎，他眼中一片肃然，等包扎完了就拎着开山刀往前走。

    那头黑熊看见有猎物敢向自己挑衅，它露出森寒的獠牙直直的跑了过去。

    巨大的手掌示威一样在旁边的树上抓过，留下深深的抓痕。

    水哲然大喝一声，“我拦着它你们快跑，别回头。”

    村民一边感激水哲然大义，一边抱着脑袋逃跑。

    最后竹林只剩下水哲然、水灵和宫千钰三人，族长不是不想留下，他是没办法留下，因为被两个村民直接给架着离开了。

    水哲然额上冒汗，他不敢回头，但能感受到自己闺女就在后面看着他。

    “铃铛，你快跑。”

    水灵咬了咬牙拉着宫千钰就跑，爹爹有空间不进就是因为有人看着，所以自己必须把宫千钰带走。

    宫千钰却固执的说：“我要去帮忙，放开我。”

    “闭嘴，你去给熊塞牙缝吗？赶紧离开，这样我爹才能没有后顾之忧的对付它。”水灵头也不回的说道。

    宫千钰回头看了一下，一人一熊面对面对峙，距离不足一仗。

    等跑远之后黑熊的惨叫声响彻云霄，水灵的心扑通扑通的乱跳，她很想甩开宫千钰折返回去看看。

    可宫千钰这孩子一根筋，自己一撒手他就会跑回去，真怕他耽搁了爹爹的计划。

    跑回山下，看着一个个垂头丧气的村民，水灵咬了咬唇，她往山洞走，趁大家不注意绕过山洞直奔后山。

    只是到了地方她傻眼的看着前方，黑熊背对着自己，爹爹倒在地上，地上都是血……

