    三天后，正在窝里闭目冥想的太，突然身上散发出一种妖异的气息，不一会就恢复了平静，缓缓的睁开双眼。

    下一刻，身体突然壮大了一圈，身体里好像有什么东西要冲出皮肤，不断的此起彼伏，就好像血液在沸腾一样，黑色的毛发也渐渐的脱落。

    “啊啊啊！尼玛币的，为什么没有人告诉我会这么痛啊？”

    在毛发掉光之后，身上浮现一丝淡淡的银光，开始长出新的毛发，额头不断的积蓄妖力，出现一道浅浅的银色竖痕，接着竖痕慢慢凸起，然后一下子就打开了，露出里面的白色眼球，紫色的瞳孔。

    脑海里接收到了一断信息，太眨了眨第三只眼睛。

    “这是？三眼灵狐？”

    “为什么不是九尾天狐啊？垃圾！而且这熟悉的能力是什么？魔眼吗？莫非是前世啃了它一点死念，导致我沾染上气息，所以才觉醒出和他类似的能力？”

    根据传承的信息，这第三只眼睛就有类似魔眼那幻术的能力，除此之外还有破幻和看穿妖穴的能力。

    要知道妖穴可以妖怪储存妖气的地方，可以看到妖穴就代表看到了对方的弱点。

    “算了，其实什么血脉都无所谓，就算没有觉醒血脉也可以，反正我有小世界在，很快就会恢复前世的实力，成功凝结妖核，成为大妖怪的。”

    在族里的这三天，太可不是只光顾着修炼，不断的在族内打听消息。

    据说，在几十年前，狐族其实是有一个大妖怪的，虽然都没怎么理会族地，不过这整座山都没其他妖怪敢入侵。

    直到几十年前，一个叫什么滑瓢的滑头鬼在京都杀了狐族的大妖怪--羽衣狐，这才导致族地每况愈下，越来越多的外来妖怪入侵进来，狐族死伤惨重，长老才想办法把开了灵智的族人聚集起来，免得被分开击破。

    其实太也问过，狐族有没有其他的强者。

    你别说，还真有。

    不过大部分都跟随羽衣狐，在羽衣狐死后，也被着重报复，基本都死了……

    其实狐族以前可是大族，不只是出过羽衣狐这一个大妖怪。

    据说几百年前吧，好像还出过一个更厉害的，更有名的大妖怪，叫什么玉藻前的，不过几百年前想控制天皇，被那些阴阳师识破，合力击杀了，连妖核都碎成好几块，被叫做什么杀生石。

    狐族族地所在的这座山，名字叫藏王山，处于现在西国的北方。而西国目前的统治者是豹猫一族，不过听说最近西国的犬戎一族出了一个大妖怪，正在和豹猫一族争夺地盘，所以目前倒是不用怕有什么大妖怪来找事。

    听到这里，太就已经知道，这里是哪个世界了，不出意外的话，应该就是犬夜叉的世界了。

    在知道这里是犬夜叉的世界之后，太的第一个想法就是，完美的女神--桔梗！舔她！

    天见可怜啊！要知道太活了两辈子，结果两辈子都是处，这还有天理吗？这说多了都是泪啊！

    可是转念一想，现在距离她出生至少还有几十年，甚至一两百年……

    太就全身一个颤抖，感觉一切都索然无味了。

    这么长的时间，估计他早就恢复了实力，回去猎人世界找父母了。虽然不知道父母还能不能等到他回去的那一天，但总要努力一下，试试看啊！要不然，太就算以后死了，也会死不瞑目的。

