    第285章 帮忙重建修炼塔？

    重力阵，可以修炼肉身，增强肉身强度等，同时，也可以让真气更加凝炼，增强实力。

    聚灵阵，可以增强灵气的浓度，如果在里面修炼的话，可以达到事半功倍的效果，加快修炼速度，如果在里面尝试突破的话，成功率比在外面要高得多。

    毕竟聚灵阵里面灵气浓郁。

    很多人要突破的时候，都会寻找一个灵气浓郁的地方突破。

    如果有了一个聚灵阵，放上灵石，将灵石中的灵气聚集在一块区域里，那么这片区域的灵气肯定十分浓郁。

    同时也可以聚集周围区域的灵气所用。

    至于机关阵，就是让人的闯关的，难度可以分等级。

    幻阵，就是磨炼心性的，让人的心境变得更强大。

    “就这个了。”叶辰记下了这个修炼塔的名字。

    如果叶辰帮龙阳学院重建修炼塔的话，就会用这个建造图纸。

    这份图纸，系统售价二千万积分。

    里面包含众多的阵法，修炼塔是由众多的小阵组合而成的，分为很多层，每一层有很多房间，每一个房间的布置有所不同，阵法也有所不一样。

    所以二千万积分并不算贵，好歹也是五阶组合大阵。

    叶辰并没有第一时间购买，如果帮龙阳学院重建修炼塔的话，肯定得让龙阳学院出钱，叶辰才不会出钱呢。

    叶辰能提供阵法图纸就己经很够义气了。

    叶辰将一切都记下来之后，叶辰来到龙在天这儿。

    通报之后，叶辰进入龙在天的院子里。

    院长的住的地方十分雅致，有一片小竹叶。

    在竹叶之下，有一张石桌，周围有几张石椅，而龙在天就坐在那儿，正在泡茶。

    “你来了，快过来坐，喝一杯我沏的茶。”龙在天笑道。

    “好的。”叶辰也不客气，一坐下来之后，拿起杯子直接一口喝掉。

    这茶不错，跟之前在锦叶镇时那个孙乾的灵茶差不多，喝起来，有一种清香，回味无穷。

    反正叶辰也不懂品茶，反正喝下去之后，涨了几点经验值，感觉不错。

    龙在天嘴角抽了抽，这个叶辰居然不会品茶，口茶有这样直接一口就吞下去的吗？

    “不好意思啊，我不会品茶，不过，我喝下去之后，感觉很舒服，知道这是好茶。”叶辰道。

    “没事。”龙在天开口道。

    茶本来就是给叶辰喝的，叶辰会不会品茶，这个并不是重点。

    “这是我们三大学院承诺给你的奖励。”此时龙在天也拿出一袋灵石出来。

    里面有一千五百颗灵石。

    三家学院，每人出三分之一。

    “多谢。”叶辰笑嘻嘻地将灵石给收起来。

    “叶辰，之前我就己经注意到你了，你的天赋极高，雷炎没有看错人。”龙在天道。

    “多谢龙院长夸奖。”叶辰微笑道，一点也不谦虚。

    “听说你得罪了巨蛇帮与白家，要不，我们龙阳学院出面，调解你们之间的恩怨？”龙在天道。

    之前雷炎接管丹居堂的时候，巨蛇帮与白家都派人前来想找叶辰的麻烦，后来知道这丹居堂有龙阳学院在后面罩着的时候，这两大势力才没有继续前来闹事。

    雷炎自然会将此事上报给龙在天知晓。

    但是叶辰后面继续杀了巨蛇帮与白家的人武宗境高手，龙在天不知晓。

    现在叶辰与这两大势力之间的关系极为恶劣，想握手言和，可以说，几乎不可能了。

    “多谢龙院长关心，这个不劳烦龙阳学院了，此事我自己能解决。”叶辰道。

    笑话，这两大势力想杀叶辰，叶辰岂会让他们好过？

    只是现在叶辰实力不够强，无法将这两大势力连根拔起而已。

    等到叶辰实力上来了，绝对要让巨蛇帮与白家两大势力从龙阳城中除名。

    而且，杀人也有经验，这也是叶辰杀人的借口。

    要从武师境二重迈入武师境三重，需要十万经验值。

    现在杀一个武师境，才三百左右经验，杀一名武宗境，一两千经验，多的话，有三四千，不知道何时才能迈入武师境三重呢。

    叶辰能保护好自己，对于这个两个势力并没有什么好怕的。

    “你一个人能应付得了他们的报复？他们的实力可是很强的。”龙在天提醒道。

    叶辰是他们龙阳学院的学员，天赋如此妖孽，如果死在巨蛇帮或是白家的人手中，那么就太可惜了。

    毕竟，在龙阳学院之外，叶辰的事情，龙阳学院也无法管。

    这是规矩。

    叶辰今天展露出惊人的天赋，相信，这两大势力更加不会放过叶辰了。

    其实龙在天不知道的是，这两大势力对于叶辰己经忌惮了，不敢轻易地对叶辰出手了。

    毕竟损失了这么多高手，难道不知道叶辰的厉害吗？

    “他们杀不了我。”叶辰摇了摇头道。

    “好了，先不谈巨蛇帮与白家的事情了，此事我自会处理，不会让龙阳学院为难的。”叶辰道。

    “那个，你们有没有打算重建修炼塔？”叶辰开口道。

    龙在天有点疑惑地看着叶辰，开口道：“你问这个干嘛？”

    “我就是问一问，说不定能帮上忙呢？”叶辰道。

    “你能帮上什么忙？你可知道，建一座修炼塔有多么困难吗？这个起码得请一位五阶的阵法师，带着其他的三阶，四阶的阵法师，一起合力，才能建一座修炼塔出来，其中的困难，可想而知了。”龙在天道。

    不但材料费钱，而且请这些阵法师出手，报酬也是极高的。

    毕竟，阵法师如此稀少，出手价是很高的，所谓的三年不开张，开张吃三年。

    说的就是阵法师了。

    平时比较少人求到阵法师身上，但是一旦求到他们头上时，出手价格是极为高昂的。

    一座修炼塔的建造价格最低也要五亿两。

    其中报酬就达到一亿多两，甚至二亿两。

    另外的三亿两才是材料成本。

    这还是按低的价格来估算了，甚至有可能达到六亿两，七亿两，也不是什么奇怪的事情。

    现在龙阳学院大约能拿出三亿五千万两，离五亿两有着一大段距离呢。

    这三亿五千万两，还是龙阳学院这些年来好不容易存下来的，所以暂时没有达到重建修炼塔的条件。

    如果学员数量多的话，龙阳学院的收入才会高，但是这些年来，学员的数量越来越少了，想存钱更加艰难了。

    也不知道龙阳学院还有没有机会再次重建一座修炼塔呢。

    (本章完)

