    

    “嚯，这女人下手也是够毒辣的，”旧茶楼顶，陆丘遥遥望着慕诗嫣消失在街角的踉跄背影，颇为清闲的吹了声口哨，“看来她来时就带了斩草除根的念头。”

    “只可惜，她到底是错估了这帮亡命匪徒的狠。”

    “很显然，她以为那帮山匪会畏惧于国公府的名头，从而不敢对她下手。”燕川凉飕飕挑了眉梢，“她也不仔细想想……若是那山匪真会害怕国公府，先前又怎会接她的生意。”

    谋害国公府正儿八经的嫡出小姐，可比动她这个国公府二房的小姐要严重得多。

    ——他们连慕三小姐的主意都敢打，又怎会怕她？

    “愚蠢。”燕川下颌微抬，淡着神情扫了眼脚下的茶楼，那房顶的瓦被陆丘掀去了一片，露出个不大不小的洞来。

    这洞恰能让他二人看清室内的一切动响，包括刚才那场不怎么样的活|春|宫。

    “走了，我们下去收个尾巴。”燕川招手，话毕先一步跃下茶楼。

    慕诗嫣泼出去的那瓶毒药倒是有用，但落在匪首这般本就中了“钩月”剧毒之人的身上，见效总归是慢了一些，须得他们上前补上一刀，再收拾下尸首。

    他可不想让这家伙继续这么苟延残喘，万一他挣扎着爬出了茶楼，可就容易坏事了。

    “啧，我还以为，这局面已经不需要我们动手了，左右那几人也没多长时间的活头。”陆丘撇嘴，跟着燕川蹿入屋内。

    屋内那两名普通山匪已然断了气，唯剩下匪首一人还有些活头，却也是出气多、进气少了。

    两人翻窗落地本没有声响，自窗棂钻进屋中的冷风却惊起了匪首的注意，他奋力抬起那只尚未瞎掉的眼，模糊瞅见一片熟识的素色衣角，面上不由露出了喜色。

    “救……救我……求……”匪首拼了命地挣扎，试图抓住陆丘的衣摆，后者见此轻蔑地抬了下颌：“救？我为什么要救你。”

    “你、你不是……”匪首瞠目，额角青筋尽露，满面不可置信。

    不是说……只要他按着他们说的去做，他们就会给他解药吗？

    “哦，你是说‘钩月’的解药。”陆丘勾唇，微露出两颗尖尖的虎牙，一面自袖中摸出只瓷瓶，手一松，那瓷瓶便跌碎在匪首眼前。

    “没错，我的确答应过你，只要你照着我们家主子说的去做，就会将那解药赏你。”

    “但赏你解药……可不代表我会就此饶过你。”陆丘说着陡然敛了笑，“斩草尚需除根，何况是你这般，身上背负了不知多少条性命的恶徒。”

    “现在那解药已经给你了，你也该好好的上一上那黄泉路了。”陆丘俯身，瞳底一片暗潮涌动，“也不知从前那些命丧你手的人，会不会在奈何桥边上等你。”

    “——等着将你撕碎。”

    陆丘沉声，下一瞬利器入肉声乍响，燕川干净利落地收回了那柄稳插在匪首背上的刀，顺脚踹了踹那死不瞑目的尸首，目露嫌弃。

    “你跟这种死不足惜的人啰嗦什么。”燕川蹙眉，就地拿匪首的衣裳擦了擦沾血的刀刃，“怪不得主子说你贪玩，一刀能解决的问题，非要拖这么久。”

    “好了，尸体你喊人来处理罢，我先回去跟主子复命了，告辞！”燕川摆手，浑然没去管身后跳脚的陆丘，顾自翻出了窗。

    “呸！你们这帮只知道武力解决的莽夫，这叫攻心你懂吗？攻心！”

    少年炸了毛，恨声在屋里嚎了半晌，见燕川当着走得连个人影都不剩，方才骂骂咧咧地朝窗外吹了声哨子，唤来了只传信用的飞鹰。

    不多时，那屋中的种种痕迹，便被墨君漓手下的人打扫得干干净净。

    那废弃多时的老茶楼内仍旧一派破烂不堪，楼梯上堆积了厚厚的尘埃，仿佛数年不曾有人踏足过此处。

    陆丘等人收拾好山匪尸首之时，慕诗嫣亦顺着国公府角落里的小门赶回了朝华居。

    当她裹着那件满是灰泥又布满刮痕的藏青斗篷，无声出现在门口的时候，饶是在心中早就有所准备的韵诗都被她吓了一跳。

    “小、小姐……”韵诗一怔，作势便要上前替她解下身上的斗篷。

    一旁打扫着的韵书听见这动静，下意识地转过身来，看见慕诗嫣那一身狼狈，不禁一声轻呼：“呀，小姐，您不要紧吧，这是怎么了？”

    “没事，只是回来的时候不慎跌了一跤。”慕诗嫣的声线平静无比，回来的路上她早已想好了种种对策，这时编起谎话自然是信口拈来。

    “韵书，你去多烧点水来，我跌得有些重了，想好生洗一洗。”慕诗嫣道，除了尚且打着细颤的指尖，她身上几乎寻不到半点破绽，“韵诗，你去准备套衣裳。”

    “另外，我月事来了，弄脏了衣裙。左右这套衣裳也破了，不必清洗，等下你直接帮我烧了它罢。”

    “是，小姐。”韵书福身，她的心思向来简单，听罢慕诗嫣的一番言论便也不曾多疑，当即应了声就去小厨房烧水去了。

    但这话糊弄得了韵书却骗不过韵诗，后者若有所思的目光，隐晦地落上了慕诗嫣捏得泛白的指节，面上却佯装出一派忧色：“小姐……您得手了吗？”

    “自然是得手了的。”慕诗嫣转眸，神色镇定自若，“若非我得手后心下紧张，怎会不慎被那石块绊倒？倒是可惜了我这身衣裳。”

    “得手了便好，如此，您也安心了。”韵诗颔首，不动声色地收回了视线，乖巧地低顺了眉眼，转而去了慕诗嫣的衣柜，“小姐，您想要穿哪套？”

    “你看着来，我先去厢房，等下你将衣裳与月事带一同送过去就是，再准备两瓶跌打损伤的药。”慕诗嫣说着向门外走去，“我的腿磕伤了。”

    “好的小姐，奴婢知道了。”韵诗屈膝，目送着她踏出主屋，转身拐进西厢，眼底忽的浮了笑。

    看来得手的果然不止小姐，还有那几位山匪。

    韵诗勾了唇角，悠闲地哼起那支无名小调，端着那摞刚挑好的衣裳，慢悠悠步出了屋。

