    李维良他们这边安排好之后，池月就说带他们去打仗升级。

    这让李维良他们有点不懂，现在哪有什么仗打？

    结果池月直接带着他们传送到了大战刚结束的镇北城。

    站在城墙上李维良他们15人除了震惊就是热血沸腾。

    因为城墙外竟然是大片的军营，一眼就能看出那是游牧民族的营地。

    “那是鲜卑的大军，我们刚打退了他们一次进攻，下午他们应该还会进攻，你们可以趁机升下级，不过要听从指挥，选个位置射箭就好。”

    池月交代道。

    李维良他们根本无法拒绝，这样升级和参与战争的机会目前还没几个玩家体验过吧？

    下午谷浑豹再次调集了三万大军开始强攻，并命人准备了大量装有沙土的沙袋，企图一边攻城一边用沙袋搭出一个大斜坡，只要能冲上城墙就算胜利。

    可是这边才开始攻城，就发现对方的城墙上出现了许多的女兵，手中那不知道什么东西在甩呀甩的。

    然后鲜卑人就看见大量的小火球从城墙上飞下落入人群中，这就是昨晚上的那种燃烧罐。

    仅仅几波燃烧罐不仅阻挡了鲜卑的进攻，更是将梯子都烧毁了近半，至于那些企图堆沙袋的虽然前赴后继，但是真正能靠近城墙的极少。

    至于那些梯子这次就没那么好运了，城墙上直接一个着火的大罐子砸在攀登的鲜卑兵身上，燃起的大火连梯子起给烧了。

    李维良他们都被这战争的场面震惊了，好在他们被安排在城门楼上，不用在城墙上守城但可以往下射箭。

    虽然他们箭法很垃圾，但是外面鲜卑兵真的太多了，随便射都很少落空的。

    不过更让他们震惊的是守城的这些守城的士兵，虽然人少但绝对很精锐，不论是射箭还是举盾防御，那熟练的程度都不知道要练多久。

    这让他们对白玉城的强大也有了新的认识。

    这时候后就能和鲜卑开战的玩家势力整个游戏仅此一家吧？

    鲜卑的第二波进攻失败，再次损失近两万兵马，这大半天的时间就已经死亡过半。

    然后鲜卑这边眼睁睁的看着对方的人在城墙下收拾战利品却没丝毫办法。

    而李维良他们有升一级的，也有升了两级的。

    关键是见识过这样的场面让他们对目前所处的地方有了归属感，也对这种冷兵器战争有了些见识。

    不过很快池月过来要带他们回去。

    “这就走？他们再来进攻怎么办？”陈方猛脱口就问道。

    这一战他可是升了两级的人，因为他是武将，弓箭方面强过其他人。

    “不会了，他们没有机会再打，你们在这也帮不上忙，不如去下副本什么的还好点。”

    池月很笃定的回答。

    这次没人再说什么，从池月的话中他们明白这边肯定还有后手，只是还不想让他们知道罢了。

    传送回白玉城之后李维良他们马上就回到驻地开了个会，内容很简单，就是怎么才能更好的扩大自己的势力，拉拢更多靠谱些的成员。

    李维良明白的很，这边之所以找上他肯定是知道他和游戏中那些势力都没什么关系。

    不然凭白玉城的条件只要发个帖子估计转眼招几万玩家入籍一点问题也没有。

    只是那样的话整个白玉城只怕就乱套了，肯定也会有很多不怀好意的人前来。

    明白这一点后他们也就清楚了以后招人的方向，首先是熟悉的人优先，比如以前一起玩电竞的那些人。

    其次是不公开招募，起码接触几次大家都有些了解才能加入。

    当然他们也会猜测这小池月色的老公究竟是什么人物，要知道小池月色可是敢直接开罪盛家和陆家的，那她背后的人绝对不会弱于这两家吧？

    因为陆家和盛家的主要的镇子，还有何氏的主要的镇子都是被同一批马贼给灭掉的。

    想到这李维良他们浑身都起了鸡皮疙瘩。

    天还没黑的时候，鲜卑剩下的三万左右大军竟然直接拔营开始撤退，谷浑豹已经明白凭他目前的实力根本攻不下眼前的城池。

    他现在最恨的就是将消息告诉他的人，这是让自己来送死的吗？

    要是还不撤退这剩下的人只怕也要全部交代在这里，要是晚上再被袭击一夜，明天根本不用打自己这边就得奔溃。

    只是他哪能想到对方已经不再给他机会。

    池月很快就骑着红云和司阳会和，然后他们就一直远远的吊着撤退的鲜卑军。

    鲜卑军在后退了百里左右之后天色也已经黑了，结果正在扎营的鲜卑军发现了两骑马竟然跑到了大营前。

    谷浑豹也觉的奇怪但是也不敢掉以轻心。

    “谷浑豹，我乃大汉镇北将军，你打了我的城就想溜吗？”司阳故意对谷浑豹说道。

    “大汉镇北将军？你就那个迫使南匈奴归降的镇北将军？”谷浑豹吃惊的反问道。

    他竟然知道南匈奴投降的原因。

    “不错，所以你还不下马投降。”司阳装模作样的大喝一声道。

    “投降？你是不是傻？我这有三万多大军，就凭你们两人一句话？我鲜卑佣兵数以千万，岂是你这小小镇北将军可以撼动，给我抓抓住他。”

    谷浑豹冷笑这一声令下。

    结果他身后的鲜卑大军还没开始动，就见对面的两人一起喊道：“恩义无双。”

    顿时一副有些震撼的画面出现，只见两人身上各自升起一道金光和银光，在空中汇聚在一起后飘向这边散落在大军中消失。

    然后整个大军一下就乱了起来，竟然有大量的鲜卑骑兵叛变了，直接挥刀砍向刚才还好好的自己人。

    司阳眼前跳动了一串数字，4629人就是这次策反的人数，并没有达到技能的最大比列。

    这恐怕是因为鲜卑人对自己的敌意比较深的缘故。

    不过他也不可惜这些人，直接下令战斗。

    使用了一次恩义无双之后，司阳和池月才知道这个技能有个很神奇的地方，那就是在技能施展的时候可以给被策反的人下达一道提前准备好的命令。

    另外两侧很快也出现了两路骑兵，一路悄无声息，一路奔腾如雷。

    才刚一接近箭支就如雨落下。

    “是黑龙军和银龙军，他真是镇北将军。”鲜卑军中一片混乱。

    很明显他们也知道这两支军队的威名。

    黑龙军和银龙军并没有太顾忌里面被策反的鲜卑骑兵，还是按照既定的计划攻击。

    毕竟司阳和池月目前也不清楚这策反的具体效果，反正死的不是自己人。

    只是鲜卑军目前都已经累了两天，昨晚又一夜没睡这时候的战斗力是真不咋地。

    谷浑豹是被司阳亲自动手干掉的，这家伙可是64级的一流名将实力。

    武力高达93点，只差一点就是超一流的实力了，但是和司阳比还是差了一截。

    击杀了谷浑豹之后司阳的等级终于达到了51级，加上最近薅的羊毛，司阳的自由属性点目前有9.4。

    池月的等级也提升到了33级，又攒够了6个自由属性点将智力提升到了74。

    不过两人可不光是升一级那么简单，因为策反的人属于他们的直属，这一场厮杀两人额外还增加了不少的经验。

    司阳目前是51级12.7%，池月是33级89%，很快就能再次升级。

