    烟斗里的花光闪烁着，从伊安的嘴里吐出一个个烟圈。老人骑在他那匹瘦马上，敲了敲烟斗里的灰对旁边的艾伦道：“幽影之地那个鬼地方，我就去过三次。那里就算是大白天，也安静得跟坟墓似的。当年我的老师带我走第一趟的时候，不怕大人笑话，我差点都尿裤子了。回来后和女人在床上干那事也没有感觉，足足过了一个多月才缓过来呢……”

    “因为那一趟，我就见到了影魔。那些在黑暗和阴影中出没，用锋利的爪子轻易把马的肚子撕开的恶魔……”

    寒脊山脉有多大，没有人具体统计过。不过这片山区纵深极广却是公认的，也是进入北境之后最大的一片山区。霜风城的向导走的路线通常是进入山脉之后沿盘旋阶梯而行，那是围绕着山势兜转起伏的连绵山路。从盘旋阶梯下来就会进入灰石峡谷，那里地势较为平坦。从峡谷中经过之后，再行两天就可以离开这片山脉了。

    至于幽影之地，那是位于盘旋阶梯另一片的低谷，路面倒是宽敞，可位于山阴处的缘故，这片低谷长年阴森可怖。那里即使是白天也看不到阳光，就像伊安说的，那片谷地就像个巨大的坟墓。影魔是幽影之地的特产，那些手长脚长，擅于翻山越岭的类人生物不喜阳光，终年躲在幽影之地里头。偶尔流窜到其它地区，也只为了捕食猎物。影魔只会在日落后出没，当然，在幽影之地里头则连白天也可能遇上它们。

    伊安提供的这条路线，可以说是霜风城向导们的备用路线。如果没有需要，他们绝不愿意走幽影之地，更别说通过阿卡比长廊了。那是一条狭长的裂谷，阿卡比是霜风城当地传说中的死神。阿卡比掌管死亡，所以那条裂谷以其命名，便有死亡之谷的别称。

    每隔数年，山脉里总会有大量的动物不知原因地死在阿卡比长廊里。更有人目睹过大批的山地黑羊自杀式地跃入裂谷中，这种现象霜风城的人们称为死神的祭祀，人们相信进入阿卡比长廊即使不死，也会恶运缠身。

    提到阿卡比长廊，就不得不说地底大隧道。那是霜风城另一个古老的传说，传说当年霜风城先辈曾经在阿卡比长廊里头不慎进入某个岩洞，从而敲开了地底之门。他们进入了一个宏伟的地下世界，那是位于寒脊山脉的地底处，有着古老而恢宏的城市。那座地底城市呈狭长状分布，城市的另一端远离山脉，能够进入北境大地的另一头。

    值得一提的是，在那座地底城市中有某种丑陋的穴居生物存在着，它们占据着这条地底大隧道，偶然会通过与地面相连的通道出现在阿卡比长廊，但近百年间并没有人真正目睹过它们。

    “我们叫那些东西为穴居人……”伊安老爹换了一包新的烟叶，说：“在圣庙的墙壁上，我们的祖先是这样描述的。这些丑陋肮脏的东西像人一样行走着，它们有着扭曲的五官和稀疏的毛发，吃尸体乃至一切活着的东西。甚至，它们啃食自己。我们得庆幸这些可怕的生物在不断减少，可天知道它们的族群究竟有多少。”

    “它们徘徊在隧道不去，与阴影为伍，在血肉之上歌唱。它们看守着隧道，并拒绝一切造访者……”

    伊安诉说着如同诗歌般的文字，最后道：“我的大人，传说在地底大隧道里头还有更可怕的恶魔，那是穴居人的主人。这些东西看守着地城，我希望咱们经过阿卡比长廊的时候不要碰上它们才好。”

    艾伦听完，和马车里的露茜很快交换了一个眼神。从露茜的表情可以看出，皇女殿下和他想的是同一件事。如果霜风城的先民所说属实的话，那所谓的地底大隧道很有可能是一个遗迹，类似王蛇其地或血王坟墓那样的遗迹。只是它藏得更深，迄今仍末被人发觉罢了。

    随着时间推移，艾伦发现头顶的光线越来越昏暗。两边的山峰也渐渐拨高，阳光开始无法照及地面，前路笼罩在暗淡的光线里，昏沉得如同日暮时光。气温明显下降，气氛则越来越感压抑。到了这时队伍只是默默前进，没有人说话，只有车轮滚过地面的声音在响起。

    他们已经进入幽影之地。

    幽影之地岔道众多，且环境没有明显变化，再加上这片地区的光线暗淡，所以很容易迷路。不过霜风城的向导在幽影之地里并不靠地理环境认路，他们依靠的是水脉走向。伊安不时停下来挖开泥土，或闻或尝。霜风城的居民并非天生的向导，像伊安这样经验丰富的向导，会在退休前收一些学生，把自己的经验和知识传承下去。

    伊安这门辩识水脉走势的学问，也是由他的老师传授下来。无论是寻找水源，或者在幽影之地这种环境复杂的地方，只要掌握得到水脉的走势，基本就不会迷路。伊安走幽影之地的次数不多，可跟着水脉走便可以寻到出口。对于这点，老爹还是相当有自信。

    只是到了傍晚时分，伊安停下的次数越来越多，脸上也开始出现焦急的表情。

    “怎么了，伊安老爹？”艾伦让队伍停下，走到老人身边。

    伊安正扒开一片泥土，他如同朝圣的圣徒般趴到地上，浅尝着泥土的湿度。然后站了起来，语气沉重地说：“我不太确定，大人。我似乎迷路了，又像水脉改变了原先的走势。尽管这里我已经很久没来，可出口大致的方位我还是记得的。可现在，我追寻到的水脉却不再流向我所知道的位置，它前往别处。”

    艾伦一怔，问：“水脉会改变走势吗？”

    “会，但这个过程十分缓慢，没有上百年的功夫是不可能做到的。而我最后一次来幽影之地只是十年前，这么短的时间，水脉不应该发生变动才对，除非……”

    这时爱德华来到两人身边，对艾伦轻声道：“有古怪，我们在前面发现一个矿场。”

    “矿场？”伊安差点没跳起来：“不可能，幽影之地这里根本没有值得开采的东西，除了石头！”

    爱德华耸耸肩，不愿多做解释。艾伦拍拍他的肩膀：“走，看看去。”

    果然没走多远，当队伍拐过一条弯道后，可以看到一个矿场出现在他们的眼皮底下。

    这时候，天终于黑了。

    从弯道出来，可以看到一座淹没在昏暗光线中的矿场。正对着弯道的是矿场洞开的大门，大门一边还固定在木栓上，另外一边则散落在地上，被厚厚的灰和碎石所覆盖。大门上一块铁牌被风吹得不断摇动，上面的文字被熏得看不清楚。两边则是两米来高的木墙，木墙有的地方已经塌下，看上去是受到外力冲击所至。

    墙后有一座高脚木楼，看上去应该是哨塔之类的建筑。木楼的房顶塌了一边，上头有一面烧得仅剩小半的旗。

    走过大门，可以看到一个储水池。池水满溢，一条引水渠弯弯曲曲往山坡上延伸而去。接着艾伦又看到了马槽以及后面的马栏，成片的木屋，一间塌了半边的仓库、散架的手推车、简易地轨等等。

    商队跟在他后面进入了矿场，看着这个废弃的矿场，伊安张大了嘴巴，似乎不敢相信自己的眼睛。队伍停在了木屋前，这排木屋看上去很简陋，有一些屋舍已经倾塌，但大部分还保持完好。房间称不上舒适，但过一个晚上也足够了。艾伦打算让商队今晚在这里过夜，法雷斯便开始安排值夜的人手。

    艾伦则叫上雷杰斯几人，带着十来名战士把矿场其它地方查看。这个矿场看上去刚废弃不久，而且从建筑物的痕迹来看似乎遭受了什么东西的攻击，很多建筑外墙有锐物划过的痕迹，不少地方有焚烧的痕迹，以及散落的火枪子弹等等。当然，血迹也是不少，大多数已经变成暗色的斑块，有的甚至被石灰混为一体，如果不是看得仔细根本很难分辨出来。

    至于那几个矿洞，内部早已崩塌，被落石堵死。在乱石间可以看到一些散落的工具，可就是没看到一具尸体。让这个矿场显得异常的“干净”，却又死气沉沉。

    “这里究竟在开采什么……”

    艾伦几人从一栋木楼里走出来，木楼看上去应该是矿场工头住的地方，但找不到任何关于矿场的记录。也不知道是被人带走，还是销毁了。回到木屋处，伊安忧心忡忡地说：“大人，我们不应该在这个地方停留。这里让我感到很不安，或许我们可以另外找个夜营的地方。”

    “伊安老爹，你也看到大家都很疲惫了。而且幽影之地的夜色是如此深沉，我不觉得这个时候摸黑赶路是个好主意。”艾伦摇头道：“今晚就让我们在这里过一夜吧，我会加派人手以防不测，你放心去休息吧。”

    听艾伦这么说，伊安也就不再坚持。他只是看了一眼矿场苦笑道：“在影魔的视线下，我可睡不着。”

