    “呼——，来了吗？”

    稍微过去了几个呼吸，痣城剑八的灵压已经恢复了大半，在尸魂界，整个尸魂界的灵压对他而言都是予取予求的，而被这激烈的战斗场面吸引的人们也都赶了过来。

    最先赶到的当然是想要招募他的东仙要，他一赶过来就感知到了原地深不见底的巨大坑洞，以及在一边显露身形的痣城剑八。

    “这到底是怎么回事？”

    东仙要忍不住问道，这才刚刚将痣城剑八放出来没多久，竟然就闹出了这么大动静，实在是太让人不爽了。

    “只不过杀了几个该死的破面罢了！”

    痣城剑八平静地说道，语气中的轻视显而易见，破面在他看来就是世界的毒瘤，不该存在。

    “东仙要，这话我可不能假装没有听见啊！你不给我们好好解释一下刚才发生了什么，还有这个死神是从哪冒出来的？”

    正好，痣城剑八的话也被随后赶过来的几个十刃听到了，他们对痣城剑八的话很不满。

    即使原地残留着炙热的灵压，但是他们看着自己这边的人数，还是蛮有信心的。

    “皮卡罗们说这个死神杀死了他们大量的同伴。”

    即使妮莉艾露·杜·欧德修凡克心情也有些不好，一脸敌意地看着痣城剑八，皮卡罗们是虚群，不同数量都可以用出归刃，不同数量的归刃力量也不同，数十个皮卡罗归刃的实力在副队左右，超过百人则达到了队长卍解的程度，数百人归刃的话实力更上一层。

    之前，皮卡罗的战斗将九成九的个体都放出来了，不过竟然全部被消灭，要不是还剩余十来个破面，她连敌人是谁都不知道。

    竟然在尸魂界大量屠杀破面同胞，即使是她也不会心软地放过对方。

    “竟然还有死神在尸魂界搞事儿？杀了吧！”

    拜勒岗这是也姗姗来迟，不过他一来就直接判定了痣城剑八的死刑。

    “慢着！”

    东仙要直接制止道，他可不想现在直接起冲突，等蓝染大人的大业完成后再收拾这些破面才是他所设想的场面。

    但是。

    这次下命令的是拜勒岗，在拜勒岗的从属官来看，东仙要只不过是一个依附蓝染的区区队长，还是拜勒岗大人的命令更为重要。

    “拜勒岗大人！吾，夏洛特·库鲁风（阿比拉玛·勒达/芬朵尔·凯利亚司/奇农·波），必将为陛下带来胜利！”

    于是，拜勒岗手下的数个从属官急忙跳了出来，挥舞着手中的刀剑向着痣城剑八砍去，他们眼中已经浮现痣城剑八身首异处的场面了。

    然而。

    下一个瞬间，所有来袭的几个破面全部都停下了自己的步伐，瞪大了眼睛，不敢置信的摸了摸自己的喉咙，浑身颤抖着倒了下去。

    不知怎么回事，他们的喉咙处长出了一把刀刃，根部有鲜血涌出。

    “呜......呜！”

    他们四个还没有来得及用出自己的绝招，紧接着，又是好几根锐利的刀刃从他们身上探了出来，一刀刀划破一般死神无法刺伤的破面钢皮，将他们的身躯撕裂。

    现在，他们四周这一片区域已经被痣城剑八完全融合，这片区域就是他的手脚，他可以随意操纵这一片区域的灵子进行攻击。

    虽然对灵压过于强大的无法起到有效的作用，但是区区拜勒岗的从属官显然不是那种无法起作用的范畴。

    眼见着，拜勒岗的这些从属官都要完蛋了。

    治愈！

    淡红色的灵压化作雨滴，降落到几个受伤的破面身上，快速修复着他们的伤口。

    和其他的十刃相比，妮莉艾露·杜·欧德修凡克的灵压具有修复的特性，可以治疗伤势，不过即使这样被救下的他们也实力大损。

    不过，自从宣誓效忠拜勒岗，他们早已将自己的生死置之度外，即使身负重伤也要咬下敌人一块肉来。

    “身为拜勒岗陛下麾下的第一从属官，我夏洛特·库鲁风一定要取你首级，闪耀吧，宫廷玫瑰花园的美丽女王！！”

    “死神！我要砍下你的脑袋！削掉他的首级吧，空战鹫！！”

    “区区一个队长，就让我用和队长相媲美的实力解决掉你吧！铭刻于水面之上吧，蛰刀流断！”

    “......吾等的国王啊，我在此将献上敌人的性命！呼吸吧，巨腕鲸！”

    四位从属官虽说身受重伤，但是还是第一时间进行了归刃，在原地形成了四团强大的灵子风暴，随后扑向痣城剑八，并发出了自己最强大的招式。

    “无谓的反抗。”

    在痣城剑八看来，不清楚双方的实力差距而贸然进攻，这实在是不智之举。

    同样的，密集的刀刃仿佛从空中突然出现一般，直接将几个破面再次贯穿，这一次他没有给妮莉艾露救活他们的机会。

    但是竟然有一个破面活了下来，没有受到丝毫的伤势，并且发动了反击。

    “美丽的夏洛特·库鲁风's最终的、神圣的、美妙的、俏丽的、超级强力、性感魅惑的虚闪！！”

    粉色的虚闪化作光柱要将痣城剑八挂贯穿，却别他一把拍到一边，然后用刀刃撕裂。

    “哦，原来如此。”

    看着夏洛特·库鲁风的尸体，拜勒岗露出恍然的表情，虽说并不知道痣城剑八具体的能力，但是大致应该是操纵一片区域内的灵子之类的技能。

    刚才的四个破面归刃后都只放出了一招，和其他几人不同，夏洛特·库鲁风用出的白蔷薇之刑会形成漆黑密闭的空间，内外的灵压完全隔绝，就是这一招让夏洛特·库鲁风的死亡推迟了一段时间，也让拜勒岗对痣城剑八的能力有所猜测。

    “你们都退下吧，就让老夫来终结他！”

    拜勒岗看着痣城剑八，向前踏出一步，同时用出归刃，“腐朽吧，髑髅大帝！！”

    “陛下还请稍待，我们一定会用敌人的鲜血为您染红战场。”

    另外两个从属官急忙请罪，在他们看来，没能为拜勒岗布置好战场是大逆不道的事情。

    “！！！”

    拜勒岗瞪了两人一下，他们立马远离，陛下的命令是绝对的。

    而其他的破面见到拜勒岗想要出手，早就没有插手的意思，跑得远远的开始观战。

    “拜勒岗，等一下。”

    东仙要还想要劝阻。

    “东仙要，如果你阻拦在老夫面前，老夫不介意顺手解决你！”

    拜勒岗举起手中的长柄斧，丝毫没有将东仙看在眼里，蓝染那是硬实力够强，本身还有镜花水月的加成，你东仙要算个什么东西。

    ......

    虽然和不甘心，但是东仙要知道自己不是拜勒岗的对手，只好强忍着让开了。

    “死神，你的能力是操纵这一片区域的灵子吧？那尝试一下取悦老夫吧！死亡叹息！”

    暗紫色的烟雾出现，凡是他走过的地方，大地开始塌陷，周围的一切开始改变。

    “人有生死，鸟兽同之，草木亦是如此......世间万物均会死亡，我不知道你的能力是否能存在一千年、一万年，但是我知道它不可能永远存在，而那种能力就无法抵挡我的衰老。”

