    阿隆他们所出现的地方，是一个古朴的祭坛，上面的许多装饰已经失去了原本的面貌，除了中心树立的石柱和上面刻画的一个闪烁着点点荧光的符文以外，几乎完全没有祭坛的样子。

    祭坛的所占面积不小，相当于一个大广场。

    阿隆从中心石柱的那枚符文上收回视线，继续看向眼前的建筑群。

    “过去了这么多年还是这种落后的砖瓦房……是因为这里比较落后，还是时代真的没什么进步？”阿隆面色古怪。

    一眼看去就能知道了，房屋的材质相当普通，甚至算不上什么魔法材料，都是些寻常可见的石料，甚至依稀可见一些木材搭建的房屋。

    人流中有些人的穿着更是简朴，褴褛的布衣，脚踩草鞋，看身后背着的箩筐和手中的农具，不难猜测其身份。

    而有些人穿着就不一样，材质面料不俗的西装、风衣，以及一些穿着显然由魔法材料编织的长袍的人，他们看起来就和周围的风格格格不入。

    “这里，就是，异界……”星琉璃此时也恢复了意识，看着眼前街道上的画面，眼中充满好奇以及一种隐隐的担忧。

    “呜~。”月墓张望了一下感觉这里好像没啥意思，还不如深江热闹，它不是很喜欢。

    对于阿隆一行人凭空出现在祭坛上，街道上的行人除了个别投来些许打量的视线以外，其他大部分人甚至连一个视线都懒得给。

    “走，先到处看看。”阿隆开口说道，随后便踏上了眼前的街道。

    ……

    “这里名为溪谷镇，四面环山，交通不畅，只有一条可供车辆经过的山路而且并没有修整。人可步行的路只有两条，那几条路也是上下山渺渺的几个物理途径。另外虽然叫溪谷镇，但是周围没有看到溪谷一类的景象，倒是有一个山谷。”阿隆的手上立着一只玻璃小鸟，说道。

    玻璃小鸟轻轻颤抖，时而在阿隆手指上跳跃。

    这是阿隆用魔法材料直接捏的简易人偶。

    节省材料和时间，不需要复杂的魔力回路，以单一和简洁的临时功能为要点而诞生的一种人偶。

    这种人偶和寻常培育的人偶不尽相同，基本就是拿来当临时的道具使用。

    而简易人偶的制作工序相比起正规人偶的制作也简单许多。

    这也导致简易人偶制作师在众多制作师中处于鄙视链下层。

    当然，赚的钱在制作师中算得上中上游，毕竟产量大销量高，单子一个接一个，比那些混不出头的无名传统制作师要吃香不少。

    阿隆还没学正式的人偶制作，但是简易制作就没有太多弯弯道道，上手难度不高，他练习了两次就学会了。

    玻璃小鸟的简易视觉模块有着共享功能和存储功能，会飞，飞行能力与麻雀相仿，最大离开人偶师距离约为十来千米，材料比较普通但是内部的精细处理绝佳，甚至能一定程度达成与外界的魔力循环大大增加续航能力，完爆市场上出售的常规侦察用简易人偶。

    “建筑相当密集，虽然看起来只是个落后闭塞的城镇，但目测的人口数量和占地面积都不算小，有得逛了。”阿隆道。

    大致的地图已经到手，该考虑下一步了。

    “刚刚我试了下，这里的人好像挺排外的，靠我的脸居然都不行，而且这边的语言我不懂，为什么你看起来很懂的样子。”星琉璃有些郁闷地说道。

    “其实一些字形的变化我也还在适应，但好在变化不算特别大，我先把你的语言认知和我的语言认知连接起来，方便你进行日常交流好了，学习语言的事情之后再找时间。另外，你不应该找那些农民，看他们那样子就知道生活大概很辛苦吧，而且避免麻烦也是这种人深入骨髓里的教训，你这种到哪都很显眼的相貌会被抗拒也正常。”阿隆知道星琉璃的动向，指出了其中的问题。

    这个小镇有种奇怪的氛围，而且总感觉有股莫名的气味飘荡在空气中。

    但不知道是自己以前的记忆太过杂乱模糊还是始作俑者隐藏极佳，他一时间还没有什么头绪。

    “但那些穿着很好的人看起来很难接近的样子啊，反正我也只是试试，万一问出点什么来呢？”星琉璃撇了下小嘴道。

    “确实，尝试值得赞许。不过初步打探消息的话，找那些和我们情况类似的人比较好。”阿隆的目光朝向路边一个同样不断打量着四周的年轻男子。

    男子穿着一身黑色镶金的法师长袍，背着行囊，手中握着一张纸条，打量四周之余时不时又收回视线看看纸条。

    眉头紧蹙，看起来似乎是遇到了一些困难。

    “你好，请问你是遇到了什么困难吗？”阿隆上前笑眯眯地问道，用的自然是异界的语言。

    “嗯？”那名男子回过头，眉毛轻挑，有些惊讶地看着阿隆。

    上下打量了一下阿隆，男子道：“你刚刚说的什么？”

    “我问你是不是遇到了什么困难，如果可以的话或许我可以给你提供一些帮助。”阿隆歪了下脑袋，表情不变继续温和地道。

    “哈哈，有意思，你的说话习惯和用词也太老了，而且这个发音特征也不是通用语……是古金语吧，你也是掘金法师吗？”男子没忍住笑出声道。

    “噗……”星琉璃在听见男子说阿隆的说话习惯和用词老时莫名感觉很好笑，直接笑出声。

    阿隆愣了下：“差不多吧，算是很久前养成的习惯。”

    古金语？这可是他当初推行的统一标准文字语言啊，现在已经是跟古语言一样的存在了吗？

    他一时间感觉不知道该说什么，心情有些微妙。

    自己说的语言还存在，自己曾经在这个世界上留下的痕迹还存在，这让他找到了些许回到这个世界的实感。但另一方面，曾经的语言已经成古语了，又令他深刻地体会到了时过境迁的唏嘘。

    “我是来溪谷镇寻找友人的，但到这里之前真的没有想到是这样一个地方。进到镇里来都没有个地图，街上甚至没有多少路标，还有些路标一眼就看出损坏多时没有维修。一时间有些迷路了。”男子苦笑道。

    “介意让我看一下地址吗？”阿隆伸手。

    “没事，请。”男子将纸条递给阿隆。

    扫了一眼上面记载的地址：溪谷镇卡洛街033号。

    回忆了下玻璃小鸟记录下来的地图，“卡洛街”他有印象，离这里不远，但是地处相当偏僻，外乡人进来确实很难找到。

    “允许我为你带路。”阿隆将纸条递回。

    “你知道吗？太好了，麻烦你了。”男子也十分惊喜。

    看起来性格很不错，还有点，大条？

    阿隆评估了一下眼前男子的性格，对着男子笑着点点头。

    一行人走在路上，最初没有怎么交流。

    但是阿隆知道男子很快就会开口了，他打量月墓和星琉璃的眼神从初见开始就没怎么停过。不是什么不怀好意的眼神，而是好奇。

    “这位小姐还有你怀里的小家伙……”男子开口，然后似乎是发现自己要问的东西有些冒昧，补上一句，“冒昧一问，它们身上的生命反应远低于正常人类，请问是你的使魔吗？”

    使魔这种东西自然不少见，但是男子主要在意的是，他看不出眼前的这位美貌的小姐和那灰黑色看上去有些邪恶的小家伙的种族。那个小家伙看上去像是某种魔物，但这个美丽的小姐又是怎么回事？

    “无妨，它们是我的人偶。”阿隆没有隐瞒，直接回答。

    “人偶？！”男子的嗓子突然拉高，惹来了路边不少目光的注视。

    一行人停下脚步。

    “怎么了吗？”阿隆转过身，笑眯眯地问道。

    男子咽了口唾沫，冷汗从额头浮现：“那个，不对……就是……”

    “如果有什么想法的话请尽管说出来，我可以保证我和你心中所想的那些东西无关。你可以冷静下来细想一下我和你心中所想的东西真的一样吗？”阿隆的语气悠扬，仿佛有种特殊的魔力缓解了男子心中的焦虑。

    “呼，抱歉，是我过激了。你确实和他们不一样。这个世界上还有其他人也掌握着机巧魔法，我应该考虑到这点。”男子心念流转，很快意识到了自己的冒失，连忙道歉后说道。

    “无妨。”阿隆表示了理解。

    “请问人偶师有什么问题吗？”星琉璃适时出声问道。她说的依旧是地球的语言，不过经过阿隆的认知过滤后听在男子耳中和此界语言无异。

    “你们不知道吗？”男子有些惊讶。

    “我是潜心修炼多年后出来游历世界增长见识和经验的，很多东西确实不太谅解。”这种当年法师中常有的习惯不知道这个时代有无保持，但是反正他给自己塑造了一个“古老”的形象，这么编背景应该也没有问题。

    好在男子很快了然，看来这种事情在当下也不是没有：“原来如此，这样啊，哈哈。我当初被师父从塔里赶出来后也是两眼抓瞎呢，还好师父偷偷在我行囊里放了很多历史地理甚至各国的新闻报，不然我真是不知道怎么走。”

    “哦，这样啊。”阿隆要素察觉，这些东西正是他需要的，要找机会骗到手。

    “关于人偶师，我知道的也不多，说来也都是些刻板印象。”

    男子一边、回忆，一边开始讲述他的所知……

