    在没有网络，没有电视，甚至广播刚刚起步的时代，资讯传播速度是非常慢的，对于绝大多数中国人来说，能知道欧洲在发生战争，就已经是很不错了，至于列强是怎么打得，战场的态势如此，出现了什么新的战术，新的武器，绝大多数人都不知道。

    即便是有所了解的人也是在报纸上看到一鳞半爪，张廷兰对于欧洲的情况却是十分关注，他不只靠着前世的记忆，现在也同样积极的搜寻资料，通过俄国的走私网，从军官和士兵之中拿到一手资料。

    另外也借助弗雷德的关系网，了解西线的情况，定期向张廷兰汇报，他不敢说对欧洲战场了如指掌，也几乎差不多了，对这些学员讲解起来，才底气十足。

    “同学们，大家首先要明白一点，任何时代的最先进技术，都是在军事上率先得到体现，同样技术的一点进步，也会带来战场形势翻天覆地的变化，就拿最简单的骑兵马镫来说，有了这个东西之后，士兵就能在战马上更加轻松自在，在没有马镫的时候，骑兵只能之用短柄的兵器，诸如刀剑等，所以说关二爷的青龙偃月刀并不是史实。同样的道理，双脚马镫使用之后，骑兵就大量使用长枪和马槊作为武器，这种骑兵在唐朝十分盛行，也造就了大唐盛世的辉煌。”

    对于技术的问题，是中国人一直忽略的问题，文人甚至把这些东西斥为奇技yín巧，在解释改朝换代的时候，更多的关注了民意，说什么天数循环，而往往忽视了技术进步的影响。就拿元朝来说，能够征服世界，靠的就是强大的骑射战术，相比刀枪，弓箭的攻击距离无疑更远了，也更具杀伤力。

    这可以说是在火器时代到来之前，人类武器的最强组合，复合弓和战马，在加上适当的曼古歹战术，让蒙古人横行欧亚大陆。打造出了人类历史上前所未有的庞大帝国。

    进入了火器时代之后，火枪越来越精良，射程越来越远，传统的骑兵再也不是装备了火枪的军队的对手，就拿著名的八里桥之战。僧格林沁率领着最精锐饿七千蒙古马队，向着英法联军发动了亡命的冲锋。

    张廷兰对所有学员说道：“在这场战斗之中。蒙古骑兵前赴后继。没有人怯战，也没有人退缩，他们的作为绝对堪称肉弹冲锋的典范。不过结果是悲惨的，七千蒙古马队，据说只有不到十个人生还，其他的友军也大量的死亡。而英法的死伤才几十个人而已，这就是技术进步带来的巨大变化。”

    学员都在认真的听着，以技术进步作为一个切入点，来讲解军事。这是大家从来没有听过的一个新鲜观点，全都耳目一新，但是又入情入理。

    “英法的军队靠着排枪和大炮，将蒙古马队全部消灭，而几十年之后，他们的排枪战术又一次落伍了，因为技术再度进步，出现了机枪，军队的火力空前增强，原本排枪是为了保证火力的输出，但是到了现在，一排一排密集的枪手就变成了机枪最好的靶子，法队在开战之初，就大量的被德国机枪杀伤，西线战场尸体堆成了山。

    同样为了应付机枪和新式火炮的强大杀伤力，欧洲西线战场变成了壕堑战，简单的说就是用密集的战壕加上铁丝网，构成一道道的防御体系，士兵向老鼠一样，躲在战壕后面，互相倾泻子弹和炮弹。”

    张廷兰提到了壕堑战，特意将一个沙盘摆在了所有学员的面前，向他们讲解壕堑战的情况。

    “方才熙洽老师给大家讲解了工兵战术，但是他讲授的模式已经落后了，原因很简单，就是军队攻击能力越来越强，如果还是单纯的一条线一样的防御，根本挡不住了，因此必须要施行纵深防御，合理配置火力，而对工事的建设也有了更高的要求，工兵在战场上的作用越来越大。”

    张廷兰说到这里，又向大家具体说了战壕如何构筑，战壕之间如何修筑交通壕，火力如何配置，等等问题，所有人都听得津津有味。其中有些学员都参加过实际战斗，都这种纵深防御深以为然。

    以往中国的军队往往只修筑一道工事，只要被打破了，就全线溃败，现在就完全不一样了，对方炮弹袭来，可以躲到后面工事，等到结束之后，再快速到前面迎敌，己方的火力配置也要经过周密的计算，才能最大限度的杀伤敌人。

    听着张廷兰讲述，熙洽的脸色有些不自然，他一直以自己的士官生身份自豪，认为在军事战术的领域里头，奉天能超过自己的几乎没有人，但是张廷兰的讲述，显然已经比他更加高明。

    其实熙洽并不知道，rì本人在教给中国学生上面，往往是留了一手，不会把最先进的东西交给他们。不只军事留学生，就连其他行业也是如此，所以说rì本留学生是中国近代留学生之中，质量最差的，而且良莠不齐三教九流，什么样的人都有。

    这帮回国之后，学了一些似是而非的东西，根本不懂建设，因此他们成了职业的革命家，随着孙大炮掀起了一轮又一轮的起义。

    “诸位同学，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。咱们不妨都后面的训练场，演示一下如何构筑工事。”

    这些学生的热情也全都被调动了起来，呼呼啦啦的和张廷兰一同到了训练场，这时候不只是工兵科的，其他科的学员也都凑了过来，大家都想看看热闹。

    张廷兰当场指挥着学员挖战壕，一条战壕要将近一人深，在低头的时候，能遮住脑瓜顶，宽度基本上保持并排能走两个人即可。

    这些学员使用的都是兵工厂生产出来的新式工兵铲，十分锋利，而且短小灵便，挖掘起来，速度非常快。

    学员很快挖掘出一条二十几米长的战壕，按照张廷兰的指导，他们将土都放在了一边，构成了一道掩体，这样士兵在里面射击就能够得到很好的保护，所有的学员都争相感受这道战壕的作用，他们甚至搬来了一些武器，进行了模拟演练。

    上一次张廷兰在对付毅军骑兵的时候，构筑过一道雪埂，来阻挡毅军的骑兵，后来发现这种方式不只能对付骑兵，对付步兵也是很有效的。

    在三十米左右的距离上，构筑一条壕沟，就能迟滞对方的速度，而这个时候，负责防守的士兵就能使用手榴弹攻击，杀伤效果十分惊人。

    虽然训练场暂时还没有铁丝网，但是学员们也抱来了几根木桩，按在了阵地的前沿，模拟欧洲西线战场的壕堑战。

    一部分学员负责攻击，一部分负责防守，很快大家就明白了欧洲战场的成为血肉磨盘的奥妙了，士兵要通过铁丝网，闯过一道道的壕沟，最后还要面临机枪的扫射，血肉之躯想要越过几百米充满了杀机的道路，是何等的艰难。

    即便是攻陷了第一道战线，后面还有更多的战壕在等着他们，几乎无休无止，早晚会有耗尽攻击力量的时候。大家并没有时间感慨战场的残酷，他们都在想着如何突破对方的工事，或者是利用更加严密的攻工事消灭对手。

    “中国人常说天时不如地利，地利不如人和，在现代的战场上，这种观点依旧很有价值，不管敌人的火力多么强大，只要利用好脚下的大地，发挥山川地形的优势，把工事修筑好，就能极大的降低伤亡，要想把工事修筑好，就要发挥人和的作用，所有工兵战士都要有创造性，因地制宜，巧妙利用手中的优势。从目前的欧洲战场来看，骑兵已经成为了辅助性兵种，我们工兵的价值却越来越高，是当之无愧的战场主角之一！”

    张廷兰一面讲解，一面还不忘给工兵科的学员打气，让大家充满信心。

    “助教，您说技术的进步会带来革命性的变化，那您认为又该如何从技术角度上突破壕堑战呢？”有学员提出了问题，其他人也都在注意听着。

    “实际上欧洲战场已经出现了很多新的技术，比如他们出现了杀伤力惊人的毒气弹，每次使用都能造成几千人，上万人的死伤。他们将刚刚出现的飞机运用到了战场上，从现在开始，战争不再是一个平面的了，而是立体的空间。就比如我们修筑工事，就应该考虑防空的需要，如果对方用飞机，在我们的脑袋上面投弹，我们该如何应付。

    另外西方列强还搞出了装甲车，用铁甲包裹车辆，预防弹片的杀伤，这些新出现的东西，还不算成熟，不过可以想见，壕堑战早晚也会被新的战争模式替代，原因很简单，就是技术在不断的进步。”

    “助教，既然技术这么先进，而列强又在技术上遥遥领先，我们是不是永远只能挨打了，根本别想胜过列强了？”

    张廷兰也知道学员可能会问这个问题，他信心十足的说道：“任何战术和武器都有弱点，也都有应对的方法，使用武器和技术的都是人，大家需要做的就是不断的学习，找到敌人的弱点，做一支学习型的军队！”

