
    第243章来场激情四射的野战？

    “在哪里？林海一惊，赶忙问道。

    “就在前边，那片荒草后边！”阿花无比肯定的说道。

    “带我过去，快点！”

    “哎呦，忽然肚子疼，不行了不行了，我得先去拉泡屎。”阿花说完，朝着不远处的一堆碎石块出跑去。

    林海这个气啊！

    怎么关键时刻拉稀啊。

    赵颖在旁边，看着自己话没说完，林海就不理自己了，反而和这条狗在那大眼瞪小眼，心里顿时一阵伤心。

    “难道自己在他眼里，连条狗都不如吗？”

    赵颖顿时变得心乱如麻。

    “哇，好爽啊。”阿花拉了好大一坨，顿时觉得舒畅了不少。

    “走吧，爸爸，现在就去抓她！”阿花昂首挺胸的朝着前边走去。

    林海走了两步，忽然回过头。

    “你不要跟着我了，先回去吧。”说完，不等赵颖说话，林海就快步朝着阿花追去。

    “你”赵颖见林海这么无情的离去，眼泪差点流下来。

    “哼，你不让我跟着，那我就偷偷跟。”赵颖望着林海的背影，一赌气，扭头走出一段，又悄悄跟了回来。

    “爸爸，快到了，爸”阿花还没说完，脑袋忽然嗡的一声，如遭重击，立刻变得浑浑噩噩起来。

    于此同时，楚林儿和林海也同时色变。

    林海只感到脑海一阵眩晕，但下一刻，仙儿再次出现在脑海了，衣袖一挥，林海的不适感立刻变得荡然无存。

    但林海心头却是猛地一惊，仙儿的突然出现，让他立刻明白，自己的灵魂受到了攻击。

    转过头，就见楚林儿在旁边皱着眉头，若有所思。

    “林儿公主，你没事吧？”林海不知道刚才的灵魂攻击，有没有波及楚林儿，赶忙关心的问道。

    “我没事，这么弱小的灵魂攻击，也就对付下普通人，连阿花都不怕。”楚林儿摇了摇头。

    “阿花？”林海将目光转移到阿花身上，就见阿花眼睛有些痴呆，身子一阵摇晃，却怎么也倒不了。

    “卧槽，狗爷怎么有种天旋地转的感觉？而且头好疼啊。”阿花如同喝醉酒般说道。

    正在祭坛作法的神秘男子心有感应，猛地一惊。

    “有人进入了弥天阵第一层，居然没有昏倒，看来不是普通人！”

    ”你赶快去通知阿凤，到第二层去把守，有人闯进来了。”神秘男子赶忙急急向旁边的一个蒙面大汉吩咐道。

    “是！”蒙面大汗答应一声，快速离去。

    “喂，阿花，你还行不行？现在应该朝哪走？”林海看阿花这个样子，不由的有些担心起来。

    “我阿花啥时候不行过，跟我来！”阿花嘚瑟的一仰脖，结果差点摔倒，跌跌撞撞的在前边带路，朝着伸出走去。

    “快看，前边有人！”楚林儿忽然开口说道。

    “嗯？”林海也发现了，一个女人此刻正倒在前方不远处。

    快走几步，林海到了近前一看。

    “是个警察？”

    林海将女警的身体翻了过来，顿时眼睛瞪的老大。

    “许甜？”林海一阵诧异，她怎么会在这里？

    赶忙伸手搭上许甜的手腕，给她诊了诊脉，林海不由得放下心来。

    “没什么大碍，也是脑神经受到了震荡，估计是自己进来时一样，受到了灵魂的攻击吧。”

    想了想，这荒山野岭的，把她一个女孩子扔在这里也不合适。

    林海一伸手，将许甜抱了起来，扛在了肩上。

    对于先天后期巅峰的林海来说，许甜这一百来斤扛在肩上，连点感觉都没有，就跟玩似的。

    “爸爸，难道你这是要在荒山野岭，和她来场激情四射的野战？”阿花见林海忽然把许甜扛了起来，顿时大吃一惊！

    “战你妹啊战！”林海要不是看它站都快站不稳了，非上去踢它一脚。

    这只下流狗，脑袋瓜里都想什么呢？

    “少废话，赶快带路！”林海没好气的说道。

    一人一鬼一只狗，又往前走了将近一百米的距离，阿花猛地甩了甩大脑袋。

    “咦，头不疼了，身子也不晃了，哈哈，好啦！”阿花兴奋的直接将身子立了起来，两条后腿着地，像个袋鼠一样，不停的跳着。

    ”出了阵法的第一层了。”楚林儿忽然淡淡的说道。

    “阵法？”林海一愣，“你说，我们现在是在阵法里？”

    林海一阵惊奇，阵法这个东西，自己以前只在电视和里看到过，那可是十分神奇的东西。

    想不到自己居然稀里糊涂的，被阿花带到了阵法里。

    “没错，这个阵法十分的厉害，我也不认识，但就威力来言，应该连万分之一都没发挥出来，否则我们早完了。”

    “厉害吗？我怎么没感觉到？”林海一耸肩，满脸的不以为然。

    楚林儿淡淡的看了林海一眼。

    “再往前走，应该就是阵法的第二层了，第一层是灵魂攻击，第二层是什么，谁也不清楚，咱们不能掉以轻心。”

    见楚林儿说的这么郑重，林海也将之前的轻视之心收了起来。

    自己有月湖圣境，只是不怕灵魂攻击而已，谁知道第二层会是什么？

    ”嘤”

    忽然间，林海肩头的许甜一声娇哼，醒了过来。

    “嗯？”许甜醒来后，当看到自己居然被一个男人扛在肩头后，顿时一下子慌了。

    “喂，你是谁啊，快点放开我！”许甜在林海肩膀上一阵又打又踹。

    “卧槽！”林海正在考虑第二层阵法事情，心头一阵走神。

    被许甜突如其来的大力挣扎，顿时搞得重心不稳，朝着后边就倒了下去。

    “啊！”许甜在林海肩膀上，也跟着倒了下去。

    “坏了！”林海一惊，这要是倒下去，许甜的头正好撞在地上，那还不得撞个头破血流。

    林海倒地的瞬间，猛地抓住许甜，使劲向下一拉，将许甜的身体生生的拉了下来。

    “砰！”

    林海重重的摔在了地上，而许甜不偏不倚，正好趴在林海的身上，两人的鼻子都几乎贴在了一起。

    许甜一愣，随后眼睛猛地睁大。

    “啊！”一声尖叫，许甜蹭的窜了起来。

    “哎呦，卧槽！”起得猛了，许甜的膝盖顿时和林海来了个亲密接触。

    林海捂着裤裆就在地上滚了起来，心中把许甜骂死了。

    “是你？”许甜这时候也认出来是林海了，“你没事吧？”

    “你看向没事的吗？”林海一脸痛苦的爬了起来。

    “你说，你自己说，这是第几次了！”林海委屈的像个怨妇，尼玛，咋每次碰到这个警察阿姨，都给自己来一下呢。

    “第，第，第三次了。”许甜伸出三个手指头，一脸的尴尬。

    “爸爸，你的蛋碎了？”阿花忽然跑过来，一脸幸灾乐祸的说道。

    “滚！”林海正愁没地方发泄呢，上去一脚把阿花给踢飞了。

    “别闹了，快看，前边还有人！”这时，楚林儿忽然朝着林海说道。

    “还有人？”林海朝着远处望去，心头顿时一惊。

    “怎么是她！”
