    徐隐没想到自己师父居然会在这个时候主动挑战岳不群，此前可没和自己商议过。

    但现在已经全然顾及不上，左冷禅非寻常高手，必须要出全力方能拿下。

    他直接摘下背上的重剑，撕去罩于其上的那层黑布，百炼银纹反射着正午的强光，令宛如门板一般的巨剑一片雪亮！

    左冷禅看着徐隐手中之剑，回想起失去双臂已成废人的汤英鹗描述的那些话，不由一阵凝重。

    石台一角传来持续不断的激烈剑斗声，那是岳不群与封不平正在激战。

    却仿佛是另一个世界发生的事，当下，左冷禅眼前只有徐隐一人，只从对方持剑所散发的气机来看，当是比任我行更加可怕的劲敌。

    他横起佩剑，缓慢的将其一点点拔出，在剑尖将出之时，他忽然动了！毫无征兆的动了！

    身法速度迅捷无伦，两人之间隔着两丈的距离，几乎被他瞬间拉近！

    一旁观战的人，除了东方不败与方丈之外，便是冲虚道长这等修为之人，亦大感诧异，几乎没有反应过来！

    要做到以轻击重，就得做到以快击慢！

    左冷禅从汤英鹗口中得知了徐隐施展重剑时的威势，知道即便以自身功力，也绝难正面相斗！

    所以一边苦思冥想，一边锻造了一把近五十斤的顽铁重剑来切身体会，终其所能后，只想到一种破解之法！

    那就是以极快的启动速度，令徐隐的重剑没有机会挥动起来！

    只要自己启动速度比他快，比他突然，就可以从头到尾压制，不令其有发挥机会。

    就在左冷禅剑锋直压徐隐双臂，即将刺中之时，眼前忽然弹起一条银白色的影子，宛如巨蟒腾空，直奔自己怀中而来！

    他看不清那是什么物事，只凭多年经验，迅速旋转身子，几乎是间不容发的必开那道物事，鬓角发丝都被切落几根。

    一身冷汗的落地起身后，这才看到是徐隐手中的重剑！

    “怎么会？！这小子的起势怎会这么快？！

    我亲自拿着四十余斤重的顽铁尝试过，即便以我数十年的功力，也不过只能保证顽铁起势后的速度和稳定性。

    不管怎样运转内力，从静止到出剑的那一下都不可能快过此前的身法突进！

    这小子的内功决计是不可能比得过我的！他是怎么做到的！”

    徐隐似看穿了左冷禅的疑惑，肩抗重剑说道：“左掌门可再尝试快速启动，看是否能够压的住我。”

    对于掌握了独孤九剑的徐隐，怎会不知道使用重剑的弱点所在。

    因此在这半年时间内，于激流中让自身从静止到出剑这个动作，反反复复练了数十万遍，用的还是那柄百斤锈剑！

    因此换成当下减轻了一半重量的重剑时，出剑之时的启动速度自然要远远超乎左冷禅想象！

    这个道理徐隐没有兴趣告知给左冷禅知晓，他见左冷禅一击失效，气势大跌之时，立刻挥剑而上，剑势立起！

    只见场上剑啸连连，劲风割面，在场众多旁观掌门纷纷站立而起，远远避开，相顾色变。

    只有东方不败、方证、冲虚三人稳坐原地，却各个都是紧锁双眉，显然没有意料到徐隐的重剑竟有这般力斩万军的威势！

    左冷禅连续避开两记挥砍，他想趁隙反击，然而对方一剑之后紧接一剑，剑随身转，身随剑动，看似笨拙，实则灵巧异常。

    左冷禅到底是武学宗师，此时终于看明白徐隐的剑术到底是怎么回事。

    他根本不是用双手在控剑！

    而是整个身体的每一块肌肉，都在发挥作用，为那柄重到夸张的巨剑提供支持！

    这也是徐隐必须要在激流中练剑的根本原因，因为整个身体在激流的冲击下，要保持平衡，不仅得用下盘力量，还要将上肢充分协调，才能卸去水流冲击。

    而要做到在水中挥剑击开迎面而来的巨石树木，更要克服激流带给自身的阻力。

    仅凭先天功与双臂的力量，这是根本不可能做到的事！

    以全身肌肉控剑，剑势一动，则宛如天马行空，似可从任何方位攻击而来。

    左冷禅思考当前局势，发现除了硬接，任何想要凭借躲闪卸力的方式发动反击，根本不可能做到！

    战至如此狼狈时刻，左冷禅也算打了自己的脸，此前他可是当众说过，要杀徐隐只是易如反掌之事，而现在，却被对方追着满场跑。

    台下已有好事之人喝起倒彩，让左冷禅更觉脸上无光。

    今番布置来对付徐隐的大场面，反倒影响到了自己！

    他心中决心忽下，主动震碎佩剑，将之以暗器射向徐隐。

    同时扎稳下盘，脊椎运劲，丹田之内的寒冰真气逐渐汇集双掌。

    徐隐面对左冷禅震碎佩剑发来的剑刃碎片，不闪不必，重剑迎面竖劈而下，剑势所激起的强大剑压宛如一道风墙，将这数十块碎片尽数吹飞。

    围观众人忍不住发出一声惊呼，嵩山派人人紧握双拳，屏住呼吸。

    徐隐这宛如雷霆一击般的重剑，已经兜头当面竖直斩向左冷禅面门。

    方证惊呼一声，站起身来，东方不败转身相对，做出阻止方证救人的动作。

    然而场上，却见左冷禅面无表情，在重剑临门之时，忽然双手相合，竟空手入白刃般紧紧夹住徐隐斩落的重剑！

    只听一声闷响，左冷禅身子下沉一寸有余，扎成马步的双脚陷入石板之中，余力受其内劲引导，四下扩散，令脚下砖石层层龟裂，远远蔓延开去。

    纵然如此，那把势不可挡的重剑，竟被其徒手接住！

    合十的双掌甚至印入到了重剑剑身当中，结成两个掌印！

    可以想象这双掌合十之力，究竟何等巨大，连精铁都被其摁压变形。

    徐隐单手放长击远，持握剑柄尾端，保持落剑姿态，一脸震惊。

    刚才那一剑，他有意改变持握位置，劈出之时自剑柄中段移至尾端，就是充分释放其挥砍力道。

    更别说剑上还附带有先天真气，宛如杠杆，将这一杀招发挥到极致。

    即便如此，没想到竟然还是给左冷禅硬接下来！

    场下一片寂静，所有人张大嘴巴，说不出一个字来。

    场上气氛凝固，方才那声闷响，好像敲打在了各个正道领袖心脏当中。

     

