    不一会儿。

    终于谈论到了正题。

    这下所有人全部都严肃了起来，一个个正襟危坐，似乎在等待着老大的发言。

    紧接着。

    老大慢慢的将自己的身体坐直，在主位之上看着自己周围的七个兄弟。

    缓缓的开口说道：

    “诸位兄弟。”

    “想必你们也听说了津门的事情，有可能了解的不多。”

    “我在这里得到了具体消息。”

    “津门之所以如此的热闹，就是因为据说上古时期的一个秘境出世了。”

    “各种天才地宝，修行功法应有尽有。”

    “各路人马纷纷到齐。”

    “所以才请诸位兄弟前来相助，以壮声势！”

    林峰仔细一听。

    好家伙！

    这不是一个自己的目的地，直接重合了吗？

    这也太顺利了。

    原本自己一个人去，显得有点儿势单力薄，可能会吃亏。

    但现在可不一样了。

    虽说里面的这群家伙可能都心怀鬼胎，各自有各自的打算，但是不可磨灭的是。

    八个人终究是一起行动。

    起码能够保持住面子上的兄弟情义。

    但这就够了！

    就这样，拿出去往外一摆，那也是妥妥的一大霸主。

    就在这时候，老四突然有些好奇的询问道：

    “不知道秘境到底有什么底细？”

    “会不会是陷阱？”

    “现在龙蛇起陆，星宿移宿，整个世界已经逐渐的乱象升起。”

    “白莲教，祈天教，混元道，天欲门，天魔道，魔土十家……这群家伙可是十分活跃。”

    “万一是某个野心家布置下来的陷阱，到时候，我们可能就会成为第一批祭品。”

    “这其中不可不防啊！”

    毕竟秘境不等同于灵境。

    虽然说秘境可能会是由强大的灵境改装而成的，但是相比于空空的灵境。

    大多数的秘境之中都会有着生灵野兽，以及各种阵法，还有傀儡守卫。

    就是真的有人丧心病狂，将这个秘境当做一个陷阱。

    绝对能坑死大部分人！

    对于是不是陷阱，林峰不太在意。

    他在意的是。

    老四似乎来路有点儿野啊。

    就是他说得这么多教派，虽说大部分都很活跃，但是其中还有不少都在蛰伏。

    甚至还有几门早就销声匿迹了。

    其中的混元道更是上百年没有出现，祈天教更离谱，早在明朝就被灭绝了。

    现在老四既然这么说了。

    那自然就有自己的消息渠道，这么说的话，看样子老四的来路也是有点儿野。

    就是不知道。

    到底是哪个门派的人。

    就在这时候，老二突然开口反驳了老四一句话：

    “放心，绝对没问题。”

    “整个秘境并不是完整的，而是由于时间长久产生了破损，这才被人发现。”

    “排除了是陷阱的可能。”

    “更何况我跟老大去探查过，哪里确实是已经超过了五百年以上的风水聚集。”

    “所以，不会是有人特地用这么一个秘境，来当做陷阱的。”

    既然老二都这么说了。

    老四也点了点头表示理解，接下来就陷入了沉默之中。

    毕竟术业有专攻。

    在风水这件事情上他比不过老二，那自然就比不过人家的话语权。

    而且老二说的也对。

    破损的秘境就已经不圆满了，容易被找到漏洞。

    解决了老四提出来的问题。

    接着老大思考了一下，又抛出了另一个比较麻烦的问题。

    “咱们最重要的事情，就是要解决就要咱们的敌人。”

    “以前他与我们的竞争，是处于一种良性竞争的状态。”

    “自从老门主过世后。”

    “他就恶意的毁坏咱们掌控之下的地盘儿，甚至还欺负咱们手下的小孩子。”

    “莫痴就是我那时候收下的。”

    “而且……”

    “我怀疑他们是西方的前路先锋，要不然的话，实力绝对不会膨胀的那么快。”

    “更何况，九幽的老门主可是堂堂阴神宗师，更是一位连线师，在阴门之中也是地位不凡。”

    “怎么可能这么容易就暴毙了？”

    “要知道，他才八十岁而已！”

    八十岁对于普通的刚刚踏入修行界的修行者来说，已经过了一半儿了。

    但是对于宗师来说。

    那只是人生才刚刚开始。

    毕竟阴神宗师可不好成就，而且一旦成就了，基本上很难死掉。

    有着各种各样延寿的方法。

    哪怕是不擅长延寿的武道宗师，那也起码能活到二百岁以上。

    所以说。

    八十岁对于阴神境界的大高手来说，那就是早夭了。

    毕竟。

    抛开天才来算，一般人能在五十岁达到阴神境界，那已经是很不错了。

    大部分都是六七十岁。

    所以说，老大才怀疑里面有问题。

    老六思考了一下，突然提出了自己的疑问：

    “老大，有什么证据，能证明他是西方的马前卒吗？”

    “这所谓的九幽，究竟有几个与我们同级别的人。”

    “最终我们解决了他们，能不能将他们同化过来，从而增大我们的势力！”

    老六是处于一种理性状态，从客观上分析这一个问题。

    按照他的想法。

    打一架仅仅把对方消灭了，没有将对方的势力吸纳过来，那就属于自己亏了。

    老三这时候也冒头了，悄眯眯的对着几个人询问道：

    “如果真的确定他们是西方的马前卒，那我能不能跟诸位兄弟商量点事儿？”

    “就是那个……”

    “他们的阴神能不能不要损坏？”

    “放心，我绝对不会让他们再次出来为害，我就是想要以他们作为核心制作一个锁妖塔。”

    “这样对于我们也有利。”

    林峰眼睛微微一眯，他似乎猜到了老三的来历了。

    能制作锁妖塔的。

    也就只有蜀山了！

    毕竟这可是专利技术，能够慢慢的将这些阴神当作阵基，提取更进一步的能量的。

    对于宗师都有好处。

    不过林峰心中也有些警惕。

    毕竟。

    两者也算是冤家。

    老三制作出来的锁妖塔对于大部分的宗师都有作用，但是却没有林峰解决一个宗师的好处大。

    而且。

    随着林峰修为的提高，阴神宗师萃取出来的灵魂能量，相比以前更少了。

    这就意味着，他的灵魂精华需求量更大了！

    更何况。

    他还要追求阴神大成，那就更需要提升灵魂本质，没有谁比他更迫切的需要一场大战。

    紧接着。

    林峰略有深意的看了老六一眼，这家伙这一番作态，似乎与传说中的诸葛世家有些想像。

    老大一听有好处，立刻拍板。

    “那就打！”

    “狠狠地打！”

    “为老门主报仇！”

