    “你们去瞧一瞧那群家伙有什么打算，若是彻底断了歹念也就罢了，若是还想着报仇，那便斩草除根！”

    深邃如潭的凤眸漫过一丝冷冽残忍的光，斩草不除根，春风吹又生，这样的道理她向来再清楚不过。

    只是，夏芷晴等人之前都是学院子弟，真正的残酷他们还不曾了解。

    她不能强行逼迫着他们去接受，只有等他们日后真正的了解。

    小世界从来都不是一个平和的实力，相反的，这里极为残酷。

    两年的时间，他们一定会明白。

    很多事情是需要自己去成长的，正如她在前往血地深渊时，帝北宸对她的担心一样。

    她之所以最后将一个乾坤袋丢给了梁星辉等人，也是为了让他们断了报复的念头。

    这是一种心理战术，至少她还没有将梁星辉等人逼上绝路。

    饶是如此，她依旧无法保证那群家伙会彻底断了念头，所以，她需要小黑和小白去看一看。

    以小黑和小白这随意变化大小的能力，天生就适合做探子，根本不会有人发现他们。

    听着百里红妆的话，小黑和小白亦是眸光一亮，看来，主人的想法也和它们一样。

    “放心吧，主人，这个任务就交给我们了！”

    小黑和小白兴奋出声，这种事情交给他们而言可谓再简单不过。

    白狮眨巴着水润的大眼睛瞧着百里红妆，道：“主人，我也想去。”

    百里红妆摸着白狮的小脑袋，没有白狮今天这一嘴下去，今日这一场战斗还不会这么快就解决。

    “白狮，你今天的表现已经很威武了，这事你就不用去了。”

    百里红妆唇角漾着迷人的浅笑，今日白狮的形象也被众人所熟知，现在出去一定立马就被大家认出来了。

    若是让一些对白狮心有歹念的修炼者见到，只怕会想方设法的抓了白狮。

    百里红妆的一番夸奖显然对白狮很是受用，白狮乖顺地躺在百里红妆的腿上，“那好吧。”

    小黑和小白当即便走出了屋子，它们得尽快去了解这情况才行。

    百里红妆拿出几块妖晶交给白狮，这小家伙如今的食量可是日渐增长。

    按照小黑和小白的猜测，白狮具体再度突破也不远了。

    因此，百里红妆这段时间给白狮喂食的妖晶也越来越多，突破往往需要很多的能量。

    虽然白狮现在还很年幼，不过她相信白狮自己有分寸。

    若是白狮的实力能够提升，那同样是一件好事。

    小黑和小白在走出了屋子之后很快便找到了梁星辉等人所居住的地方。

    因为之前所发生的事情，城池中的修炼者们几乎都在谈论此事，更有不少人注意着梁星辉等人紧闭着的房门，猜测着他们什么时候会出来。

    是以，小黑和小白立即就找到了目的地。

    当小黑和小白从门缝进入屋内的时候便瞧见梁星辉一行人正聚在一起，脸色十分难看。

    “你们都受伤了，还是好好疗伤吧。”

    梁星辉看着朱成和向雯，他虽然也受伤了，但是朱成和向雯所受的内伤更加严重。

