    周善和被他霸道地搂进房间，邱明本来还有些工作上的事要跟纪谨胜汇报，跟到门口抬脚准备进去，结果纪谨胜无情地把门合上了，差点害得他一头撞上门板。

    他抬起手做出敲门的动作，抬到半空的时候想了想，还是放了下去。

    转身往前走了五六步，想到事情挺急的，实在拖不得，于是他又回到门边，敲起了门。

    门的另外一边，纪谨胜在房门合上的那一刻就将周善和抵在了门后。

    他那霸道得如同惩戒的吻落下，周善和双手抵在他胸口，被迫地承受着。

    又来了又来了，每次他生气都是这个恨不得吻死她的模样，她都要怀疑他是不是被什么妖怪上了身。

    好不容易借着他换气的空挡将他推远一些，眼看着他的头再次靠近，这时候敲门声响起，她赶紧蹲下身子，从他的手臂下逃离。

    纪谨胜眼睁睁看着她跑进房间，脸色十分不好地打开门，见外面站着的人是邱明后，他才压制了一些火气。这是因为他相信，不是万分火急的事邱明不会在这种时候打搅他。

    处理完公务，为了避免不相干的人再来打扰他过二人世界，于是他直接将门反锁了。

    脱掉先前被雨水弄湿的外套扔进沙发里，他还想继续脱衬衫，手都已经解开两粒扣子了，却忽然觉得这种要露不露的模样更加诱惑，于是就这副模样走了过去。

    打开门看见周善和正站在窗户边发呆，他开门进去的时候，她甚至连头都没回。

    哎！他的小心机白费了。

    走到她身边将她搂进怀里，下巴窝在她肩膀上，不知为何，他就是格外喜欢这么搂着她，哪怕是一句话都不说，只要能让他这么抱着他都很满足。

    “你被雨淋过，不去洗个澡换一身衣服？”许久，周善和侧过脸看他。

    只要他微微抬眼，就看到她一张一合的唇，该死的，好想亲。

    纪谨胜一向想做什么就做什么，他不是扭捏的人，所以……

    周善和忽然觉得他放在自己腰间的手臂收紧，身体随着他的力道渐渐被推倒在床上。

    “你……”

    周善和未来得及说出口的话被他堵回了肚子里，如果是之前或许她还会迎合一下，可是她现在的心情尤为复杂，正是心烦意乱的时候，半点都不想应付他。

    紧闭的双唇任凭他怎么都撬不开，过了一会儿，他终于离开了她，有些生气地问：“这么抗拒我，是不是还想着纪琛那个混蛋？”

    周善和确实在想纪琛，不过并不是想他那个人，而是思考着他说过的话。

    她不经意间听到的交谈，确确实实有点伤害到她了，她看过纪琛给她的那些照片，能感受到照片里自己是发自内心的喜悦，可纪琛呢？他对以前的自己是不是只存了利用？

    “我当年为什么要离开这里？”周善和忽然看向纪谨胜发问。

    纪谨胜被她漂亮的大眼睛盯得有些神魂颠倒，不由自主地就回到：“你自己说你想去娱乐圈闯荡，然后我就安排人送你出去了。”

    “在那之前，有发生过什么事吗？”

    提到这个，纪谨胜忽然想起什么，眼神闪了一下，紧泯着唇没作答。

    他不敢告诉她，是因为她被纪琛强迫失了身，然后她觉得没脸继续待在这个到处是熟人的地方，才央求他送她离开的。

    “你是不是想到了什么？告诉我。”周善和感受到他的变化，赶紧趁热打铁追问。

    纪谨胜犹豫着要不要告诉她真相，忽然兜里的手机响了，他拿出来看了一眼，是邱明。

    接通后放到耳边，不知道邱明在那边说了什么，他沉闷地回了一句“知道了”，然后挂断了电话。

    从床上爬起来，他伸手解开衣服扣子：“我去冲个澡，你帮我搭一身压迫感强的衣服，一会儿开家庭会议，我要让他们看到我后一句话都不敢说。”

    周善和抓住了重点：“你们还需要开家庭会议？”

    纪谨胜捧着她的脸蜻蜓点水地吻了一下：“你也得参加。”

    “你们家庭会议，我去凑什么热闹？”

    纪谨胜从兜里掏出之前被纪琛强行摘下的那枚戒子，重新戴到她手上：“你是我老婆，当然可以参加。”

    “别闹，我俩还没到那一步。”

    “早就是了，你不知道而已。赶紧去帮我搭衣服，我得打扮打扮，等会儿在气势上秒杀他们。”

    眼下时间紧迫，他要是告诉她已经领证的事，又得没完没了地做一番解释，他想了想可以等会儿会议结束了再告诉她。

    大客厅里，纪老爷子坐在主位上一言不发，纪家的其他旁支男女分开按辈分往下落坐，男人那边倒是安安静静地品茶，女人这边就比较热闹了。

    她们几人围座在一起，或八卦或数落着周善和。

    “那女人就是个不检点的，明知道是谨胜身边的人，还跟纪琛勾勾搭搭。”一个五十多岁，贵妇打扮的女人跟旁边的姐妹说到。

    一人好奇地接过话：“不是说她那次是被纪琛强迫的吗？”

    贵妇微微压低脑袋，小声地说：“这还不是因为那女人有手段？哄得我们纪家两位少爷团团转，谨胜是个死心眼的，认准了她一个，纪琛又是个没良心的……”

    “快别说了，谨胜他们来了。”聊得正起劲呢，旁边一女人用胳膊肘碰了碰说话的人，出声提醒她。

    周善和把人群里的面孔都扫了一遍，发现纪琛这个纪家人并没在场，可是邓十香那个外姓女还没离开，这会儿就陪着纪谨萱坐在最末尾的位置那里唠嗑。

    邓十香拍了拍纪谨萱的手，她立马站起来朝周善和大喊：“周姐姐，过来我们这里坐。”

    周姐姐？

    纪谨萱可从来没这么热情地喊过她，不知道邓十香这次葫芦里卖的什么药？

    周善和没动，她感受到和纪谨胜牵在一起的手被他轻轻地捏了一下。

    纪谨胜直接领着她到纪老爷子左边的空位里，用温柔似水，却足够让所有人都听得到的声音对周善和说：“就坐我旁边。”

    周善和明知女人堆里没人对自己友善，自然不会假装懂事巴巴地过去那边找虐，依着纪谨胜的话坐了下去。

