    

    “嗯？”

    林飞一愣。

    “好。”

    思索片刻后，林飞屈指一弹，一颗形似太阳的金色宝珠，飞了出去，落在那石中圣灵之前。

    那石中圣灵身形一动，远远退了出去，在数百万里的星空之外，才是停了下来。

    片刻后。

    那一片星空，雷茫如瀑，照亮整片星域。

    而林飞则是降落地面，找了一处十分隐蔽的密林，盘膝而坐，闭目静养。

    这段时间，和石中圣灵的一场场大战，让林飞感悟极多。

    林飞需要好好整理一下战斗心得。

    几个时辰之后。

    咻！

    一道可怕的身影出在密林中，站在林飞不远处。

    正是石中圣灵。

    林飞不由得目光一缩。

    石中圣灵显然突破成功，散发出来的能量威压，至少强大了好几倍。

    看得出来，这段时间的大战，它也是有所收获。

    林飞心中警惕，站了起来。

    “人族年轻人，不得不说，你很大胆。

    居然敢把我当成历炼对象。”

    那石中圣灵说道，声音淡漠，看不出喜怒。

    “不过，像你这样有趣的人族年轻人，我还是第一次见。

    你偷我宝物之事，就此揭过。

    不过，那篇宝经，估计你也看过了吧。

    它是我族传承经文，不得外泄。

    还给我吧。”

    石中圣灵伸手，向林飞说道。

    “也好。”

    林飞想了想，一挥手，两块巴掌大的旧石块飞出去，落在石中圣灵身前。

    石中圣灵将两块石块收好。

    “走。

    我们不打不相识，年轻人，我请你喝酒。”

    石中圣灵说道。

    事实上，它对林飞比较欣赏，起了惜才之感。

    一个如此年轻的人族小子，居然可以和它大战到这种程度，说了出去，估计整个宇宙星空，都会轰动。

    “嗯？！”

    林飞一愣。

    这家伙，不但不恨我，还要请我喝酒了？

    “哈哈……

    好！”

    林飞大笑。

    林飞也是痛快之人，这石中圣灵看起来，似乎是性情中人，结交一番，也不错。

    金色宫殿中。

    “来来，林飞小友，我来给你介绍一下，这些，都是我族兄弟……”

    石中圣灵举着特种晶石制成的夜光杯，热情招呼林飞。

    “妈的，原来有这么多的石中圣灵……”

    林飞内心十分震憾，后怕不已。

    此刻，宫殿大厅中，总共有八尊石中圣灵！

    而且，每一尊，实力都是仙圣境！

    “如果当时，这八尊石中圣灵，一拥而上，只怕我早就被撕成碎块了……”

    林飞苦笑。

    八尊石中圣灵，都是十分热情，不断拉着林飞敬酒。

    一个个对林飞的战力，赞不绝口。

    原来，这十天时间，林飞和那尊石中圣灵大战，其它的石中圣灵，都是在暗中察看。

    宫殿中，摆着一张大石桌，石桌之上，放着各种各样珍贵的天材地宝，和一坛坛美酒。

    “林飞小友，这些美酒，是上百万年的阳灵石精酿造出来的，是我们圣灵一族，最珍贵的美酒。

    尽情地喝吧。”

    “来来，这是十万年一开花，十万年一结果的石王果，尝尝吧。”

    ……

    看得出来，这八尊石中圣灵，都是好饮之辈，一个个喝得摇摇晃晃，舌头打结。

    “这些美酒，和天材地宝，全部都是阳属性的宝物，对太阳金经法诀，大有好处！”

    林飞十分惊喜，也不推辞，放开肚量，大吃大喝。

    本来，凭这八尊石中圣灵和林飞的实力，世间普通的酒，就算喝得再多，都是绝对不会醉的。

    不过，这种阳灵石精所酿出来的酒，所蕴含的能量太厉害了。

    一个个都喝得东倒西歪。

    “来，我请你们喝仙酒！”

    林飞喝得高兴，一挥手，取出几坛仙酒，替八尊石中圣灵倒满酒杯。

    这些仙酒，是以前林飞在落仙界之中得到的。

    “好，试试你们人族的美酒……”

    八尊石中圣灵都是大喜，手舞足蹈。

    美酒助兴，林飞和这八尊石中圣灵，成了无话不谈的好友。

    交谈中，林飞得知，这八圣尊石中圣灵，在禁忌古地之中，有一个外号，叫八石圣。

    和林飞大战的那尊，排在第四，叫四圣。

    几个时辰之后。

    金色宫殿中，杯盘狼籍。

    林飞和八石圣，横七竖八，躺满一地。

    蓦地。

    宫殿之外。

    轰轰……

    整片天地，都在猛烈抖动。

    无穷无尽的能量威压，犹如汪洋大海般，向宫殿碾压而来。

    咔咔……

    整座金色宫殿，似乎不堪重负，到处开裂。

    “八石圣，滚出来受死！”

    一道尖锐之极的声音，传了进来，狂暴的音浪，冲进宫殿之中，产生阵阵回音。

    顿时，林飞和八石圣，都是猛然惊醒，跳起来。

    “哼，原来是昆羽一族！

    放肆，竟然敢闯我们的地盘，公然挑衅！”

    八石圣一个个都是大怒，纷纷瞬移出去。

    林飞也是跟着冲出宫殿之外。

    这……？

    眼前的一幕，让林飞十分震惊。

    一眼望去，黑压压一片。

    全部都是一只只拇指大小的黑色甲虫。

    这种甲虫，有着坚硬的外壳，锋利的爪子，和一张可怕的大嘴。

    “林飞小友，这些是噬金魔虫，虫类的一种。

    它们最可怕的地方，就是牙齿，世间没有什么东西，是它们咬不破的。”

    四圣向林飞传音道。

    “噬金魔虫？”

    林飞一愣。

    说实话，对于虫类生灵，林飞接触不多，所以，了解很少。

    这种噬金魔虫，林飞还是第一次听见。

    “哼，八石圣，你们好大胆，竟然潜入我族圣地，偷走我族宝物。

    准备拿命来还吧！”

    一只体积魔石越众而出，用冰冷的双瞳盯着八石圣，满是杀意。

    “你们这些魔虫，不要含血喷人。

    我们八石圣，几时闯进你们的圣地，偷你们的宝物了！

    没有证据，就不要胡说。

    不要以为我们石中圣灵一族，是好欺负的！”

    八石圣中的大圣冷声喝斥道。

    “不错。

    不要以为你们魔虫一族，数量多就了不起。

    早就看你们不惯了！

    来来，大战一场！”

    六圣的脾气最火爆，指着那些噬金魔虫，大声叫道。

    “你们抵赖不了的，我族圣地，布置有魔粉显踪大阵。

    凡是闯进圣地的外来生灵，无论逃到天涯海角，我们都可以循迹追踪，将你们找出来的。”

    为首那只魔虫冷笑道。

