
洗了碗午睡了一会儿，下午去上了课，回来的时候萧何已经是饥肠辘辘了。

毕竟他们吃的是减肥食谱，米饭也是糙米，实在是填不饱肚子。一进门，萧何就搓着手笑道：“亲爱的，晚餐吃什么？”

“你就这个时候会对我好言好语。”叶婉清秀眉微蹙，瞪了他一眼。

“哎，亲爱的，你这说的是什么话？我每天都不辞辛劳的骑车送你去教室呢。”萧何一本正经的说。

叶婉清斜睨着他，似乎也想不到反驳的话：“行了啦，我换个衣服就开始弄。”

受减肥食谱的限制，他们的晚餐也没法想吃什么就吃什么。

很快，叶婉清就端了一碗牛肉炒面上桌。她解释道：“这个面是荞麦面，我炒的时候也没有给太多油，热量应该在规定之内，牛肉就是腌了一下爆炒的。”

“我不客气了。”萧何早就饿了，端起自己那一盘炒面大吃起来。

叶婉清不知为何，看到萧何吃饭的样子就忍不住想笑。

最后，叶婉清的碗里又剩了一小口没吃完。

“拿来拿来。”萧何爽快的接过她的碗，两口三口的吃了下去，“洗碗！”

“去吧。”叶婉清坐在桌边笑道，看着他端起碗去厨房。

其实这最后的一小口她是吃得下的，但是不知为何，她就是想看到萧何把她碗里剩下的炒面吃完。

那一幕会让她觉得自己好像是坐在家里的饭桌边，陪自己的父母吃饭。

不过列表上吃完晚饭还有一项任务，所以洗完碗萧何就和叶婉清换了身衣服，两个人来到小区里开始散步。

“啊，还好是散步，一天下来再去跑步我可就真受不了了……”叶婉清锤着肩膀说。

“你这肩膀酸是因为胸太大还是因为做饭呢？”萧何犹豫着问，叶婉清瞪了他一眼没好气道：“都有！干嘛，你现在也用我的胸来嘲笑我了！？”

“绝对不是！”萧何严肃的说，“我就是关心一下你，想帮你解决问题嘛。”

“那你准备怎么解决嘛！”叶婉清跺了跺脚问。

“不是，这个……你要是做家务做的，我可以帮你分担，但你要是胸大，这个我真没办法……”萧何尴尬的说，然后试探着问：“要不，我帮你揉揉？”

“你说什么呢！？禽兽！流氓！变态！”叶婉清气愤的上前冲他一顿锤。

萧何连忙解释道：“我是说肩膀，肩膀！我说帮你揉揉肩膀！你误会了！不不不，怪我，怪我没说清！”

叶婉清气呼呼的瞪着他，这一顿拳打脚踢给她累得气喘吁吁香汗淋漓。

“你说你这是为了啥，我又没啥感觉，还把自己累得……”萧何递给她一张纸巾。

“那还不是你害的！”叶婉清气愤的接过纸巾擦了擦汗，然后大步向前走去。

“哎哟，姑奶奶，慢点哎。”萧何连忙跟了上去，“这才摔了还没好呢，别又摔了。”

“你离我远点！流氓！”叶婉清气鼓鼓的，大步流星的往前走。这本来天就黑，小区绿化带又坑坑洼洼的，她走得这么快自然不安全，还没走两步就踢到路边石头，一个趔趄。

“哎！”萧何一下急了，当时就冲了出去。

但是叶婉清这一下也就是个趔趄，她自己踉跄了一步就稳住了，然而萧何这一下却停不下来了。他一把将叶婉清抱在了怀里，叶婉清也像一只受了惊的猫，蜷缩着小手惊讶的看着他。

沉默良久，萧何决定打破这个僵局，于是问道：“你……小心点啊。”

“踉跄了一步而已，你急什么……”叶婉清嘟囔道，然后扭开了脸：“好了，放我下来吧，又没真的摔着，看你紧张的。”

“唔，那个，下意识的就……”萧何支吾着，把她放了下来。

两个人接下来继续在楼下散步，但气氛还是没缓过来。

萧何跟在叶婉清身后，看得到她大汗淋漓，把她的衣服后背都打湿了。

“你流了好多汗啊……”萧何小声提醒道，叶婉清用手扇着风：“嗯，因为很热嘛。”

“那要不咱早点上去，洗了澡休息吧。”萧何清了清嗓子说。

“嗯……也是呢，我腿还没好。”叶婉清小声应道，“那这一圈走完就上楼吧。”

上楼后，萧何就让叶婉清先去洗澡了，毕竟她出汗量实在是有点大，衣服都汗湿了贴在身上。虽然她穿的衣服比较宽松，但资本摆在那里，难免会出现一道无法逾越的鸿沟。

洗完澡后，叶婉清的表情看起来就平静多了，她一边擦着头发一边说：“你等水烧一会儿再洗吧，现在去洗估计很快就没热水了。”

“没事，现在天气热，冷水就冷水吧。”萧何敷衍了一句，就进了卫生间。

同居中难免会发生这样的事嘛，嗯……萧何一边洗澡一边自我安慰着。

可是那丫头也没有生气呢。萧何又忍不住想道，难道她也习惯了他们俩这样的身体接触吗？确实他们这几天相处的好像还不错，有个这样的女朋友也挺好的。

虽说从腿来看不是他最理想的类型，可是有个胸这么大的女朋友也不错吧？

“不行不行！”萧何拍了拍自己的脸，“清醒！不要为一时的肉体欢愉失去理智！两个性格合不来的人在一起只会很痛苦！时间长了就会明白的！”

想到这，萧何坚定的点了点头：等他和叶婉清再同居一段时间就会验证这个道理了。

性格不合的两个人在一起越久，就越是折磨。图那一时的快感而忽略了这一点是对双方的人生都不负责任，所以不可以因为这一时的冲动就因此而动摇。

洗完澡出来后，萧何已经心平气和了。

才刚刚推开卫生间的门，萧何就看到叶婉清在那边给团团铲屎，这丫头蹲在猫砂盆边上把沾了屎的猫砂铲出来，然后抓起猫砂袋倒了些新的。这丫头一向都是穿着那些比较宽松的衣服，但毕竟分量摆在那，就在她弯腰的瞬间，领口出现了一抹美丽的风景。

“正！义！”就算是最厉害的画师也画不出那美妙的弧线，萧何的正直心在小声劝他扭头，但是他男人的灵魂却在大声咆哮让他不要眨眼：心平气和个屁啊！

但是最终萧何还是扭开了脸，他小声说：“那个，婉清……你……”

叶婉清扭头不解的看着他，萧何不敢看她，只是指了指自己的胸口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68894409"  chaptername="第三十五章：心平气和">加入书签</a>
</div>
