    　　        ♂！

    　　

    　　

    　　

    　　    “是吗？那真是太可惜了，我还对你很是期待呢。=不过人各有志，既然你不愿意，我也不能勉强。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍似乎有些失望，不过马上就恢复了正常，笑着对林逸点点头之后转首他望：“有没有人想要竞选班长的？可以出列。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸不想当班长，可不代表别人也不想当，徐笑妍话音未落，杨滇和慕容瑾衍就同时踏步向前，显然两人都有成为班长的意思。

    　　

    　　

    　　

    　　    “杨滇，你还真是好意思啊，抢了新生班的第一别院，现在还要来抢新生班的班长，真是有志气！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍大约是对杨滇不怎么喜欢，所以话里话外的都有些讽刺意味，只是她脸上一直保持着笑容，即便开口嘲讽，也不会让人觉得讨厌。

    　　

    　　

    　　

    　　    当事人杨滇都仅仅是有些尴尬，并没有对徐笑妍有什么怨恨的情绪，从这一点上来说，徐笑妍确实是有她极为独到的魅力。

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师，作为一个班长，不是要能够好好带领大家修炼学习吗？还有谁能够比我更适合班长的职位？再怎么说，我也是有一年经验的人，而且愿意帮助大家，师弟师妹们在我的带领下，也一定能够贯彻导师的教导，每天都能够得到长足的进步。”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇很快调整好自己的情绪，一边回应徐笑妍，一边开始自己竞争班长的宣言，别看他大言不惭的样子，说的还真挺有几分道理的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “说的不错，看来你当班长也是很好的选择，慕容瑾衍，你有什么想说的吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍微微点头，又转向慕容瑾衍，如果没有杨滇，林逸又不参选，慕容瑾衍就是最好的人选。

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师，我从小在父亲的熏陶之下，对于如何管理和协调团队很有心得，或许我没有杨滇师兄那么丰富的学院经验，不过我们都是新生，新生就是要慢慢一起学习一起成长的，相比较而言，我的优势似乎更明显一些，毕竟在导师您的指导之下，关于学院方面的经验问题其实并不是很重要，能够协调大家学习和配合导师的教导，才是一个班长最重要的一面。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍温和一笑，从容不迫的说完自己要说的话，最后还不忘对徐笑妍和所有学员都抱了一下拳。

    　　

    　　

    　　

    　　    从风度上来说，慕容瑾衍确实是完爆杨滇的，正如他所说，一个从小在山域域主身边久经熏陶的大少爷，行为举止气质方面确实是没的说的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “说的非常好，看来慕容瑾衍当班长也很合适啊，这倒是让人有些为难，既然如此，也不用多说了，你们两个比试一下吧！在这里实力为尊，谁赢了谁就是班长！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍挠挠头，马上就决定了产生班长的方式。

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍脸上的笑容顿时凝滞了，而林逸的嘴角也抽了两下，用打架来决定班长？不是大家投票的吗？

    　　

    　　

    　　

    　　    如果知道是这种方式，慕容瑾衍可未必会出来竞争，毕竟他连第一别院都没有去争夺，而林逸是可惜没有去参加竞选，那样就能够和杨滇打一场，出出昨天街上偶遇的气了。

    　　

    　　

    　　

    　　    转头看看薛鹏，林逸心说还好这家伙没有想要竞选班长，要不然就更加可惜了！

    　　

    　　

    　　

    　　    他却不知道，薛鹏现在一门心思在想着怎么把自己的学分都扣完，好早点离开飞扬学院，哪儿有心情去竞争班长，还怕学分不够多吗？

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然会被劝退，但是却还是有资格在第二年继续报考飞扬学院的，到时候就和林逸差了一届，就不用担心会遭到打击了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师，竞争班长不是大家投票决定的吗？为什么要比试来决定？”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍感觉自己脑仁都有些疼了，既然要比试决定，刚才又何必让他们说什么竞争宣言？

    　　

    　　

    　　

    　　    大家上来就开打不是更干脆利落？！

    　　

    　　

    　　

    　　    “我有说过班长是投票决定的吗？那些记名的学员，大多数都是你们山域过来的，投票的话，结果不是一目了然的吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍笑眯眯的伸手指了指慕容不弃和其他记名学员，慕容瑾衍顿时有些脸红。

    　　

    　　

    　　

    　　    确实，要是投票的话，他的人直接就已经超过了半数，确实没有什么悬念可言。

    　　

    　　

    　　

    　　    “慕容瑾衍，你对比试有问题吗？还是说觉得自己不是杨滇的对手，所以想要直接放弃了？这也可以的，你怕你就说，导师不会笑你的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍嘲讽的功力绝对是一流的，就算慕容瑾衍原本不想和杨滇打的，这么一来也绝对不能不打了。

    　　

    　　

    　　

    　　    当着这么多同学的面，承认自己怕了杨滇？那以后在飞扬学院还怎么混下去啊？还要不要继承他老爹域主的位置了啊？

    　　

    　　

    　　

    　　    尤其是徐笑妍这个见鬼的漂亮女导师！说是说不会笑他，可脸上从来没有消失过的笑容，分明就是满满的嘲笑啊！这个真不能忍！

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师，您真会开玩笑，我慕容瑾衍怎么可能会怕呢？之前是尊重杨滇师兄，所以没有挑战第一别院，这种尊重有一次也就够了，现在既然那么巧，我和杨滇师兄都有意成为班长，那就让我趁机向杨滇师兄好好请教一番吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍姿态放的很低，不过态度却很强硬，算是对徐笑妍的回应。

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈哈，早就听说过慕容瑾衍的天才之名，既然慕容师弟想向我请教，做师兄的自然要不吝赐教才是，来吧，让师兄我好好的指点你一番！”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇极为狂傲的大笑着，直接走向教学殿的演武区域。

    　　

    　　

    　　

    　　    “很好，慕容瑾衍，你没有让导师失望，去吧，好好干，我看好你的！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍笑着拍拍手，示意慕容瑾衍赶紧跟上。

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍勉强挤出个笑容来，不知怎么的，总有一种被这个美女导师坑了的感觉。

    　　

    　　

    　　

    　　    走上演武台之后，慕容瑾衍就已经将所有的念头都排除在脑海外，整个人都进入了极为专注的状态中。

    　　

    　　

    　　

    　　    “慕容师弟，不用紧张，师兄会对你有所保留的，放心好了！何况有徐导师在一边看着，你不必担心自己的安全问题。”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇则依然是大大咧咧的模样，其实在林逸看来，这家伙这样做，或许就是为了麻痹对手吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    et★

    　　  

