    “我自己研制的凝血膏，你以后要是有需要可以来一个叫“绝色”的店里买，我下午还有工作，就先走了。”

    陆浅说完便跳下车，然后在路边拦了一辆车离开了医生的眼前，医生出声说道：“哪位姑娘医术真好！也不知道叫什么名字。”

    一旁的护士也在此时出声：“她叫陆念景。”

    “嗯？你怎么知道？”

    护士回答道：“因为我是她粉丝啊，前不久新闻上几乎都是她的新闻，然后我见她长得漂亮就粉了，真是没有想到，我女神长得不止漂亮就连医术也这么好，我要和我的集美们分享这件重大的发现。”

    医生听完护士的话，暗自记下陆念景三个字。

    然后便和其他人一起把受伤的病人推进了医院。

    ……

    陆浅重新回到公司的时候，衣服上还带有血迹呢，经理已经从工作人员哪里听说了中年妇女的事情，他看见陆浅回来，上前询问：

    “陆小姐，不知道我公司的员工现在怎么样了？她的手指保住了吗？”

    “已经做完手术了，具体能不能抱住看后期吧，不过她受伤了，接下来肯定没办法回公司工作了，我觉得贵公司应该给一些补偿。”

    经理点头：“给，一定给！好歹这季阿姨也是我们公司的老人，她在我公司受伤，算是工伤了，该有的赔偿还有补偿我公司都会的。”

    陆浅好久都没见过这么有人情味的公司了，她嗯了一声，在所有人的注视下离开了。

    公司的员工还在讨论季姐手指受伤的事情，一旁的一个中年妇女眸光闪了闪，然后在经理离开后，跟在他的身后。

    “经理，你等等，有件事情我想要告诉你。”

    经理停下脚步看着自己眼前的中年妇女，他正打算去处理季姐的事情，突然被叫住，经理看着自己眼前身穿清洁工衣服的妇女询问：“你找我什么事？”

    中年妇女看了看四周，然后对经理说：“我知道一件有关于季秋红的事情想要告诉经理，但是不知道我说了以后能不能有奖励？”

    关于季秋红的事情？

    经理认真起来：“什么事？”

    “奖励……”

    经理表情逐渐严肃起来：“如果你说的事情是对公司有利的，你要的奖励我可以给你。”

    中年妇女听见经理这样说，她高兴的对经理说出自己知道的事情：“昨天我打扫卫生的时候不小心听到了季秋红打电话，好像是医院催促她给她儿子交医药费。

    但是季秋红没钱，就一直在哪里祈求医院在宽限她几天，结果今天她的手指就被切伤了，在公司受伤算工伤，

    再加上季秋红伤的也挺严重的，想必这次经理给季秋红的赔偿不少吧？或许刚好够交季秋红他儿子的医药费。”

    经理皱眉：“那按照你这话的意思是季秋红受伤是故意的？目的就是为了得到公司的赔偿？”

    中年妇女点头：“我猜测是这样的，毕竟季秋红也算是公司的老人了，以前她都没受伤，可为什么偏偏就在自己儿子缺医药费的时候受伤了呢？”

