
　　夜时秋：“嗯，你好啊，欢迎。”

　　对于游所为和自己打招呼的举动，夜时秋没有丝毫意外，因为他原本也料想着，这家伙差不多该冒泡了。

　　根据查看群员资料，夜时秋知道，眼下游所为还没有拿到那部可以穿梭时空的魔幻手机——傻妞，因此现在的他只是一个普通人，来到这么神奇的地方，见到这么多来自其他世界的非凡生物，他难道还能耐得住性子，一直苟着观察个好几天吗？

　　不可能的，他只是一家上市公司的老板，城府再深，面对这种事也不可能苟得住。

　　这不，他不就出来么。

　　“群主，我，哦不，在下承蒙群主垂帘，赐予我进入这个诸天万界BOSS聊天群的机缘，在下真是感激不尽。”看到群主居然回应自己了，忐忑不安的游所为狠狠的松了口气，在群里发消息道。

　　夜时秋：“这是你自己的运气，和我没什么关系。”

　　确实如此，游所为能够进群，完全是系统挑中了他，并不是自己这个群主特意选中他的。

　　自己要是能直接挑人进来，那早就把各个神话世界的三清，如来等大佬拉进群了，哪里会留位置给他一个食品商人啊。

　　顺便一提，游所为经营的是一家食品公司，所以他是卖口粮的。

　　游所为：“无论如何，都要感谢您创造了这样一个神奇的地方，不然在下也无法进来。”

　　夜时秋：“……”

　　你怎么就确定这个聊天群是我创造的呢，难道就因为我是群主？

　　现在的人，太想当然了！

　　“不用谢，以后和大家好好相处，互相帮助，共同进步，这对你，对大家都有好处。”关于聊天群是自己创造的一事，夜时秋没有承认也没有否认，公式化的对游所为说道。

　　“是。”游所为恭声应道。

　　然后，他签了个到，获得了一个积分。

　　他刚才在商城中看到的，那本名为《江氏仙决》的修仙功法，它的售价是一百五十个积分，自己这才一个，差距有点大啊。

　　不过没关系，自己还有别的办法，这也是自己站出来和群主打招呼的原因。

　　游所为：“群主，在下……”

　　魏无羡：“诶，新人，你别生气啊，我和你开玩笑呢，你别动怒，千万别动怒，说把我打入蛮荒什么的，这也太过了。

　　那什么，要不我改天请你一起去摘莲蓬，打山鸡，就当是给你赔了，你看怎么样？”

　　游所为的话还没有说完，从杀阡陌的威胁中回过神来，魏无羡赶忙对他赔罪道。

　　他虽然性子比较皮，但并不是没有脑子，这新人是真的生气了还是在和自己开玩笑，他还是能看得出来的。

　　这位被群主称为妖魔两界之主的新人，明显是动了真火。

　　自己要是再不赔罪，那事情可就不好玩了。

　　难不成真去那个蛮荒走一遭？

　　开什么玩笑，那地方，听名字就知道不好玩。

　　杀阡陌：“现在赔罪，晚了。而且摘莲蓬，打山鸡，你把本圣君当成什么人了，小孩吗？”

　　魏无羡：“别啊，杀兄，我真没有要得罪你的意思，也没有把你当小孩或者怀疑过你不是男的，我只是觉得，怎么说呢？

　　哦，我只是觉得你长得实在是太太太……太好看了，所以一时间有些难以接受，长得这么好看的一个人居然会是男的，这才口不择言。

　　你就原谅我吧。”

　　夜时秋：“……”

　　我耳朵是不是出问题了，最后一句话，这家伙的语气中似乎带着一丝撒娇和讨好，这不是他该对蓝湛使用的语气吗，难道？

　　夜时秋的双眼猛地一睁，心中产生了一个可怕的念头。

　　旋即，用力的摇了摇头，不可能的，没有被莫玄羽献舍的魏无羡是一个取向正常的男人，他不可能对男人有那方面的兴趣。

　　可是，杀阡陌算男人吗？

　　夜时秋再一次认真的看了下他的头像，发现，和魏无羡之前说的一样，除非把他的裤子给扒了，不然怎么看怎么都觉得他是一位绝色的仙子。

　　“也许，魏无羡是还不相信我说的话，非要自己一探究竟才能确信？”夜时秋在心里喃喃道。

　　将心比心，如果自己是他的话，面对杀阡陌这种人，估计也只有等彻底确定了他的性别才能把他当做一个男人。

　　没办法，外表太具有欺骗性了，女人和他一比，都没有资格再自称是女人了。

　　为什么呢，长得都没有一个男的好看，你也配称为女人？

　　言归正传，花千骨世界。

　　一脸怒气的杀阡陌看到魏无羡发出来的最新消息，脸上的怒色猛地一顿。

　　他说……

　　我长得太太太……太好看了？

　　废话！

　　我长得不好看，难道你长得好看？

　　好吧，你长得也不赖，和白子画那家伙差不多，不过气质和他截然相反。

　　杀阡陌：“哼，别以为说几句讨好本圣君的话，本圣君就会放过你，说了要把你打入蛮荒，那一定要把你打入蛮荒，不过看在你眼光还算不错的份上，本圣君给你十天和家人道别的时间，十天后，蛮荒大门为你敞开。”

　　魏无羡：“……”

　　我好话说尽了都没有用是吧，你这家伙，怎么和蓝湛一样，一点商量的余地都没有啊？

　　看到杀阡陌发出来的消息，魏无羡的脸上闪过一抹郁闷之色，不过他到底还不清楚蛮荒究竟是一个怎样的地方，杀阡陌的实力又究竟有多强，所以倒是没有太过绝望。

　　就是稍微有点担心。

　　对，稍微。

　　“唉，算了，那就随你吧，那杀兄，我今天请你去附属世界泡澡的事，你看？”魏无羡叹了口气，接着对杀阡陌问道。M.23sk.com

　　“我还要你是想死，泡澡？等去了蛮荒，你就把身体浸在沙子里泡吧，哼！”杀阡陌脸上的怒色再次发动。

　　这家伙太气人了，一波接一波，没完没了。

　　“两位，你们聊完了吗？请问，我能不能插句话？”察觉到气氛有些不对，游所为等了一会儿后，见他们都不说话了，于是声音中带着几分畏惧的说道。

　　杀阡陌：“说！”

　　魏无羡：“嘿嘿，新人，想插什么话你就直接插好了，不用这么拘束的。”

　　“那就多谢两位了。”游所为对他们道了声谢，然后将目光望向夜时秋的头像，说道：“群主，在下有一件大事要向您禀告。”

　　“什么事？”刚编辑好用来协调杀阡陌和魏无羡之间矛盾的消息，听到游所为的话，夜时秋对他问道。

　　游所为：“群主，在下生活的城市里，出现了妖怪。”

　　夜时秋：“……”

　　这就是你所谓的大事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百三十八章 群主，有妖怪！免费阅读。https://xs.23sk.com 