    不知道为什么，李华梅看着丰神俊朗，一身浩然正气的王霄，下意识的就觉得他很可靠。

    对于王霄的提问，她没有说话，就当做是默认了。

    虽然不清楚聚集七海霸者之证能有什么用处，可对手想抢的就一定要阻拦。

    “还有一半地图是在科尔夫？”

    ‘咳咳~~~’

    喝茶的李提督被茶水呛到了。身前的衣襟都被茶水打湿，剧烈的咳嗽导致沉甸甸的让王霄不由自主的伸出手。

    拍着李华梅的后背，总算是帮她把气顺过来了。

    李提督起身避开，被男人拍后背这种事情，对于大明的女人来说那真是不得了。

    不过身为提督的李华梅压下了心头的情绪，认真的盯着王霄看“你是怎么知道的？”

    东亚霸者之证的另外一半地图在科尔夫的事情，除了她自己与杨希恩之外谁都不知道。

    杨希恩是李华梅最为信任的人，绝对不可能告知王霄。

    “当然是看攻略知道的。”王霄摊手“你没去找，是因为只知道在遥远的北方，却不知道具体的地点。毕竟是太远了。”

     李华梅走过来看着他“我现在有点相信，你真的是苍天派下来的许愿使者。”

    “我本来是打算从你这里得到开设海贸商会的资格，然后慢慢的积攒实力扩大力量，再一个个的去收割NPC。”

    李提督的目光锐利如剑，可惜对王霄没有丝毫用处。

    他认真的回应“之前听你说其他的霸者之证都被找到了，我就察觉到自己有些想当然了。虽说原著不到一个G，可这里就是真实的世界。我的计划得修改了。”

    虽然有听不懂的地方，不过王霄的意思李华梅还是知道的。

    “你打算做什么？”

    “我要去一趟科尔夫，找到剩下一半的地图。不管是英格兰ji佬跟尼德兰小胡子哪个赢了，最后一个霸者之证一定要掌握在手。”

    之前王霄还以为切入的时间段很早，现在才发现都特么的快结束了。

    霸者之证就只剩下了一个没被翻出来，他要是再晚来个一年半载的，那就只能是走被开除驿卒的路子打国战去了。

    王霄踏前一步，站在李华梅的面前，面容坚毅目光清澈全神贯注风度翩翩魅力无限的看着她“你相不相信我？”

    李提督忽闪着漂亮的大眼睛看着他“不信。”

    ‘......’

     气氛有点尴尬。王霄已经将魅力发挥到了极致，没想到居然失效了。果然不愧是命运之子的主角，连王霄的魅力都没能拿下。

    李华梅后退两步“我不会轻易相信任何人，毕竟我们是第一次见面。”

    王霄轻咳一声，挥手整理了下衣袖。再抬手揉了把脸“铸炮的技术给你，多造一些准备应对那些欧罗巴蛮子。我去一趟科尔夫，把那半张地图带回来。”

    李华梅有些疑惑“那你所求为何？”

    王霄本想说我只想完成任务。不过转念一想自己作为一个道德高尚的人，做好事从来不留名，绝对不会做出挟恩索报的事情来。所以他说了句“等我把地图带回来，想请你答应我一件事情。”

    李提督捏起了拳头“什么事情？”

    “一件你力所能及的事情。现在说了没意思，说不定我回不来了。”

    李华梅的确是想过自己去找科尔夫，可是李家商会这里根本就走不开。以来岛为首的倭寇们就像是疯狗一样咬着她不放。

    李家商会的重担都压在了她的肩头，她实在是走不开。

    至于杨希恩，他曾经在自己的老朋友，李华梅的父亲临死之前发誓要保护这个侄女，绝对不会开船去找科尔夫的。

    别人的话她根本就信不过，这是最后一个霸者之证了。

    现在王霄主动提出要去科尔夫，李华梅就下意识的认为这个提议不错。

    无论王霄这个看不透的人心里是怎么想的，先把那半边地图从遥远的科尔夫拿回来才是至关重要的事情。

    “好。”李华梅缓缓点头应了下来。

    心里说着我是女人，说话不算话是天经地义的事情。

    王霄笑了起来，自己的魅力果然无法抵挡。

    心里想着还开什么商会，拿下了翔绯虎那就什么都有了。少努力二十年的节奏！

    王霄信守诺言，将新式火炮的生产工艺连带着整个工坊，还有先进的瞄准工具，以及全新的火炮配方都交给了李华梅。

    他叮嘱李华梅，那个脸上写着个奸字的英格兰鬼佬是间谍。这些技术若是落入他的手里，那倒霉的可不是他王霄，而是大明的百姓。

    李华梅没有说话，不过王霄已经知道她肯定会开始防备并且测试那个英格兰鬼佬。

    毕竟在这位李提督的心中，大明的百姓永远都是最重要的。

    在李家的帮助下，王霄缴获的那艘三桅方帆宽身船入船坞进行一番维护。

    清除船底吸附的海洋生物，像是牡蛎什么的多到没人愿意吃。

    各处舱室被清空彻底清洗，撒石灰粉与配比出来的药物灭绝各种虫子与老鼠。

    最新一批紧急锻造出来的新式火炮被替换上船，船帆重新修补替换，损坏的地方也重新加固什么的。

    忙碌了两个来月，终于是到了出发的时候。

    满载着食物清水柠檬朗姆酒中草药植物盆栽以及各种生活物资，再加上李华梅塞进来了四十多个水手。这艘焕然一新的海船终于是出发了。

    远处天边的乌云逐渐退散，皎洁的冷月没有了遮挡，纷纷扬扬的将月色光华洒落人间。

    码头上的李华梅看着逐渐远去的海船，默然不语。

    杨希恩问道“你担心他找不到？”

    “不，我担心他们回不来。再过些时日，就该下雪了。”

    计算路程与时间，一切顺利的话赶得及在下雪之前回来。可若是中途有什么麻烦，导致船被困住，想回来可就难了。

    “希望一切顺利。”

    出海之后的第三天，王霄的船就遇上了麻烦。

    站在甲板上的王霄伸出手指迎着风，抬头看着阴云逐渐笼罩起来的天空“有潮湿的气息，看来要下雨了。”

    王霄的话刚说完，海面上风势变的更大了，狂风呼啸犹如鬼哭狼嚎。之前还翻来翻去的昏暗云层，逐渐沸腾起来，看着就像是随时都有可能掉下来。

    “船长，肯定是一场暴雨，快点叫水手们准备。”尤里安虽然年岁不大，可海上经验却是非常丰富。看一眼云层就知道这次遇上麻烦了。

    ‘轰隆隆~~~’

    雷光轰鸣，银色的雷蛇游走于天空之中，洒下强烈而又耀眼的光芒。

    水手们匆匆忙忙的出来关死舱门，封住所有能漏水的地方，收起风帆保护贵重物资。用绳子捆在腰间，做好准备随时等着补漏救船。

    行驶在大海上的船只，最害怕的就是遇上狂风暴雨，因为稍有不慎就是船毁人亡的下场。

    倾盆大雨呼啸而下，伴随着狂风，夹杂着闪电劈头盖脸的打下来。

    海面上波涛汹涌，之前看着挺大的船在翻滚的海面上连个玩具都不如。

    穿上的水手们被掀的东倒西歪，被撞的头破血流的也有。甲板上下都是一片哀嚎。

    唯有王霄双腿像是生出钉子一样钉在了甲板上，一手握着桅杆一动不动。

    正在操舵的尤里安看的是膛目结舌“他们吹嘘说船长一个人就干掉了一船的海盗，我还以为是在听荷马史诗。没想到是真的。”

    一道接一道几米乃至十几米高的巨浪呼啸而来，重重拍打在船上面。看着仿佛下一个浪头就会直接被拍进海底一样。

    风雨之中面容冷峻犹如诸神雕塑，让水手们敬佩不已的船长王霄，此时心中却是在想着，实在不行就先跑吧。

    然后，天空之中遮天避日的乌云逐渐消散。之前还狂暴犹如世界末日的海浪也是逐渐平息下来。

    一缕静谧的月色洒落在了王霄的身上，在众人眼中犹如沐浴在神光之下。

    看着王霄那刀削斧劈般的英俊面容，迷信的水手们已经高呼王霄拥有海神的力量，平息了这场可怕的风暴。

    “嗯。”

    王霄慢慢的挥了挥手，示意水手们别这么激动“我之前沟通了海龙王，让它老实点，不然就剥了它的皮，抽了它的筋。所以这风暴就停了。”

    “船长万岁！”

    “船长威武！”

    没文化的水手们大声的呼喊起来。

    “恩。”王霄迈步走向船长室，准备去洗澡换衣服“都散了吧，该干什么干什么去。”

    想要去往科尔夫，肯定是要先经过东瀛列岛。这么一来就很有可能与东瀛的那些倭寇船队遭遇。

    接下来的几天里，尤里安精确测量航线从东瀛列岛的外侧海域绕行。

    王霄也是枕戈待旦，带着水手们随时准备开启炮舱应对倭寇的船队。

    不过或许是之前的风暴把倭寇的船都给掀翻了，他们一路绕行划过九州四国本州岛，除了破渔船之外一艘倭寇的船都没有见到。

    一直到抓了几个渔民，买了他们的渔获才知道原因所在。

    继承第六天魔王实力的某太阁，发起了对熬死了所有对手的老乌龟的大规模战争。

    两边都是在疯狂征召那些倭寇们袭扰对方，所有的倭寇的忙着打仗赚钱去了，自然也就没人出海巡视。

    原本最为危险的一段航程，此时却是成了最轻松的时光。

