    坐了接近一个月的船，天气又有些冷，林氏的身子弱了不少，听到陈霄过来，林氏顿时来了精神，一旁的陈语嫣也是欢喜的很，想着拉开帘子看看，但又想到林氏身子不好，便又放心了。

    林氏安抚道：“没事，阿奶身体好的很，快来见见你爹。”

    陈语嫣得了准话，笑眯眯的拉开帘子，入眼的便是黑瘦的一张脸，小姑娘呆愣了许久。

    只见眼前人露出了洁白的牙齿，笑眯眯的看着她。

    小姑娘微微后缩，林氏有些疑惑，伸头看去，掩唇惊道：“儿啊，你怎么成了这副样子啊！”

    林氏虽然惊讶，但毕竟是自个儿生的，想了想不能嫌弃。

    陈霄微微一僵，苦着脸道：“娘啊，我是你亲儿子吗？”

    林氏尴尬一笑，“娘这不是许久未见你了嘛！”

    陈霄见林氏面色不是太好，凑近了些关心道：“娘的身子还好吗？”

    林氏摆摆手，说道：“我没事，就是这路上奔波久了，过几日便好了。”她见陈语嫣缩在里面，笑着将她拉了出来说道：“嫣嫣，这是你爹啊！”

    陈语嫣怯生生又看了一眼，撇着嘴道：“我爹才不是他这样。”

    陈霄闻言，嘴角艰难的扯出了一个笑容，甚是僵硬，许久才温声说道：“嫣嫣，我是爹爹啊！”

    “你忘记了，爹爹离开家的时候，是不是答应你带你放风筝的！”

    陈语嫣歪着小脑袋想了许久，疑惑道：“你真是我爹？”

    林氏此时被逗得快要肚子疼了，说道：“他真是你爹。”

    得到林氏的确认，陈语嫣有些信了，一双大眼睛转来转去的看着陈霄，最后盯在疾风身上。

    陈霄笑了笑，张开双手道：“要不要跟爹一起骑马？”

    京城的闺阁小姐，鲜少能骑马，主要以女工才艺为主，大多是武将家的小姐才有这待遇。

    看着眼前威风的骏马，陈语嫣点了点头。

    陈霄笑着上前将她抱了上来，坐在马上靠在他怀里，又用披风将她盖着，然后带着她向前面走去。

    陈霄带着众人走得到副街道，隐约可见碧蓝的大海，陈语嫣坐在马上与马车的感觉不同，新奇的看着各处，指着前面道：“有大船！”

    陈霄笑着说道：“改天爹带你去看大船。”

    小姑娘乐得直点头。

    比起上次离别，小姑娘着实长了不少。

    都说女子无才便是德，陈霄是不认同的，京城的那些小姐整日只知道绣花管家，他女儿可不能像那般，定是要识字有自己的想法的，娇滴滴的女儿日后若是像其他女子一般困在后宅争风吃醋过日子，陈霄是一百个不愿意的。

    陈语嫣的年纪也到了启蒙的时候了，回去得给她请个识字的先生。

    一行人浩浩荡荡的终于到了宅院前，陈语嫣睁大着双眼看着华丽的宅院，惊讶道：“这个家好漂亮。”

    陈霄将她抱下马，周玉柔几人也下了马车，打量着眼前华丽精致的宅院。

    陈霄笑道：“青州这，洋人多，建筑风格自然也是偏向那边，进去看看。”他带着众人进去，陪在周玉柔身边，看着她怀里的孩子，高兴的很。

    进了大门，周玉柔等人便被这华丽漂亮的宅院惊讶到了。

    “后院还有两层小楼，我让人早早的收拾好了，里面放得都是你们喜欢的东西。”陈霄带着她们去准备好的院子。

    周松和无为也带着众人将从京城带来的箱子送到各处院子和库房。

    为了给周玉柔几人接风洗尘，陈霄让厨房准备了一桌吃的。

    二楼厅堂上，透过玻璃窗便能看见远处碧蓝的大海，中间长桌上摆放着精美大的菜肴，陈语嫣围着看了许久，带着身后的两个小丫鬟惊讶的看了许久。

    海货到京城的几率小之又小，如今忽然见了这般丰盛的海鲜，林氏两人也惊奇的很。

    一家人用了丰盛的接风宴，便各自回了陈霄准备的院子。

    林氏看着装修的富丽堂皇的院子，捂着心口，实在是开了眼见。

    京城那贵的离谱的洋人玩意，这里随处可见，她儿子当真是出息了。

    房间里，陈霄逗着陈松然，笑个不停，他有儿子了，眼前竹篓里这个白白胖胖的孩子是他生的。

    周玉柔见他一直戳着孩子脸蛋，嗔道：“孩子皮肤嫩，你别一直戳他。”

    陈霄傻笑道：“我就是稀罕他。”

    他看着周玉柔又道：“辛苦你了，生孩子的时候我不在你身边。”

    周玉柔道：“不辛苦。”

    陈霄上前拥住了她，她顺势靠在怀里，夫妻二人相拥，房中一片暖意。

    “过几日我就要去定州了，不能在这里陪你们了。”

    周玉柔抬头看着他道：“相公的公务是最重要的，青州和那里离得近，我们还是能经常见面的。”

    陈霄笑了笑道：“等到定州那边处理好了，我就把你们接过去。”

    周玉柔点了点头，朝他笑了笑。

    陈霄选择留在青州便是为了等家眷，如今全部到了，陈霄也要启程前往定州了。

    梁元奎的队伍也在途中向这里赶来。

    期间，郑四方也送了不少信过来，催促他赶紧来此。

    青州这，陈慧夫妻也在这里，林建武家的也在，林氏几人也有亲戚可以走动，再者陈霄亦是土皇帝一般的存在，林氏她们也不必像在京城那般拘束。

    “如今啊，霄儿儿女双全，官运亨通，小慧也有了孩子，我又是敕命在身，当真是满意的很啦！”

    厅堂里，林建武的家眷，还有陈慧几个都在，林氏作为老太太，坐在上方笑意难掩。

    林建武妻子赵氏笑道：“咱们家里，姑姑是最有福气的了。”

    一旁的几人也是笑着说道，一个个的哄着林氏。

    此次前往定州，林建武几个陈霄是一定要留的，陈霄也有了再推一把林建武的心思，他夫人知道，也是高兴的很，故此对林氏这个姑姑也是奉承的很。

    林建武在此次战役中出力不少，故此郑四方又提拔了他，还将他留下日后辅佐陈霄。

    定州因是荒凉地方，大周官员几乎从未踏足，如今虽然有郑四方带兵在，但是还需要人协助，故此，刘潭大手一挥，派遣了青州许多官员跟随陈霄一起前往定州打前阵。

