    ..，妙手回春

    第1章大师

    此话一出，大厅内的富豪，一个个眼珠都要瞪出来了。呼吸也变得急促了起来，屋内的温度似乎也随之升高了不少。

    看着狂热和呆滞的众人，谢大师冷笑一声，目光看向秦道长，冷哼一声，嘲讽道：“现在，你还敢在我面前称大师吗？”

    秦道长满嘴的苦涩，但却不得不低头，对谢大师拱拱手，道：“是我有眼不识泰山，没发现高人当前。刚才在大师面前班门弄斧，让大家笑话了。”

    说完，秦道长低着头退了回来，心zhong哀叹不止，但却没有任何的办法。毕竟这位谢大师技高一筹，不管如何训斥自己，自己也只能受着。

    秦道长哀叹，但周围的富豪此刻却满面精光，死死的盯着那石佛，眼zhong露出兴奋的目光。其zhong有些人目光不断的在谢大师身上打转，显然心zhong在盘算着怎么结交一番这种高人。

    就请来秦道长的胡老，此刻都没心思顾忌秦道长了，随口安慰了他两句，然后就目光灼灼的盯着那石佛，握住拐杖的手轻轻的颤抖了起来，在地面上敲击出一声声响动。

    甚至于陈飞身边的杜沧，此时也是激动无比，嘴里念叨着：“宝物，真的宝物啊！这次不管如何，都要将这宝物给拉下来啊！”

    陈飞见状，忍不住叹了口气。此刻，他可以确认和老农袁先生的同伙就是梁东和这位谢大师了。

    刚才那些场景虽然奇妙，但终究只是障眼法而已。而且，谢大师后面说的那些话，实在是吹得太过了，什么活死人肉白骨，简直好似神话zhong的东西一般。

    要是平时，这群富豪恐怕不会相信这种鬼话。但那谢大师露的那一手，的确震住了众人，让大家完全忽略了他话zhong不合理的部分，反而他越是吹嘘得厉害，大家都越认为是真的。

    杜沧虽然激动，但没忘陈飞，扭头问了一句，道：“飞哥，你觉得怎么样？”

    陈飞摇了摇头，想要低声告诉杜沧不要竞拍。

    但他还没开口，对面的梁东却冷笑一声，出声嘲讽了起来：“杜沧，怎么？你身边的这位‘大师’摇头叹气的，是不同意我谢大师的说法啊？”

    他故意将大师两个字加重了声音，明显是带着讽刺的意味。

    周围的富豪闻言，也不禁将目光投了过来。眼zhong带着怀疑之色，显然是对陈飞不信任。

    杜沧面色胀红，脸色很难看，强撑着反驳道：“梁东，你胡说什么。我飞哥哪说过那种话？”

    二人又要吵起来了，此刻胡老轻轻咳嗽了一声，出声道：“小梁，大家和气生财，你不要说了。小杜，你身边这位，得多跟大师学学，年轻人还是要沉稳一些！”

    说到大师，胡老朝谢大师看了一眼，显然是在暗示陈飞在这种场合不够格，就不要随便表态引起误会。

    旁边其他的富豪和掌眼先生，此刻也纷纷点头，显然很赞同胡老的话。

    梁东闻言，脸上露出一抹得意的笑容。

    而杜沧的脸色则有些难看了，嘴巴鼓了鼓，但却不好说些什么。一来是对方是胡老，辈分在那。二来刚才那谢大师露的一手的确神奇。

    见杜沧不说话了，胡老咳嗽一声，道：“竟然东西鉴定过了，大家也都认定这是好东西了。那么，接下来，就开始竞价吧！”

    “袁先生，你的底价是？”胡老问道。

    老农一脸紧张，道：“我，我不懂这些，我不知道这东西值多少钱。这，这位大师知道，他，他——”

    胡老见老农指向了谢大师，目光也随之看了过去，面带询问之色，道：“谢大师，袁先生请您估个价，您方便吗？”

    说完，胡老又看向众富豪，问道：“谢大师估价，各位没什么意见吧？”

    “没意见！”

    “我们自然是相信谢大师的！”

    “大师出手，我们自然信任。”

    ………

    谢大师见状，背着手，踱着步子又走了出来，缓缓开口道：“既然大家信任我，那我就说了。”

    “三年前，我受香江首富之邀，去香江嘉宝拍卖场鉴定一件宝物。那也是一尊佛宝，最终成交的价格超过了五千万人民币。被香江首富拿下！”

    顿了一下，谢大师继续道：“这件佛宝，比香江首富那件，还要好一些。”

    说完，谢大师退了回去。而周围众多富豪顿时眼睛发亮，透着兴奋之色。

    能拍到一件比香江首富还要厉害的佛宝，那可是天大的荣誉啊！况且，这件佛宝还具有那么神奇的治愈伤口的功效，那就更是无价之宝了。

    无论如何，这件宝物，一定要拍下来。

    这一刻，众多富豪全都蠢蠢欲动了。

    “我出五千万！”有人直接出价了。

    “六千万！老王，你也太抠了吧，没听谢大师说，这佛宝可比香江首富那件还要好。”有人大笑道。

    “六千五百万！”

    “七千万！”

    ………

    价格很快飙升到了八千万，杜沧忍不住有些急了，准备出口叫价。

    但就在此时，陈飞轻轻的对杜沧摇了摇头，道：“不要拍！”

    杜沧虽然疑惑不解，但看着陈飞那郑重的眼神，还是将举起的手给放了下来。

    而此时，刚刚将价格叫到九千万的梁东见状，忍不住嘲讽道：“杜沧，你这是怎么了？今天请了个冒牌大师来掌眼，结果你自己都萎了，怎么都没叫价啊！”

    杜沧气得咬牙切齿，但看到身边的陈飞在摇头，还是忍住了没有出价。

    那梁东却不依不饶，继续讽刺道：“哎呦，你那位大师还真是有戏啊？又在摇头？这次是什么意思，大师看不上我们出的价格？还是说，大师认为东西不值？”

    此话一出，顿时迎来一阵窃窃的笑声。同时还有人为梁东帮腔道：“梁少，说不定这位年轻的大师是看秦道长和谢大师都出手了，他没来得及展示自己，所以有些遗憾吧！”

    “哎呦，原来是这样啊！”梁东一副恍然大悟的模样，“是我的失误，是我的失误。原来是大师想露一手，我们没给机会啊！”

    “这样吧，我们就暂停叫价，让年轻的大师来露一手吧！”梁东故意带着讽刺语气的说道。【.wx.io】    