    郑山担心的就是这个，外资企业落户，可不仅仅只是让他们进来开办工厂。

    最有效也是速度最快的当然就是让外资直接收购或者入股当地的企业。

    所以到时候一旦在这件事情上面发生冲突，那么事情将会变得复杂起来。

    郑山现在想要的就是上面出面进行协调，要不然他即便是有心做事，也会遭遇很多麻烦。

    朱老听到郑山的话，也明白他的担忧, 不过这件事情并不是很好办。

    “事情我们知道了，郑先生请放心，我们会尽力的进行相关方面的协调，不过这需要时间，而且还需要我们商议出一个可行的办法。”朱老说道。

    郑山点头道：“我明白，现在溪水银行那边也没有完成。”

    事情谈完之后，郑山也没有直接离开, 而是和朱老他们吃了顿饭，喝了点酒之后才离开。

    看着郑山他离开的方向, 朱老忍不住满意的笑了起来。

    “我们能够有郑山这样年轻有为的企业家，是我们的幸运。”朱老笑着说道。

    其他人也都纷纷点头，这种赞誉一般人承受不住，但是对于郑山，他们也都是相当认可的。

    ………………

    郑山先是回到了青山公司这边，将许琳叫了过来。

    “接下来你的主要任何就是和溪水银行那边进行沟通，遇到问题直接和我说”郑山说道。

    许琳点头，相关资料郑山也都提前给她了，她知道该做什么。

    将事情吩咐完，郑山又处理了一些事情之后，躺在椅子上揉着眉心。

    郑山一直说自己不能劳累，要清闲，要享受生活。

    但这么大的家业在这边，他也不可能真的什么都不管就放手。

    而且郑山也想着过祖国的发展尽自己的一份力量。

    所以这么多年来，郑山做了很多事情，也让自己忙了很多。

    不过相对比起来，郑山其实还算是轻松的, 最起码每天能够正常上下班。

    要是真的想要休息的时候，他也可以随时休息，并不会太过耽误公司的事情。

    休息了一会儿，郑山起身回家。

    他先是来到了颜青青这边，等着她一起回去。

    到家之后，郑山看到郑仁才正在院子里面，和郑奎聊的开心。

    “你什么时候到的？”郑山问道。

    郑仁才笑道：“刚到没多久，这次过来看看项目情况。”

    “我听说马上开业了？”郑山问道。

    这件事情他也听郑奎提起，郑奎虽然大部分的时候，都是三分钟热度，但是在这件事情上面，还是挺上心的。

    毕竟袁小花每天都在他的耳边念叨着，想不关心也不行。

    “嗯，这次过来就是为了这件事情，还不知道效果怎么样了，这要是生意不好，我可就真的没脸见人了。”郑仁才苦笑道。

    这段时间，他的压力也是很大的。

    真的说起来, 这件事情就是他先提起的, 也是他让人一起合作的。

    谷徲

    虽然说现在这边的事情，大部分都是魏成军在管理, 但郑仁才的压力却是没有减少。

    “没事，谋事在人，成事在天。”郑山安慰了一句。

    “而且你们的地理位置选择的不错，装修什么的也都很好，在京城都算是先进的了，会吸引不少人的。”

    郑仁才说道：“有了山哥你这句话，我就放心多了。”

    这个时候郑奎突然说道：“我准备租下其中一个铺子，给我小舅子。”

    郑山问道：“小辉不是在你公司干的挺好的嘛？”

    郑奎道：“之前小辉和我说过，想要自己出来做点事情，不过他姐姐不同意，我就想着，现在不是咱们正好有这个机会，就准备给他租個铺子，让他先自己做点生意。”

    郑奎可是从来都没有亏待过自己的这个小舅子。

    自从袁小辉来到京城之后，郑奎就安排在自己公司工作。

    这几年下来，也成为了中层管理，毕竟有这层关系在。

    再加上袁小辉也算是努力，所以顺理成章的当上了一个小领导。

    不过现在看来，袁小辉也并不想一直这样干下去。

    其实这也能够理解，毕竟跟着郑奎，袁小辉接触的人很多都是大老板。

    郑奎出去应酬或者找人玩耍的时候，都是将袁小辉带着的。

    “他懂这些吗？四嫂知道吗？”老五凑了过来说道。

    郑奎道：“还没和你嫂子说，我准备等弄好了之后，再和她说的。”

    其实袁小辉之前隐晦的表示过，但被袁小花一顿臭骂。

    袁小花愿意帮助自己的弟弟，毕竟是亲弟弟。

    但袁小花不会像是伏地魔一样，拿着家里面的钱，使劲的补贴弟弟。

    她会在自己力所能及的情况下，帮助弟弟。

    就像是郑奎给袁小辉升级成小领导一样，虽然在袁小花的心中，自己的弟弟还没有这个能力，但也没说什么。

    不过要是直接问她要钱，去自己创业，那袁小花是绝对不同意的。

    听到郑奎这么说，大家也都明白了过来，对于袁小花的性格，大家都了解。

    郑山想了想道：“也不是不行，不过这件事情，我建议你还是先和小花说一下，心平气和的谈谈。”

    郑奎闻言苦恼的说道：“关键我说的她不听啊，她要是知道，肯定又要骂我。”

    说着，郑奎也补充道：“这次的钱是小辉借我的，他这些年也是存了一些钱，只是有些不够。”

    郑山笑道：“这是你自己的事情，不用和我们说，不过既然小辉都这么说了，我相信你要是好好的和小花说说，应该也没没问题的。”

    其实袁小花的心理郑山多少能够明白一些，她这是担心自己拿了太多的钱补贴弟弟，让老郑家心里面有意见。

    即便是知道老郑家谁都不缺这点钱，谁也不会将这些钱放在心中，但袁小花这些年来的坚持，也不会说变就变的。

    这么说吧，袁小花一直坚持这么做，和钟慧秀这个婆婆吵架的时候，底气都足一些。

    郑奎想了想道：“那好吧，我回去之后就和小花好好的谈谈。”

    “不过不管怎么样，这个铺子我是准备替小辉租下了。”

    对于自己这个小舅子，郑奎还是很上心的。

