    “一剑伏尸！”

    张明双手握紧玄极剑，突然朝灵机娘娘扫了过去。

    他的速度惊人，吓得灵机娘娘急忙躲闪。

    可是，张明的速度实在是太快了，灵机娘娘根本躲闪不及时。

    噗地一声，玄极剑一下子就划破了灵机娘娘腹部。

    鲜血立马溅开。

    灵机娘娘赶紧捂着伤口，满脸痛苦地喊叫了出来。

    负责保护她的那些人，个个满脸惊恐，一副不可思议的表情。

    他们也没有想到，灵机娘娘居然受伤了，还伤得那么重。

    “好！”

    方肃第一个大喊了出来！

    他异常兴奋，仿佛胜利在望一样。

    他的喊声引起了龙胜飞等人的注意。

    他们也跟着回头看了一眼。

    灵机娘娘倒在地上，捂着腹部的手被鲜血给染红了。

    此时，张明正提着玄极剑，一步步朝灵机娘娘走过去，胜券在握。

    “干得好！”龙胜飞哈哈大笑了起来，心情畅快到了极点。

    只要张明杀了灵机娘娘，这伙人就不值一提了。

    “救娘娘！”

    大联盟那些人惊慌了，纷纷行动了起来。

    但龙胜飞也跟着喊：“拦住他们！”

    “是！”

    双方爆发了更加惨烈的战斗。

    龙胜飞急忙大喊：“张明，尽快杀了灵机娘娘。”

    张明已经走到了灵机娘娘的面前，拿起了玄极剑：“就你这三两下，也想让我屈居你之下？你真是做梦。”

    “是吗？”

    张明忽然后背一凉。

    就在这时，身后忽然传来了惨叫声和巨大的爆炸声。

    他猛地回头，看到龙胜飞和那些大联盟的地境强者们居然全都摔倒在地上，痛苦喊叫着。

    身后的墙壁都变得残破不堪，客房也在颤抖，好像随时都会出现垮塌的事情。

    “杀了他们！”灵机娘娘忽然大喊了一声。

    古家的长老立马发出了惨叫，瞬间飞了过来，摔在了张明的面前。

    他的胸口被踩踏了，胸骨全部断开，插进了五脏六腑，已经没有救了。

    他满脸恐惧，用手抓着了张明的裤脚，嘴里满是血，但还在微微蠕动：“救，救我，我不想死……”

    张明看向了外面。

    此时，一个杀神似的男人走了进来。

    他像是提一条死狗似的，提着诸葛家的地境强者，大步走了进来。

    周围的人，不管是张明他们这边的，还是大联盟那边的，都吓得赶忙后退，生怕被杀。

    这个人脸色冰冷，眼神肃杀，看上去没有一点表情。

    咔嚓一声，他拧断了诸葛家地境强者的脖子，将死尸扔到了一边。

    “杀了张明，给我杀了张明！”

    灵机娘娘发出了尖锐的喊叫声，命令不容置疑。

    “叶嵩。”张明喊了一声。

    他没有想到，叶嵩竟然来得这么快。

    虽然他早就安排了叶清音去拦阻叶嵩。但他心里清楚，叶清音顶多能起一时的作用，是绝对拦不住叶嵩的。

    他最大的奢望就是叶清音能尽可能地拖住叶嵩，等到他杀了灵机娘娘。

    但现在看来，他的计划失败了。

    不过，这也在他的意料当中，他早就想到了这样的结局。

    张明立马朝叶嵩冲了过去。

    既然已经知道叶嵩是中了灵机娘娘的媚术，那就帮他破解媚术。

    这样一来，灵机娘娘就控制不了叶嵩，局势还能再次翻转。

    “别让他靠近！”

    灵机娘娘大喊了一声。

    叶嵩果然听令了。

    他立马绕开了张明，迅速来到了灵机娘娘身边，并且将她扶了起来。

    “叫你的人都过来！”

    叶嵩立即命令道：“还不滚过来！”

    那些大联盟的地境强者迅速汇集而来，但他们却和叶嵩保持了一定的距离，不敢靠得太近。

    这些人也没有见过刚才那么凶恶的叶嵩，都被吓怕了。

    他们不知道叶嵩到底是怎么了，更不知道叶嵩会不会突然杀了他们。

    为了安全起见，还是跟他保持一定的距离。

    即便叶嵩真要对他们下手，他们也有一点点时间做出反应，甚至是逃跑。

    这时，灵机娘娘忽然训斥了起来：“怎么来得这么迟？”

    叶嵩低下头：“对不起，路上遇到一点小麻烦。”

    “少废话。给我杀了张明！”

    “娘娘，张明是……”

    灵机娘娘一巴掌甩在了叶嵩的脸上，大声呵斥：“我叫你杀了他！”

    “是。”叶嵩马上朝张明走了过去。

    他虽然很不愿意这么做，可却控制不住的身心。

    “张明，我身不由己，不要怪我。”

    张明早就预料到这种情况了，自然不会感到惊讶：“我不会怪你的。”

    “别让他抓住你！”灵机娘娘再度下了命令。

    “是。”说完，叶嵩突然朝张明冲了过去，抬手就是一掌。

    豪横的真气猛地呼啸而出，气势汹汹，一下子就把地板给震得爆碎开来。

    张明急忙将玄极剑挡在身前。

    铛地一声，玄极剑立马就被打得弯曲了。

    强大的力量倾泻而来，瞬间就把张明给震飞了出去。

    “黑虎掌！”叶嵩再次杀来，手掌猛地排出。

    黑色的煞气蜂拥而来，迅速凝聚成了一头漆黑的猛虎，朝着张明猛冲而来。

    煞气武学，威力非常！

    张明也急忙打出一道煞气武学。

    砰地一声炸响，地板一下子塌陷了下去，出现了一个直径约为五米的大坑。

    好在下面的客房没有人，否则非要造成无辜死伤不可。

    碎石掉了下去，将下面客房的桌椅板凳也砸了个稀巴烂。

    张明被残余的冲击波震得倒退了好几步，撞在墙上，将墙都给撞得裂开了。

    他的双掌和胸口很痛。

    叶嵩的实力太强了，不是他能抗衡的。

    再这么打下去，张明也会很危险，必须想个办法解决才行。

    但是，没等他喘口气，叶嵩便又杀了过来。

    这一次，张明看到叶嵩的嘴巴忽然微微蠕动了起来。

    他用了很轻的声音在跟张明说话。

    这么细微的声音，普通人是根本听不见的。哪怕是灵机娘娘和龙胜飞这样境界的人，都听不到。

    只有张明一个人听得见，因为他的听力超群。

