    我有一个想法。

    陆饮冰很耳熟,在剧组里她、导演、编剧经常说这句话,多半是对电影有了新的或者更深刻的理解，但是在夏以桐嘴里说出来，而且配合她的表情,让陆饮冰大感兴趣。

    “什么想法？”

    “就是……”夏以桐两手一起比划。

    “你先把面吃完。”陆饮冰看了看她那还剩了起码一半儿面的面碗，打断她的兴致勃勃。

    “哦。”面晾了这么久,早就不烫了，夏以桐筷子在面里搅和两下,低头狼吞虎咽地吃完了,面汤也喝干净了，擦擦嘴把陆饮冰拉到了沙发上，共商大计。

    陆饮冰听她说完了她的打算,欣然应允。

    一言以蔽之,夏以桐就是想在微博上秀一下恩爱，不能明着秀,要暗秀。就比如今天这瓶爽歪歪,夏以桐给她拍了照片，但是不能直接发在她自己微博上，要迂回表示：陆饮冰喝的这瓶奶是夏以桐送的或者她们俩喝了同款酸奶。

    陆饮冰问道：“要不要提前告诉一下薛妈妈？”

    夏以桐说：“随你。”

    “还是告诉吧。”陆饮冰一想到薛瑶跟她告状的样子就觉得好笑，“再不告诉她她的假发要成精吃人了。”

    “我让苏寒姐帮我说说情。”夏以桐挑眉道。

    “你知道薛瑶和韩苏寒怎么回事？”陆饮冰看她这副有所依仗的样子，奇道。薛瑶休假回来有几个月了,她除了在出发前坑了一把苏寒陪薛瑶旅游外，什么都不知道。问薛瑶，薛瑶嘴紧得跟蚌壳似的,陆饮冰闲着没事还突袭去两次她家里，干干净净没有第二个人逗留的痕迹。

    至于苏寒，她和苏寒一点儿交情没有，如果那次旅游弄得不好，可能还会结仇。虽然苏寒没那么个胆子和她结仇，但打听八卦是很不合适了。

    再后来去了剧组，陆饮冰投入工作，把这事忘到了脑后。

    夏以桐点头说：“知道一点点。”

    她离开原公司后，和苏寒一直保持着联系，苏寒在某些方面是和薛瑶很相似的，比如说同样以事业为重没时间顾及的感情生活，单身很多年，对外人比较冷淡，知己都不在圈内，有些事情说不到一处。所以苏寒和夏以桐聊天的过程中有意无意地透露了一些。

    -回头再有这样的事千万别找我了，我本着救人一命胜造七级浮屠的功德心去的机场，结果她看起来比我心理健康多了。我当时就走了，想着她千万不要看到我。

    -怕什么来什么，被她给逮回去了，坐候车室里，面对面，聊天，尬聊。

    -每回我跟她出去吃饭，其实都不怎么说话的。不，不是每回，是偶尔有那么两次当个饭搭子一起吃饭，都是安安静静地吃，尽一个饭搭子的本分，两个人吃饭看起来都要香一点。

    -我去给她当跟班的可能，上辈子造孽。她肩不能提手也不能挑，买个冰淇淋没吃两口说手凉，嘴里也凉，我能怎么办啊，我能给她把嘴焐热么？

    -见天儿撒欢，让我给她买这让我给她买那，在商场从开门逛到关门，幸好在国外，这要是在国内，你现在见到的我就是个残疾人了。

    ……

    夏以桐原封不动地给陆饮冰转述了苏寒的话，陆饮冰边听边啧，最后点评道：“没想到薛妈也是个闷里骚，你说她是不是喜欢韩苏寒啊？”

    “为什么不是韩……”夏以桐听多了陆饮冰叫韩苏寒，一时嘴快，懒得改了，“韩苏寒喜欢薛妈？”

    陆饮冰道：“还有说么？韩苏寒见她跟老鼠见了猫似的。”

    夏以桐道：“苏寒姐也不是那种逆来顺受的人，使唤得动她一定是因为她心甘情愿。或者说她潜意识是愿意的，嘴上不承认。”

    “情投意合？”陆饮冰扬眉道。

    “娘情妾意？”夏以桐自己造了个词儿，陆饮冰在她脑袋上薅了一把，哈哈笑了两声。

    两人坐在家里八卦完了“老母亲”的感情生活，才接着打电话给“老母亲”报备将要搞的事情。

    薛瑶没立即答应，再三问道：“除了这个真没别的了？”

    陆饮冰：“真没了，我保证。”

    薛瑶：“同意了。”

    夏以桐把喝完了的瓶子拿过来，让陆饮冰摆拍了一张稍微不那么可爱的照片，继而蹲坐在沙发上，开始编辑微博。

    陆饮冰就静静地看她操作着，一边打开了电视。

    ……

    要问张雅是怎么掉进陆饮冰和夏以桐的cp坑的，她能够清晰地记得：她以前是陆饮冰的唯粉，粉上刚两个月，还处于狂热状态，高三的暑假，有一天她顶着酷暑出门帮妈妈办事，迷了路，她在脑海里回忆着路上的标志走回去，记起来了陆饮冰的巨幅广告，于是在路上转悠，成功在一家大厦的外面墙上看见了，她不经意地抬头往对面看的时候，夏以桐的广告就与陆饮冰遥遥相望。她心里升起一种很奇妙的感受，记住了右下角广告代言人的名字，回去把夏以桐大火的那部电视剧给补了，结果就一发而不可收拾，开始了她的产粮生涯。

    一开始就是自娱自乐，后来有了同好，圈子也就越来越壮大。她一心画她的画，不管多少人叫她太太都宠辱不惊的，只有夏以桐和陆饮冰的动态能够让她动一动眼皮。

    离上次机场拥抱已经过去了半年了，这半年cp圈一直处于过大年的状态，就在七月份，陆饮冰宣布回圈，接了新电影，在张雅眼里这不是简单的接新电影的事情，要深入探究她回圈的原因。原因不用说了，夏以桐一去国外，她就乖乖回来了，这要说和夏以桐没关系谁信？

    小丈夫闹了闹别扭，媳妇儿不远千里跨洋追回来，同人故事在贴吧、微博、老福特连载了有一箩筐了，那枚戒指也有了解释，解释就是陆饮冰和夏以桐的结婚戒指，故意露出来让媒体报道，夏以桐吃醋，怒而出国逮人，这不，逮回来了，乖乖拍戏了。

    张雅昨晚通了宵，白天又上了一天的课，一回到宿舍就挺尸在床。很困，迷迷瞪瞪的却又睡不太着，手机屏幕亮了一下，通知栏跳出特别关注的消息。

    陆饮冰v：

    【今天喝了一个这个[陆饮冰喝爽歪歪的照片]】

    【是你的陆军部队了：哈哈哈哈哈哈哈妈妈救命为什么有人喝酸奶喝得这么严肃啊哈哈哈哈】

    【行云：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我陆可爱得我要昏古七了】

    【除却巫山：这里有人无敌卖萌，举报了！】

    【莫奈我何：认识这个饮料是什么的人都老了[微笑中透露出一丝疲惫.jpg]】

    【板命三声：女神是在打广告吗2333爽歪歪给了你多少钱，我ad钙奶给你双倍！】

    【你才是光啊：乳娃娃爽歪歪，女神同款get！】

    【黑金剃刀：[图片]为什么这个饮料这么眼熟的样子？是不是夏以桐送的？[坏笑]】

    张雅昏沉的大脑一瞬间清醒了，她总算知道一开始看到这张照片的熟悉感是从哪里来的了。她连忙退出陆饮冰的微博主页，切换到了夏以桐的，果然，就在今天下午四点左右，夏以桐发了一条微博，配了图片，图片上没有人，只有一本书，还有一瓶饮料，饮料没有全部出镜，但是在广大网友雪亮的目光下，看出来那是爽歪歪简直是分分钟的事。

    尤其是夏以桐生怕她的粉丝猜不出来似的，在底下一条内容为“233333这旁边放的饮料不会是爽歪歪吧迷之眼熟”的评论下回复了一句：“是的。”

    粉丝哈哈哈哈成一片。

    张雅下午的时候也跟着哈哈哈，然后去淘宝下单了一箱爽歪歪，看到夏以桐喝她也想喝了。本来这事儿就算是过去了，她也没怎么放在心上，结果晚上陆饮冰就发了条微博说她喝了爽歪歪？！！

    有时候网友的想象力也被各种看不见的东西限制着，比如说有评论猜爽歪歪是夏以桐送给陆饮冰的，但是张雅就觉得她们俩应该是同居在一起了，才会喝同一款饮料。毕竟越是不可能的事情，就越有可能。

    张雅从床上一跃而起，蹬蹬蹬从楼梯上跑下来，坐在了书桌前。

    正在看书的室友被她吓了一跳：“你梦游了？”

    张雅开了电脑，头也不回道：“见过梦游的人这么清醒的吗？我画画。”

    “一天一夜没睡觉，现在还能精神百倍地坐在电脑桌前画画，”室友冲她竖了竖大拇指，赞道，“阁下真乃神人也。”

    “谬赞了。”张雅灵思如泉涌，她一定要现在就画出来。

    某论坛。

    【主题：理性讨论，怎么看待陆饮冰和夏以桐喝了同一款爽歪歪？】

    【1楼：狗粮不吃。】

    【2楼：狗粮不吃+1】

    【3楼：没什么好讨论的了，冰冷冷的狗粮胡乱地往我嘴里塞[微笑]】

    【4楼：我是楼主，麻烦大家给我点面子，大家来讨论一下好吗，随便讨论点什么[破涕为笑]】

    【5楼：看楼主可怜，我来假装讨论一下吧，饮料是夏以桐送给陆饮冰的。】

    【6楼：看楼主可怜，我也来假装一下，饮料是陆饮冰送给夏以桐的。】

    【7楼：我来猜一下，是她们俩一起买的，每个人一箱，说着说着就很想喝爽歪歪了，我去淘宝买一箱。】

    ……

    【17楼：我怀疑娃哈哈公司给了陆夏两个人一笔不菲的代言费，现在的广告看起来五花八门但实际并没有什么卵用，你看她们俩现在这么一变相宣传，娃哈哈公司的股票肯定得涨，对了，我赶紧去买点股票。】

    【18楼：爽歪歪跟娃哈哈公司有什么关系？】

    【19楼：十八哥要笑死我，爽歪歪是娃哈哈公司的一款产品啊。】

    【20楼：跟着十八楼一起丢人了，我也以为爽歪歪是爽歪歪，跟娃哈哈有什么关系你在说什么，不说了我也去买娃哈哈的股票。】

    该楼于是彻底歪成了股票讨论，现在哪一家做饮料的公司股票涨势还行，趁着买娃哈哈的时候多买几股其他的。

    当夜某猫超市及淘宝爽歪歪销量暴增，按下不表。

    陆饮冰和夏以桐正在讨论微博评论。

    陆饮冰指着自己一脸杀气地喝饮料的照片道：“你说这些粉丝是不是瞎啊，这样也叫卖萌？我真卖起萌来萌死她们！但她们不能睁着眼睛说瞎话啊，伤自尊了。”

    这张照片就是夏以桐“不要太可爱”的要求，陆饮冰自己选择姿势摆拍的，看着爽歪歪的眼神跟看仇人一样，自以为非常不可爱了，但是在粉丝滤镜下反而愈发可爱。

    夏以桐在心里也是这么觉得的，但是她不能把陆饮冰每一面都捂着不让人看，只好退而求其次地放了拍的那么多张里面最不那么可爱的一样放出去。

    夏以桐说：“主要是那瓶饮料喜感，谁拿谁都可爱。你看电影里，要是个杀手拿着一只猫杀人，不也挺萌的吗？”

    陆饮冰说：“那是那人演得不好，一个杀手就算拿的是猫，也是个杀手。”

    夏以桐：“是是是。”

    陆饮冰：“所以说——唔。”

    夏以桐两只手撑在陆饮冰颈侧，照着她喋喋不休的嘴唇亲了上去，陆饮冰顺势把她搂进怀里，将这个吻变成了缠绵的深吻。

    吻完以后两个人窝在沙发里卿卿我我。

    夏以桐说：“想让我亲你可以直说的，不用费尽心思想一些有的没的话做借口。”

    陆饮冰哈哈笑，在她脸上亲了一口，搂着她脖子晃来晃去：“你怎么这么聪明啊。”

    “那是，也不看看是谁老婆。”夏以桐仰着下巴，得意道。

    陆饮冰偎进夏以桐怀里笑了一会儿，手指勾着她垂在胸前的长发：“老婆。”

    “嗯？”

    “我们什么结婚？”

    “你向我求过婚吗？”

    “求过啊，我给你送戒指了，你还哭了。你居然忘记了？”

    “没忘没忘，开个玩笑。”在陆饮冰的拳头下来之前夏以桐赶紧申明，并且迅速转移话题道，“你说的结婚是领结婚证还是办婚礼？”

    陆饮冰：“都算吧。”

    夏以桐：“你着急吗？”

    陆饮冰道：“什么意思？”

    夏以桐说：“去国外结婚的话得有当地的国籍吧，还有婚礼，我们俩现在都在拼事业，还同是圈内人，估计不太好弄。你如果不着急的话，就等几年，一切稳定了再说。要是急的话，先办婚礼。”夏以桐对要不要去国外领证，要不要举行盛大的婚礼，从心底来说，她是不在乎的，不像一般的女生那样会期冀第一次且是唯一的婚礼，她更多的是去想未来和陆饮冰在一起的生活，从青年到暮年。

    夏以桐笑着说：“都听你的，你说怎么办就怎么办。”

    陆饮冰想了想，这两件事她不想割裂开来，拿到合法的夫妻身份后，再顺理成章地举办婚礼，水到渠成。良久，陆饮冰呼出口气，下定决心：“那就等几年吧。”她叹了口气，“我就是怕再过几年，我岁数上来，拍的婚纱照会不好看。”

    “你要是不好看的话，这世界上就没一个人好看了。”夏以桐把手搭在她的手背上，轻轻地摸了摸，安抚说，“我们尽量快一点，好不好？”

    “好吧。”

    陆饮冰还是有点失望。

    “要不……”夏以桐忽然有了一个大胆的想法，“我们先生一对宝宝吧？”

    陆饮冰抬起头看着她，眼里有诧异之色。

    夏以桐一鼓作气道：“等我这部戏杀青我们就去国外生宝宝。”

    陆饮冰：“……”

    不是，她们不是还在谈结婚的问题吗？怎么突然就跳到孩子了呢，未婚先孕啊这是？

    但是回过头来仔细想想，这个主意还不错。

    “那就这么定了？”陆饮冰道。

    “定了！”

    夏以桐伸出小指，陆饮冰和她拉了拉勾。

    晚上睡到床上了，陆饮冰还有点恍惚，要有孩子了。她感觉自己还是个孩子呢，就要生孩子了？夏以桐比她还小呢，就要当妈妈了？

    陆饮冰只是有点恍惚，夏以桐就满脑子都是“我是谁”“我在哪儿”“我刚刚说了什么？”“我是不是说要生孩子？”

    生孩子就生孩子，有什么好怕的，你紧张什么，又不要你自己生。

    但还是紧张。

    两个人睁着眼睛看天花板，开着床头灯聊天。

    陆饮冰说：“将来有了孩子，怎么叫我们？”

    夏以桐说：“叫你叫妈咪，叫我就妈妈吧，区分一下。”

    陆饮冰说：“这样行吗？”

    “行啊，怎么不行。”夏以桐说，“我看有的小说里就这么写的。要么叫大妈妈和小妈妈？”

    “不要，还是妈咪和妈妈吧。”

    “会不会生错啊，比如把女孩生成男孩？”

    “有专门的机构的，应该不会。”

    “万一弄错了呢？”

    “不会的。”

    陆饮冰忽然在这个时候转过头看向夏以桐，夏以桐感觉到她的视线，也看了过来。两个人枕着一个枕头，距离极近地互相看着，都觉得自己像个神经病。

    八字没一撇呢，在这儿说有的没的。

    夏以桐从被窝里钻出去把灯关了，又躺回去，两个人抱在一起，闭上眼睛。

    不知道过了多久，陆饮冰手指戳了戳夏以桐的肩膀，夏以桐醒了，轻轻地问了句怎么了。

    陆饮冰叹了口气：“我睡不着，你说奇怪不奇怪，先前不说还好，你一说，我现在一闭上眼，脑子里头就想我女儿的长相，小时候什么样，上学时候什么样，长大了以后什么样。”

    “可能是年纪大了吧。”夏以桐随口说。

    陆饮冰张嘴就咬了她一口，夏以桐笑着受下，将对方往自己怀里带了带，“不睡了，陪你聊孩子。”

    “我以前可不喜欢孩子……”陆饮冰从自己亲身经验开始讲，一直说到上下眼皮打架，夏以桐在她背上轻轻地拍着，陆饮冰兴奋了一晚上后，终于睡着了。

    早上起来，陆饮冰还兴奋地跟她说昨晚了个梦，梦见了一家四口出去郊游，然后被狼追的故事。

    夏以桐往陆饮冰面前递了一杯热牛奶，问道：“后来呢？”

    陆饮冰看她一眼，好似不好意思道：“狼把你叼走了。”

    “孩子呢？”

    “孩子挺安全的。”陆饮冰忍笑。

    夏以桐：“……”

    敢情还没有孩子呢，她就成了家里地位最低的了。

    夏以桐严肃地说：“我觉得我应该重新考虑一下生孩子的事情。”

    陆饮冰三指向天保证下次做梦让狼把自己叼走，夏以桐收走了桌上吃完的碗碟，撇撇嘴不置可否。陆饮冰追到厨房，从身后搂着夏以桐腰，低声说着些什么话，不多时里面便传来悦耳的笑声。

    美好的未来是要当下付出的，夏以桐推迟了进组的时间，但不能无限期的推迟下去，陆饮冰回家的第三天，夏以桐就奔赴了新剧组拍戏，两个人早就习惯了这样聚少离多的生活，说舍得和不舍得没有意义，相爱相知的人，彼此懂得，彼此理解和支持。

    “入冬了，剧组条件肯定没在家里好，记得把护膝戴好。”陆饮冰把围巾给她围上。

    “知道了。”夏以桐坐在车里，一手握着车门把手，跟她说，“回去吧，到家给我打电话。”

    “嗯。”陆饮冰从摇上的车窗看着夏以桐进航站楼的背影。

    但是这次分开似乎又和之前的每一次都不同，也许是因为提到了很快会到来的这个和大多数人不一样的家庭里的新生命。

    在机场外分开的那一刻，她们从来没有像现在这样盼望着，期盼了那么久的未来能够早一点来临。

