    “哇哈哈哈，小爱回来了，宿主想小爱了吗，恭喜宿主系统晋级成功，

    晋级奖励：指定类召唤卷一张，随机人物召唤卷一张，隐身符箓2张，

    晋级升级的功能有：全息影像增加红外线扫描功能，生命状态显示功能、

    晋级增加的功能有：濒危生命状态急救修复功能一次，”

    物品：随机人物召唤卷

    可召唤B级-神级卷轴，召唤人物随机，全看人品。

    物品：指定类召唤卷

    可指定一位宿主要求的天赋人物，人物等级A级-超神级随机召唤，全看人品。

    物品：隐身符箓

    可进入隐身状态，只有高于使用者两个大境的人物才能发现，使用1/1，持续时间半个时辰

    第二天，系统终于晋级完毕，小爱就如一个被关了许久的疯丫头一般，

    对着王君泽叽叽喳喳的说个不停，有时候他甚至都怀疑，

    小爱不是人工智能，而是一个正常的人类，

    不过这次系统晋级所赠送的奖励，确实是目前王君泽最需要的。

    “小爱，使用指定类召唤卷指定召唤天赋诡道类人物”

    “好的，宿主，指定类召唤卷使用成功，恭喜宿主获得诡道天赋人物：SSS级统治型人物邓尚文”

    姓名：邓尚文

    称号：无孔不入

    骨龄：25

    大脑开发：40%

    天赋：诡道

    资质：SSS级

    装备：天地棋盘（神级特殊武器，战力0，属性未知）

    综合战力：999999（半步武帝级）

    注：世间众生皆棋子，无孔不入邓尚文！本身实力并不强，但在情报搜集、处理、分析之上无人可及，诡之一道更是前无古人后无来者。

    虚空之中走出一席白衣男子，

    面容俊朗，身高约莫八尺有余，文质彬彬，双眼炯炯有神。

    “邓尚文见过主上。”

    白衣男子上前一礼，王君泽默默感动道，

    系统真的给力啊，要什么给什么，这绝对是地网统领的不二人选，

    40%的大脑开发程度，是王君泽目前召唤人物中最高的，而且本身实力也有半步武帝境，

    和司空东轩在一个级别上，只是二人都不属于战斗型人物，

    单论天赋的话应当是目前最厉害的人物。

    “主上无事吧”欧阳慕白和瞳容汐感受到了虚空震动，都以为有敌人来袭，纷纷冲入王君泽的帐中，

    结果却是多了一个白面小哥。

    “这位小哥，真是威武不凡。”邓尚文仔细地打量着欧阳慕白，

    而瞳容汐则是心中无比震撼，仅仅过了一夜时间而已，他的身边又多出一名半步武帝境，

    而且看意境修为也是不低，仔细思量，

    她居然是四人意境修为最低的，

    最恐怖的是看周身气息涌动，欧阳慕白精通的是锐金法则、力之法则，

    仅仅只是武帝境中期就已经精通双法则，虽然只是入门，可要知道，破帝成神的最重要一环，

    就是对法则的感悟，这不是注定了他必定今后进入武神境？

    而再看另外两人，一个空间法则雏形，一个居然让她都看不出来是什么法则，

    仿佛周身有一种谜一样的气息笼罩着他，瞳容汐仔细感悟着，眼睛死死的盯着邓尚文手中一黑一白的棋盘，

    没错她在上面感应到了和星空之泪同样的气息，

    这是神器？她不可思议地看着他，而邓尚文此时目光也想看她来，

    二人顿时对上了眼。

    “不知，这位可是主母大人”邓尚文恭敬道，

    此话一出，全场尴尬，

    特别是王君泽满头黑线，我才9岁，你看我现在这样适合讨老婆吗？

    他用一种异样的眼光看着邓尚文，顿时后者发现自己口误，还未等发出言语，

    一只纤细的手直接对着他的衣领抓来，往后一拽，

    就这么直挺挺地拖着向账外走去，任凭他如何挣扎都挣不开这只手。

    “俗话说，君子动口不动手，这位美女姐姐，

    小生口误，口误，喂喂喂，

    别别这样，淑女一点淑女一点，救命啊，救命。。主上。。。啊，我错了，啊。别打脸，哦，啊啊”

    帐外传入一阵阵恐怖的惨叫声.....

    王君泽无奈地摇摇头，这个暴力的女人，可能是在墓穴之中呆了上万年，

    一出来又恢复到了本性吧，但是这样不是也很可爱吗，

    回想着邓尚文刚说出那句话的时候，瞳容汐居然脸红了，

    想到这里，不由的笑出声来。

    “慕白，你们可以出发了，令邓尚文为地网统领，接手沈福手中之事，你代为传达吧”

    欧阳慕白点点头，双手一礼，离开了帐内，而王君泽此时看着躺在床上休养的司空东轩。

    “小爱，有什么药物能治疗他？”

    “生命状态显示功能开启”

    一瞬间王君泽进入了全息影像模式，这次和之前好像有些不同

    生命体征：平稳

    体表：左臂利器伤口两处、右下腹利器伤口一处、后背钝器伤口一处

    心跳：60次/分钟（正常范围以内偏低）

    身体肌腱：左臂左键肌损伤（修复中）、右手五指肌腱均有不同损伤（修复中）、右后背大小圆肌损伤严重（修复中）、

    内脏器官：肺部损伤（修复中）、右下腹回肠断裂（已衔接，修复中）、盲肠损伤（修复中）

    体内血量：4500毫克（失血状态）

    大脑：半昏迷

    “根据他当前的生命状态，无须使用其他物品治疗”小爱仔细地看着数据面板

    王君泽则是一脸懵逼地看着这些数据，这都是些什么玩意啊，不过好在看来之前请的药师还是起到作用了，定下心来，

    看来系统的新功能还是要研究研究，对于身体结构王君泽不管是前世，还是现在都是非常陌生的，

    如果说人体哪里比较脆弱，哪里能一刀致命，这是他的强项，就目前看来这个功能对于他来说非常鸡肋。

    “小爱，开启红外线扫描功能。”

    “好的，宿主”

    瞬间全息界面立刻变成了半全景影像半数字化界面，王君泽看着周围的一切，

    嗯？

    这是帐篷、树木、花草的结构，

    咦？这是.......噗王君泽顿时鼻血满天飞，连忙关闭的红外线扫描功能，

    靠，小爱这货绝对是故意的，

    这玩意居然有这种功效。

    而且，还那么真实。。。。。

    “小爱，你是故意的”王君泽恶狠狠的说道

    “不不，是宿主你自己看过去的”小爱好似一副看好戏的表情，

    笑嘻嘻地调侃着王君泽“怎么样、好看吧，这身材，啧啧啧，真是不错呀”

    王君泽满脸黑线，至于濒危生命状态急救修复功能，他倒是知道是什么，刚穿越的时候差点挂掉，

    就是这个紧急修复功能救了他一命，他怎么可能会不知道这玩意，

    简直就跟多了一条命一样，当初那么重的伤势不一会就治好了，

    看着这个功能，再看看红星YZD，王君泽突然心中有了一个可怕的想法，如果.....

    “建议宿主不要尝试，根据当前星球战力称谓，红星YZD能够灭杀一切武神境以下的生物，

    而且是瞬间，就算有紧急修复功能和九幽无垢体，

    宿主你也会死得连渣渣都不剩”还没等王君泽YY出个所以然来，

    小爱就一盆冷水顺着头上浇了下来，不过却也让他知道了，原来TM红心YZD能干掉武神境以下的所有生物，

    这么牛逼吗，那武神境呢？

    “根据对瞳容汐的扫描，当前星球，晋级武神境需要法则支撑，而法则是宇宙万物形成的基础条件，

    也就是说拥有法则之后，原本的生命体就会晋级成宇宙体，只是说这个宇宙体还是比较脆弱的，

    但人类还是人类，不会变成其他种族。”

    卧槽，打开新世界大门啊，晋级宇宙体？？？这么科幻的吗？王君泽一脸懵逼地想着小爱所说的话。

