    “啪嗒！”

    声音是透过话筒传出的，即便是在大礼堂内如此嘈杂的环境中，依然是清晰可闻。

    下一刻，正在鼓掌的人们便看到，正在鞠躬的林晓把腰弯得更下，竟然在地上捡起了东西。

    “谢谢林晓……”

    女主持这时候正待上台重新主持，看到这一幕，不由得微微一顿，话说不下去了。

    而下一刻，林晓则是重新的站了起来。

    然后，林晓的声音也再次透过话筒传到了礼堂内的每一个人耳中。

    “哎呀，我U盘掉了，U盘这可是个好东西，唐老刚研发出来的，可以用来存储资料，比软盘什么的好用多了。”

    正在那欢呼的观众们此时的声音都小了几分，完全不明白，林晓这是什么个意思。

    你掉个东西，直接捡起来不就完了吗？

    怎么还要一直念叨着呢。

    而坐在前排正中央的王明江此时则是脸色变得无比古怪，林晓竟然抓住这个机会……打广告？

    林晓的确是打广告啊，而且不得不说，刚刚还是全场焦点的他，这广告打得让所有人都听得很认真。

    坐在后面的那些学生们不知所云，可是坐在前面的那些学长们，则是都情不自禁的看向了自己跟前放着的那个小盒子，还有一张宣传页。

    唐老研发的？U盘？可以存储东西？比软盘好？

    这些词激起了他们的好奇心，于是，便纷纷的将原本没有太在意的U盘拿起开始打量。

    行了！

    看到这一幕，林晓就知道自己达到效果了，朝着此时正站在那不知道应该如何继续往下说的女主持笑了笑，这才朝着下面挥了挥手，走下舞台。

    “啪啪啪！”

    掌声重新在大厅里响了起来，学生们很快就忘记了这个小插曲。

    “太好听了！想不想再来一遍？”

    “想！”

    女主持人再次走上舞台，朝着台下大喊，立即获得了观众们的回应。不得不说，她在调动气氛这一方面确实有那么一手。

    “很抱歉，今天晚上最亮的星已经去后台了，我们只能下次有机会再来看他的演出，让我再重新说一遍他的名字……林晓！”

    后台，林晓下了舞台后，许佳带着几个女学姐第一时间迎了上来。

    “林晓，这首歌唱得太好了！”

    “现场的气氛非常的火爆，你这首歌肯定是今天晚上最受欢迎的节目。”

    听着许佳等人的夸赞，林晓朝几人说道：“谢谢各位学姐……”

    “你打算怎么谢？”林晓原本只是想客套一下，谁知他还没说完呢，许佳立即笑嘻嘻的问了一句。

    “就是就是，你准备怎么谢我们许佳啊？”

    “昨天可是我们许佳顶着压力帮你请的假，而且，你今天还害嘻她挨了顿骂。”

    许佳说完，旁边几个女生顿时跟着起哄。

    林晓摸了摸鼻子，这个年代的学姐，就这么厉害了吗，有点招架不住啊。

    他试探着问了句，“请客？”

    “这可是你说的啊。”许佳立即接话道，然后又从手里拿出一张纸和笔，在纸上飞快的写上了一行数字。

    “这是我宿舍的号码，你可别耍赖，我知道你电话号码。”

    林晓接过纸条，心里直嘀咕，学姐，我知道你知道我的号码，你别喊这么大声行吗？

    “许佳！”

    不远处突然有人招手，看来是有事，许佳这才走开，林晓也就直接离开了后台。

    其他人毕竟没有许佳这么熟，也没有人好再去拦住林晓。

    从侧边的一道门走出来到观众席，林晓发现现场不少人还在议论纷纷，而且大多是在讨论刚刚他的演出，不少人还在拿现在的节目和他的唱歌相比。

    “还是刚才林晓那歌好听啊。”

    “是啊，这歌比很多明星发的歌也不差。”

    “现场太嗨了。”

    当议论的人看到林晓背着吉他走出时，也纷纷的向他打招呼。

    “哥们，牛啊！”

    “歌很好听，什么时候再给我们来一首啊。”

    ……

    元旦晚会很成功，燕京理工是这样认为的，这个晚会的整体节目质量不错，还有林晓这样反响非常好的原创歌曲。

    就是王明江，第二天无意间看到林晓，都还夸赞了他一番，说《夜空中最亮的星》很好听，也很有意义。

    林晓也凭借着这首歌迅速的成为了学校里的热门人物，如果不是这年头不像后世那样人手一个手机，可以随便拍视频，他可能还要更火一些。

    林晓也认为这个元旦晚会很成功，不仅挥洒了青春，还做了一个非常不错的广告。

    仅仅过了三天，当林晓来到公司时，杨冠斌便立即满脸欣喜的找了上来。

    “林总，接到新的订单了！”

    “90届学校学长的？”林晓只是稍稍一愣，便立即猜测说道。

    U盘的推广宣传还没有发力，能够被外界知道，也就只有当初动员学校买的那50个U盘了。

    “是！”杨冠斌立即笑着说道：“那一批校友里，正好有不远的那个中海电子的高管，他拿回去使用后觉得非常不错，所以就说服了商场的老板，上架我们的产品。”

    “这好啊，这可是长期订单！”

    林晓听了立即欣喜的说道，“他们现在订了多少？”

    “每种规格各100个。”杨冠斌回说道。

    那就是十几万的单了，对于现在的亘古科技来说，是大订单了！

    “我们仓库货够吗？”林晓朝着杨冠斌问道，近段时间，他们是招了一些人来做组装的。

    “够！”杨冠斌点着头回答，随即又接着说道：“但是我建议我们要马上找好第三方代工厂了，否则一旦要批量出货，我们根本无法保证。”

    “好，这事你就抓紧吧。”

    “好！”杨冠斌就待要走，林晓立即又叫住了对方。

    “中海电子那边，沟通一下我们的这个U盘能不能单独做个柜台，哪怕是柜台不大都行，按照我们去得国参展的布置，突显出公司的风格。”

    “要让所有人都知道，亘古科技的产品，风格就是和别人不一样！”

    杨冠斌立即应承下来，转身去落实了。

    一天后，杨冠斌告诉林晓，中海电子那边沟通好了。

    可以，开局不错！林晓听到这个消息后心里高兴不已。

    中海电子，就是自己之前去买手机和电脑的那个卖场了，这是目前燕京，恐怕也是全国最大的计算机和电子商品卖场了。

    拿到了对方的订单是一方面，另一方面，只要能在这个卖场站住脚跟，销售局面应该就能慢慢的铺开了。

