    月神域第一关，是在月神域的外围进行。

    第一关将压制所有天才的修为在大乘境的初期。

    通过第一关的要求是突破一重境界。

    月神域的外围有五个修炼宝地，每一处修炼宝地都远胜黄泉岛的修炼宝地。

    在这里所作的突破，在结束比赛之后，也会反馈到自己的身上。

    提升足够大的修真者，在结束月神域第一关的比赛后，还能真实的提升修为。

    通过黄泉岛第五层世界考核的修真者一共有一百三十七位。

    他们的修为统统被压制在大乘初期境界。

    相同的修为，意味着所有人的实力都变得很接近，修为悬殊的事情短暂消失了。

    那些在之前比赛中，吃了修为亏的天才们，一个个顿时都挺起了胸膛，眼神变得凌厉锋芒了起来。

    他们自认为实力不俗，败给渡劫境的天才，纯粹就是年纪尚浅、修为太低了。

    如今他们都是大乘初期的修为，斗起来谁胜谁负可就不好说了。

    “洛天、古风，我觉得既然太一要联手叶庄对付我们，不如我们先下手为强，把他们给灭了吧。”

    卞世鸣暗中对洛天、古风传音提议道。

    如果他们同意，那他会立即联系神陨宗的天才，联起手来对付叶庄、太一为首的叶族、青皇宗。

    他相信，神陨宗的天才弟子们，会很乐意帮助古族的人对付叶族。

    “不急，如果我们现在拼个你死我活，到时候就被王族的人捡了便宜。”

    古风摇头，他觉得在没有把握的情况下，去跟叶族、青皇宗硬碰硬，是很不理智的事情。

    太一的实力跟他在伯仲之间，而神陨宗的毕山很大可能压不住叶庄。

    真的斗起来，他们很可能会吃亏。

    至于洛天……

    古风没有见过洛天的真实实力，对洛天终究是不太放心。

    “不错，等时机成熟了再出手也不迟。”

    洛天点头，觉得此刻对付叶庄和太一，时机还不成熟。

    他倒不是担心打不过叶族和青皇宗。

    他就是觉得此地人多眼杂，打起来容易发生意外。

    等到了人少、安静的地方，再去对付叶族、青皇宗的人。

    毕竟，双方打起来势必是一场乱战，掺和的人越少越容易处理。

    这里的人都被压制在大乘境初期，洛天对叶庄、太一也就失去了顾虑。

    只要时机成熟，他会毫不犹豫的出手，斩杀叶庄。

    太一如果不知死活，一定要找死，那就别怪他不客气了。

    “好，那我先去跟师兄说一声。”

    卞世鸣点头，飞向神陨宗众多弟子所在的区域，把联手对付叶族、青皇宗的事情道了出来。

    不出他所料，神陨宗实力最强的毕山很爽快就答应了下来。

    神陨宗和叶族的关系很差，如今有对付叶族的机会，神陨宗自然不能错过！

    很快，毕山就带着神陨宗一众天才跟古风会面，他们的会面，引起了青皇宗、叶族的注意。

    作为局外人的王族，瞧见叶族、青皇宗跟古族、神陨宗火花四射的架势，倒是一副高高挂起、事不关己的态度，等着瞧好戏。

    王族巴不得他们斗得越厉害越好。

    最好是能死掉几个实力最顶尖的天才。

    这样，他们在月神域的决赛，也能少几个棘手的对手。

    “走，我们先去坠阳山修炼，争取突破境界。”

    古风大手一挥，招呼众人飞向月神域外围五大修炼宝地之一：坠阳山。

    洛天随着古族、神陨宗的天才们，掠向坠阳山。

    坠阳山作为月神域外围五大修炼宝地之一，整座山峰灵气浓郁不说，还充斥着至阳至刚的火焰，在坠阳山修炼，既能淬炼肉身、也能提升修为。

    洛天大约飞了半个时辰，眼瞳就倒映着一座升腾着焚烧天穹的炙热烈火。

    万丈烈火从山起，隔着千米远的距离，他们都能感受到一股扑面而来的热浪。

    修炼火属性功法的修真者感受着热浪拍来，脸上露出兴奋之色。

    洛天修炼的心法不是火属性，扑面而来的热浪对他来说并不亲切，反而令他的皮肤隐隐灼痛。

    “这里的热浪居然能加快传承的融合。”

    洛天意外发现，他在承受热浪拍击的时候，体内来自于仙王仙碑传承修为的能量，融合速度有了明显的增加。

    这样的反应，令他是又惊又喜，觉得有机会在坠阳山炼化掉这股能量，提前踏入渡劫境。

    “若真如此，那就太好了。”

    洛天嘴角上扬，挂着期待的笑容。

    他若突破到渡劫境，就算受限于月神域的压制，不能直接呈现出渡劫境的修为。

    他的实力也会得到很大程度的提升，让他拥有更加强大的战斗力。

    “我在神陨宗听闻过坠阳山，这里据说能把修真者的肉身淬炼到不亚于灵兽的地步。”

    毕山望着坠阳山的眼神，闪烁着精芒。

    随后，他望向洛天，笑了笑说道：“我听说你的肉身很强啊，坠阳山应该能让你的肉身更上一层楼。”

    “听你吉言。”

    洛天笑着回答，毕山愿意帮他们一起对付叶族、对付青皇宗，让他很感激。

    他自然知道神陨宗和叶族之间的恩怨纠纷。

    不过，这并不影响他对毕山的感激之情。

    他从洛家到金日宗、再到冰极神境，一路以来遇到的敌人居多，帮他的朋友少之又少。

    纵使毕山有自身立场的考虑，只要有帮助自己，那就值得他记在心上。

    前世，洛天没有加入神陨宗，对神陨宗了解不深。

    这一世，他通过卞世鸣、通过毕山，对神陨宗的印象很不错。

    洛天众人有说有笑来到坠阳山，沐浴此地灼热的至阳至刚之气，盘腿打坐修炼了起来。

    月神域五大修炼宝地，都是提升境界的好地方。

    轰隆隆~

    洛天打坐没多久，四周就形成狂暴的风流，逐渐形成了龙卷风。

    席卷四方火焰，惊动不少修真者。

    “他的气息提升速度很快，是古仙殿传承之力的缘故吗？”

    古风睁开双眼，看向洛天，怀疑洛天是在炼化古仙殿内得到的传承之力。

    一想到洛天在古仙殿获得仙王仙碑的传承，他就羡慕得很啊。

    （第三章，明日再战！）

