    “轰！”

    云霄仙子身姿婀娜多姿，手中挥舞着长剑，化作一条山脉粗的七彩吞天蟒，向着燃灯道人张开血盆大口，噬咬而来。

    仅一击而已，就让阵法内的天穹暴动，无数蟒蛇鳞片化作七彩符文，密密麻麻布满天空，一股股吞噬之力爆发，燃灯道人周围到处都是恐怖的黑洞，让他不得不施展身法连连躲闪。

    “可恶！小小的准圣巅峰，也敢欺负到我们半圣头上，还有没有天理了？”

    他身旁的南极仙翁一叹，举着蟠龙杖，硬着头皮迎战。

    只见琼霄仙子妙曼的身姿划过长空，手中持着一面虚空镜，向着南极仙翁射出一道金光，将南极仙翁手中的蟠龙杖瞬间击飞，南极仙翁深知法宝不能丢，身形向上飞出，这才将法宝取回，可在此过程中，碧霄仙子启动冰冻术，瞬间将南极仙翁的双脚冻住，一旁的多宝道人趁机引动阵法之力，在苍穹上变出一柄赤红若岩浆的大刀，对着南极仙翁力劈而下，南极仙翁双脚被冻住，身影无法闪避，只能硬着头皮硬扛下这一击。

    “挡！”

    南极仙翁张口吐出一挂天河，浓郁的仙灵之气，白茫茫一片，竟然发出真实的浪涛声，每一滴仙灵之气，都晶莹闪烁，阻挡落下的赤红大刀。

    两者间碰撞到一起，赤红色的岩浆大刀将天河劈开，并且点燃，天河瞬间化作一片火海，在空中极尽燃烧。

    南极仙翁眸光寒冷，只见他从袖中取出一个葫芦，拔开塞子，葫芦中顿时飘出黑色的雾气。

    “此乃九幽毒雾，可腐蚀大阵材料，还可以腐蚀阵眼符文，只要阵法受损，凭你们一群准圣巅峰，拿什么跟老夫斗？”

    毒雾弥漫，化成诡异的蝌蚪符文，开始在虚空中到处咬，那些隐藏在虚空中的布阵材料，都逐渐的开始被毒雾腐蚀，出现问题。

    哗哗！

    龟灵圣母张开大嘴，吐出一道水柱，开始驱逐毒雾，她口中吐出的水柱为三千弱水，乃是大师兄赏赐的先天神物，可解百毒！

    只见天空中毒雾化成的的黑色蝌蚪越来越少，可南极仙翁却丝毫不担心，只见他又取出一物，这次取出的东西是一个小罐子，罐子里竟然封着八条毒虫。

    “这是八条准圣巅峰级别的蛊王，一旦我将他们释放出来，他们就会疯狂破坏阵法材料，三千弱水可对付不了这准圣巅峰级别的蛊王，哈哈！”

    南极仙翁将手掌覆盖在罐子上面轻轻一撕，只见八道乌光射出，八条毒虫瞬间飞出，这八条毒虫分别是蜘蛛，蜈蚣，蝎子，蛤蟆，毒蛇，螳螂，蜥蜴，尸鳖。

    每一条毒虫都是从千万只毒虫当中筛选，最终才留下这么一条蛊王。

    琼霄仙子手持着一个玉净瓶，瓶口释放出庞大的吸力，打算把这八只蛊王吸进去，可这些蛊王十分机灵，只见他们催动体内的灵力，在体外形成了一层防护。

    琼霄仙子手中的玉净瓶竟然吸不动他们，无奈之下，云霄仙子只能挥动手中的杏黄旗，命令梅山七怪对这些毒虫出击。

    梅山七怪皆在准圣巅峰境界，而且他们每一个人都拥有着神奇的能力，作为现代版的葫芦娃，梅山七怪相当于一个加强版的超能团组合。

    再加上他们自身也是动物修道而成，让他们来对付这些毒虫再适合不过了。

    咻的一声！

    只见梅山七怪，化成七道流光，各自飞向一条毒虫，并与这八条毒虫大战到了一起，片刻之后，梅山七怪将八条毒虫尽数斩杀，并收集了他们的鲜血，这八条毒虫被南极仙翁培育了漫长岁月，体内的毒血蕴含着无穷精华，是不可多得的宝贝。

    梅山七怪哈哈大笑，一人一瓶将这些毒虫的鲜血饮下，下一秒，梅山七怪实力大增，虽然还没有彻底突破准圣巅峰，达到半圣之境，但却也比原来要厉害了许多。

    南极仙翁脸色阴寒，心情极其郁闷，他原本是想通过破坏法阵材料，让鸿蒙九曲黄河阵自动停止运转。

    没想到接连两次出手，都遭遇了失败，最后这一次，竟然还让敌人变得更强了，这种体验简直糟糕透顶。

    “一群乌合之众，也敢妄言？看招！”

    燃灯道人双掌合十，两块手掌化作两块磨盘缓缓碾压，掌中心金色精粹四射，化作神秘力量攻向天穹上的琼霄仙子。

    “风之极！”

    琼霄仙子不甘示弱，调动大阵之力，让自身实力短暂达到半圣，而后挥动手中长剑，劈出一道由狂风凝聚而成的龙卷，如一头野兽向着燃灯道人疾奔而来。

    “擒龙手！”

    燃灯道人一声大喝，伸出一只巨大的手掌，手掌上金色龙纹密布。

    金色手掌伸进龙卷之中，瞬间便被龙卷绞杀成碎片，燃灯道人发出惨叫，捂着手掌连连后退，在此过程中，鲜血洒落大地，将土壤染得一片血红。

    一旁的南极仙翁看到了，连忙过来援助，只见他先是使用聚灵之力，将冻住双脚的冰层震碎，然后化作一道流光飞到燃灯道人身边，将他接住，并给他一瓶丹药。

    “这是疗伤圣药，你速速服下，我先替你挡一会儿。”

