    面对所有人疑惑惊讶的询问，许峰一脸平静道：“我进去只是破解了大阵，那有时间再去做其他的事情？”

    确实，这样一座笼罩整个灵草园的大阵，光从门外窥探，就能感觉到大阵的不一般，在众人心目中，哪怕许峰耗费三天三夜的时间来破解，也不会觉得有什么奇怪；

    但破解大阵之后，灵草园里的景象，和众人刚才看到，以及心中所想，差距太大，这才是众人感到异常的地方；

    “怎么可能，前面那座已经废弃腐朽的迎客阁，里面都会遗留宝物，这么一座被大阵防护的灵草园，里面怎么可能会这么荒芜？”虎妖一脸冷厉，根本不相信许峰所说的；

    “如果不相信的话，你们自己可以进去探查。”许峰笑道；

    “哼，说的好听，那破解大阵后，阵眼中的宝物呢？”王莹莹冷笑道；

    “大阵是我破解的，阵眼中的宝物，就不劳你们费心了。”许峰瞥了一眼王莹莹，淡淡说道；

    众人顿觉有些尴尬，王莹莹也是在话说出口后，立马后悔，阵法师破解大阵，阵眼中的宝物自然归阵法师所有，这是约定俗成的规则，不需要说出口，算是阵法师破解阵法的额外报酬，否则，下次谁还会去破解阵法？

    许峰主动破解阵法，没有向在场的人索要酬劳，如果连阵法中的宝物，他们还要抢夺，那实在是撕破了脸，传出去会被人耻笑，不但他们自己颜面受损，还会连累家族；

    众人沉默不语，此时的灵草园，和众人心目中所想的简直就是两个地方，让人难以接受。

    此时，许峰却管不了那么多，心中除了惊喜外，还是惊喜，他的属性界面中，每过几分钟，都会出现“你的力量属性+1”，“你的体质属性+2”，“你的敏捷属性+1”……

    玲珑宝塔将整个灵草园的灵气吞噬一空后，不但开启了宝塔的第二层，而且现在也开始回哺许峰这个寄主了；

    每过几分钟，都会随机给许峰增加一两点的属性，同时，许峰还获得了一个永久的效果“血量恢复速度提升10%，能量恢复速度提升5%”

    可以说，进入神殿后，目前为止，许峰是最大的赢家，整个灵草园的好处，全部被他一个人获得；

    其余几人互相对视一眼，一起迈步走进灵草园；

    “大哥，三妹，咱们也进去看看吧。”黑熊妖看到其他人都进到灵草园，顿时急道；

    “呵呵，现在进去，有用吗？”白素俏目翻了一眼许峰，脸上满是冷笑，轻抚着怀中火红色的小狐狸，一动不动；

    “哼，不用进去我也能感受到，里面简直就是一片灵气的荒漠，不要说没有宝物，就算有宝物，在里面放上百年，恐怕也会灵气流逝，变成一件废品。这个所谓的灵草园，现在是不会有什么好东西的了。”虎妖眼睛一眯，一股杀意蓬勃而出，盯着许峰说道；

    叮叮叮~

    身后的长剑，似乎感受到虎妖身上的杀意，发出一阵清脆的鸣叫；

    就在长剑发出鸣叫的那一刻，丹田内的剑丸，似乎受到触动，开始颤动起来，嗡的一声，剑身舒展，化为一柄三寸的小剑，透体而出，围着许峰上下飞舞，在他飞舞的过程中，虚空似乎都被它划破，留下一道道剑痕凝聚不散，即使站在离许峰七八米远的地方，虎妖也感到一阵阵寒意扑面而来，脖子一圈的毛发都竖立起来，眼中露出惊惧的神色；

    飞剑苏醒过来，许峰脸上露出欣喜的笑容，手握飞剑，即使和所有人为敌，许峰也有信心一战胜之；

    原本通体银色的飞剑，现在已经开始绽放出金色的光芒，一丝耀眼的红光在剑刃上流淌，散发着炙热的能量；

    等到飞剑闹腾够了，许峰将飞剑收回丹田，不再理会其他人，目光锁定了最前方的一座大殿；

    大殿看起来有四五层楼那么高，远远望去，仿佛一个建筑群，后面露出无数阁楼飞檐，青砖绿瓦；

    大殿上一块匾额，上面写着“御兽殿”三个大字，大门紧闭，两旁各有一座石像，左边是一只青龙，右边是一只白虎，面目狰狞，张牙舞爪，仿佛下一刻就要扑过来；

    “那里，恐怕才是我们这次的目标。”许峰望着大殿，自言自语道；

    当飞剑出来的那一刻，原本还要打算用武力逼迫许峰，说出灵草园里到底发生了什么事情的虎妖，顿时沉默下来，野兽的本能告诉它，对方的飞剑，能够轻易将自己劈成两半。

    听到许峰自言自语，三只兽妖同时眼睛一亮，互相对视一眼，朝着神殿扑去；

    其余人类心有不甘，都已经进入灵草园去探索，现在抢先一步进入神殿，一定会在接下来的抢夺中，占据优势；

    “灵草园只是一个偏殿，都会有阵法守护，现在这座主殿，怎么可能会敞开大门，让你们随意进入？”许峰心中冷笑，不慌不忙的跟在后面；

    三只兽妖来到御兽殿台阶之下，抬头望去，神殿巍峨，隐隐散发出一种骇人的气势，三只兽妖在神殿台阶前，竟然被这股气势压的想要跪倒在神殿前，特别是御兽两个字，让三只兽妖一望，就感觉心神摇曳，内心深处，不由自主的涌上来一股恐惧的感觉，这种恐惧，似乎是印刻在每一颗细胞中，千百万年都无法消除；

    “要不然，我们就别进去了吧，我，我感到……”狐妖眼中闪过一丝畏惧，本能的想要逃离这个地方；

    “怕什么，富贵险中求，我就不相信，这个鬼地方现在还能御使我们兽妖不成！”黑熊妖蔓延愤怒，发出一声咆哮，踏上台阶，朝着神殿大门冲去；

    “二弟，小心！”虎妖沉声喊道：“不要鲁莽，遇到情况，尽快退出来；”

    黑熊妖在三人之中，一直充当着开路先锋的角色，遇到什么事情，总是黑熊妖先去探路，无论是刚才遇到的熔岩大阵，还是迎客阁，现在，三只兽妖明显感觉到，这座御兽殿对它们三人的威压效果，却也不舍得放弃神殿内的宝物，因此，黑熊妖才主动站出来，想要闯一闯。

    黑熊妖一踏上台阶，原本矗立在神殿大门的两只石像，突然变得灵动起来，摇摆身体发出“咔嚓咔嚓”岩石摩擦的声音；

    吼~

    一声龙吟响起，左边那条青龙猛的朝黑熊妖扑来，和它扭打在了一起，两人翻滚着从神殿台阶山滚落，来到广场战斗，右边那只石雕白虎，却抖动着身体，一步步迈下台阶，盯着剩下的狐妖和虎妖，一副凶神恶煞的模样；