    这么多好处？

    难怪这些人趋之若鹜，想去解救先祖。

    朗仁内心松了口气，看来情况并不如他想象的那般绝望。

    天无绝人之路，古人诚不我欺。

    这先祖的祝福只要解救的足够多，吸收祝福后，就能够获得很多加成，如此看来，天空中的黑色孢子危机和河水危机暂时便能够解除一部分了。

    当然，这是建立在解救的足够多的基础上。

    至于那什么生死门和阴阳五行门，他压根就不知道激活了有什么作用，不过看萌白的表情，这个潜门应该是很重要的，所以他有些不明觉厉。

    “你刚刚说的这些潜门很厉害吗？”他好奇问道。

    “…”他怎么什么表情都没有。

    萌白扶了扶额，看到他这么淡定，她有些哭笑不得，带着无奈劝道：“当然很厉害呀，你居然连生死门，和阴阳五行门都不知道，城邦的教育程度已经偏僻到这种程度了么…你也太不容易了。哎，说真的，以后有机会，你真应该来我们集团看看，可以开拓你的眼界，不然太浪费你这么好的天赋了。”

    望着她，朗仁很清楚对方的拉拢，同时对方说的也的确没错。

    在这种养尊处优的人面前，他就像是农村人第一次进城，什么都不知道，什么都好奇，像个小白鼠，不过，相信只要他到了人类聚集地，便能够一飞冲天。

    他现在欠缺的，还有很多，如果加入集团，将能快速弥补他的不足，帮他快速适应这个世界，有这样一个势力招揽，也算是一场机遇。

    虽然加入巨型荷花的家族会更好，但那都是以后的事了。

    “等度过这场劫后，有机会我会去的。”他还是那句老话。

    “嗯好…生死门，阴阳五行门的稀有程度，比八门遁甲还要高，是排名更高的潜门，不知道你听没听说过八门遁甲。”

    “八门遁甲已经很难打开了，一旦打开，初期就能获得八十力量和八十防御，获得雷霆之力，面对同境界核心期的人类几乎是无敌的存在，甚至连进化兽看了也要逃跑，可想而知这潜门的可怕和强大之处。”

    萌白很有耐心的解释着，陷入了思索当中。

    “而生死门和阴阳五行，更为神秘，一旦打开，就能获得生死之力，和阴阳五行之力，生死门分为生门和死门，寻常情况下根本找不到，除非在这里才有一定的概率找到，因为这些潜门已经涉及到了肉身和灵魂的大秘密，基本不是人为能够打开的了。”

    “在外界，灵魂不显，被各种各样的东西蒙蔽，只能感知到肉身，比如找到命司纯粹靠运气，而这里，灵魂将变得真实敏感起来，是最能找到命司，打开涉及灵魂的生死门和阴阳五行门的地方了。”

    她的话通俗易懂，让朗仁陷入了思索。

    原来八门遁甲之上就是这两种拥有特殊能力的潜门，八门遁甲之威他深深体会到了，携带天地雷霆之威，如同雷神降世，而这排名更靠上的潜门，必定更强强悍。

    不过他没想到，这两种能力不仅涉及到了肉身，还涉及到了灵魂，实在诡异。

    以肉身勾动天地之威，这人体宇宙实在太过玄学了，已经超出了他所能理解的范畴。

    确实，涉及到灵魂的话，恐怕在这红雾的生死危机中，反而才是最适合激活的。

    “至于阴阳五行门，一共分为七道潜门，五行门相对来说容易打开，而阴阳两门也只有这里才有打开的概率。

    无论是这两种能力还是八门遁甲，都已经超越了肉身的范畴，获得了天地之力的加持。”萌白抿了抿嘴唇，眸子满是向往。

    她是女孩子，自然是修的境界，没有修炼肉身，但这并不妨碍她向往这传说中的能力，正因为没有修炼过肉身，所以对这肉身能力带来的神奇力量，越发的期待。

    可以说，在这不可知之地内，没有一个人是不想打开这潜门的。

    相比于肉身锻炼还有很大几率打开的八门遁甲，这生死门和阴阳五行门则显得太过神秘，离开这里后，便基本打不开了，只能等到以后突破大境界才能继续尝试。

    而外面也有很多关于生死门和阴阳五行门的传闻，据说不少人都因此打开了，获得了难以想象的好处，从此地位水涨船高，获得了一等公民的身份。

    这让那些第一次度这劫的新人们知道这消息后，都疯狂了，每个人都奔着这个目标来，希望借此改变命运，成为人上人。

    这里是大恐怖之地，同样是翻身之地，是年轻人这辈子最重要的一道关卡，也是她的目标。

    只要哪怕获得一种能力，便能够光宗耀祖了。

    “据说第一次是最容易打开的，越往后花费的时间越多，所以，你要努力噢。”萌白甜美一笑，鼓励道。

    朗仁点了点头，其实他的内心倒也没有多期待。

    他的目的是为了活着出去，打不打开这几种潜门都无所谓，论逆天能力，他已经相当多了，所以并不是太在意。

    当然，能够打开最好。

    他觉得，以他能够容易打开潜门的肉身，外加不死的灵魂，说不定还真比其他人更容易获得，就算现在打不开，以后也会打开，所以，他显得比较佛系。

    “至于这两种潜门的具体能力，比较神秘，我没有资格知道，不过我听说生死门好像拥有大幅度大范围治愈，和吸收生命精华大范围灭绝的效果，传的很神奇，挺恐怖的。”萌白接着讲述，描绘着她所知道的有关这两种能力的一切信息。

    “看起来比不死的基因愈合效果还要神奇么，居然是大范围的…”朗仁首次露出了感兴趣的神色。

    如果传闻是真的话，那么这个能力就看来很有意思了，不仅能大范围治愈，还能大范围灭绝，确实不输八门遁甲，甚至比八门遁甲还要逆天。

    “你呢，是主修境界，还是主修肉身？如果能在这里意外打开潜门的话，可就一飞冲天了哟，哪怕你不修肉身，也会变得很厉害了。”

    她歪了歪头，好奇问道，这疑惑的模样搭配窈窕的身材有种别样的可爱感。

    “看来潜门也有排名…”朗仁摸了摸头，感觉自己知道的实在太少了，太缺乏信息，虽然萌白不厌其烦，但他感觉自己一直这样询问，都有些不好意思了。

    “度过这红雾后，就得抓紧去人类距离地了解一下了。”对这个世界，他内心充满了好奇，越探究，越感觉自己无知，那份想要揭开这个世界的神秘面纱，去见证这个诡秘瑰丽世界的想法，也变得越来越强烈。

    下一秒，他随口回答道。

    “我啊，双修。”

