    江湖上对人界会的口诛笔伐愈演愈烈，直至七天后，言论的影响完全扭转，反而有不少人开始指责天机府的别有用心，并有越来越多的人站出来表示支持人界会！

    这让人界会的一众高层一脸懵逼，明明他们什么都不做，怎么一场大祸就这么莫名其妙的消失了。

    同时与人界会合作的大势力，纷纷传信让其尽快恢复分部的运作，并继续之前的商业合作。

    目前管理人界会的负责人·夜叉·李仙雪自然第一时间召集众人，特别是涅凡生，只因所有人都想要从他口中得知这次舆论平息的真正原因。

    而涅凡生只是微微一笑，然后将最近夜枭组调查出来的一些情报递给众人。

    阴不觉看着这巴掌大的纸张上，写着几个大势力的名字，大霆联盟，大墨皇朝，天魔殿，血魔教，大梦皇朝，剑邪门，皇甫世家，雷云宫，地上佛国，木皇佛寺。

    这不由让其神情十分不解。

    涅凡生轻声道：“这些势力帮助我们平复了这几天的舆论，这也是第一次站队，有的是中立，有的是友善，至少可以确认的是接下来人界会所面临的敌人中，不包含这些势力。”

    众人齐齐投来更加疑惑的目光，要知道他们可并没有做出求援的举动，可这些大势力却在同一时间提供帮助，怎么看都感觉有些难以理解。

    涅凡生轻叹了口气道：“天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去。

    你们只看到了人界会过于美好的一面，但却忽视了人界会存在至今最重要的因素是什么。”

    不过他很快话音一转道：“第一次站队和试探结束，接下来也该正式过招了。”

    随即他看着眼神愈发迷茫的众人，只能具体讲述一下这次舆论影响的真正目的。

    ...........................................

    七天前，天机府曝出林陌和冷初洛的真实身份后，确实给整个江湖造成了极大的动荡，其中许多看似平静的大势力，内部也出现了激烈的争论。

    但在人界会陆续关闭分部，并切断了对外的所有商业渠道后，原本的言论倒向却发生了翻天覆地的变化。

    大霆联盟内。

    本应该最为混乱的大霆疆域，却是最先恢复平静的，冷初洛这位大霆联盟之主被曝出同时也是人界会的龙王后，确实让许多人开始警惕这位盟主的野心。

    而联盟内部明显站在冷初洛一方的神鹰堡堡主·哥舒镜，第一时间便前往造化山庄，他倒不是为了一个所谓的解释，只是心忧联盟会因为此事闹出什么大乱子。

    不过让他没想到的是，在来到造化山庄后，本以为会看到各位长老齐聚，结果除了主事的卢至外，再无他人。

    卢至看到哥舒镜前来，倒是没感觉到惊讶，反而主动给他沏了一壶茶，有一句没一句的和他聊着。

    “哥舒堡主是因为江湖上最近的那些流言才千里迢迢而来，是吗？”

    哥舒镜老实的点点头，然后焦急的问道：“那大霆联盟现在是什么情况，其他的长老怎么说？”

    卢至不紧不慢的端起茶杯，轻轻吹着冒出的热气，回答道：“联盟该怎样还是怎样，至于那些长老除了向我求证此事外，再没有别的说法了。”

    哥舒镜极度不解：“就这？”

    卢至点了点头：“对，就这，或者说哥舒堡主希望看到出现什么情况，诸位长老逼迫冷盟主退位，还是想要将人界会赶出大霆疆域？亦或者整个联盟解散？”

    哥舒镜尴尬地挠了挠头，支支吾吾了半天，也不知该如何去回答这个问题。

    卢至笑了笑说道：“江湖上的言论很明显是有人在恶意操控，至于那位林教主和冷盟主想要联手称霸江湖，更是无稽之谈。

    这种笑话也就那些无脑莽夫才会信，更关键的是，你知道如今的大霆联盟和人界会的合作有多么密切吗，光说接下来要开发与魔界的商道一事，我们就需要人界会的帮助。

    毕竟大梦疆域与魔界的商道，就是由人界会、大梦皇朝和雷云宫共同开发。

    更关键的是，在商业方面，每个大势力都和人界会有极深的合作关系，人界会可以被其他大势力完全顶替，但绝不能莫名其妙的灭亡。

    而这一次天机府此举，只是逼迫整个江湖的势力站队，换句话来说，他在寻觅同样对人界会不满，且有同盟意向的目标。

    同时也是为了看看有没有一方大势力愿意担任出头鸟，不过根据我的猜测应该没有哪个势力之主会这么蠢。

    虽然人界会的底蕴太浅，但综合实力嘛，恰好处于一个不强不弱的程度，更关键的是唯我道宫和造化教可不仅仅是依靠人神和道仙才有如今的地位。

    所以刚才诸位长老，包括剑副盟主都已向我传信，他们会尽快稳定住舆论的爆发。

    当然了他们也让我向冷盟主传达一件事，既然冷盟主是人界会的龙王，大霆联盟和人界会之间也算是半个自己人，再接下来的魔界商道开发中，他们都希望人界会能让出一分利。

    也算是这次他们主动平息舆论的报酬。”

    哥舒镜目瞪口呆的听完卢至所轻描淡写的讲述完整件事后，脸上一副学到了的表情。

    不过很快卢至神情一变道：“这只是开始，并不代表大霆联盟在接下来会依旧如同以往那般平稳，只不过有心之人是不会在这个时候选择针对人界会。

    但同时这个时候也确实是一个难得的时机。”

    哥舒镜的目光又变得更加疑惑，他感觉自己这脑子真的不够人家玩的，幸亏当时弃暗投明，要真的跟着雷怜王那蠢货乱搞，恐怕早就莫名其妙的死掉了。

    “先生，能不能详细说说，此外若有什么事能帮上忙的，我哥舒镜义不容辞，虽然我是异族出身，但我也明白知恩图报的含义。

    说实在的，当我知晓冷盟主便是人界会的龙王时，我真的很高兴，因为在这方世界，第一个对我没有先入为主的偏见的便是人界会之主·帝释天。

    而后面龙王又帮助我们融入中原四域，并加入了大霆联盟，这份恩情我哥舒镜就算粉身碎骨也无法报答。”

    卢至倒是有些惊讶，只因哥舒镜此刻毅然决然的表态，显然已经是不顾及后面可能发生的变数，这对于一个势力之主来说十分不合格，但他却对哥舒镜完全刮目相看。

    只因在这个江湖，能够做到有恩必还的，已经少之又少了。

    随即他轻声道：“哥舒堡主只需要记住今天所说的话就好，或许也是我想多了，只希望大霆疆域这难得的平静能持续下去吧。”

    哥舒镜挠了挠头，虽然还是没搞明白之前卢至那莫名的担忧来源为何，但最后饮完了面前的那杯茶后，只能迷迷糊糊的回到了神鹰堡。

    而卢至在哥舒镜走后，第一时间联系上了冷初洛，原本闭死关的他今日刚刚出关，不过因为种种原因，现在他并不适合露面。

    至于人界会接下来要面对的一切困难，大霆联盟也不可能出手帮助，目前所能做到的已经是极限。

    而冷初洛更清楚真正的目标，并不仅仅只有人界会。

