    翌日。

    乱星海，逆星盟总坛。

    几名镇守的筑基期弟子，陡然望见天边一道滚滚魔气袭来，里面站着一名他们不认识的黑袍青年。

    看着黑袍青年暴露出的气息，赫然是结丹中期的修士。

    “敌袭！”

    他们瞬间脸色一变，没有丝毫犹豫，发出一道道传讯玉符，通知了盟内护法等人。

    不多时，逆星盟总坛之中，三五道各色遁光，就飞向天上的黑袍青年面前。

    一名结丹中期的护法，见黑袍青年身上魔气滔天，脸色微微，嘶哑着声音说道：“道友，不知来我们逆星盟总坛所谓何事？”

    黑袍青年自然是徐章。

    他接到张玄的命令，就驾驭遁光，马不停蹄的向逆星盟总坛赶来。

    此刻，只见他哈哈一笑，说道：

    “我家老爷，两日后要与天星双圣邀斗，特意派遣我，来通知你们逆星盟的万三姑以及六道极圣前去观战！”

    “你家老爷要与天星双圣邀斗？！”

    逆星盟的结丹期护法，当即心中一惊，旋即问道：“不知你家老爷可是元婴后期的大修士？”

    说实话，徐章的心中也不知道张玄的修为如何。

    不过能一招灭杀元婴初期的星宫长老。哪怕是元婴中期的修士，也是绝对没有这个可能的。

    因此，在他看来，张玄的修为，十有八九是元婴期后期的大修士！

    当即，他傲然说道：“这是自然，否则又怎敢与天星双圣邀斗。”

    “乱星海什么时候，又出了一尊元婴后期的大修士了？”

    众结丹期修士心中不解。

    不过，不管着黑袍魔修所说是真是假，他们现在绝对是要小心对待的。

    毕竟，要是这件事情是真的。

    那……

    这样想着，逆星盟其中一名护法当即笑道：“既然如此，那道友请来我们逆星盟坐一坐，我们也好去通知盟主知晓……”

    “不用了。”

    徐章面色淡淡说道：“在下还要回去复命，哪敢随意逗留贵盟，告辞！”

    逆星盟的众结丹期修士，将徐章要走，当即一个闪身，挡住了许章的退路，说道：“道友，你这么走了，我们回去也不好向盟主交差啊！”

    “你们确定不让在下走？！”

    徐章面色陡然阴沉了下去。

    当即，他也不犹豫，掏出了张玄所赐玉符，高高举起，喝道：“再不让开，你们全部死！”

    玉符散发五彩霞光，威压席卷方圆数十里。

    附近的海面之上，原本翻滚的海浪，此刻也瞬间风平浪静起来。

    恐怖如斯！

    众人望着徐章手中的玉符，倒吸了一口凉气，不自觉得让出了一条通路。

    “哼！”

    徐章见此，袖袍一甩，便驾驭一道遁光离开了。

    一名结丹初期的修士，望着徐章离去的背影，旁边问道：“师兄，就这么让这家伙离开了吗？”

    “哼，不然你还想怎么样，你确定能抵挡他手中的玉符？”

    一名身着青袍，留着长须的修士没好气的说道：“不管这件事是真是假，我们还是尽快回去通知盟主他们吧！”

    ……

    时间匆匆流逝。

    眨眼之间，两天的时间，便已经过去了。

    这日，玉龙岛上，正在定坐修炼的张玄，突然睁开了双眼。

    “来了。”

    他望着天边，顿时见到两道身着黑袍的身影。

    一男一女。

    看这两位散发的气息波动，正是那天星双圣无疑了。

    同时，天星双圣后方，还有数道遁光紧紧跟随。

    不用猜测，这定然是星宫里面的长老护法等人。

    突然，张玄将目光从星宫一行人转开，望向了另一边，嘴角露出了淡淡的微笑。

    “都来了啊！”

    向着张玄的目光望去，逆星盟的万三姑，六道极圣两人，也各自带着他们的门人弟子，静静地站在远方。

    张玄眼睛再度闭上。

    过了片刻，再度睁开，爆发出一道精光。

    “此战过后，贫道必将扬名乱星海，看谁以后还敢与贫道作对！”

    这样想着，张玄心念一动，变化作一道五彩虹光，冲出玉龙岛，来到了天空之中。

    张玄深吸一口气，腹部鼓起，真元运转周身上下，默然一声大喝：“贫道张玄，天星双圣，来战！”

    声音如同九霄天雷，响彻方圆数百里地界。

    海面之下，那些实力较弱的鱼虾，听到这声宏大之声，纷纷肚皮翻白，浮出海面之上。

    天星双圣此刻距离张玄不过二百余里，自然听到了这道声音。

    在这道滚滚雷音之下，他们都感觉到自己体表的护体灵光，都开始微微晃动起来。

    当即，他们两个脸色微微变化。

    突然，中年美妇面色阴沉的说道：“这张道人，好生庞大的法力！”

    “哼！”

    中年男子望着远处的张玄，眼睛微眯，说道：“好大的口气，我倒要看看，这张道友，到底有没有传闻中的那般厉害！”

    “夫人，我们上！”

    说罢，两人对视了一眼，似乎心有灵犀，各自驾驭着一道元磁遁光，朝着张玄飞奔而去。

    另一边，逆星盟等人所在的位置。

    “看来天星双圣真的放弃了修炼元磁神光，否则他们绝对是出不来的！”

    万法门的万三姑，盯着星宫等人所在的位置，面色冷若冰霜。

    因为，天星双圣的存在，星宫的存在，挡住了他们的路。

    挡住了他们晋升化神之路！

    乱星海的资源有限，而资源又被星宫揽去了大半，他们正魔两道的资源，越来越少。

    因此，这让他们正魔两道不得不聚在一起，成立逆星盟，试图推翻星宫的统治。

    到时候，聚集整个乱星海的资源，晋升化神的几率，也会大上很多。

    “既然天星双圣放弃修炼元磁神光，那对我们逆星盟来说，绝对是个坏消息。”

    六道极圣面色平静，嘶哑的声音说道：“不过更让老夫感兴趣的是，就是那张玄了。”

    “我和从来没有听说过，我们乱星海有这样一名修士！”

    万三姑似乎想起来了什么，面色微微变化，说道：“道友是再说，这张玄是其他修仙界的人？”

    “不知道是大晋的，还是……”

    六道极圣说道：“这个老夫也不知！不过，既然他刚约战天星双圣，那肯定是有两把刷子的。”

    “既然这样，我们只要等待两方两败俱伤，到时候自可坐收渔翁之力！”

    万三姑点了点头，笑着说道：“道友所言极是！”

    “到时候，要是张道人不敌，我们就去帮他，将天星双圣斩杀，这样我们逆星盟，就可以统一乱星海，结束星宫的万年统治！”

    他们一边交谈着，眼睛却死死盯着张玄与天星双圣两方修士。

    因为，战斗开始了。

    ……

