 “不是……”“那是什么？”

“婉婷，我……”方志强话未完，黄婉婷二话不说，脚尖突然点起来，双臂紧紧的环绕在方志强的脖子上，紧紧地贴在方志强的怀里，闭着的双眼不断打颤，那一根根已经湿润的睫毛颤抖不止，看起来格外动人。

方志强双手自然垂下，被黄婉婷这突如其来的举动给弄得彻底愣住了。

黄婉婷似乎完全没有要松开的意思，反而双臂越来越紧，直到方志强感觉到自己连呼吸都有些困难了，她才稍微松动了一点。

“婉婷，你别这样，不合适。”

方志强提起手掌，想要把方志强的双臂撑开。

可黄婉婷却毫不迟疑的说道：“有什么不合适的？

既然是朋友，连一个简单的拥抱都不行吗？

你跟老毕之间，就从来都没有过这样的拥抱吗？”

“可你毕竟是女人……”方志强继续说道。

“你这是歧视吗？

男性朋友就可以拥抱，女性朋友就不可以吗？”

“要不然这样，咱们俩以后每次见面，都以拥抱作为打招呼的方式，不管何时何地，怎么样？”

黄婉婷依然没有松开方志强，她的嘴唇就贴在方志强的耳边，轻轻地说道。

一种怪异的感觉让方志强越来越想把黄婉婷给撑开，甚至连方志强自己都诧异，自己明明只是拿黄婉婷当做朋友，可为什么还会有那种怪异的感觉？

“强子，不要动，就让我这样静静地抱着你，以朋友的身份，好吗？”

黄婉婷感受到方志强的手臂再度晃了晃，还不待他有所动作，顿时就开口说道。

方志强停下了自己的所有动作，轻嗅着黄婉婷身上那股清香，方志强感觉到脑袋微醺。

这一刻，方志强自己都开始怀疑，自己对黄婉婷，究竟是不是纯洁的朋友情感？

如果是朋友，为什么会有这种男女之间的感觉？

可如果不是，为什么那么长时间，自己从来没有想要娶她为妻的想法？

三十岁出头，方志强才赫然发现，在爱情这件事上，自己却是越来越糊涂了……“时间差不多……”就在此刻，门口突然响起一道熟悉的声音。

声音戛然而止，当方志强和黄婉婷两个人都转头看去的时候，才发现小曼那张脸上，此刻已经充满了错愕和呆滞。

“小曼！”

黄婉婷率先反应过来，迅速松开了方志强，随即整理了一下自己的头发，看着门口的小曼，惊讶道。

小曼闻言，目光在黄婉婷和方志强两个人身上来回穿梭，好半晌之后，她脸上突然绽放出一抹笑容，随即看着方志强笑道：“时间差不多了，我们该准备开始了。”

方志强自始至终都没有任何动作，只是听见小曼的声音之后，他才转过身来，那双自然垂下的手臂，始终都没有抬起，也没有丝毫想要跟小曼解释什么的想法。

“走吧。”

小曼说完之后，方志强才侧头看了一眼黄婉婷，随意的说道。

黄婉婷点了点头，三个人终于齐齐对着门口走了出去。

黄婉婷跟在方志强的身后，看着那道再熟悉不过的背影，她脸上那抹原本的僵硬的笑容，瞬间转变成了苦涩。

这是自己又一次控制不住自己，又一次‘下贱’的‘求爱’，可最终，依然失败了。

黄婉婷不知道自己这一生还能失败多少次，可她知道，在方志强身上的失败，是自己前半生当中最多的。

前往公司门口的路上，三个人谁也没有再多说任何一句话，直到走到大厅的时候，看着公司里的职工们一个个鼓掌欢迎，方志强的脸上才浮现出一抹职业性的笑容，对着众人招了招手。

在人群中看了一圈，方志强没有发现小武的身影，随即再度侧头对着一旁的小曼问道：“小武呢？”

“不知道啊，今天早上我一直给他打电话都联系不上，我以为他已经过来了……”小曼也一脸疑惑的说道。

“我也是，昨晚休息之前我还特意跟他交代了一句，让他今天早点来，现在都八点四十五了，他怎么还没到？”

黄婉婷也一脸疑惑的说道。

“坏了！”

方志强沉思片刻，顿时就狠狠拍了拍自己的拳头，脸色一慌，拿起手机迅速拨打刀子的电话。

“刀子，你的人安排的怎么样了？”

电话刚刚接通，方志强就在电话里迫不及待的问道。

“都安排好了强哥，怎么了？”

刀子自然也听出了方志强着急的语气，顿时也关切的问道。

“小武不见了。”

方志强继续说道。

“小武？

怎么会？

昨天的事情不是都已经解决了吗？”

刀子疑惑问道。

“你安排的人现在什么位置？

我过去找他们。”

时间紧迫，方志强并没有跟刀子解释太多，顿时就如此问道。

而一旁病床上的光头听到刀子刚才的语气，也紧张的竖起耳朵，想要听清楚电话里到底说了些什么。

直到刀子跟方志强都挂断电话之后，光头才着急问道：“怎么回事？”

“强哥说，小武不见了。”

刀子满脸着急道。

光头闻言，眼球快速转动几圈之后，牙关猛然仅仅一咬，脸色阴狠道：“这个张天华，还真是不见棺材不落泪！”

“得了你！再这么不注意控制情绪，我们医院也回天乏术了！”

就在此刻，门口突然走进来的南玲儿看着那一脸阴狠的光头，语气严肃的说道。

看到南玲儿，光头的表情顿时就温柔起来，一边傻笑，一边说道：“你怎么来了？”

“不是你让我过来给你换药的吗？

怎么？

不欢迎啊？

那我走了！”

南玲儿说着就准备转身离开。

“不不不……我……你看我这脑袋，给忘了……”光头拍了拍自己的额头，满脸愧疚道。

他的确忘了，因为刚刚的事，让他忘得一干二净。

而方志强这边，刚刚挂断电话，就准备抬头走人。

黄婉婷和小曼见状，顿时就上前拦住，黄婉婷开口道：“现在已经四十五了，距离九点还有十五分钟，你打算怎么找到小武？”

“不管怎么找，我都一定要找到他！”

方志强坚定道。

“即便找到也来不及了，你知道吗？”

黄婉婷继续说道。

“那也得找！”

方志强情绪也激动起来，张天华三番五次兴风作浪，实可谓在他的底线上无情摩擦！情绪激动过后，方志强突然再度冷静下来，随即低声对黄婉婷和小曼说道：“这样，你们继续照常举行开业仪式，越简化越好，但今天一定要顺利开业，晚上我们就公布那些录音信息到网上！”

听着方志强这话，黄婉婷和小曼彼此对视了一眼，她们都能感受到，方志强这一次是真的生气了，哪怕是要和张天华拼个你死我活，也在所不惜！可问题是，让方志强如此生气的原因，却是因为小武。

方志强和小武原本并不熟悉，方志强为什么能够为了小武愤怒到这种地步？

这让黄婉婷不由得沉默下来，她清楚，方志强之所以如此对待小武，很大一部分都是因为她。

可黄婉婷却不知道，自己是该因为这个高兴，还是不高兴？

 