    陈旭这是打算退回过去，然后带着燕绝顶直接离开。

    魔帝眼中出现几分惊异，看着对方逆转过去，带走了燕绝顶。

    “逆转时光，这就是你的手段，真是不错，只是这一手，对你来说，消耗也是极大吧。”魔帝摸着下巴说道。

    “主上，他们跑了，很有可能将主上的消息泄露出来。”

    “无妨，已经不需要在意了。”魔帝并不在意说道：“他们翻不起什么浪花了，他们若是敢再次出现在这里，我必定出手击杀他们。”

    “放了他们，也算是全了我跟燕师弟的师门之情。”魔帝有些唏嘘说道。

    他是没有想到，燕绝顶一直都当自己是师兄，只是可惜了，立场不同，就注定你我是敌人，而不是朋友，若是朋友，真希望对饮几杯。

    陈旭拉着燕绝顶出来，然后，长长地吐出一口气，说道：“没想到，魔帝如此强。”

    燕绝顶看向陈旭，说道：“逆转过去，没想到，你竟然达到这一步了。”

    燕绝顶眼里透出几分震惊说道。

    陈旭笑了笑说道：“上一次仙宫之中，得到一些造化，不然也无法逆转。”

    逆转过去，对于陈旭消耗极大，全盛时期，也就能使出三次。

    三次之后，再次使用，自身就无法承受住反噬了。

    陈旭此时元神之中，浮现出一张太极道图，微微有些暗淡。

    太极道图这是承受了时光长河的反噬，如果再承受两次，估计太极道图就要破碎，这代表着是陈旭的元神。

    陈旭元神一旦破碎，那自己也就代表着完蛋了。

    陈旭笑了笑说道：“接下来该怎么办？你我若是再次出现，肯定被对方察觉到。”

    “是啊，我也不知道啊。”燕绝顶微微摇头，这是一场陷阱，我们需要提醒其他人，不要让其他人踏入，不然天下正道，就彻底完蛋了。

    “别看我们正道之中也有勾心斗角，但总的来说，我们还是倾向于保护一方天地平安，这一方天地没有妖鬼害人，既有当初天帝建立天庭，横扫一切妖怪，也有我们正道一直以来远远不断镇压的功劳。”

    这一点上，陈旭还是认同的，正道在天下的名声，并不错，而且他们对于这一方天地的确有功劳，不然不知道多少贫民会惨死。这一点上，任何人都抹杀不了他们的功绩，一旦他们都死了，没有这些人镇压，那天下都即将出现震动。

    等于是天地都出现了大变动。

    到时候，民不聊生，伤害的全是最无辜的民众。

    正因为如此，燕绝顶拔剑一战。

    就是为此，也许他们也有私心，也许他们也有欲望，但是都毕竟是在维持着秩序颠倒，一旦颠倒，那就等于说是彻底崩溃。

    到时候，真是宁为太平犬，不为乱世人。

    陈旭深吸一口气，说道：“不管如何，到时候，我们一起出手，等到他发动的时候，再次杀进去，我想应该还是有办法，而且，你通知你们门派老古董，地仙级别出世一位。”

    燕绝顶眼神惊异地看着陈旭，说道：“出现一位地仙级别老古董，这怎么可能？”

    “你真以为地仙不要钱啊，告诉你，天下这些大派最多有一位人仙级别的强者镇压，剩下的你想也不要想，那根本不可能。”

    “什么？陈旭差点一口水喷出来，你的这句话，说的也是太快了吧。

    “也罢，看来只能动用一次了。”陈旭心中震动老道存在的印记。

    这一位道长因为陈旭突破到地仙境界，目前只能请求他出手相助。

    “道长，道长，天下正道危机，还请道长出手相助。”陈旭沉声说道。

    “什么事情？小友？”老道声音传来。

    陈旭将事情讲述了一遍，说道：“道长，此时我也不知道，该如何是好？天下证道，岌岌可危，还请您出手。”

    “原来如此，的确，不可能让这些正道中人都死在这里，不然天下大世没有人镇压，到时候，会让天下崩溃的。”老道士第一时间也意识到了事情严重性。

    他开口说道：“没想到，没想到，魔帝竟然走到这一步，真是让人惊惧。”

    能走到地仙境界的强者，并非弱者，都是惊才艳艳之人，但是说真让老道出手镇压魔帝，未必可能。

    但是加上陈旭，还有其他正道强者联手出击，对方肯定不是对手。

    城池之中，魔帝微微皱眉，因为他心中生出几分感应，心血来潮，这是人仙境界的能力，专门用来预测危机。

    “这么说来，我可能会闹出危机来？“魔帝心中淡淡地说道。

    这种能力，既然出来，魔帝当然是十分重视，他手指一弹，一滴血珠，化成一颗流星，消失在天际。

    这也算是他留下一个后手，他也不是白痴，知道明天做的事情，说不定谁带着就有底牌，到时候，他未必能成功，不过一旦成功，那就是天下重新陷入黑暗，到时候魔道主宰乾坤，到时候，天道都会发生变化，天意在我，得到天意垂青，他就能突破到地仙境界。

    这是魔帝从一本书籍看见如何突破地仙境界方案。

    这是一位魔门前辈曾经办到的事情。

    这一位前辈，就是上古魔皇，他曾经让上古陷入一段暗无天日的时期，若非是后来出现一位惊才艳艳的盖世奇才，若非是突然上古神佛现世，击杀了上古魔皇，恐怕如今还是魔道一统天下的时候，说不定，到时候，魔皇就是威压天下的大人物，说不定已经证道大罗也说不定。

    我将重现出上古魔皇的辉煌，上古神佛早已经消失不见，已经十万年不曾出现，这样一来，我们就能出手了。

    看遍天地，重塑天地。

    这就是魔帝的志向，所以，我能化天帝为魔帝，因为我也得到魔皇的传承。

    到时候，我就是下一任魔皇。

    重新带领魔道恢复辉煌，重新统治大地。

    魔帝带着自己伟大的志向，继续去布置了，他务必要求每一个环节都不要出现任何一个漏洞。

