    第215章 天冰狼与极光冰狼

    为了不让血液暴露自己的踪迹，天冰狼也是直接将自己的后右腿给冰封了起来，既能限制血液的流出，还能将受伤的疼痛麻痹明显是不二之举。

    不过这自然也变相拖慢了自己的奔跑速度，纵使天冰狼早在极光冰狼之前跑了十来分钟，也仅仅只是跑了两公里左右罢了。

    而当天冰狼跑到两公里外的湖泊边缘时，顿时异变再起！只见天冰狼双目瞬间瞪圆，身躯微微抖动，原本还在奔跑的脚步顿时变得蹒跚了起来，似乎是身体中有剧痛传来一般。

    天冰狼晃晃悠悠的，蹒跚的走到了树边，身躯抖动也是愈发剧烈，巨大的痛处也让天冰狼不禁发出了点点“呜...呜呜...呜”的微弱叫声。

    大约就这么过了五分钟左右，天冰狼也是终于缓了过来，将头伸到了腹部，狼口微张，在腹中叼出了一个红白相见的白色异物。

    待异物取出后，天冰狼也是刻不容缓运转魂力再次将还在流血的腹部冰封，随后晃晃悠悠的站起身子，将面前红白相间的异物用嘴简单的清理了一番，而在天冰狼清理好后那奇特的东西也终于展现出了真容。

    而那，正是一只天冰狼的幼崽！

    饶是身为母亲的天冰狼也没想到这个小家伙会在这种情况下诞生，但这无论如何都是她的孩子，自然不存在抛弃的可能，清理好幼崽身上的血污后，天冰狼也是强忍这痛楚，将幼崽再次叼起，

    随后眼中闪过一丝坚决，毫不犹豫的踏上冰面，在冰面边缘向着远方继续前行，

    不过这一来二去的停顿也让天冰狼与身后紧紧追赶的极光冰狼缩短了大量距离，等到天冰狼刚踏上冰面不久后，极光冰狼就已经来到了冰湖边缘。

    极光冰狼看向脚下的冰面神色中带着些许犹豫，突然间极光冰狼闻到了一股奇特的血腥味，顺着味道来到树下，顿时就发现了那染着些许血迹即将被雪覆盖的灌木丛，

    随后，极光冰狼赶忙加快脚步回到了冰湖边缘，再次望向在冰面上前行的天冰狼，果不其然，远远的望去在天冰狼的嘴里发现了一个白色的物体。

    看到这里极光冰狼那还不明白发生了什么，显然是那只母天冰狼产子了，

    极光冰狼那不太灵光的脑袋想到这点后，也没有了犹豫，直直的踏上了冰面，蓝色的极光也再次出现，环绕在了极光冰狼的四脚间顿时极光冰狼的速度再次加快，向着冰面上的天冰狼追去，眼中带着不加掩饰的疯狂。

    极光冰狼与天冰狼虽然都是冰属性顶级魂兽，但也只是个名头罢了，除去极光冰狼的天赋魂技后，极光冰狼的冰属性顶多算是高等而已，

    也只有五万年以上的极光冰狼，冰属性的强度才能够和一只三万年的普通天冰狼媲美，这巨大的落差自然不足以位让其列入顶级魂兽，真正让极光冰狼奠定顶级魂兽位置的，那就是它们的天赋魂技，极光。

    极光这个魂技不论是成年的还是未成年的极光冰狼都会拥有，极光的用途更是百搭，无论是，进攻，防御，加速，都可以胜任，而这就是它们被称为顶级魂兽的资本。

    不过在这篇大陆上，天冰狼与极光冰狼的数量比例为2比1，天冰狼的数量足足有极光冰狼的一倍由于，至于其原因么，

    那是因为在这片大陆上，没有冰原狼这类的冰属性下等魂兽存在，因此天冰狼的主要食物来源也就变成了极光冰狼，因为极光冰狼身体中蕴含的魂力跟天冰狼的极为相似，若是食用的话都可以当做高品质的修炼资源来用，

    另外，极光这个天赋魂技虽然就算是未成年的极光冰狼都可以使用，但极光魂技的威力强弱也不是固定的，全靠天赋来决定，但天才哪会那么多呢。

    经过长时间的捕杀，极光冰狼也是越来越少，这它们能忍么，当然不能了，

    所以，在某一天中，修为在六万年以上的极光冰狼王，向全体极光冰狼都传递了一个消息

    那就是抓捕天冰狼幼崽，将天冰狼幼崽养大，然后开始永无止境的交配！，由此来培养出一种，

    既有顶级冰属性，又能分别掌握天冰狼的天赋魂技，天冰甲，与极光冰狼的天赋魂技，极光的强大狼种！到时候必然能够尽数碾压天冰狼，称霸这片大陆。

    但天冰狼这个种族对于自己幼崽的爱护极为特殊，母天冰狼在生出幼崽后，会给幼崽最大程度的保护，若是一同陷入危险之中，那母天冰狼就会亲手结束自己幼崽的生命，与幼崽一同死亡，没有一只例外。

    因此，天冰狼幼崽极为难得，而这次极光冰狼一族，也是好不容易才发现了一只有孕妇的的天冰狼小队，为了夺取幼崽，极光冰狼王也是不惜出动了数十头族中精锐，去围剿天冰狼小队。

    可惜最终还是被那只修为高达两万年以上的天冰狼，带着孕妇天冰狼重伤逃离，而如今这两只极光冰狼也是恰巧搜寻到了这两只在逃的天冰狼，准备对其抓捕。

    可惜他们的天赋也只能算是普通，追捕天冰狼三天应是没抓到，还给自己搞了一身的伤，最后好不容易将那只修为在两万年以上的天冰狼耗死，这才换来了以下局面。

    如今眼看着猎物就在眼前，极光冰狼又怎么会不激动呢，疯狂的一声咆哮喝出，向着天冰狼极速袭去。

    听到极光冰狼咆哮的母天冰狼也是一惊，但她也明白自己活不下去了，想着，天冰狼将头微微抬起，天冰狼幼崽的也滑到了狼牙边上，刚想狠心咬下结束幼崽的生命...

    但下一刻就被身后的极光冰狼一爪斩在了后背上，刚刚产子的母天冰狼本来就虚弱，现在又是有伤产子自然更加虚弱，极光冰狼这一爪顿时让母天冰狼产生了巨大的疼痛，

    这令天冰狼有些微微失神，狼牙一时间没能用上力，下一刻，随着‘咕噜~’的一声响起，天冰狼幼崽完美的进到了天冰狼的肚子里......

    极光冰狼：Σ(っ°Д°;)っ！！

    ?  ?今天本来是打算请假的，因为我今天感冒了，现在很困，但突然想起我还欠九章没更，我就赶忙的吧这唯一一章存稿发出来了，目前欠更八章

    ?      我先去睡了(つД`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

