
　　张恒倒是真的没有想过自己还能找回那些丢失的感情，时至今日，他已经越来越习惯目前这种几乎没有什么情绪波动的状态了。

　　虽然这让他丧失了很多快乐和惊喜，但是在这种状态下他的分析，观察，尤其是危机处理能力的确也得到了一定程度的提升，这甚至可以算是除了时间停止外他身上的第二个小外挂了。

　　试想一下，在危险突然降临的时候，有不少人都有可能会因为恐惧而无法做出，或者至少是无法在第一时间做出正确的反应，但是张恒的身上并不存在这样的问题，情绪平稳有助于他始终保持着对身体的稳定控制，迅速完成思考过程，做出最合理的反应，所以只能说凡事有弊有利吧。

　　当然，如果可以选择的话张恒还是希望可以找回自己丢失的感情。

　　虽然在战斗层面上这可能会削弱他的实力，但是张恒始终觉得拥有感情才算是一个真正完整的自己。

　　尤其在经历过保镖副本后，张恒也开始思考自我的存在究竟是什么，像生活在新上海0297中的那些居民，他们每经过一次重新编码就相当于将自己杀死一次，虽然所有人都在不断升级，但是也在无数的版本迭代中彻底失去了自我。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这或许也是为什么峰子向张恒建议，要他在下一步聚焦于自己的精神锻炼的原因。

　　“在知道真相后，我最害怕的就是有朝一天又有人用类似记忆编码的手段神不知鬼不觉的改变了我的记忆，我希望有人可以找到一种方法，将被删掉的记忆全都恢复，同时能识别出脑袋里那些不属于我们的虚假的记忆。我知道这听起来可能有些天方夜谭，但是我周围的人里，如果说有什么人有可能做到这一点，那就只有你了。”峰子看着张恒的眼睛道。

　　“…………”

　　张恒还记得两人的这段对话，也是从那天后他开始将更多的时间投入到精神的锻炼中，其中锻炼的方法他有现成的，就是幕末京都副本中得到的小山明心流的口诀。

　　刚接触小山明心流的时候张恒其实没怎么在意，因为这是一个名副其实的小流派，即便小山茜的父亲还在世的时候，也不怎么出名，远比不上诸如大石神影流，北辰一刀流、香取神道流这些赫赫有名的大派。

　　在历史上也没留下任何的痕迹，这倒是也不让人感到意外，因为没有张恒的话小山明心流基本到小山茜那一代也就应该断绝了。

　　而这也不是没有原因的，因为小山明心流讲究的是明见本心，刀随心动，在刀术招式上并没有什么拿得出手的东西，更强调心境的锻炼，但是心境这种东西又太虚无缥缈，很难言传。

　　张恒也是在在刀法练到lv3后才意识到心境，或者说精神锻炼的重要性的，再加上那时候他在京都到处踢馆，见识的流派多了，汲取各家所长后能看入眼的东西就更少了，反而是再看小山明心流的时候又有了新的收获。

　　即便后来他的刀法成功晋入lv4，在心境的锻炼上也是依旧基本沿袭了小山明心流的方法，只是因为lv4后升无可升，张恒逐渐懈怠了刀术方面的锻炼。

　　直到峰子提起他才又重视了起来，继续用这套方法来锻炼精神，虽然没有如峰子所希望的那样找到对抗记忆编码的方法，但是的确精神和身体的统一与协调性更好了，只是这种东西是不会在角色面板上以数值的形式呈现出来的。

　　但是张恒有种预感，有朝一日自己迟早会用到这段时间的锻炼的。

　　张恒总结了一下上个副本的所得，看了眼时间，将那本关于冰川探险的书登记了借阅，之后走出了图书馆，开着他的Polo导航到了韩璐给他的地址。

　　怡园山庄在二环边上，一条并不起眼的小胡同里，但是进去后张恒发现里面还是挺大的，而且当他把车停在了侧面的停车场，发现除了他的polo外里面基本都是六七十万以上的豪车，韩璐的model3也在其中。

　　停车场的保安看到张恒的polo后还特意和他又核对了一遍，确认他没有来错地方，不过张恒本人倒是没什么太大的感觉，依旧和平时一样很淡定的找了个空车位，把自己的polo停在了一辆A8和帕拉梅拉之间，之后在服务生的带领下走进了一旁的饭店里。

　　怡园山庄的主人租下了附近的八座四合院，又重新装修设计，改成了私厨，位置很隐蔽，本身不打广告，只靠客户之间小规模的推荐，里面没有大堂，全部是包间，因为会来怡园山庄吃饭的基本上都是谈生意的，这样一来就保证了私密*******生直接把张恒给引进了韩璐订的包厢里。

　　那是一个可以坐十几人的大包间，但是现在里面只有韩璐一个人，她这会儿正在打电话，看到张恒后点了点头，又讲了大概两分钟，才挂了电话。

　　“你来了。”

　　“嗯。”张恒随手拉开了一把椅子，但是之后就听韩璐道，“你坐的离我那么远干嘛，怕我吃了你吗？”

　　韩璐顿了顿，接着道，“这地方的生意平时还不错，需要提前至少一周预订，我当时定的大包间本来是为了招待一伙澳门来的客人的，但是后来那边出了点变故，不过订金我已经交了，就想着喊你一起来吃了。”

　　“谢谢。”张恒在韩璐身边找了个位置坐下。

　　韩璐倒是一如既往的雷厉风行，也不废话，等服务员走后立刻就进入了正题，“我还以为已经没有什么问题能难到你了，这么长时间一直都是你在帮我，与那国岛，加上上次的死亡梦境，你已经救了我两次了，这次终于也轮到我来帮你了。”

　　说到正事儿韩璐的神色也严肃了起来，“我是做投资的，很少会把大笔钱闲置在那里，所以我手头上的流动资金也不多，好在我正准备跟投一个项目，大概有两千万左右的现金可以马上拿出来，除此之外我还有一些固定资产和股权和杂七杂八的东西，我可以拿出一部分来找银行贷款，数额大概在一亿到一点五亿之间，利息的话你不用担心，我可以帮你还，另外我在这个圈子这么久，还是有一些朋友的，你先说要多少吧。”韩璐道。

　　“前期的话我想先要十亿，不过可以分三批支付，第一批五亿，”张恒想了想道，“难度大吗？”

　　“筹钱这种事情以我的经验说难也难，说不难也不难，关键是看你怎么个筹法了。”韩璐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百八十二章 怡园山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 