    “也好！”乔贝琳轻点了一下头。

    两人从别墅的后门离开，沿着鹅暖石铺成的小道，一路朝前走去。

    天色已晚，但是别墅的景光灯全开了，放眼望去是一片星火璀璨的夜景。

    他们一路向前直走，直到来到了一处湖泊前面。

    天空中的月亮在湖泊上洒下一层淡淡的白月光，一阵微风吹过，波光粼粼的湖泊上荡起了一片涟漪，反射着磷光，美丽的让人移不开眼睛。

    “哇，这里很漂亮啊！”乔贝琳环顾四周，忍不住感慨道。

    “是啊，她也这么觉得！”薄皑珽有些出神地望着湖泊，漆黑的眼眸里闪烁着一丝动人的光芒。

    “她？”乔贝琳怔了一下。

    “以前认识的一个朋友。”薄皑珽深邃的眼眸中有着流动的光芒：“这个湖泊就是我们有一次来旅行的时候，她无意中发现的，她说要是能在这里建一栋房子，每天都能看到这个湖泊，那一定很美好！”

    “所以你就在这里建了这栋山顶别墅？”乔贝琳忍不住惊讶。

    “是啊！”薄皑珽脸上浮起浅浅的笑意，漆黑的眸子中多了一些她看不懂的情绪。

    乔贝琳心中一震，看他英俊脸上的表情，她隐隐地觉得他口中的那位朋友，应该是个女人。

    “这里不仅仅是我家，也是我寄托曾经的一些回忆的地方。”薄皑珽有些艰涩地开口道。

    “那她呢？现在在哪里？为什么不住在这里？”乔贝琳长长的睫毛轻颤着，遮住眼中复杂的情愫，有些惊奇地问。

    “这栋别墅还没开始造的时候她就不在了。”薄皑珽叹了口气，声音里有着难以掩饰的伤痛，他压抑着情绪低声道：“她死了，我甚至连她最后一面也没见到。”

    乔贝琳心中一颤，目光疑惑地望向他：“她为什么会死？”

    薄皑珽表情沉凝，顿了好半响，才幽幽地开口：“是我的错，都是我的错！”

    “为什么是你的错？”乔贝琳不解地追问：“难道是你害死了她？”

    薄皑珽没有吭声，久久地沉默了，没有回答她这个问题。

    时间一点点的流逝，两人静默地望着湖泊，想着自己的心事。

    又过了一会，乔贝琳突然轻笑了起来，有些自嘲道：“不好意思，提起你的伤心事了！你不想说的话，就不要说了！反正这也是你跟她之间的事，与我无关的！”

    她不应该多管闲事的。

    虽然他今晚突然跟她敞开心扉，提了一些他过去的事，可她跟他的关系，毕竟没有正式更进一步，有些事情她无权过问的。

    就算他们将来真的会成为恋人，有些属于他们各自的过去，她也没必要一定要逼对方告诉她。

    过去皆已经成为过去，未来才是最重要的，没必要过分计较一个人的过去。

    薄皑珽转头看向她，踌躇了片刻，有些艰难的开口：“不是我害她的，可是她却是因为我间接而死了，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”

    乔贝琳微愣了一下，眼神疑惑：“所以你内疚了，就建造了这栋山顶别墅来缅怀她，可是今天为什么要突然对我说这些呢？”

    这应该是他心中最深处的秘密吧。

    “她死了之后，我以为这辈子我也不会再喜欢别的女人了，我也确实没再喜欢过任何一个女人，直到遇到你。”薄皑珽目光深深地望着她，伸手抚上她的脸庞，低低地说：“原本我以为跟你一起只是为了解决身体上的需要而已，直到我越来越期待跟你见面，见不到你的时候还会想念，我才发现……其实我早已经在不知不觉中喜欢上你了。”

    “你为什么喜欢我？是因为我跟她像吗？长相还是性格？”乔贝琳好奇地问。

    薄皑珽嘴角含着笑，缓缓摇头道：“没有，你跟她一点都不像，无论是长相、性格还是兴趣爱好，你们都完全不同！你们两个人可以说是一点点相似的地方都没有，可是我不知道为什么，就是突然喜欢上你了！”

    乔贝琳扬了扬眉：“哦，这样啊，我还以为是因为我和她有什么地方像，所以才获得了你的青睐，看来我并不算是她的替身。”

    “你当然不是，我从未把你当成她的替身，你就是你！她就是她！我现在真心喜欢的人是你，跟她没有一点关系。”薄皑珽认真地凝视着她，轻启薄唇说道。

    乔贝琳看着他英俊的脸颊，忽而笑了一下：“那我是不是应该感觉荣幸？能够让你真心喜欢？”

    “荣幸？不，我希望你能感到幸福。”薄皑珽幽深地眸子里只有她一个人的影子，薄唇微微勾起：“因为我现在就觉得很幸福。”

    乔贝琳咬了咬唇，脑子里有些凌乱，心里的情绪七上八下的。

    “你今天为什么带我来这里？”她迟疑地问。

    薄皑珽漆黑又灼热的目光落在她身上，声音带了一些微醺的热度：“这里就像是我人生的过往，我希望你能够了解全部的我。过去的已经没办法再追寻，但是以后还有未来，你都会愿意一直陪着我走下去吗？”

    乔贝琳静默了一会，才幽幽开口道：“世事无常，我现在答应你又如何？就像你跟她一样，到最后还不是……”

    “不会的！”薄皑珽双手捧起她的脸，异常坚定地说道：“我不会再让你跟她一样离开我。”

    乔贝琳怔怔回望着他，沉默了半响之后，终究是点点头。

    薄皑珽激动地搂住了她，在她耳边欣喜道：“谢谢你，谢谢你愿意给我一次机会。”

    乔贝琳弯起红唇，眨了眨浓密而纤长的睫毛。

    其实她这不仅仅是给他一个机会，也是给她自己一个机会。

    让他们都能够重新开始，寻找新的幸福。

    “我们会一直在一起的，直到白发苍苍，天荒地老！”薄皑珽眼底闪过一丝耀眼的光，搂紧了她，带着磁性的嗓音有着无穷的魅惑。

    两人就这样搂着，相拥了好一会儿，薄皑珽才松开了她。

    “我们现在要回去了吗？”乔贝琳定定地望着他，问道。

    “回去？”薄皑珽牵起了她的手，笑着对她说：“这么漂亮的夜景，不多欣赏一下，现在就走是不是太可惜了？”

    “是啊，这里的夜景真是漂亮。”乔贝琳赞同的点头，环顾四周。

    夜色下的湖泊、树林，还有不远处的别墅，都是那么的美丽而神秘，仿佛都披上了一层绚丽的轻纱。

    两个人手牵着手，绕着湖泊走了一圈，耳边有细微的风声掠过，空气中有着草木的清香，幽凉而舒缓。

    “冷吗？”薄皑珽转过头看向她，关心地低声问道。

    “还好。”乔贝琳淡淡一笑。

    薄皑珽脱下自己身上的外套，给她披在身上。

    乔贝琳立即感觉到一股带着他气息的暖意，将自己团团包围。

    “我们回去吧？”薄皑珽搂着她，轻吻了一下她的发顶，低低柔柔的嗓音。

    “嗯。”乔贝琳弯了弯红唇。

    薄皑珽漆黑的眼眸中满是爱意，搂着她慢慢朝别墅走去。

    一路上两人没有再说话。

    等回到别墅的时候，薄皑珽突然将她拦腰抱起。

    乔贝琳怔忪间，他已经抱着她上了楼，来到了主卧里。

    一进主卧，薄皑珽的后脚带上了房门，乔贝琳猛地联想到了什么，挣扎着离开他的怀抱，双脚落地。

    “你该不会是想……”她一双眼睛戒备地瞪着他。

    薄皑珽没想过掩饰，从一开始他就不曾掩饰过这方面的需求。

    他目光紧锁住她：“你喜欢什么姿势？”

    如此果断直接的话语，令乔贝琳的脸刷的一下子全红了。

    “害羞了？”薄皑珽轻轻地笑了起来，戏谑地说：“你害羞的时候真好看！”

    乔贝琳瞪了他一眼，低下头去，脸上却好像更红了些。

    薄皑珽呵呵地笑了起来，心情愉悦。

    他将她拽回了床沿边，压着她吻了上去。

    乔贝琳被他吻的有些意乱情迷，可当他的大掌在她的身上游走的时候，她还是清醒了过来。

    “别……”她伸手推了推他的胸膛。

    “怎么了？”薄皑珽动作微微一顿，眼眸幽暗，居高临下地直视向她。

    乔贝琳尴尬地扯唇：“我今天不方便。”

    “来例假了？”薄皑珽深邃的眼眸凝望着她。

    “不是！”乔贝琳僵了僵面色：“就是不太方便。”

    不是来例假了，却坚持拒绝他？

    她是不是还没有接受他？

    “你是不是还没有想好？”薄皑珽漆黑的眸子更深沉了几分。

    乔贝琳轻轻动了一下，抿着红唇：“我确实还需要再考虑清楚，不过……”

    “不过什么？”薄皑珽盯着她，追问。

    “我今天身体不舒服，那里……有些疼……”乔贝琳不得不硬着头皮对他说。

    薄皑珽看着她纠结的模样，已经感觉到不对劲了，再联想起他们昨夜的疯狂，顿时意识到了什么。

    “让我看看。”他急忙说道。

    “别！”乔贝琳伸手挡住他，神色惊慌：“不用了！”

    “不行！”薄皑珽眉宇间凝着一抹担忧，语气不容她拒绝。

