    巴雷特的话音刚落，双方都陷入了沉默。

    圣地玛丽乔亚，偌大的房间中即使阳光倾洒在五人身上那恐怖的寒意依旧让人心颤。

    手握电话虫的光头老者抬头双眼闪过一丝杀击冷冷道：“雷利告诉你的？”

    另一边巴雷特听到回话摇头笑道：“并没有，但是我在奥哈拉可是了解到了不少东西，没想到D之一族还有那样的有趣的故事呢，真是有意思的很呢！”

    房间中其他四人闻言脸瞬间就黑了下来。

    “混蛋！当初就应该早早消灭那些该死的学者！”

    “住嘴！听他说完！”

    光头老者看着手中的电话虫冷冷道：“你想要威胁我们做什么？”

    巴雷特闻言嘴角微微翘起，不亏是五老星脑袋是好使，淡淡道：“我需要你们帮我做三件事！不然这些消息明天就会传遍整片大海！”

    “混蛋！赤裸裸的威胁！！”

    “马上派人去消灭他！”

    “混蛋！！！”

    巴雷特听到其他三人的怒吼笑道：“等一等嘛，就算来杀了我这些消息也会传遍大海，你说我就算死一万次又有什么意义嘛，要不在告诉你一个有意思的消息？”

    说着巴雷特邪魅一笑淡淡道：“关于洛克斯的哦……”

    “嗡！”

    其余四老星瞬间瞪大了双眼直直盯着光头老者手中的电话虫。

    光头老者眉头青筋暴起怒声道：“这些消息这个混蛋是怎么知道的？！”

    如果巴雷特在场肯定鄙夷了看着他们道：“贴吧都没看过吗？一群辣鸡。”

    巴雷特本想炸一下他们，结果这其中还真有事。

    巴雷特继续笑道：“安啦安啦，我对于损你们没有什么兴趣，而且你们不惹我我也不会招惹你们的，我只是想安安稳稳的活下去。”

    巴雷特的话犹如一颗定心丸般给五老星吃了下去。

    高个五老星站起身沉声道：“他是个赤裸裸的疯子，逼急了他什么事情都可能干出来，先听听他到底想要让咱们干什么，以后找机会消灭他！”

    光头老者点了点头对着电话费沉声道：“说说你的条件！”

    巴雷特笑道：“早点答应不就好了嘛，放心吧，我这个人嘴巴很严实的，而且我还知道许多有意思的事情呢，有机会我一定要当面和你们聊一聊。”

    光头老者冷哼一声没有说话，巴雷特缓缓道：“第一个条件，撤销造船匠鱼人汤姆的罪行，并且不能以各种理由伤害他，他的生命卡在我手中，他出事大家一起玩完。”

    光头老者眉头一皱看向其他四人点了点头。

    高个老者瞬间明白了意思拿出电话虫冷冷道：“七水之都，CP组织全员出动！”

    “喂，我建议你不要派人来，不然这些消息突然走漏了多不好！”

    五人闻言一惊，光头老者眼睛一凝一股无形的气势从身上迸发而出，片刻后光头老者摇头沉声道：“没有。”

    “不要找了，你们那么大声我又不是聋子。”

    光头老者愣愣的看着手中的电话虫脸色就是一沉。

    另一边巴雷特惊讶的发现嘉百莉的治愈之力将电话虫治疗一番后信号提升几倍，对面五个人所有聊天的内容都可以清晰的听到。

    光头老者深吸口气点头沉声道：“希望你信守承诺，第一个条件我答应你，剩下的两个条件呢？”

    巴雷特摩挲着下巴笑道：“剩下的还没想好，等我想好了再告诉你吧，对了不要捏碎电话虫哦，不然我找不到你们时这些消息就会找到你们的。”

    “哔…”

    光头老者听完巴雷特那贱贱的声音，低头看着手中挂断的电话虫身子止不住的颤抖了起来，怀中的鬼彻仿佛感受到了老者的愤怒一圈圈黑气环绕而上。

    他们五老星，世界权利的巅峰，如今却被一个海贼威胁了！岂可修！

    另一边，汤姆等人大气都不敢喘的看着巴雷特。

    巴雷特看着已经呆住的众人将电话虫扔到系统背包笑道：“完事了。”

    冰山愣愣的看着巴雷特声音颤抖道：“那些人，是传说中的五老星？”

    巴雷特点头笑道：“对啊。”

    “咕咚……”

    汤姆愣愣的看着巴雷特道：“你说的那些响当当地事情…”

    巴雷特看着众人沉声道：“最好忘记它。”

    汤姆叹了口气沉声道：“不管怎么说，我都要响当当地谢谢你，巴雷特。”

    巴雷特摆手笑道：“不用那么客气，那么明天开始我的船可以开始建造了吗？”

    汤姆站起身点头沉声道：“当然响当当地没问题，你冒险帮助老夫洗脱罪名，老夫定会倾尽心血帮你造船的。”

    巴雷特点了点头笑道：“那麻烦老爷子将生命卡给我一份了，如果您在我离开后出了什么事情我会寝食难安的。”

    汤姆闻言哈哈笑道：“老夫都是响当当地死过一回了还怕什么？”

    众人交谈了片刻后汤姆便带着冰山离去了。

    二人刚出门只听“轰”一声，三楼巨大的爆炸声让所有人身子一颤。

    冰山站在门外惊恐的看着冒出滚滚浓烟的三楼颤声道：“师傅的房子！！！”

    汤姆拍了拍冰山的肩膀哈哈笑道：“这房子我看巴雷特住着不错，就让他们住在这里吧，老夫哪里睡都响当当地可以。”

    巴雷特也是一惊连忙跑上了楼，就见茶藤研究室的大门已经被炸开。

    爆炸头的茶藤一脸兴奋抱着一个管子走了出来。

    巴雷特看着茶藤手中冒着蓝光的能量管一愣道：“这是？！”

    茶藤一脸兴奋道：“这是我心研究出来的超级能量电池，一个的能量就可以让船上的发动机工作一个月有余，可惜刚才炸了一个。”

    巴雷特看着茶藤还在流血的手臂沉声道：“先疗伤！”

    在嘉百莉的帮助下茶藤很快痊愈，伸了伸懒腰看着完好无损的双手茶藤惊叹道：“真是神奇的能力呀，谢谢你嘉百莉。”

    嘉百莉吐了吐舌头笑道：“不客气！”

    巴雷特在一旁沉声道：“下次再进行这么危险的实验叫上我，我在一旁可以保护着你。”

    茶藤摇头笑道：“不用不用，这次只是意外，没想到里面一丝的偏差就可以让能量这么狂暴，不过到要先感谢雷克了。”

    巴雷特扭头看着如同死狗一样趴在地上的雷克眉头一挑，怪不得前几天雷克看见茶藤的眼神那么惊恐，原来这些天雷克被茶藤拽去当充电宝了。

    顿了顿巴雷特看向茶藤笑道：“茶藤，明天咱们的船就要开始建造了，有劳你了。”

    茶藤闻言兴奋道：“那真是太好了！”

    傍晚，巴雷特邀请了汤姆等人来别墅中举行开工宴，巴雷特亲自下厨，精湛的厨艺瞬间征服了众人。

    冰山对于茶藤在巴雷特那里也是很意外的，毕竟自己可是很欣赏这么一位有志年轻人，可惜观念不同茶藤并没有得到冰山的重用。

    反观汤姆对于茶藤的那些想法非常感兴趣，尤其是能量电池，吃饭的众人心惊肉跳的看着二人捣鼓着能量电池，生怕一个不小心再爆炸了。

    翌日，茶藤得知汤姆给他当助手那是又惊又喜，对于汤姆茶藤可是很崇敬的，最后巴雷特扛着那根粗大的亚当木彻底震惊了众人。

    汤姆看着巨大的圆木叹道：“好响当当地大！”

    之后每日巴雷特等人除了看着造船坞就是清理世界政府的情报人员和CP组织成员。

    每日收割经验值的巴雷特乐此不疲。

    两个月后。

    “波咕波咕…”

    “哔”

    “我是巴雷特！”

    “咈咈咈咈咈，巴雷特大人，您的恶魔果实已经准备完毕，不知在哪里交给您？”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“来七水之都吧！”

