    第247章 四不像与玄天火凤登榜！元始 女娲有点慌？

    九幽之中！

    通天朝着鸿蒙金榜看了一眼，露出了丝丝笑意。

    “吾那兄长，曾经言其坐骑，实力、资质，皆在本尊这坐骑之上！”

    “现在看来，还是吾这坐骑，更胜一筹啊！”

    “来来来！”

    “牛儿，速速来主人这里，主人当有赏赐！”

    大笑了几声，通天便朝着趴在远处的夔牛招了招手。

    夔牛满是欣喜的跑了过来，直接朝着通天匍匐而下。

    “拜谢主人！”

    “此番奖励，小的甘愿一一奉与主人！”

    跟着通天入了九幽之后，如今好不容易有了表现的机会，他自当表现一番。

    “那点奖励，你且自行炼化好了！”

    “本尊，岂是那等惦记自己坐骑宝物之人？”

    “本尊这里有一宝物，名为：穿心锁，便赐予你了！”

    “……”

    通天满不在乎的一挥手，将穿心锁取出，赐予了夔牛。

    这乃是当初分宝岩之上获得，通天已不愿留在身上了，赐予这夔牛，倒也合适。

    夔牛大喜，急忙再次跪拜而下。

    首阳山之中！

    老子也在看那鸿蒙金榜，本想奖励坐骑一番，结果看到他那三弟通天的坐骑，竟然排在了自己坐骑之上，这令他的脸色变得有些阴冷了起来。

    他朝着八景宫之外，满是兴奋，正在“哞哞”叫唤的青牛看了一眼。

    “哼！”

    “被那夔牛比下去了，还如此兴奋？”

    “玄都，去，领那赶牛鞭，好好教训教训那畜生！”

    “他若敢反抗，本尊将亲自出手！”

    冷哼了几声，老子这才重新闭上了眼睛，不再去看那鸿蒙金榜之上夔牛的排名了。

    “谨遵老师法旨！”

    玄都当即领命，朝着那青牛所在之处大踏步而去。

    “嗷……”

    “主人，吾错了！”

    “吾……”

    很快，那八景宫之外便传来了青牛的哀嚎声与求饶声。

    只可惜，老子根本没有理会他。

    这令青牛极为郁闷，他好不容易登榜，获得了奖励，竟然还如此责罚他，他有错吗？

    最关键的是，老子下达了法旨，他还不敢反抗。

    “嗡……”

    此时，鸿蒙金榜之上，再次传来了阵阵嗡鸣声。

    感应到鸿蒙金榜异动之后，玄都这才停下了手，收起了打青牛的鞭子。

    而万族强者，也纷纷看向了鸿蒙金榜，静等着新的坐骑榜排名。

    【洪荒坐骑榜，第五名：四不像！】

    【修为：大罗金仙巅峰！】

    【主人：元始！】

    【登榜奖励：顶级先天至宝九玄万灵甲！土之本源二十缕！土之大道碎片一枚！神通：化身万山！破境丹一枚（混元大罗金仙之下皆可用）！】

    “四不像？”

    “那始麒麟之子？”

    “元始竟然还敢奴役那四不像？”

    “嘘……诸位道友，莫要提及圣人名号！”

    “哼！”

    “说他怎么了？”

    “吾龙族，怕什么？”

    “道友竟然是龙族？吾等竟然没有察觉！”

    “道友莫走，吾等备下酒菜，好生招待道友一番！”

    “……”

    阵阵议论声，自洪荒各处响起。

    许多强者，皆是诧异，那元始，竟然还敢奴役麒麟一族太子？

    这是要做什么？

    就不怕始麒麟找上门去，要人？

    当年那孔宣，可就直接上了昆仑山，当着三大圣人面，将金翅大鹏雕带走了。

    昆仑山之上！

    元始的脸色，正在不断的变换。

    他因为这四不像力压了老子和通天坐骑而高兴，可这终究是始麒麟之子。

    虽然他与对方交谈了一番，这四不像极为感激他的收留之恩，并没有立即离去。

    不过，万一那始麒麟找上门来，怎么办？

    “传本尊法旨！”

    “待到此番坐骑榜公布结束，奖励发放，四不像当为本尊亲传弟子！”

    “……”

    思索片刻，元始当即传出了法旨。

    听到这法旨，阐家众多弟子，皆是一愣。

    不过想到四不像的身份，他们也只能领命，不敢言语了。

    四不像也是有些惆怅，他本想跟随通天一段时间，报答当年收留恩情之后，再找机会去拜见他那老父亲。

    可如今，元始似乎并没有要让他离去的意思。

    他是应下元始法旨呢，还是再向元始请命，离开昆仑山呢？

    “嗡……”

    四不像犹豫之际，鸿蒙金榜再次颤动了一下。

    【洪荒坐骑榜，第四名：玄天火凤！】

    【修为：准圣初期！】

    【主人：女娲！】

    【登榜奖励：顶级先天至宝混沌熔岩池！火之本源二十缕！火之大道碎片一枚！先天功法：不死经！神通：天火灭世！混元破镜丹一枚！】

    “玄天火凤？”

    “凤族之人吧？”

    “吾听老祖曾言，三族大战之际，那玄天火凤带着一凤族小辈逃窜，被女娲圣人救下了！”

    “道友果然博学，令人佩服！”

    “哪里哪里，只可惜，吾家老祖早早陨落了！”

    “诸位，别扯这些了，吾怎么觉得，此番两族之人登榜，会有事情发生呢？”

    “必然，道友以为，鸿蒙殿那两位，会任由族人为圣人脚力？”

    “就是，之前鸿蒙金榜没有曝光，或许还可以平静一番，如今曝光出来了，那两位总要顾及颜面吧？”

    “……”

    洪荒万族皆是议论了起来。

    元始坐骑四不像和这女娲坐骑玄天火凤，可是麒麟一族与凤族之人。

    他们觉得，鸿蒙殿之中的始麒麟和元凤，绝对不会不管不问。

    凤栖山，娲皇宫！

    女娲也如同元始一般，心中有点慌。

    她不仅仅有一个凤族坐骑，还有一名凤族侍女呢！

    这鸿蒙金榜一曝光出来，那元凤会不会直接找上门来？

    “彩衣！”

    “火凤！”

    “尔等速速前往不周山附近，求见元凤道友！”

    “若是可以，邀请元凤道友，前来娲皇宫一叙！”

    不管怎么说，女娲不想与鸿蒙殿为敌。

    如果能够借住这彩衣和火凤，请到元凤，与元凤有了交情，那么日后她或许可以化解与鸿蒙殿之人的因果。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之外！

    元凤和始麒麟的脸色，确实有些难看。

    “哼！”

    “简直是逆子！”

    “知晓本祖未陨，难道就不知道前来拜见？”

    始麒麟当年怒呵了起来，似乎对四不像极为不满。

    “麒麟大哥，莫要动怒，或许他们也是受圣人压制！”

    “就像当初，吾儿金翅一般，也是吾亲自出面，方才带回！”

    元凤朝着始麒麟安抚了一声，不过其目光，却不由的看向了娲皇宫方向，似乎对火凤，也有些不满。

    ……

    ……

    PS:多谢诸位大佬支持，多谢米读那边大佬的打赏，多谢起点那边大佬的订阅。

    ?  ?感谢【若相依者不离】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

