    “他今天下午忽然跟我们说，他有急事要回家一趟，所以我们也就让他回去了，本来说好了不能够联系的，偏偏家里面出了点意外。”

    “真是晦气，谁能够想到会发生这样的事情啊，本来这些人数就已经够的了，少了他一个又得自己辛苦一些事情。”

    旁边的人直接帮肖望解释起来，而且语气中充满了嫌弃，好像那个人真的是回家了，可是他们身上还有些血迹，没有擦干净。

    他们这边的人比较多，我们这只有两个人，再加上章岳他们那边的情况也不太清楚，现在也不能够贸然的打草惊蛇。

    晚上吃饭的时候发现莫莉还没有回来，耶耶耶，已经习惯了，现在娅琪跟莫莉关系也越来越好，自己有时候带他们回来还会被骂。

    等到了深夜的时候，莫莉终于回来，脸上确实是恢复了之前的精致，而且那些法令纹什么的都消失了。

    “大家晚上好好休息，明天再来看一下有没有什么新的线索吧。”

    章岳打了个哈欠，显然他已经很困了。

    其他人也是各自回到了房间休息，在走的时候肖望忽然撞了我一下。

    “我倒是要看一下你的能力如何。”

    肖望说完这句话之后就没有再说什么了。

    张清夜走到了我身边，有些担忧的看着我。

    “没事，只是没有用的人说着一些没有用的废话而已，现在你先回到房间休息时间到了我再带你到那边看一下。”

    肖望显然也是听到了我的话，身体也是僵硬了一下。

    “那我倒是要看一下你们这些半吊的水平的人能够做出怎么样的事情来。”

    肖望冷哼一声，就回到了房间里面休息。

    等张清夜休息的差不多了，我把张清夜叫醒，两个人趁着大家还没有醒来的时候，来到了今天去到的那一个地方。

    因为是晚上的原因，所以这里比之前更加的阴森恐怖了，而且还能够听到一些奇怪的叫声。

    走过去的时候，第一眼看到的就是那遍地的血迹。

    张清夜往后退了一步，紧紧的抓住我的手。

    “这里没有其他人在这里。”

    而且这些设计都已经干枯了，显然不是刚刚弄的，而是之前就已经有的了。

    “这个很有可能就是肖望那一边，其中一个踏脚石。”

    再往前看就能够看到那个人瞪大眼睛，手往外伸想要爬出来，但是因为什么原因导致他无奈，就能够停留在这里。

    “有东西。”

    我带着张清夜到二楼的时候看到了一个幻影。

    是一个女人，她穿着一件比较宽松的衣服，手时不时的抚摸着肚子往阳台那边看了一会，但是又什么都没有看到，失落的坐在原来的位置上。

    “这个人应该是先生的前妻吧。”

    张清夜小声的跟我说。

    “夫人别等了，先生说他今天有事得在外面吃饭，所以让你先吃。”

    “我知道他在外面吃饭，但还是想着万一是跟我开玩笑呢，现在把这些东西都收下去吧，我没有什么胃口吃。”

    “夫人你要是不吃东西的话，肚子里面的孩子营养也会不良的，为了肚子里面的宝宝还是多少吃一点吧。”

    夫人刚想说什么画面瞬间消失了，而我们面前也出现了今天下午夜间的那一只鬼怪。

    鬼怪看起来我们笑了一下，他似乎很喜欢笑，每次看到我们都会先笑一下，然后再猛的冲上前来。

    这只鬼怪生前应该是喜欢笑的，哪怕现在他的笑容发生了剧烈的变化。

    “嘶。”

    鬼怪朝着我们警惕的喊了一声，然后冲了下去把那个尸体给吃了。

    他能够穿越墙体也能够直接飞下去，等我们到了一楼的时候，那里已经被收拾得一干二净，而且鬼怪也开始有了一些力气跟我打了起来。

    但是感觉他并不是很真心实意的想要跟我打，他真正的目标好像不是我们。

    我跟张清夜往后退了几步，他又离开到了其他的地方。

    “这究竟是怎么一回事？”

    天色还没亮，我们甚至都没有跟她对话，又或者是查到一些蛛丝马迹，结果她就忽然消失了。

    回去的时候发现肖望他们那边灯火通明，似乎在商讨着什么，而且肖望也站在那里朝着我们点头示意。

    “今天的事情他们也知道了，明天你要小心一点，无论他们说什么你就假装不明白。”

    我扭过头提醒张清夜。

    果然第二天他们就开口询问我那些事情，问我在那边有没有什么新的发现。

    “什么发现都没有，不过倒是看到有一些血迹，还有一个长相好像你们那边的人不知道是不是我的幻觉。”

    “肯定是你的幻觉啊，我们都说了那个朋友是回家了。”

    有个人反应特别的快，直接说了出来，但是后面也发现了哪里不对劲的地方。

    我们并没有说是谁，而他却已经认定了是那一个回家的朋友。

    “弄得我都是迷迷糊糊的，你们到底在说什么呀？现在当务之急还是先把鬼怪解决吧。”

    章岳早上醒来的时候还是一脸困倦的模样。

    “我夫人今天一大早又出去了，我想跟他说什么都来不及，你们要是想要找到一些新的线索的话，这个是娅琪的地址，你们可以去那里看一下。”

    “我现在还有些困，再回去休息一会儿吧，你们有什么事的话就多沟通一下，尽量把那些鬼怪之事给解决好，还我家里面一片安宁。”

    章岳说完又调头回到房间睡了。

    “我想问一下昨天晚上你们去那边发现了什么？有没有发现一些鬼怪？”

    肖望开口提问。

    “确实是有发现一些鬼怪，但是他那个时候在吃着东西，我们两个也害怕，就直接跑开了。”

    “胆小鬼，遇见一个小小的鬼怪，就怕成这一副模样，我看你以后干脆也别做这一行生意了，赶紧去工厂打工吧。”

    旁边的人又开口嘲讽了，肖望都是微笑的听着那些人说。

    “如果你们害怕的话，你们也可以跟我说一下，我会尽全力的保护你们。”

