
　　“互相点评一下。”

　　苏青湖这句话，让大蛋二蛋更加社死。

　　两人一瞬间眼睛都有不同程度的变大，不可思议地看着苏青湖。

　　“要言之有物，不能互相拍马屁。”苏青湖提要求。

　　二蛋龇牙咧嘴，“妈，不要了吧？我已经知道自己的不足之处了，也知道以后要怎么改进了，所以，就不点评了吧？”

　　“措辞和流畅程度略过，你俩就从我那天做的事情，可能会遇到的危险以及解决办法说一下？”苏青湖看了一下腕表，“再不然互相说一下对方解决办法的漏洞？”

　　大蛋二蛋对视一眼，二蛋深吸一口气，“我哥先说。”

　　反正早死早超生。

　　大蛋看一眼二蛋，倒也不扭捏，眼睛盯着他，噼里啪啦条理清晰一通说。

　　二蛋感觉他哥哥每一句都像是一记重锤，把他脑袋都快捶到地缝里去了。

　　大蛋说完，看向苏青湖，“我说完了。”

　　苏青湖看二蛋：“说一下你哥写的。”

　　二蛋吭吭哧哧半天，才垂下脑袋，“我能想到的我哥都想到了，我也不知道该怎么补充了……”

　　“嗯。”苏青湖点点头，转身，打开烤箱，隔热手套拿出烤盘，迅速拿起剪秃了头的毛笔，在上面迅速刷上蜂蜜水。

　　小面包的甜香瞬间飘散开来，让厨房都变得多了一些暖意。

　　拿了两个小碟子，苏青湖各放了一个小面包在上面，分别给了两人，“尝尝，我第一次做小面包，也不知道有没有成功。你们尝一下味道，我觉得味道应该还是不错的。”

　　二蛋欢喜接过，吹了吹，直接就咬了一口，暖软甜香，二蛋瞬间眯起了眼。

　　“好次！”

　　还是有些烫的，他说话都有些吐字不清了。

　　苏青湖笑了笑，然后看向大蛋，大蛋也是先吹，然后咬了一小口，嚼了两下，咽下肚才说，“好吃。”

　　“那就好。”苏青湖愉快了，“收工！”

　　找了个透气的东西盖住烤盘，苏青湖收了手，就要往厨房外走。

　　二蛋莫名：“妈，你不吃吗？”

　　苏青湖：“明天再吃。”

　　“明天？明天小面包都凉了，肯定没有现在好吃。”二蛋不理解。

　　苏青湖也耐心，“你们两个要是喜欢，可以多吃两个。嗯，最多可以再吃两个，剩下的明天我要带去单位。”

　　说好了，明天要给他们带小面包，最起码每个人要吃一个吧？所以，能让这两个孩子敞开肚皮吃是不可能了。

　　“等会儿吃完，把厨房检查一遍，给放进冰箱的放进冰箱，该放进橱柜的放进橱柜，然后关灯关门，自己去睡觉。”苏青湖一边往卫生间走，一边安排。

　　想到什么，又叮嘱了一句，“对了，等会儿睡觉之前，再刷一遍牙。”

　　说到牙，她忽然扭头，“你俩都不掉牙的吗？”天籁小说网

　　这个年纪的小孩子，应该要换牙了吧？

　　可是她没见俩孩子说诶？

　　“没有。”大蛋二蛋被她问的一愣。

　　苏青湖得到答案，也不再纠结，去洗漱了，只是洗漱的时候，自己分析了一下孩子没换牙的可能性。

　　最大的可能就是，这俩孩子以前身体太过亏损，发育迟缓，以至于没能换牙？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百五十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 