    最近短短的几天内，祖树救了王仙两次。

    一次是那恐怖的诡异的禁忌之术偷天换脉。

    一次是直视那诡异的雕塑。

    两次的攻击都非常的诡异，差点令其陨落。

    不过，在天海龙宫的那次，祖树吸收了那禁忌之术，另外还吸收了天海龙王的一半龙魂。

    而此时此刻，在祖树返魂木的枝条旁，有一根黑色的枝条，这黑色的枝条上面有一个个符号，看起来非常的诡异。

    而在返魂木的枝条上，则有着一个金色的果实。

    金色果实为龙形，一副金龙的模样。

    王仙走过去看了看那根黑色的枝条，目光落在这个果实，眼中闪烁着光泽。

    “金色的神龙果实，而且还是在返魂胎上，是否能够令金属性神龙复活？”

    他口中喃喃，犹豫了一下走过去将之摘下来。

    感受着果实上的威势，他身形一动来到化龙池的前方。

    “金色的神龙胎果，如果再加上金属性神龙的龙骨，应该能够造就一只金龙吧。”

    王仙脸上露出沉思，手臂一挥，位于母巢内的龙骨飞出来。

    一共一百多具龙骨，生前都是宇宙尊者级别的存在。

    其中还有十几个龙骨是纯种金龙的龙骨。

    这些龙骨内蕴含着庞大的威压。

    他手臂一挥，将那十几个金龙龙骨扔入化龙池内。

    与此同时，金色的胎果落在十几个金龙龙骨的周围。

    “这十几个金龙龙骨能够早就十几个宇宙尊者级别的战斗力了，希望能够培育出一只纯种金龙。”

    王仙口中喃喃。

    纯种神龙能够越三阶而战，而在龙宫，能够越三阶而战的龙种数量并不少。

    之所以纯种神龙最为珍贵，有一个原因，血脉的纯净。

    像御龙龙种、刺龙龙种这些巅峰的龙种，他们都是纯种神龙与其他强大血脉生物诞生的子嗣。

    也就是说，因为纯种神龙血脉的缘故，再加上变异的缘故，诞生了强大存在。

    这种龙种的诞生很难复制的。

    在神龙一族巅峰的时候，御龙龙种狂龙龙种的数量不会超过一万个。

    当初，上千个狂龙龙种便能够组成一个龙宫的恐怖军团。

    要不是因为虫族科技的原因，龙宫不可能如此容易的诞生巅峰龙种。

    纯种神龙对于龙宫很重要，因为想要再变异出其他巅峰龙种，都需要纯种神龙的血脉。

    如今龙宫仅仅有雷龙和风神龙两种纯种神龙。

    如若能够诞生一条金龙，对于龙宫来说也有很大的好处。

    “希望能给个惊喜。”

    在化龙池前看了看，王仙身形一动，来到龙椅前。

    龙椅后方，祖树散发着淡淡的光芒，令王仙宛若置身在一个神异的领域内。

    他心神一动，想到一个身影。

    手臂一挥，一个女蛇直接落在龙王殿中央。

    “啊！”

    女蛇出现，满脸惊讶的打量着周围，看到前方的王仙时，脸上露出敬畏。

    “拜见龙王！”

    她躬了躬身躯，立刻拜道。

    “嗯，你在天海龙宫的龙王殿内获得了什么宝物？”

    王仙看向女蛇，开口问道。

    “龙王，小女子进入那龙王殿内的一个宝库内获得了不少宝物，您看看。”

    她说着，手臂一挥，一些神药与神器被她放在一旁的位置。

    神药一瓶瓶，看起来便知价值不菲。

    那些神器一个个也非常的强大，有两个还是后天灵宝。

    除了这些，还有一个金黄色巨大爪子的手套。

    金色的爪子好似龙爪打造，能够戴在手上，也是一件异常强大的后天灵宝。

    “只有这些吗？”

    王仙目光扫过，眼中闪烁的问道。

    “是的龙王，小女子进入那龙王殿内，只能够将这些东西拿出来，有些东西太过强大，我不敢触碰。”

    “而且小女子发现，那天海龙王并没有陨落。”

    女蛇立刻回复道。

    “嗯，你的血脉不弱，为何混到如此地步？你没有族人吗？”

    王仙点了点头，目光看向女蛇，有些好奇的问道。

    在他的感应下，女蛇的血脉非常精纯，最起码能够做到越级而战。

    在这宇宙中，有一个分水岭。

    宇宙本就不是公平的，有的种族生来而强大。

    血脉的强者，体质的强者，对于修炼都有很大的帮助。

    后来，有强者进行了一些简单地划分。

    能够越一阶级而战的血脉体质种族者，只要稳步发展，拥有强大的术法，能够达到宇宙中级种族。

    能够越二阶而战的血脉以及体质种族者，拥有强大的术法，能够达到宇宙高级种族的地步。

    而现如今的巅峰种族，都能够越三阶而战。

    这就是血脉与体质的强大。

    前方的女蛇血脉力量很强，能够越级而战，不过她看起来很惨的样子。

    一次被一名宇宙尊者追杀，一次被其他妖兽追杀。

    “我...我是从种族里面逃出来的。”

    女蛇微微低下头，脸色微微有些不甘的说道。

    王仙点了点头，也没有多问。

    “你是要离开，还是要呆在龙宫。”

    王仙朝着他问道。

    “我...我呆在龙宫吧，外面太危险了。”

    女蛇弱弱的说道。

    两次都差点被杀，她是彻底的害怕了。

    “好！”

    王仙点了点头，朝着一旁的敖女吩咐道：“带她到周围逛逛。”

    “是龙王。”

    敖女点了点头，飞到女蛇的身旁。

    王仙目光扫过那些宝物，手掌一动，一个盒子出现在手中。

    天龙一族禁忌之物。

    迟疑了一下，王仙手臂一挥，扶常树返魂木枝条落在自己的身上。

    扶常树与返魂木都是针对于灵魂方面的，应该能够抵挡住这诡异的禁忌之物。

    王仙将盒子打开，打量着里面的那诡异的雕塑。

    诡异的雕塑散发着一股奇怪的能量。

    王仙落在这雕塑下半身龙尾的上面，突然感应到一个非常熟悉的血脉之力。

    他眼中露出惊异，这个龙尾，是以纯种神龙之血打造的。

    “龙王。”

    就在这时，刚刚被敖女带着离开的女蛇走了进来。

    她脸色惊异不定的看着王仙手中的雕像，眼中充满了震惊。

    “嗯？你怎么来了？”

    王仙看着她，微微挑了挑眉头。

    “龙王，我感应到了一股强大的吸引力，所以过来看看。”

    女蛇开口说道，目光落在那雕塑上。

