    “还不是要怪我爹！不知为何，前些时日，他突然跟我提起了英国公家的徐公子，我随口跟他聊了两句，我爹竟然就要将我许配给他？！为了这件事情，我当时直接跟我爹吵起来了，但是他一点都不尊重我，执意要我跟徐公子结亲！”

    “我死活不同意，我爹一生气，直接将我关起来了，现在我连大门都出不去！所以这几日才一直没能去找你们。”

    说到这，李昭懿顿时气鼓鼓起来。

    这也是她人生中第一次跟李靖闹得这么僵。

    若是以前，事情或许还不会闹得这么大。

    她或许也会在李靖的强制要求下，委屈求全的同意了这门婚事。

    将事情的来龙去脉一一了解清楚后，李云智的小眉头就没有舒展开来过。

    事情果然如同他们猜测的差不多，这一切都是李靖在逼迫李昭懿，而李昭懿从头到尾都是不同意的。

    沉默良久后，李云智终于开口，道，“小昭，你老实告诉我，你真的不想同意这门亲事吗？”

    李昭懿想也没想直接点头，“嗯！九皇子，我不想嫁给那个徐公子，我...”

    我已经心有所属...

    黑暗中，李云智没看到李昭懿红扑扑的脸蛋。

    他也没多想，点了点头，“好！那这样，这件事情，我会帮你想办法的！只不过现在我还有一些事情要处理。”

    “好！九皇子你最好了！那需要我做什么吗？”

    李云智道，“这段时间，如果你能拖住李靖将军，就尽量拖延时间，不要让他立刻定下亲事，知道吗？”

    “好！我知道了九皇子。”

    李云智又多番交代了一些需要注意的事情，眼看着一刻钟时间就要到了。

    他也不敢过多逗留，毕竟这大晚上的，夜袭黄花闺女的闺房。

    说出去还指不定会闹成什么样子呢。

    临走前，李云智回过头，坚定地看向李昭懿，“小昭，等着！我一定会想办法来救你的！”

    “嗯，九皇子，我等你！这些日子，恐怕我不能经常跟你们见面了，还请替我给长乐公主带句话，就说我一切安好！让她无需挂心，还有...”

    “嗯？”

    听到女孩突然顿住，李云智疑惑地回过头，却见李昭懿抿了抿唇，低下头，“九皇子，好生照顾自己...”

    李云智没有多想，因为黑夜中，他完全看不到女孩脸上羞赧的表情，他点点头，“好嘞，我知道了，你也是！时间到了，我先走了。”

    说完，下一刻，李昭懿再抬头，已经看不到李云智的身影了。

    她有些懊恼的拍了拍自己的额头，走回床边坐下，摸了摸滚烫的脸。

    ...

    房顶上，见到李云智安然无恙，江河松了口气。

    这一刻钟里他可是担心的不行。

    他不知道这大唐第一战神，卫国公李靖的功夫有多高深，而他府上又藏着多少个高手。

    所以江河一直提心吊胆的。

    生怕出了什么意外，李云智就被发现了。

    还好现在什么意外都没有。

    李云智退回来，和江河汇合之后，两人再稍等了一会儿，瞅准了时机，趁着下一轮换班的时候，神不知鬼不觉的返回了瑞王府。

    这一趟，倒也不算是白来了。

    至少知道了李昭懿的近况，也摸清楚了事情的来龙去脉。

    只不过，李云智依旧是看不太懂李靖的心思。

    别的不说，就单说他和李昭懿现在，都还只是两个毛都没长齐的小屁孩，在一起玩不是很正常的吗？

    他这个反应未免有些过激了。

    唉！都是封建思想害死人啊！

    想想二十一世纪，那小学到大学，男孩子女孩子还天天呆在一间教室里面学习呢！

    李云智摇了摇头，很快也进入了梦乡。

    没过多久，清晨的阳光叫醒了树梢的枝叶。

    扫去了夜晚的凉意，带来了几分温暖。

    一整个早上，李云智只是简单用过早膳之后，就把自己关在书房里面，连杨公公都不见。

    众人都不知道这是怎么了。

    其实李云智是在为李昭懿的事情想办法。

    这件事情他觉得不能再拖下去了，早些解决才是。

    还好，皇天不负有心人，一个上午的时间过去了。

    中午临近饭点的时候。

    李云智灵光一现，突然想到了个好主意。

    “对了！前段时间，老李那个糟老头子，不是说有件事情要求我帮忙吗？他还没跟我说到底是什么事情呢！”

    “虽然已经提前订好了奖赏，但是到时候，我再向他提个要求，应该不过分吧？”

    “嗯没错！一点都不过分，好，那就这么愉快的决定了！到时候我帮老李解决事情，然后就可以顺理成章的让老李帮我个忙了。”

    “接下来，我只需要借着老李的嘴巴，去说服卫国公就好了！”

    李云智笑盈盈的拍着自己的手，心中主意已经成形。

    这卫国公李靖是位高权重不错，可自己老爹李世民，权利肯定是比李靖高的！

    一是君臣，二是好友，双重身份的桎梏，老李态度稍微强硬一些，卫国公应该也是没办法说不的。

    思及此，李云智也不打算浪费时间，立刻打开门跑了出去，正好看到迎面走来的杨公公。

    “哎哟喂！殿下，你可算是出来了，你都在书房里待了一个上午了，我还以为，你出什么问题了呢！”

    “呸呸呸！你才出问题了，杨公公，我问你，现在是什么时辰啊？”

    “啊？殿下，现在已经临近饭点了，你饿了没？我这就让人...”

    杨公公话还没说完，李云智已经拔腿朝着厨房跑去了。

    只留下杨公公在原地摸不清头脑。

    ...

    瑞王府的厨子在李云智的精心调教之下，已经学会了许多二十一世纪的菜谱。

    现如今，他们的手艺，在长安城称第二，绝对没有人敢称第一！

    就算是御膳房的厨子，都比不上。

    李云智有这个自信。

    正所谓，想要抓住一个男人的心，就要先抓住一个男人的胃！

    话糙理不糙，再加上，自从李世民在瑞王府蹭过几次饭之后，显得有些意犹未尽，有些上瘾了。

    李云智也从李丽质的嘴里得知，李世民现在非常嫌弃御膳房的手艺。

    他想着，现在正好是饭点，不如就做一次借花献佛的事情，送点好吃的去讨好一下李世民。

    再顺便讨论一下，关于李世民要他帮忙的那件事情，这样一来，他的计划也就可以开始进行了。

    李云智越想越觉得这招不错。

