    左慈盘膝坐在靖灵殿中默默地焚香祷告，于吉和紫虚都只是派了一个徒弟过来，很明显其中有一些不为人道哉的故事。

    就在左慈焚香祷告的时候，一道莫名的波动直接扫过左慈，只见左慈身上浮现了一层宝玉一般的神光，不过却也未能阻拦住那道波纹。

    “唉！”左慈叹了口气，睁开眼睛，从宽大的袖中探出自己的手指开始掐算，“还真是乱世出英豪，又是一个这种程度的精神天赋，对于我们这些人居然都足以产生效果，不过也对，我们始终是人，不是仙啊。”

    “师傅！”一个穿着青衣的道士对着左慈一礼，“为何您要呆在这种地方，以您的能力天下有何人可以比拟？何必受刘琰之邀来这泰山。”

    “我们是人，不是仙，张角妄自以为成仙到最后不也被斩杀了吗？我们去做我们应该做的事情就好了。”左慈淡然闭着眼睛说道，“我们的法术看似威力极大，但是又能对谁出手？天下的英豪或为自己，或为他人，或为苍生，每一个都是大因果，我们只能看着不能干涉，做好该做的事情就好了。”

    左慈的徒弟很明显有些不甘心，犹豫了两下还是退了出去。

    “唉，这天下最逍遥的是我们，但是最不逍遥的也是我们，看似术法无双，但是又能对谁出手？”左慈望着那巨大的无字碑漠然的自语道，他们这些人能算出来的东西很多，但是那又如何，你真敢告诉那些演绎这些事情的人？你且试试，看你能不能阻止？

    说完左慈就再一次闭上了眼睛，对于于吉他们的心思左慈也算是了解，不过并没有放在心上，当初神石还未落入人间，他们这些道人比凡人强大无数倍的时候也没有见哪一个道人干涉天下成功，而现在，左慈自觉自己要是正面遭遇吕布那种武将绝对落不下好，时代变了！

    的确上天对于他们的限制也弱了很多，但是足以斩杀他们的人也出现了，当初神石未落人间的时候，有一修炼有成的道人化作巨蛇去调侃秦将白起，都被干掉了，更何况现在！

    想当初张角手握太平清领书，连左慈这等修炼了数十年的高人都难挫其锋，连黄巾力士都出了好几千，按说这阵容放翻天下毫无压力，结果几千黄巾力士都被砍死了，张角也被枭首了，别说你神通广大，三十万大军结阵云气密布之下，你什么都使用不出来，或者说你使用什么都是死！

    之后随着乱世正式开启，到现在左慈已经见到了不少能作用于自身的精神天赋了，不知道该说是大时代开启了，还是该说这是一个群星璀璨的时代，像他们这等人就该乖乖的被遮掩在光芒之下沉浸。

    这些想法，左慈没有告诉任何的道友，因为他知道别人听不进去，很多道友都认为张角当初太急了，若非如此现在已经是他们的天下了。

    正因为这样左慈一点点的退出那个群体，开始到处游荡，准备选择一条潜龙，像一个正统的道士一样做着应该做的事情，而不是去谋朝篡位。

    随着左慈退出仙人团体，回到庐江之后他就发现天下真的变了，这已经不是那个一两手仙法就能玩弄的世界了，他们已经不在握有绝对的力量了。

    在豫州他遥遥的望了一眼吕布就被其察觉，在庐江周瑜开启天赋的那一瞬间他就知道那里已经不能在居住了，以前小视的凡人已经强大的让他有一种震撼，左慈有一种感觉如果正面对上周瑜和吕布，他会因为周瑜全开天赋限制在他一个人身上，智商无下限被吕布砍死。

    那可真就死了，可不是幻术仙法什么的，而是真真正正的死了，吕布绝对能做到那个程度，那柄已经有灵的神兵砍到他本尊绝对会要了他的命！

    就在刚刚那道精神波动扫到他身上的时候，左慈就知道自己能修炼到这个程度最大的依仗法术推演被封杀了，果然这个时代已经不适合他们这些人了，也许凡人自身还很羸弱，但是配合起来斩杀他们真的不是什么问题，想当年春秋秦汉凡人没有这一身非凡力量的时候多少自以为是的仙人都被凡人斩杀了。

    【唉，既然注定了阿罪已经要跟于吉，那就随他去吧，天欲使其亡，必先使其狂。】左慈漠然的想到，然后又开始对这那座巨大的石碑念经。

    兖州东部靠近泰山的马车，戏志才和陈群两人有一搭没一搭的闲聊着，虽说两人同属曹操属下，但是两人的交往却也不算太多。

    在司马懿那道席卷方圆数百里的精神波动扫过之后陈群猛地站了起来，而戏志才则双眼爆出一团精光。

    【泰山果然是个好地方，我还没有到达泰山这么一个好天赋就撞到我身上了。】戏志才第一时间在那道精神波动扫到身上的时候直接复制了下来。

    【居然真的存在这种可以封杀所有精神天赋的天赋，有了这一招到时候对方要是本身你是非常强，只是靠天赋吃饭的家伙，那么直接就够废掉对方了。】戏志才狂喜，而更重要的是他的天赋没有被封杀，他依旧可以使用自己的天赋，不过复制的荀彧天赋则已经被封杀了。

    “志才！你的精神天赋还在吗？”陈群略微有些慌乱的说道。

    “放心，这是一个人的主动精神天赋，效果是在自身开启精神天赋的时候，范围内其他人的精神天赋全部被封杀，所以长文不需要太过紧张。”戏志才一脸高深莫测的笑容解释道。

    “志才你怎么知道的？”陈群一愣。

    “我有特殊手段，你不要管了。”戏志才依旧保持着高深莫测的笑容，他仿佛已经看到了大批优秀的精神天赋出现在他们面前任他筛选的情况了。

    陈群深深的看了一眼戏志才没有再多说话，说来到现在他都不知道戏志才的天赋到底是什么，虽说就他的感觉而言戏志才有时候精神天赋的表现貌似和他自己的有些近似，而有时候貌似参杂着一些别的东西，而现在戏志才却清楚的说出了一个未知天赋的效果，这就由不得陈群怀疑戏志才本身的天赋是什么了。(未完待续。)

