    佟晓玉跑了，公安查到了苗家。

    苗父苗母被叫去问话，因为他们收留了佟晓玉一段时间，另外还查到，在佟晓玉逃走时，苗微去见过她，现在怀疑苗微去通风报信，协助佟晓玉逃走。

    然后也把苗微叫到了公安局里问话。

    苗微真没有想到佟晓玉是真的犯罪了，她还以为是云珊报复佟晓玉的手段。

    她还打算去找随安表哥，问清楚情况，看能不能放过佟晓玉呢。

    公安同志很严厉，几句话问得苗微脸色发白，公安局是她的噩梦，她自从被拘留过一段时间后，她就发誓，以后再也不跟进公安局一步。

    “我不知道，我不知道她是这样的人，她跟我说，是她的死对头胡乱举报的，没有证据，我真的不知道……我没有协助她逃走，她没有跟我说她要走，她只是让我帮忙，让我帮忙查查哪个人举报的……”

    公安同志敲着桌子，口吻严厉，“局里查到，你们在两天前给佟晓玉拿了笔大额金钱，这还不是协助她逃走是什么？”

    苗微吓得脸无人色，“不不、不是的，那是、那是还她的钱，这是我们之前借了她的钱。”

    “你们家问她借钱？据我所知，你们父母都在国营单位上班，工作稳定，收入稳定，请问是什么原因向一个在校学生借钱？”

    苗微整个人都颤抖起来，紧张、无措，她不能说，她不能说那是因为自己偷拿了云家户口本报公安了，所以佟晓玉拿钱保释她出来，她不能说，说了，可能就是罪加一笔了。

    嘴巴里组织了好几次话都没能完整说出来。

    “现在局里要对你进行调查，希望苗微同志能积极配合我们局里办案，在疑犯没有落网之前，苗微同志不能离开京城，每天得到局里报道。直到疑犯抓到，苗同志解清嫌疑为止。”

    苗微嘴里发苦，真的很后悔很后悔，她为什么要收留佟晓玉。

    之前朋友劝她，说佟晓玉心机重，她没有听，现在看来，这佟晓玉心思真的重。

    她明明做了那些事却瞒着自己，把自己当做傻子一样，又是收留她，又是给她钱。

    从公安局回来，林小姑没忍住在苗微后背打了她几下。

    “你看看你招惹的好事，现在被公安局那边传唤，很多面子了是不是？我跟你爸的脸都被你丢尽了。”

    苗微又委屈又愤怒，“这又不关我的事，我也是被骗的！”

    林小姑气得又要打，丈夫把她拉住了，“算了，你现在打她也没有用，我们好好想想，该怎么处理。”

    “怎么处理？我们还能怎么处理？今天公安局上门邻居都看到了，他们还以为我们家犯了什么事呢，这叫我以后怎么见人？”林小姑也要哭了，只要想到今天邻居的眼神，她就恨不得再给女儿几巴掌，真是一天天不叫她省心，她这是生的讨债鬼吧？

    “看到了也没有办法，我们现在赶紧想想，怎么帮微微洗清嫌疑，让她不用每天去公安局报道。”苗父皱着眉头，女儿看来也是遗传了她妈，动不动就大喊大叫，不会动脑子想办法。

    “能有什么办法？听说那个佟晓玉都跑了，也不知道跑到了哪里去，别说不知道他们是不是逃出京城，就算没有逃出去，那也不好找吧？”林小姑也不是一点儿不懂，但现在只能指望公安那边了，他们这些普通人哪里能找得到人？

    苗父看向苗微，“微微你好好想想，这佟晓玉她可能跟谁联系，我觉得她一个女同志，靠自己肯定逃不出京城的，估计是在哪个地方藏起来。”

    苗微定下心神来想了想，马上想到了个人，“她对象，她搬家的那天，就是她对象过来接的。对了，说是云珊的堂哥。佟晓玉肯定在她对象那里，但我不知道她对象住在哪儿。”

    “你是说云珊的堂哥？随安的媳妇？”苗父问。

    苗微点点头，“就是她，佟晓玉说，这次举报的人就是她，除了她，就没有谁知道她在丰市的事了。”

    没想到现在还连累到了她，苗微对云珊又是恨上了。

    林小姑马上道，“那这个云珊果然是个搅屎棍，但现在这个样子，我们也只能去问她了，她肯定知道她堂哥住在哪里的。”

    苗微不确定，“听佟晓玉说，云珊跟这个堂哥不太合得来……”

    林小姑咬牙，“这个云珊真是能耐，哪个亲戚都合不来，不管她合不合得来，我都去找她问问。”

    苗微点点头，给母亲寄予期望的目光，她是不打算去的。

    ……

    云珊游了泳的第二天上午依然去姜家上课，下课的时候就被一学生及家长拦着，说家里孩子生日，想请她过去吃蛋糕，龙凤胎也请了。

    这个学生是龙凤胎班上的同学，在云珊这儿听过几节课，他家里很重视他的学习成绩，即使是暑假也给他安排了很多学习任务。

    可能是家里重视，也做到督促这一块，这学生的成绩还算不错，但就是英语比较差。

    可能有些人会对语言这一块比较有天分，有些人则是没有这个天分，学起来就已经很艰难，这学生就是后者。

    这学生叫马锐，戴着眼镜，挺斯文的一个小男生。

    这并不是什么过分要求，云珊想着自己也没什么要紧的事，这也是大中午的，就答应了。

    姜保生姜大爷借了三轮车，把孙子孙女及云珊一起送到了马锐家里。

    灿灿由林随安带着，云珊没带她去学生家，小孩子还是比较说不准，要是闹起来，影响到了别人的生日会，这多不好意思。

    然后去到了才发现，这个马锐家长是别有心思。

    马锐请了班上好些同学过了来，另外还有好几个家长，场面挺热闹的。

    马锐家境不错，房子挺大，是一栋小洋楼，生日会设在大厅里。其实普通人挺少给孩子办生日会的，虽然现在马锐这个生日会也不是很正式，但也比很多人强了。

    其中一个看着不像是家长的人，坐在主位上，马锐家长对她很客气。

    云珊这一过来，她就盯着她。

