    楚离与萧琪皆看过去。

    贺晋露出无奈神色：“真没想到，你这般钟情于这楚离。”

    他随即也想明白了，如此绝美而冷冽之人，往往是外冷内热，一旦动情便是情之所钟毫无保留，一颗心全放在对方身上，奋不顾身。

    这种女人面对情郎可没有理智可讲，自己要陈明利害关系是不管用的，只能顺着来。

    楚离微笑道：“贺公子过奖。”

    贺晋瞪他一眼哼道：“你这种聪明家伙，心思多变，可不是什么如意郎君！”

    楚离无奈的笑笑。

    贺晋言语犀利精辟，一言便道破了自己的弱点，喜欢萧琪，还贪心的抓住孙明月与陆玉蓉不放。

    萧琪容不得旁人说楚离的不好，淡淡道：“贺公子有何主意？”

    贺晋道：“我可以修书一封，把楚离推荐给大慈恩寺的慧广和尚。”

    “和尚？”萧琪黛眉一蹙。

    贺晋笑道：“你刚上来这一层天，可能还不知道慧广和尚的名声，这老和尚年纪不小，却名声不显，不是因为武功不成，而是一心精进佛法，视功名利禄如浮云，如此人物断不会耽搁了楚离。”

    楚离笑了笑。

    大慈恩寺啊，那可是这个天下数得着的顶尖宗门，能进大慈恩寺修行可不是什么人都有资格的，这贺晋的诚意也算是十足了。

    “不成。”萧琪轻轻摇头道：“进了大慈恩寺，一定要成和尚的。”

    她当然也知晓大慈恩寺，乃是天下最顶尖的宗门之一，与五雷峰并驾齐驱，而大慈恩寺的武学都是佛门高深之极的奇功，想要修习，先要进入空门才有资格修习，凭俗家弟子所得的心法威力有限。

    贺晋道：“当了和尚没关系，还可以还俗嘛。”

    萧琪瞪他一眼，冷冷道：“我不信只有大慈恩寺一条出路。”

    楚离叹口气：“夫人……”

    看萧琪这般强势，他不是滋味，好像自己成了吃软饭的，虽然在外人的印象里，自己确实是一直吃软饭，身为国公府的总管却把国公府的小姐拿下，谁也没办法不这么看。

    但他骨子里却一直自傲，绝不想依靠萧琪。

    萧琪深深看他一眼：“你要抛下我不管？”

    她也了解楚离，知道自己这么做让他不舒服，但机会委实难得，这么好的机会放过了，怕是一辈子再难遇到，怎能放过？

    楚离有巡天牒，可以返回下一层天，但随着修为的提升，总要上来的，没有高深的武学，仅凭智慧无法在这个世界立足。

    难道要让自己孤零零的呆在这里？

    楚离无奈的叹口气，点点头。

    贺晋看他们如此，敬佩之余，也更羡慕，能有如此有情人，也不枉一生了。

    “除了大慈恩寺，还有正气堂与战神殿，我都有交情，可以推荐你过去试试。”贺晋笑眯眯的道：“不过依你的资质，还是进大慈恩寺最好，一看便知精神力强大，佛门心法最适合，而正气堂与战神殿的传承虽妙，却更注重于实战，远不如大慈恩寺有前途。”

    “不能成和尚，再好的心法也不能修行。”萧琪道。

    楚离笑了笑：“那倒要试试看的。”

    “夫君！”萧琪讶然。

    楚离笑道：“我相信贺公子的眼光，我先去大慈恩寺看看再说。”

    “可是……”萧琪蹙眉紧盯着他。

    她也相信楚离不会遁入空门，还有这么多的美人在呢，他怎会遁入空门，只是到了关键时候，他可能会不顾一切的提升力量。

    楚离道：“夫人放心吧。”

    “哈哈，这才对嘛。”贺晋笑眯眯的道：“男子汉大丈夫，当断则断，而且俗家弟子不能修习高深的武学，这可是误解，大慈恩寺的武学繁多，任何一门拿出来都足够横行天下，楚离你可别错过这次机会。”

    楚离抱拳道：“多谢贺公子！”

    贺晋摆摆手道：“不必客气，将来也不是外人！”

    他从怀里掏出一串佛珠，朴实无华，看起来只是黑色木头所雕，油光闪闪一看就知道常拿在手上把玩，散发着淡淡的幽香。

    楚离五官敏锐远胜常人，旁人闻不到这幽香，他的通闻经却清晰可辨，乃是一种奇异的香气，入鼻之后心神宁静下来，波澜不惊。

    “带着这个到大慈恩寺，求见慧广和尚，然后把这给他，他自然明白。”贺晋笑道：“我只是给你引茬，至于能不能被慧广和尚看中，还要看缘份，佛门讲究一个缘份，咱们可没办法勉强。”

    楚离伸手接过佛珠，触手温润如玉，缓缓点头，郑重的道：“不管怎样，贺公子这份人情我记下了，容我后报！”

    “哈哈……”贺晋摆手笑道：“好吧，那我就等着啦。”

    他心下是极不相信的，虽说这个楚离智慧过人，而且精神强大，但毕竟不是真正的佛门弟子，那些佛门高僧可都是从小就显露出过人的智慧，远胜楚离。

    楚离看向萧琪。

    萧琪道：“别忘了过来看我！”

    她说着看一眼贺晋。

    贺晋无奈的摇摇头，从怀里掏出一块巴掌大小的椭圆形令牌递给楚离：“拿着这个，到五雷峰跟前亮出来，自然能进五雷峰。”

    楚离微笑点头：“夫人，你们出发吧，我会尽快去看你。”

    萧琪紧盯着他，多看一眼是一眼。

    贺晋笑着一扬袖子，一股内力卷上萧琪，两人倏的消失不见。

    楚离心下惆怅，不知这一别又要多久，若非要提升自己，为了未来打算，真不想呆在这边，直接回到天外天，时间会变得更快。

    ——

    大慈恩寺位于华阳城城郊十里外的一座深山里。

    大慈恩寺扬名天下是因为佛法，而武功做为护法之技，也跟着扬名，是天下间数得着的顶尖宗门，无人敢轻掠其锋。

    大慈恩寺分内外两寺，外寺纯粹的礼佛，广纳天下信众，以佛法替众生解惑排忧，内寺则守护外寺，终日修行，不理俗事。

    而大慈恩寺的信众极多，外寺所在的山峰终日人群汹涌，一直有人排着队上香祈愿，香火缭绕成云为雾笼罩山峰，处处能闻到檀香。

    楚离这天清晨时分，从华阳城出来，来到了大慈恩寺的外寺，排着长龙一般的队伍，上了一柱香后，从怀里掏出那串手珠递给旁边的一个胖乎乎的和尚。

    