    由于江东一行人翻山越岭，走的是小路，时间一久便渐渐落在了大部队的后面。

    甚至有的时候他们藏在大路旁的山林中，能够看到大路上成队的小鬼子赶路。

    山林中或小路上的村子里，江东他们总能碰上溃兵，他们最多时只有一个排的兵力，绝大多数情况下都只有一个班。

    走了几天之后，江东的队伍慢慢扩大到600多人，一路之上仍然小心翼翼，避免和小鬼子正面相遇。

    孙邦国和几个护士慢慢从悲伤之中走出来，开始在行军队伍中照料轻伤员。

    战争是残酷的，没有留给人们多少悲伤的时间。久而久之，对周围的生死便开始变得麻木。

    这一路上都有许多溃兵走过的足迹，倒伏在路旁的尸体或者被丢弃的枪支就是最好的证明。

    孙邦国给开路的陈正月等几个弟兄做了简易的口罩，并且嘱咐他们接触尸体时要格外小心，不要沾染上瘟疫。

    在路上收集了不少的弹药，尤其补充了几十颗手榴弹。

    中午休息的时候，陈真月找到江东，告诉他在前方发现了新的状况。

    跟着陈正月往前走了大约200米，江东就闻到了一股浓重的血腥味，前方肯定发生了什么。

    他用询问的目光看向陈正月，小伙子的目光中有躲闪，有古怪，还有仇恨。

    当江东来到事发地点时，眼前的状况差点让他呕吐出来。

    脱离战场十几天后，江东的身体和心理的承受力都开始下降了。

    地上横七竖八的倒伏着五六具尸体，鲜血还在从尸体上面流出来，看样子刚刚被杀不久。

    这几个人都穿着国军军服，显然是和江东他们走同一条路的溃兵。

    他们怎么会死在这里？死像又是那样的惨烈。

    难道小鬼子已经发现这条小路了？

    江东一边想一边在陈真月的指引下观察屠杀现场。

    突然他的脑子嗡了一下，几乎站不稳。

    在距离尸体五六米的大树下捆着两个人，两个赤身**的女人。

    只是他们的双、乳早已被小鬼子割了去，肚脐下方插着一把还在滴血的刺刀。

    江东强忍的怒意慢慢靠近，他发现这两个可怜的中国女兵还在没有断气。

    “快去把孙医生叫来！”江东吩咐陈正月，不明白他刚刚为什么没把孙医生一起叫过来，可能是不想让他们看到这样血腥的场面。

    “不要惊动其他人！”江东又补充了一句。

    队伍里有苏青和其他几十个女护士，她们要是看到这样的场面肯定会被吓得每天晚上做噩梦。

    两个女兵原本精致的脸上被划拉出两道口子的，小鬼子出于何种心态竟做出如此丧尽天良的惨事。

    她们显然已经被羞辱过了，下半身严重的溃烂和浮肿。身体上密密麻麻的都是伤痕，有些地方鲜血已经凝固了。

    她们胸前两个碗口大的伤口还在滴着血，在原本有些洁白的身子上显得是那样的刺眼。

    小腹的位置插着两把带着膏药旗的刺刀，江东越看越觉得自己心里的愤怒压抑不住。

    那沾满鲜血的膏药旗此刻是那样的肮脏和丑陋，他想要伸手去拔，却害怕给这两个原本就痛苦万分的同胞带来更大的伤害。

    小鬼子的变态心理再一次刷新了江东的认知，他们竟然将屠杀善良美丽的姑娘视为骄傲，简直拥有这个世界上最卑鄙无耻的心理。

    陈真月带着孙邦国很快过来了，惨绝人寰的画面让孙邦国差点晕过去。

    他对着两个可怜的女兵看了许久，突然惊呼道：

    “小珍，小和，是你们吗？”

    他的泪水已经流了下来，小鬼子在两个女兵脸上划拉的那两刀，让孙邦国第一眼没有认出来。

    江东很是惊讶，孙邦国竟然认识这两个姑娘，那么她们可能就是先和溃兵离开的那几个护士了。

    两个已经快死的姑娘听到有人叫她们的名字，本能地微微张开了眼睛。

    他们可能看清楚了孙邦国的脸，嘴巴轻轻蠕动着想说些什么。

    孙邦国赶忙靠近，这才发现两个姑娘被小鬼子残忍的割掉了舌头。

    小鬼子的畜生行为孙邦国前所未见，他一边流泪一边抱紧了脑袋。

    这两个姑娘在自己医院里时是那样的活泼美丽，他们在照顾伤兵时也十分认真，他们得到了众多弟兄的喜欢，是无数伤兵梦寐以求的天使。她们只是因为害怕，所以才跟着溃兵先行离开。

    可是谁曾想最终还是没能逃脱小鬼子的毒手，成了这般令人心惊的模样。

    “小珍，小和，我是孙邦国，是你们的孙大哥啊。”孙邦国一边说一边拿绷带擦拭两个姑娘脸上的鲜血，至于胸口和腹部的伤，他已经无能为力了。没有药品，没有器械，他这双曾经救死扶伤的手再不能帮助自己的战友。

    两个将死的姑娘微微睁开眼睛，泪水大颗大颗的从眼角滑落，嘴里也吐出了一口口鲜血。

    她们也许已经感觉不到任何的疼痛了，单纯的只是因为看到昔日的大哥而激动，想告诉他自己曾经遭受过怎样痛苦的折磨。

    千言万语全都化成了一滴滴泪水。

    孙邦国手足无措地叫着她们的名字，他此刻是那样的痛苦和无助。

    “啊！”

    一声惊叫打断了江东和孙邦国的悲伤。

    苏青不知什么时候已经来到了他们身后。

    她脸色煞白，身体颤抖着往后退着，几乎就要摔倒下去。她显然已经看到了两个可怜姑娘的惨状。

    江东急忙将苏青扶住，拉着她退到了树林的另一边。

    苏青整个人像是傻了一般，双眼充满了恐惧。

    苏青的惊叫吸引了所有人的注意，弟兄们和医院里的护士全都围了上来。

    看到姑娘们的惨状，有人怒骂，有人咬紧了牙关。他们不约而同的都握紧了手里的枪。

    张邦国拦着护士们不让她们靠近，可最终这些姑娘们还是都看到了昔日姐妹的惨状。

    有人当场就吓晕了过去，有人咬着衣角哭泣。

    “团长，让他们动静小点，我觉得小鬼子可能还在附近！”

    陈正月对着江东的耳朵小声说道。

    江东连忙叫过孙邦国，告诉他现在不是难过的时候，小鬼子可能还在附近，让他尽快把情绪失控的护士们都安抚下来。

    孙邦国点头。

    安抚了众人情绪后，孙邦国发现那两个可怜的姑娘已经断了气，只有泪水还挂在他们的眼角，晶莹纯粹。

    在距离两个姑娘大约20米的地方，陈正月又发现了另外一具赤裸的女尸。

    这个姑娘的脖子上套着一根绳子，后背身子血肉模糊，骨头都露了出来。

    “团长，看来是小鬼子的骑兵干的！”

    陈正月指着姑娘脖子上的绳套，又指了指一旁还在新鲜的马粪。

    “嗯，你带几个人再往前走一段，小心些。”

    大家流着泪挖了一个坑，把战友们的尸体埋到一起。

    刚刚做完这一切，一声枪响就从道路前方传过来。

