    大事件！

    雪乃这个世界正在天台，然后千佳学姐刚刚好像也说是要上……

    “天台？！”

    难道是撕逼2.0升级版？？？

    森夏吓了一跳。＋，

    他也顾不上吃饭，赶紧放下筷子，然后朝着天台赶去。

    万一真发生了什么不得了的事情，森夏现在恐怕只能追悔莫及了。

    雪乃和千佳学姐每一次接触，他们之间就好像是狂风遇到了暴雨，事情到了最后总是会变得相当糟糕，在事情进入无法挽回的地步之前，自己必须要阻止他们！

    森夏赶紧来到了电梯面前，然而这个时候其中一台电梯正在维修，另外一台则一直停在五楼。

    “快点……快点……快点……”森夏按动这电梯的开关，但是这电梯依然只是停在五楼。

    我了个去，你耍我呢！

    森夏咬咬牙，这个时候可连一分钟也不能耽误，天知道现在天台上究竟发生了什么事情，联想到雪乃和千佳学姐的那个诡异的笑容，这个时候的森夏感觉不寒而栗，他也不多想，从楼梯一路往上冲。

    还好教学楼这边总共就只有五层，加上天台也就只有六层，等森夏上气不接下气的来到五楼的时候，他发现原本被锁起来的天台的门果然已经开了。

    虽然很多日本动画里面，男女主人公就喜欢在天台吃饭，然而现实世界是天台的大门永远是锁上的，只有少数时候才会开启。

    然而现在，天台的大门已经打开了。

    森夏吞了口口水，然后继续朝着上面走去。

    然而就在这个时候，森夏却看到雪乃和千佳有说有笑的从顶楼走了下来。

    “啊拉，森夏君，你怎么也过来了？”千佳学姐在看到森夏之后。立刻凑了上去。

    “呃……”这什么情况？

    森夏看着学姐和雪乃，这是已经就撕逼结束了？

    “哥哥，你有什么事情吗？”雪乃这个时候已经走到了森夏的面前，她对着森夏展现着灿烂的微笑。

    森夏擦了擦脑门上的汗水，不知道为什么，雪乃的这个模样，让森夏感觉心中更加的忐忑，这莫非是暴风雨的前奏？

    “森夏，有事先回部室再说吧！”千佳学姐说道，“之前有关女仆的问题我们还可以继续讨论呢。”

    千佳学姐说完之后。也是对着森夏微笑了一下，然而这和谐的笑容却让森夏蛋疼菊紧。

    这个时候森夏很明智的没有多说一句，他只是默默的跟在学姐的身后，一直回到了部室之中，这才稍稍的松了口气。

    “继续我们之前的学术话题吧！”学姐小道。

    “学姐，你刚刚是在和雪乃讨论问题吧？”森夏小心翼翼的问道。

    “嗯？是啊，”千佳学姐微笑着，“不过我们讨论的都是女孩子间的话题，森夏你就不要问啦！”

    然而不搞清楚这个事情。我心里不踏实啊！

    森夏在内心之中哀叹着，天知道你们究竟讨论的是什么话题，反正肯定没好事。

    后面的问题就是有关学术讨论方面的话题了。刚刚那个话题森夏很明智的没有继续讨论，这种问题现在选择忽略才是最明智的选项。如果可以的话，最好引导到让学姐不再去讨论这件事。

    “我刚刚有了一个想法呢，为什么一定是女主角，就不能是男主角了呢？瑞穗那种的男孩子。不是也很好吗？”学姐说话之中似乎大有深意。

    森夏看着学姐那似笑非笑的眼神，总觉得她话里有话。

    难道这和雪乃的谈话有关？但是什么程度的撕逼会谈到这样的内容？

    “也有专门以可爱的男孩子为主线的故事吧，正因为是可爱的男孩子。所以不管是男生还是女生，应该都是可以的，不过相对于女孩纸而言，可爱的男孩纸就会少了好几种玩法吧？”森夏说道，“虽然在绅士的故事中，很多都有可爱的男孩子出现，但通常意义上，这种角色都是配角，什么时候有需要，就什么时候拿出来。”

    “诶，我还以为森夏君你会有独到的简介呢，真没想到森夏君你竟然是这种想法啊！”千佳学姐的语气中好像带着某种可惜的感觉。

    “以纯粹的学术角度来看的话，可爱的男孩纸的确是稀有品吧，想要突出男孩子的可爱，单纯只是相貌上面是女生是不行的。”森夏对于可爱的男孩子也有自己的一番见解，“那种只是画了个少女，然后将其称呼为男孩子，那算是什么东西啊！”

    “画个女生硬说是男孩子……”千佳学姐瞥了一眼森夏，她本来想说着什么，但是到了嘴边之后却变成了，“嘛，算了。”

    森夏莫名其妙。

    “总而言之呢，如果只是话一个女孩子，然后将其硬称之为男生的话，结果这个家伙还是完全女性化的性格，这样的人，根本就不算是可爱的男孩纸，这只是作品的恶意而已。”森夏自己在进行总结。

    “所以应该是那种外表很可爱，但是心灵却是男生的那种？”学姐笑道。

    “一部分，这种角色……怎么说呢，应该更容易出现在搞笑故事里面吧，因为性格和行为上面的不端正，就会引起一系列的笑料，但严格意义上来说，这种角色更类似搞笑系故事。”森夏一本正经的说道，“真正的那种可爱的男孩纸，应该是类似瑞穗这种，作为男生的时候可以以男性的身份进行生活，然后变装成女生之后，却能够成为完美女性的，这才是可爱的男孩子最终的精髓。”

    在说完这句话之后，《指尖奶茶》这个故事忽然便出现在了森夏的脑海之中，如果是指尖奶茶的话，说不定会是一个好故事呢，这个故事也是一个经典的可爱的男孩纸的故事，唯一可惜的就是故事最后有些烂尾的感觉，而在故事之中，也有无数的人曾经呼吁让男主角去泰国来着。

    不过这故事的关系也是非常奇葩，各种父控、妹控、锁骨控之类的乱七八糟控层出不穷，能将这样一个故事写成全年龄，这难度也真够大的。

    “唔，我觉得还有几种呢。”学姐笑道，“那种长相很可爱但是却没有自觉的那类，森夏你觉得呢？”

    “唔……虽然这种情况很少，但如果能写出彩的话，也不错，不过其实这应该属于我说的第一种的特殊情况吧？”

    嗯，例如笨蛋测试召唤兽中的木下秀吉，应该算是这类，这样的角色写出来如果文章部分没有问题的话，这个故事其实也是不错的。

    “哼哼～”

    不知道为什么，森夏发现千佳的心情似乎很不错，但是听到了自己的回答之后，她甚至有些想要发笑的感觉。

    “森夏君，我们要不要做一个这样的或者游戏？”学姐继续追问。

    “啊？”森夏翻了个白眼，“我们手头的工作已经够多了吧？总而言之，在罪恶王冠的剧本被写出来之前，我拒绝其他的工作！”

    现在的事情已经够多了，如果再来一发的话，森夏真的就连一点点空余的时间都没有了。

    地球防卫少年的改稿就不说了，幼女战记的短篇连载可也不止一篇，而罪恶王冠这个大坑，森夏才刚刚开始挖，除此之外森夏还要打工、还要监督植物大战僵尸的工作。

    这些已经够烦人了，如果再来一个新的任务，那还不如让自己死了算了。

    “看来只能让雪乃来做了。”千佳喃喃着。

    “喂喂喂，你不要把雪乃带坏啊！”森夏赶紧说道，“而且雪乃手上不是已经有了工作吗？这个时候就不要再把新的工作强加的她了啊！”

    “是吗？但是我认为雪乃酱应该会很喜欢这个故事的吧？”千佳学姐对于森夏这种小小的威胁不以为然。

    “总而言之，不行就是不行！”有关于雪乃的问题，坚决不能退让，这是作为哥哥的职责！

    千佳学姐也不和森夏继续就这个问题进行讨论，不然森夏可能真的会发飙。

    “对了，那位叫做zun的音乐制作人，你有和他联络吗？”学姐想到了一个重要的问题，所以赶紧问了一句。

    “还没有，怎么？”森夏有些奇怪，“我们的游戏制作还没开始吧，这方面不急。”

    配乐工作是挺重要的，但是zun比较擅长根据剧本进行创作，他的bgm配合情节是最好的。

    “植物大战僵尸也已经快完成了，我们在这方面的音频也没有设计，让他来工作如何？”学姐说道。

    “植物大战僵尸？”森夏点点头，“说的也是呢，我们的这个游戏如果有点像样的音乐的话，其实也不错呢。这样好了，我在周末的时候联络一下他吧！”

    “嗯，这样也好，如果他能够顺利给植物大战僵尸进行配乐的话，接下来让他给罪恶王冠配乐，我心里也更加有底呢。”千佳学姐点点头。

    “好的。”森夏做了一个ok的收拾。

    午休的时间也已经差不多快结束了，森夏和千佳学姐收拾了一下东西，就离开了这里。

    ……

    第三更，加更的第七章！

    求月票支援！(未完待续。。)u