    
“投资公司？”

    

    克里斯汀、苏菲、林雪沫齐声惊叫，对陈锋这个决定很是意外。

    

    “哈哈。”陈锋哈哈大笑，摆摆手，解释道：“我们现在经营的是中华会所和中华制药，从本质上来说，都也医药有关系，除了这个，对其他的我们并不了解，也没有那个基础去和人家竞争。我就想，既然这样，那我们就不去和人家竞争了，改为投资，让别人去努力吧，我们只当一个股东。”

    

    克里斯汀、苏菲、林雪沫三人对视，林雪沫连忙摇手：“别看我，我只是个小财务，对这些可一窍不通。”

    

    “也没指望你。”克里斯汀翻了个白眼，看向陈锋，“老板，你真的决定了？”

    

    “嗯，我决定了。”

    

    “那我们是单纯的做天使投资，还是做投资控股？”克里斯汀又问。

    

    “这......不就是投资吗？还分这些？”陈锋愕然，郁闷的拍拍额头，自己还是太想当然，想的太简单了啊。

    

    不过仔细想一下，陈锋说道：“这些我并不是很清楚，但是我女朋友做投资已经做了不短时间了，成绩也不错，我会让她过来负责这个。如果那边走不开的话，我也会让她派一些有经验的人过来。”

    

    “另外，克里斯汀，你在这个公司挂一个副总的职务，找一下猎头公司，招募一些这方面的人才。雪沫，这个公司的财务总监还是你兼任，到时候招募个财务团队，增设个副总监就是。”

    

    事实上，投资分为很多种，如天使基金，私募基金，公募基金，还有投资控股，并购等等......

    

    对这些陈锋并不太懂，但也不需要他懂，因为有专业的人去操作就是，何况还有小薇在呢。

    

    “这么大的资金，如果我搞不定，小薇肯定不能不管，到时候说不定就能说服她一直留在美国这边。就算是不能，她也要隔三差五的过来吧？嗯，这个投资公司的总裁就让小薇来当。”陈锋办这个投资公司，其中一个原因也是因为小薇，他是希望小薇能够一直留在自己身边。

    

    这分隔两地，望眼欲穿的日子可不好过啊！

    

    既然陈锋已经决定要将这4.5亿投入到投资上，克里斯汀她们自然也就没什么反对的，几人一起合计了一下这个公司怎么办的事。

    

    当然，陈锋只是出一些主意，具体的事情有别人去做。

    

    足足过了半个多消失，几人才商议妥当，陈锋起身：“行了，今天就说到这里。克里斯汀，投资公司的审批手续什么的你让人办理一下，另外再招收一些这方面的人才，华夏那边我会知会，公司正式开张，等那边的人到了再说。”

    

    “好。”克里斯汀答应。

    

    “对了，还有一件事。”陈锋神秘一笑，看着三人，“我这个老板当的很不合格，什么事也不管，都是你们去做，我心里有愧啊。这样，克里斯汀，你每年的年薪上涨一百万美金。苏菲，你的年薪上涨80万美金，弗兰克、林琛医生他们也一样。雪沫，你的年薪上涨50万美金。”

    

    “啊......”

    

    克里斯汀还比较淡定，但苏菲和林雪沫就淡定不了了。

    

    林雪沫更是眼睛冒星星，夸张地大叫：“老板，您说的是真的吗？50万美金，换算成华夏币，那可就是三百万啊！”

    

    “当然是真的。”陈锋哈哈大笑。

    

    其实原本克里斯汀、苏菲、林雪沫，还有弗兰克、林琛医生这些人的薪金就很高，克里斯汀年薪是100万美金，加上100万就是两百万美金了，苏菲、弗兰克、林琛医生等人是80万美金，陈锋一句话，他们几个的薪金就上涨了一倍。

    

    倒是林雪沫，以前的薪金是一年20万美金，但她这个财务总监做的不错，何况好歹人家也是一个总监，20万是有点少了，陈锋一下给涨了50万，至于不多给，那是因为她年纪还小，何况不是还有股份吗？

    

    “老板，您太帅了。”得到陈锋的肯定，林雪沫兴奋的抓住陈锋大叫，简直恨不得在陈锋脸上亲上一口。

    

    苏菲心中震动，尽管这一点薪水和整个中华制药的收益比起来不算什么，但公司毕竟是陈锋的，陈锋能完全放权，放心把公司交给她打理，还能给她们加薪，这样的老板上哪儿找去？

    

    “老板，我代表我父亲谢谢您。”苏菲说道。

    

    “我也代表我老爸谢谢你。”林雪沫叫道：“哎呀，可惜老板您已经有女朋友了，要不然我都想嫁给你了呢。”

    

    “瞎说。”陈锋曲起手指，在林雪沫额头上敲了一下，“好了，事情说得差不多了，今天我请你们吃饭吧。”

    

    这话又引来林雪沫一阵兴奋。

    

    几人一起走出办公室，克里斯汀和陈锋走在最后，对于加薪什么的她没什么太兴奋，对这些，她也并不太在意。

    

    事实上克里斯汀并不是一个很有野心的女人，对金钱其实并不热衷，一开始她也没有想到自己会有今天，尽管这两年生活改变了很多，但她一直都记得，自己的一切，都是陈锋带来的。

    

    帮陈锋管理中华会所、中华制药，对于克里斯汀来说已经成为了生活中的一部分，她和陈锋的关系，也不只是老板和员工，更像是朋友，亲人。

    

    和克里斯汀、苏菲、林雪沫一起吃了个饭，陈锋便打电话给小薇，将投资公司的事说了一遍，希望小薇能过来负责。

    

    不过令他郁闷的是华夏那边的投资公司这段时间有两个大项目，是小薇亲自负责的，这个时候走不开，只能排几个人来。

    

    小薇不能来，但投资的事也不能拖，陈锋只能答应，让小薇尽快派人过来。

    

    听出了陈锋的郁闷，最后小薇还是答应陈锋，等这边的投资公司开业的时候她一定过来，让陈锋喜出望外。

    

    挂掉电话，陈锋正好看到小猛回来，从小猛口中得知教练也到了球馆，给他靠小灶，陈锋便叮嘱小猛珍惜机会，努力训练。

    

    小猛自然是连连点头。

    

    第二天，比赛又来了......

    

