    第232章天龙基地16

    他朝他看来，就好像叶玄辰也能通过丧尸看到他一样。

    只见他张开嘴就说道，他知道他在窥视。

    想要跟他合作。

    时川瞳孔萎缩了下，但是很快就镇定下来了。

    他没理会，又把视线投注到另外一只丧尸眼中。

    在看到笼子里的人，有几人受伤，但是被沈乐乐偷偷治疗在。

    心中也有了点抵。

    只是当叶玄辰再次走在他眼钱时。

    这次，他没有在说邀请他的口述。

    见他张开嘴，就说道，明天上午他在基地广场那边等着他们。

    不来的后果，他们应该知道。

    在时川还没反应过来，就被叶玄辰一手一挥。

    他就回到了自己。

    夏欣玥见时川睁开双眼，立刻上前问道：“怎么样了？”

    时川看着夏欣玥，然后就把叶玄辰的话说了出来。

    夏欣玥三人皆是一顿。

    “所以这个叶玄辰，到底想要做什么？”夏明熙满脸疑问道。

    夏欣玥眉头不展，她心中大概有了点猜测。

    “如果没猜错，他…应该是在找我。”

    洛北战，夏明熙，时川都看向她。

    但是时川很快就反应过来了：“是不是跟帝澈有关？”

    “嗯！”

    “姐，那明天还去吗？”

    夏欣玥苦笑着：“当然得去。”

    “我的孩子，还有我们的亲人，朋友，可都在那里啊！”

    ……

    晚上，夏欣玥从空间随便拿了点吃食，在他们吃过饭后。

    四人就这么坐在厅堂里，用夏欣玥从空间拿出的水晶修炼着。

    时间一点一点过去，很快就到了早晨。

    夏欣玥睁开双眼，就看到洛北战已经把吃食拿了出来。

    夏欣玥起身，去外面洗漱好后，吃了点东西。

    再四人准备好后，就朝基地广场那边走去了。

    大概在二十来分钟，他们到达广场附近。

    入眼的就是广场正中央，被绑在架子上的一群人。

    而广场四周全部都是高级丧尸看守。

    “他们还真是不怕呢！就这么大张旗鼓的让丧尸出来。”时川双手抱胸的说道。

    夏欣玥看着被绑着的两宝，心都跟着一抽。

    洛北战在她旁边，握住她的手，给着她力量跟提醒。

    夏欣玥深呼吸了下，强硬的忍下要冲过去的冲动。

    “姐，小雪好像不对劲！”夏明熙有些慌张的说道。

    夏欣玥朝尹冰雪看去，只见她脸色苍白得吓人，而且已经有些半晕半醒的状态了。

    她眉头一皱，就在她刚想说出去时。

    广场上叶玄辰从地下上来。

    他在站好后，就朝夏欣玥这才看来。

    “不出来么？还是想让我迎接你呢？”

    夏欣玥顿了顿，然后带着三人走了出去。

    在他们离叶玄辰只有两百米距离时，才停下脚步。

    “我的小玥，哥哥又找到你了呢！”

    这句话一出，一股记忆猛然的进入了，她的脑海中。

    这是她的第十五个位面。

    也是一个及其变态的世界。

    原剧中，反派喜欢女主，从小他们就认识，但是一切在女主去留学后，改变。

    女主在国外和霸总男主相识。

    又在回国后，跟男主相遇。

    两人起初也只是懵懂，后来在互相懂了后，就火速在一起了。

    (本章完)

