    看着这蓝色的优美大海，温夏无语的抽了抽嘴角，既然是抱着恒恒出来出差的，那顾浔洲带她来海边做什么，这个男人还真是口是心非，令人琢磨不透。

    “与刘总约见的时间是明天，正好我休了年假，便带你们出来玩一玩。”许淮一回来顾浔洲便将公司的事情全部丢给了他，有后者在，公司并不会出现什么大问题，而且这些年来，他并没有休过假，这一次就当好好放松了吧。

    而且医生告诉过他，只有让温夏保持心情愉悦，那种药的药性才不会发作，所以顾浔洲才会带着母子二人出来，只是温夏这女人也太不给他面子了，看破不说破的道理她难道不明白吗？

    换了一只手被抱恒恒，温夏撇了撇嘴，暗道了一声傲娇，然后坐在了沙滩了。

    来到B市以后，顾浔洲先带他们去了宾馆，然后才来到了海边，所以此时二人正穿着沙滩短裤配一双凉爽的人字拖。

    温夏耐心地将塑料铲子放在恒恒手里，然后双手托着他的腋下，让恒恒高兴的在沙滩上蹦来蹦去。

    她唇边噙着一抹温柔的笑容，浑身气息柔和，就像是从古时候走出来的仕女。

    顾浔洲曲着右腿坐在了温夏的对面，他已经很久没有看到她如此放松的样子了，好像自从嫁到顾家面对李玉的刁难，温夏就一天天收敛了自己的情绪，变得乖顺、完美、无可挑剔。

    对于顾浔洲的目光，温夏不是没有感觉到，只是她在面对顾浔洲时还是会觉得尴尬，所以便没有抬头去看他，然而恰在这时，一道甜腻的声音却在她头上想了起来。

    “小哥哥一个人出来啊？要不要结伴？”娇羞的冲顾浔洲眨了眨眼睛，女人留着一头大波浪，穿着暴露，露着一双修长的大白腿，她微微俯身，将傲人的事业线面向了顾浔洲，顺势留给了温夏一个背影。

    温夏：“……”这男人无论走到哪儿都改不了他招惹烂桃花的毛病，果然，太优秀也是一种罪过。

    不过这女人是看不见她和恒恒吗？年纪轻轻眼睛就瞎了，真是可惜。

    “滚。”淡漠的抬了抬眼皮，顾浔洲眼底深处划过了一抹不耐，浑身上下都是带上了一抹冷冽的气息。

    女人呆呆的眨了眨眼睛，像是受惊似的下意识退后了两步，然而却险些一脚踩到恒恒，多亏温夏眼疾手快及时抱走了孩子。

    “这位小姐，我想你不仅应该去看眼科，也应该去看看心理医生，承受能力这么差，真是让人大开眼界。”这个女人在她面前引诱顾浔洲就罢了，温夏可以装作没看见，但她万不该故意伤害恒恒。

    以她方才后退的方向来看，根本就不应该来到恒恒这边，可她却突然转变了方向，明显就是冲着孩子来的。

    温夏面色一沉，身上带着一股子和顾浔洲如出一辙的冰冷。

    然而对于温夏不客气地训诫，女人显然也被激起了脾气，当下叉着腰不甘的叫嚣道：“你这人怎么说话呢？我背后长眼睛了吗？你莫不是担心自己身为一个黄脸婆管不住自家男人吧？”

    她重重的冷哼了一声，心中去萌生了退意，以往这一招百试百灵的方法，怎么对顾浔洲一点用都没有，他到底是不是个男人啊？

    “黄脸婆？”温夏冷笑了一声，故意用一种鄙夷的目光在她身上扫来扫去，随后摸着下巴啧啧有声地摇了摇头，“你全身上下有一点值得我妒忌的地方吗？”

    她生下恒恒时年纪尚小，所以身上还带着一股少女感，然而那女人却浓妆艳抹，生生破坏了那股青春活泼的气息。

    “你……”被温夏一而再再而三的怒怼，女人面上立刻染上了一抹羞红，恨恨的跺了跺脚后，瞪了温夏一眼便大步离开了。

    “啧。”还以为有多大能耐呢，也不过是一个欺软怕硬的主，温夏无趣的撇了撇嘴，继续与恒恒玩了起来。

    不过那边的顾浔洲却饶有兴趣的挑了挑眉，温夏这般活泼恶劣的样子可是很少见的，而且她这口才可真是让人刮目相看叹为观止，怪不得李玉会被她气成那般模样了。

    “你这是越来越会说了，真是气死人不偿命。”顾浔洲无奈的摇了摇头，看着温夏悉心照顾恒恒的样子，心中不由划过了一丝满流。

    因为李玉的关系，他同样对亲情格外渴望，所以在遇到温夏后才会展开追求，更是在她毕业后便不顾李玉的反对将之娶回了家，所以，这一辈子他都不会放开温夏。

    阻止了恒恒想要将手指往嘴里塞的动作，温夏示威似的冲顾浔洲比了比拳头，随后得意的勾起了嘴角，“知道就好，以后可不要再惹本小姐了。”

    顾浔洲轻笑一声，抱着恒恒站了起来，“走吧，带你们去吃饭。”恒恒到底还小，海边风大，不适宜将他留这里太长时间。

    摸了摸空空如也的肚皮，温夏乖顺的点了点头，然后或许是坐的太久了，她的双腿没有丝毫力气，所以在站起来后便踉跄了一下，直直朝顾浔洲倒了下去。

    温热的小手抵在了男人略显冰凉的胸膛，温夏下意识动了动手指，底下肌理分明的线条顿时让她愉悦的眯起了眼睛。

    顾浔洲每周都会有那么两三次在健身房，所以这一副身子倒是锻炼的极好，让人爱不释手，眼馋的不行。

    狡黠的转了转眸子，温夏又偷偷摸了两下，待她反应过来自己在做什么后，连忙伸手推开了顾浔洲，却因为自己双腿麻木直直向后跌了下去，直到顾浔洲飞快地搂住她的腰，将她重新拉了回来。

    “摸够了吗？”顾浔洲略显低沉的声音中带着一丝诱惑和调笑，他大手紧搂在温夏腰间，故意将她往自己怀里按了按。

    白嫩的双颊立刻染上了两抹羞红，温夏气恼的咬了咬下唇，用力在顾浔洲怀里挣扎了起来，“你快放开我。”

    “你确定？”男人高高的挑了挑眉，他微微松手，温夏却像是没骨头似的向下滑了下去，紧接着又被顾浔洲重新搂住，“就这样走吧。”

    男人一手抱着恒恒一手揽着温夏，一同漫步在被阳光照射的金色沙滩上，留下了令人艳羡的背影……

