    第180章 哥哥的照片

    夜渐渐深了下来，白疏泽看了一眼外面，将宿舍的窗帘给拉住，转头看着墨城一还在盯着电脑上的课在刷。

    “你怎么还没刷完？”白疏泽有些不太理解，他记得这网课好像好久之前就开始了，虽然是没有具体的限制时间，但确实是应该早就刷完了，而且现在离完成截止时间应该没有几天了。

    墨城一哭丧着脸：“唉，之前太过于自由了，导致给忘了这门课了，我已经尽力在刷了，尽力了尽力了。”

    “那你刷吧，我先睡了。”白疏泽忍着笑，害怕一不小心笑出声而引来墨城一的敲打。

    墨城一侧身朝着他摆手：“你睡吧睡吧，我这也马上刷完了，等下也睡了。”

    “那你别熬太晚啊。”白疏泽最后叮嘱了一句，拿着自己的手机上了床。

    话是这么说，但白疏泽也没有睡觉，而是打开了白天邮箱收到的邮件。

    白天实在是太忙了，导致他根本没有时间去看这封邮件到底是什么东西。

    “怎么会？”

    白疏泽在心里惊呼出声。

    邮件里面是八张照片，每一张，都是自己哥哥白绮影的照片。

    每一张都伤痕累累，看上去是被绳子绑住，困在了一个暗无天日的地方，眼里全是被折磨之后的痛苦，然后被人强迫拍下了照片。

    “怎么了？”墨城一摇着白疏泽的床：“你怎么回事？你好像哭了。”

    “没有啊。”白疏泽摸了一把自己的脸，发现确实是流了眼泪，赶紧用床单擦了擦，从帘子里把头探了出来。

    墨城一把灯光从他头上打了下来：“你要不看看你的眼睛再说话？眼睛都红成什么样子了？”

    白疏泽没说话，只是把手机屏幕转向了墨城一。

    墨城一接过来仔细看了看，突然反应了过来：“这不是……这不是你哥吗？他不是去执行什么秘密任务了吗？怎么会这样啊？”

    白疏泽什么话也说不出来，只能委屈的摇摇头：“不知道我爸妈知不知道这件事，有没有收到这一份照片。”

    “快联系君凌老师他们啊。”墨城一课也不刷了，把白疏泽从床上拉了下来。

    两个人一个联系君凌一个联系沈素沁，但都联系不到。

    “完蛋了，他们两个不会也出事了吧？”

    白疏泽和墨城一面面相觑，这又发现了君凌和林清欢那会儿打来的未接电话。

    “还有一个人！”墨城一猛然想到，将电话拨给了高鹏。

    高鹏倒是没有消失，还联系的到。

    “怎么了你们两个小屁孩？大半夜的给我打电话？”高鹏实在不知道，是什么要紧的事情能让他们在这个时间点给自己打电话。

    他看了一眼时间。

    正好零点整，他和陈胜英刚结束加班，准备去吃宵夜。

    “我们联系不上君凌老师和沈素沁了，他们那会儿还给我们打过电话，会不会是求救。”

    墨城一代替白疏泽问出了话，现在的白疏泽，可能说不清楚一句完整意思的话。

    “没有没有。”高鹏笑出了声，原来是因为这个，那两个人还不知道在哪儿睡觉呢。

    “大半夜的，他们两个肯定睡着了。”高鹏解释道：“那会儿给你们打电话是因为有事情找你们，但你们都没接，又听说你们准备期末考试，就没再继续打。”

    “那还好。”墨城一松了口气。

    没出事就好。

    那边的高鹏听着这边的反应，不由得笑出了声。

    这两边的两个人在这方面还真有迷一样的默契。

    “那你们是仅仅为了这件事吗？”

    高鹏这一提醒，墨城一想起来了他们给高鹏打电话的目的。

    “我们收到了一组照片。”

    “是偷拍你们的吗？”

    说到收到一组照片，高鹏第一个想到的就是当时林清欢被跟踪的时候也收到了一组照片，然后过了没多久就有了那场爆炸的发生。

    “不是！”墨城一的语气开始沉重了起来：“是疏泽的哥哥的照片，看起来像被抓了，被折磨的很痛苦，照片也看上去像被强行拍下来的。”

    嗯？

    高鹏开着免提，和陈胜英对视一眼，眼里都是震惊。

    怎么可能是白疏泽的哥哥？

    他哥哥明明早就死了，死在了那一场爆炸中。

    怎么可能会被人抓起来，还被人折磨，甚至拍下了照片发给了白疏泽。

    这是根本不可能的事情。

    “照片立刻发我，顺便发给陈胜英一份。”高鹏意识到事情的不对劲，立刻要求白疏泽将照片转发给他，让他看一看到底是个什么情况。

    陈胜英在他身边朝他点点头，给他晃了晃自己的手机表示自己收到了。

    高鹏也点点头：：“好了，我先挂了。你们等我消息。”

    “好。”墨城一挂断电话，搬来凳子坐在白疏泽的身边。

    白疏泽一动不动的盯着照片，想把每一个细节都抠出来，去找寻一下哥哥的下落，将哥哥早点就出来送进医院，看照片上的情况，应该像是被折磨了很久的样子。

    陈胜英看到照片的一瞬间也愣住了，确实是白绮影没错。

    “那时候，确实是找到了白绮影的尸体没错吧。”陈胜英不可置信的转头问着高鹏：“这照片，怎么可能会这样？”

    高鹏也倒吸了一口凉气：“确实是找到了，当时林清欢哭的那叫一个撕心裂肺，为了碍于白疏泽当时年龄不是特别大，所以就告诉他的家人说去执行秘密任务了，这也是白绮影当年说，以防自己出事之后该给的交代。”

    “可这交代迟早有一天会露馅的。”陈胜英有些担心。

    高鹏摇摇头：“这也是没办法的事，能瞒多久算多久，照片上这个人，有了前两个替身的例子，我不得不怀疑，是有人故意整容成这个样子来击败他们的心理防线。如果是真的话，那他们很成功，至少已经一个的心理防线崩溃了。”

    “那怎么办？”陈胜英问道：“看上去有刀伤，还有棍子打过的痕迹。”

    她不能完全确定，只能从表面寻找着突破口。

    (本章完)

