    “大哥，你当真是绝世聪明啊，你怎么知道他在撒谎啊？”

    离开玲珑塔，龙马一顿彩虹屁拍来。

    “很简单啊，你看过那个造化仙尊送造化，会送一两件下品仙器？而且还偷偷摸摸进来？”

    用脚指头都能想到，对方肯定是图谋不轨，至于到底图谋什么，他不清楚。

    但无论如何的是，这人已经被自己控制住了，到也不需要担心什么了。

    想到这里。

    陆长生不由抬起头来，看向天空。

    也不知道自己师父现在如何了，有没有到仙界的大罗圣地。

    此时此刻。

    仙界，中央神州。

    一处极其偏僻之地，一座大殿当中，随着一道清脆地声音响起，青云道人从打坐中醒来。

    “一百六十五万七千六百三十五号！你师父来找你了。”

    声音响起。

    青云道人立刻从打坐当中醒来，他有一些激动。

    飞升仙界已经有好几天了，可这个仙界，和幻想中的仙界，完全不一样。

    在这里，强者如云，自己虽然是渡过九九天劫的修士，但在仙界之中，也只能算得上资质不错而已，并不能享受什么待遇。

    并且最主要的是，飞升之后，来到了仙界飞升台，还没来得及说什么，就被几个仙人带走了。

    说是为了维护仙界的秩序，必须要录取身份，在仙界有宗门势力保护，就会通知一下，让其宗门接人，如果没有的话，就要老老实实修练一阵子，然后稳固境界，再去做一百年苦活。

    算作是还债，同时也会安排一份工作，不至于让你游手好闲，摸不清头脑。

    太一圣主，玲珑圣主来的第一天，就被接走了，而青云道人和几个圣主，还在这里耐心等待，令人有一些郁闷。

    不过总而言之。

    从下界飞升上来的修士，无论你在下界多厉害，地位多高，到了仙界，就乖乖听话。

    这里随便一个人，都比你强，敢不听话，就是一顿打，除非你来头真的很大，不然的话，仙人不如狗。

    “青云道友，你见到你师父以后，可顺便要帮我们问问啊。”

    “是啊，是啊，青云道友，可别忘记我们啊。”

    与此同时，在一旁打坐的万初圣主以及蜀门圣主还有紫青圣主，连连开口。

    “放心，诸位道友，等我回到宗门，一定会让我师父帮忙，查一下诸位道友的宗门在何处，同为修仙界飞升而来，青云绝不会忘记诸位。”

    青云道人满脸认真道。

    “是是是，青云道友，那你快去跟你师父团圆吧。”

    “青云道友，等我出去，我们从头再开，互相努力。”

    “青云道友好走，可别再进来了。”

    几位一同飞升的圣主纷纷开口道。

    “告辞。”

    青云道人点了点头，随后匆忙离开。

    不多久，青云道人，走出大殿，很快便听到一道熟悉的声音，当下不由内心极其激动。

    “青云！青云！哎呀，我的好徒儿啊，为师至少有几千年没见到你了吧？”

    只是很快，当青云道人看到自己想念已久的师父时，整个人不由愣住了。

    大殿外，一个二十来岁的少年，模样俊俏，手中拿着一把折扇，激动无比地向自己走来，一口一口青云喊着，热情无比。

    这是无极道人，青云道人的师父。

    “青云啊，为师可算是把你盼来了，在这里没受苦吧？”

    无极道人满脸心疼地看着青云道人，而青云道人却有一些懵圈了。

    “师父？”

    青云道人有点不相信，自己师父理论上慈眉善目的，怎么看起来跟凡俗之中，那些......鸭子一样啊？都五千岁的人了，整这么花里胡哨做什么？

    “是我啊！哦哦哦，青云，你可莫要惊讶，仙界不同修仙界，咱们仙界，看的就是颜值，颜值你知道吗？就是长相，我等飞升之后，都要经过化龙池泡一泡，浸泡之后，会重新塑骨，变得极其年轻。”

    “对仙界来说，五千岁，等同于五岁左右，所以你千万不要带着下界的眼神，来看待修仙界，不过青云你也别急，为师带你去我们小罗宗，你在化龙池好好泡一下，争取变得更年轻，更英俊。”

    “青云啊，为师可是记得，你颜值颇高啊，你可能不知道，在仙界，颜值代表一切，长得好看，到哪里都吃香，甚至如果你不但长相好看，而且气质绝佳，都有可能会册封为天人族啊。”

    “总而言之，在仙界，颜值胜过一切，所以你看到长得很俊美的人，千万不要招惹，知道吗？”

    “不过也没事，为师慢慢跟你说，你不懂很正常。”

    无极道人噼里啪啦说了一大堆东西。

    颠覆青云道人的三观。

    什么颜值就是王道。

    什么天人一族。

    还有什么什么小罗宗？

    不是大罗圣地吗？

    “小罗宗？咱们不是大罗圣地吗？”

    青云道人不禁好奇问道。

    “嘘！”

    一刹那间，无极道人连忙禁声，紧接着神识传音道。

    “青云啊，这里是仙界，可不是下界了，在下界，咱们叫大罗圣地，一点事都没有，但在仙界，圣地可都是一些巨无霸的存在，不可乱说，也不可乱语，仙界的规矩多，一个不小心，就可能会没命的。”

    无极道人这般说道。

    让青云道人不由心头一凉。

    “那我们小罗宗的地位，相当于什么级别啊？”

    青云道人忍不住问道。

    “虽然不高，但也不低，放眼整个山脉，算得上数一数二，不过若是放眼整个中央神州，算得上，准二等宗门吧，只要努把力，五万年内，是可以争取成为二等宗门的。”

    无极道人说出一个让青云道人沉默的回答。

    虽然有所准备，可没想到，居然这么差。

    “那，师父，你还是掌门吗？”

    青云道人继续问道。

    “不是，不过也是大长老级别，青云啊，我知道你的想法，其实当年为师飞升之后，也是跟你一样的想法，总觉我们宗门在仙界应该很强，可实际上，仙界比下界非凡太多了。”

    “都不说别的，光是中央神州，有一百零八州，每一州有三百六十五座古城，每座古城，都比一个修仙界大，你明白了吗？”

    无极道人这般说道。

    让青云道人算是懂一点了。

    但心中依旧还是有一些失落。

    只是，就在这时，无极道人压低声音问道。

    “青云啊！为师问你一个事，这件事情，可能关乎到我们小罗宗的兴盛！”

    无极道人这般问道。

    “师父您说。”

    青云道人有一些好奇了，不知道对方想要问什么。

    “就是，为师给你的那本功法，你练了没练？”

    声音响起。

    刹那间青云道人沉默了。