    服装店里。

    那女店员听了楚天耀的话，这才领着二人走到一旁的橱窗前。

    “这几件衣服都是我们这才来的新款，这位女士穿在身上，一定很好看。”

    女店员下意识的认为刘娜是傍身了大款，所以推荐起来也卖力了许多。

    楚天耀也抬头看了一眼橱窗里模特身上的衣服，随手挑了一件黑色带蕾丝边的贝贝裙。

    “就这件吧，你试一下。”

    楚天耀看向刘娜说道。

    一旁，那女店员已经是取下模特身上的衣服，“先生眼光真好，这件可是港城那边今年最流行的款式。”

    楚天耀虽然中意，但站在边上的刘娜却是面色微红，冲楚天耀摇了摇头。

    “这件不行，露了这么多，连袖子都没有……”

    刘娜思想保守，从小到大都没穿过这么露的裙子，此时自然有些接受不了。

    “这都什么年代了，你没听她说吗，这可是港城那边的新款，外面的女人都这么穿，你不试试，怎么知道不好看……”

    楚天耀好说歹说，才让刘娜拿着裙子去了试衣间。

    试衣间外，趁着刘娜不在的功夫，那女店员却是走到了楚天耀跟前。

    “先生眼光这么好，肯定是做大生意的吧？”

    女店员冲楚天耀眨巴了一下眼睛，带着一丝自认妩媚的眼神问道。

    只是看了这女人一眼，楚天耀便面无表情的笑了笑，“给老板当司机，不算什么生意人。”

    他自然知道这女店员的心思，不过很可惜，楚天耀压根对这种货色不感兴趣。

    只是一句话，便让那女店员熄了对楚天耀的心思。

    她还以为楚天耀大小是个老板，敢情原来就是个破司机。

    这年头，倒也的确有不少大老板都会给自己的司机配传呼机的，她也见怪不怪了，当即便把楚天耀晾到了一边。

    也就在这时。

    试衣间的门打开，穿着一身黑色贝贝裙的刘娜，从中走了出来。

    虽然步伐间还有些紧张和羞怯，但不得不说，仅仅只是一眼，楚天耀便有了眼前一亮的感觉。

    裙摆下那一双白皙修长的大腿格外吸晴，再加上刘娜一米六四的身高，放在这个年代可是实打实的长腿美女了。

    而楚天耀选的这件贝贝裙，也确实是时下最流行的款式。

    裙子无领无袖，腰节线以下有一圈细密的折裥，一条腰带束于身后更凸显刘娜的高腰线。

    只是那露在外面的一双手臂，让刘娜感觉有些无所适从。

    这一刻，即便是那女店员也不由得睁大了眼睛。

    羡慕归羡慕，但不得不承认，在刘娜面前她那点小姿色，霎时是黯淡无光。

    “先生，您要买的话，请到这边结账！”

    女店员冲楚天耀说道。

    正当楚天耀要开口时，刘娜却是连忙将楚天耀拉到了一旁。

    “不行，这件衣服太贵了，都快抵得上我一个月工资了，我们还是去外面买吧。”

    刘娜小声说道，低头拉出了裙子的吊牌，给楚天耀看了一眼价格。

    一百二十块！

    对于寻常老百姓而言，这价格的确不算便宜。

    “哎哟，这件裙子好看诶……我也要一件！”

    就在刘娜犹豫着要不要回去脱掉裙子时，刚走进店里的一个胖女人看着刘娜身上的裙子，一脸欣喜道。

    “抱歉，吴太太，这裙子就剩最后一件了！”

    那女店员看到来人，当即也是有些为难道。

    一听这话，那胖女人顿时一副不满的样子指着刘娜，鄙夷道：

    “又是那些光试不买的穷酸，我看她也买不起，这样吧，我也不嫌弃你穿过的，赶紧脱下来给我，我拿回家洗洗去。”

    说着，那胖女人便一脸嫌恶的伸手抓向了刘娜。

    刘娜面色霎时一白。

    而这时，一只大手却是将那胖女人的手拍掉。

    “你也不看看你自己胖成什么猪样了，这裙子给你穿那真是暴殄天物了。”

    说着，楚天耀便将手提包打开，从里面抽出了几张百元大钞，递给了一旁的女店员。

    “不止是这件，还有橱窗里的另外两件也一起给我包上。”

    那女店员下意识的接过楚天耀的钱，却也是露出了一脸惊讶之色。

    而站在原地的胖女人却是火冒三丈，伸手指着楚天耀便道：“臭小子，不就几百块钱你装什么装，你可知道我男人是谁？你敢骂我，我今天一定让你吃不了兜着走。”

    胖女人说着，便也是从包里掏出了几张百元大钞，拍在了那女店员手里。

    “我加钱，今天这件裙子我要定了，还有你们两个穷鬼，我要你们给我磕头道歉。”

    见这胖女人如此强势，刘娜也扯了扯楚天耀的衣角，不想让楚天耀为自己破费。

    毕竟这位吴太太掏出来的钱，可是比她三个月的工资还要多了。

    正当刘娜准备转身回试衣间脱衣服时，一只大手却是牢牢地抓住了她。

    “我楚天耀今天要是连给自己老婆的衣服都买不下来，那可真是白混了。”

    说着，楚天耀又要打开手提包。

    一旁，那女店员见状，却是不敢把衣服给楚天耀。

    毕竟，她可是知道这位吴太太出手阔绰，听说家里男人可是开厂的大老板。

    楚天耀不过就是个司机，在她看来，掏出这几百块钱，颇有几分打肿脸充胖子的意思。

    然而，还没等楚天耀掏钱，一道惊喜的声音便从店外传来。

    “楚老板！”

    开口冲楚天耀喊道。

    说着，穿着一身西服的李富宁，便大步从店外走了进来。

    只是，还没等他跟楚天耀打招呼，那和楚天耀僵持不下的胖女人便是激动的挽住了李富宁的手臂。

    “老公，你可得帮我报仇，这不开眼的家伙竟然敢骂我！”

    见自己老婆伸手指着楚天耀，李富宁脸上的笑容霎时是凝固在了脸上。

    “这里面，是不是有什么误会！”

    李富宁赔笑着冲楚天耀说道。

    “算不上什么误会，就是您这位太太要让我给她磕头道歉呢。”

    见到李富宁，楚天耀便是冷笑道。

    而一听这话，李富宁刷的也是面色一变。

    磕头道歉？

    开什么玩笑！

    现在整个永宁县城谁不知道星耀酒厂。

    而面前这人不仅是星耀酒厂的老板，更是他厂子里的大主顾。

    可以说，要是没有星耀酒厂的订单，李富宁的玻璃厂不到两个月就会破产。

    都说衣食父母。

    在李富宁心里，楚天耀的地位只怕比他爹还要重要几分。

    “没错，老娘就要你磕头道歉，否则……”

    “给我闭嘴！”

    李富宁身后，那胖女人刚一开口，便连忙是被李富宁扭头狠狠地瞪了一眼。

    “好你个李富宁，现在厂子生意好了，你连老娘都敢骂了是吧！”

    突然是被李富宁这么一吼，胖女人气得发抖，跳脚大骂道。

    “当年你不过是个穷小子，要不是到我吴家做了上门女婿，你能有今天？怎么，这才刚发达没几天，就敢不听老娘的话了？”

    胖女人明显是在撒泼。

    而见到这一幕，李富宁也是一脸的羞怒和尴尬。

    “楚老板，都怪我平日对她太放纵了，今天这事赖我，您千万别往心里去。”

    李富宁哪会不知道自己老婆是什么人，当下不等安抚老婆，便先向楚天耀道歉。

    那胖女人见李富宁居然偏帮一个外人，霎时是恼羞成怒，也不顾忌这四周围观的客人，当即便指着李富宁喊道：

    “李富宁，我要跟你离婚！”

    啪！

    终于是忍不住了，李富宁转身便一个巴掌扇在了胖女人的脸上。

    场面，忽然是安静了下来。

    包括那围观的一众客人和女店员，此刻也都带着几分诧异的看向那瘫坐在地的胖女人。

    “你究竟还要闹到什么时候？”

    李富宁冲着自己老婆吼道，说着便对其说明了楚天耀的身份。

    下一刻，饶是那胖女人在听到楚天耀的身份后，也是面色大变。

    “什么？他就是你说的那个楚老板？”

    她下意识的伸手捂嘴，总算是明白为何自家男人在楚天耀面前这般低声下气了。

    富宁玻璃厂的事她听李富宁说过。

    这当初要是没有楚天耀的订单救急，只怕厂子现在早就破产了，她哪里还有厂长夫人能做。

    “给楚老板和他夫人道歉！”

    李富宁向自己老婆喝道。

    当即，那胖女人也是连忙收起了刚才的泼辣劲，理了理凌乱的头发，连忙赔着一张笑脸走到了楚天耀和刘娜面前。

    “楚老板，楚夫人，刚才都是我的错，没想到这是大水冲了龙王庙。”

    面对胖女人的道歉，楚天耀压根没有在意，只是扭头看了一眼身后的刘娜，发现对方却是有些手足无措。

    毕竟，刘娜似乎都还没明白究竟发生了什么。

    怎么突然之间，刚才这泼辣的女人，居然就给自己赔罪了？

