    季深听了叶无双的话，精致的眉头轻皱，回想叶无双的那段歌词。

    歌词大意，好像在说“你是我的NO1，也是我的唯一”？

    以叶无双的脑回路，应该是想表达，自己是她最好最好、且独一无二的朋友吧？

    季深舒展眉宇，胸膛震动，发出悦耳至极的低笑：“谢谢，你也是我最好的‘朋友’。”

    能让高冷女王在节目里为自己清歌，他是高兴好呢，还是无奈好呢？

    这回换叶无双皱眉了，她认真说道：“我不想和你继续做好朋友，我想当你女朋友。”

    “是吗？”季深淡淡接了一句。

    心想，自己刚刚好像出现幻听了。

    叶无双主动说想当他女朋友？

    这怕不是在白日做梦。

    见季深反应如此平淡，连回答都不清不楚，叶无双停下脚步，看着男人宽阔可靠的背影，嗓音提高：

    “季深，我喜欢你。”

    ……

    男人瞬间被定在原地，片刻，僵硬地转动脖子，回头满脸惊愕：

    “你……刚刚说什么了？”

    到底是他幻听了，还是叶无双真的在说话？

    “我喜欢你。”叶无双和他四目相对，坦诚回答：

    “我不想和你只当好朋友，你是我的唯一，我也想做你的唯一。”

    末了，她又补充一句：“我想追求你。”

    男人的瞳孔慢慢紧缩，心底的无奈，被喜悦一寸寸取代。

    他用了几分钟时间，去接纳和消化这个喜悦，避免自己像十七、八岁的少年雀跃欢呼。

    消化完毕，他看着面前直率的少女，和她眼里虽然隐藏得很好、却依旧被他捕捉到的忐忑，想到她曾经令人窒息的低情商操作，眉眼轻弯：

    “如果我不接受呢？”

    她会像他追求她一样，反过来追求他吗？

    闻言，叶无双黑瞳里忐忑褪去。

    她什么话也没说话，只是用一种倔强且明亮的眼神看着季深，嘴巴似乎要扁，又抿直，眼尾渐渐泛出胭红。

    这委屈受伤的小表情，看得季深心都要碎了。

    他把少女揽进怀里，大手按在她的后脑，语气磁性温柔：

    “笨蛋，你不用追求我，我已经是你的了。”

    他早就被她征服了。

    “真的？”少女在他怀里不确定地闷闷发问。

    季深没有回答，而是低头吻住她的红唇，用实际行动证明。

    吻毕，他抵着她的额头，眸中笑意促狭：

    “你不会真的以为，我会找人练习接吻吧？为了骗你上当，我可是用尽手段和心机呢。”

    按照好友赫连青和上官青霖的说法。

    他，季深，绿茶男，懂？

    “你……”叶无双愣了一下，好一会儿后，她瞪大眼睛，有点难以置信，无数话涌到嘴边，变成一句：

    “你居然骗了我这么久？”

    这家伙，也太狡猾了！

    她一直以为他是清心寡欲的翩翩绅士！

    叶无双转过身去，抹着额头，感觉这也太难顶了，也太离谱了！

    是她太迟钝了，还是他演技太好了？

    “别生气。”季深从后面抱住叶无双，在她耳边安抚：

    “你大哥出事那天，我想跟你表白，但你那时对爱情的看法很不屑，即便我告白，你也只会拒绝我，并且远离我。”

    叶无双心中的怒火慢慢平息。

    是的，那个时候，她并没有谈情说爱的想法，她只觉得爱情是累赘。

    如果那时季深真的对她表白，她的确会迅速划清界限，对她而言，完成任务复活无尘比什么都重要。

    季深很了解她。

    不对，季深那个时候就喜欢她了？

    叶无双在头脑风暴，季深以为她还在生气，将她抱得更紧了一些，倾诉衷肠：

    “我可以义无反顾地走向你，但喊开始的权力在你手里，所以，我一直没有表白。

    唯一的转折点，在奶奶生日宴会，记得吗，我让你亲我的脸，却不小心吻到了唇。

    我尝到了你的滋味，便贪婪地想要更多，又不想让你惊慌，就编了一个荒诞的借口——不过这你也信，只能说我演技确实可以。”

    叶无双：“……”

    她刚有点儿甜蜜的心思！

    叶无双颇为羞愤地开口：“你不当演员可惜了！”

    “比起当演员，我更想当你的唯一。”季深低低笑开。

    他以为，他面对谁，都会耐心温柔地演这么久的戏吗？

    不过“唯一”什么的，真是好听。

    “走吧。”他把叶无双的肩膀扳正，朝她伸出大手，眉眼温柔：“跟男朋友回家。”

    虽然五星级酒店的总统套房不算“家”，也是他们的临时住所。

    叶无双冷睨他一眼，没搭理他，绕过他径直朝酒店走去，恢复高冷范儿。

    季深：“……”

    果然做人不能太得意！

    他认命跟在他的女王大人身后，像个忠诚不二的骑士，亦或是坚不可摧的保护墙，一同回到酒店。

    -

    因为长时间没有好好睡觉，叶无双回到酒店不久，便一声不吭拉着季深上床，在他胸膛里找了个合适的角度，闭眸安心睡觉。

    季深哭笑不得，不过也没怨言。

    谁让他确实卑鄙的，占了她好几次便宜呢？

    他一边抱着自己可爱的小女友，一边拿出手机，告诉好朋友们自己和叶无双在一起的消息。

    【季深】：叶无双今天跟我表白了，我们正式在一起了。

    【上官青霖】：？虽然但是，我感觉自己在路边走得好好的，突然被人踹了一脚。

    【赫连青】：无双先表白的？/惊恐。

    【季深】：嗯，我和她在街上走路，她突然表得白。

    【上官青霖】：可以，钢铁直女人设不倒，连表白都这么随意简单。

    季深皱眉。

    季深：【浪漫能当饭吃吗？】

    他家无双这叫朴实无华，直率坦诚。

    【赫连青】：我更好奇她是怎么表白的，说了什么话？

    季深薄唇上扬。

    【季深】：她说她在舞台公演唱的歌，是唱给我听的，想当我的唯一，喜欢我想追求我。

    几秒过去。

    【赫连青】：这还叫不浪漫？请问你是不是被一只叫“喜悦”的驴，踢了你尊贵无比的脑袋？

    【赫连青】：“璀璨之星”新的一期有五百万观众！

    【赫连青】：高冷迟钝的她，在五百万观众面前对你示爱！

    季深放下手机，低头看怀里呼呼大睡的叶无双，手背抵在自己唇边，试图遮挡自己过分上扬的唇角。

    不带这样的，叶无双。

    你不能让我这么高兴之后，还让我感受更加高兴的后劲。

    我会得意忘形的。

    【作者有话说】

    晚点还有加更。

