    那个大汉果然是表情茫然的就将叶圣凌背后的锁解了开来，叶圣凌看了他一眼，摇了摇头说道。

    “既然如此，我就给你一个最痛快的死法吧。”

    说完之后，他迅猛的就捏断了那个大汉的喉咙，最后那个大汉就死在了地上。

    叶圣凌开始在这房间里观察了起来，但他的身上还拖动着锁链，那个大汉虽然将他解了开来，但绑在他身上的锁链依旧还存在，那些人身上也没有开锁的钥匙，这样一来的话倒是给叶圣凌带来了极大的麻烦，身上绑着沉沉的锁链，他这时候就连走动都十分的困难。

    这些锁链都是钨钢，他现在身上没有灵气，哪怕是力量再大，也没办法凭着人体将这些锁链拉开来。

    叶圣凌已经好多天没有吃过东西了，不过他的体质早就已经超乎常人，这时候倒没有觉得特别的难受，他现在已经没有太多的时间了，必须要找个机会离开才行。

    林鸢每天都会只来一次，这倒是已经给叶圣凌抓住了规律，其实对于叶圣凌来说，最好的方法就是先劫持林鸢，这人辗转到暹罗都还这么挣扎着求生，肯定是很怕死的，而且她显然是这些人里面的头头，让她放了自己肯定是最稳的。

    只不过林鸢这人一向都相当的谨慎，每次都要先等到医生给叶圣凌注射了***，确定了叶圣凌绝对不存在威胁的时候才敢进来，倘若是这里闹出了什么动静的话，她也会毫不犹豫的直接杀死叶圣凌。

    叶圣凌此时断然是不能在这里继续留下去的，虽然说全程没有闹出什么太大的动静，但这个医生在这里待了这么久没出去，这已经很反常了，医生跟那两个看守的关系可没有太好，所以叶圣凌也就只能现在先准备着离开了。

    叶圣凌先是来到门口的位置听着外面的声音，那外面似乎有人在巡逻一般四处走动，偶尔还像是有人在说话，叶圣凌微微有些皱眉，没想到这外面居然还有看守。

    这样一来，他还真是有些不好离开了，无论他是跑出去还是继续等在这里似乎都不是一个很好的解决方式，忽然之间，叶圣凌听到了外面的脚步声距离自己这扇门越来越近，他瞬间就紧张了起来。

    难不成说是外面的人发现了这里的情况？那也不应该，叶圣凌刚刚绝对没有闹出任何的动静，而且这里面也没有其他的设备，没理由会被外面的人知道才对。

    叶圣凌立马就重新观察起了房间里的情况，他现在已经来不及继续犹豫了，如果正门出不去的话，他必须要找另外一个可以离开的方式，他打量了一眼房间的四周，忽然之间眼前一亮，他看到墙壁上面有几个巨大的出气孔。

    不过这种出气孔一般都放的比较高，叶圣凌身上还绑着重重的铁锁，再加上身体确实是还有些虚弱的原因，想要直接跳上去也不太可能，不过好在他拿起一堆桌椅架在那里，联想还是能够上去。

    只是这出气孔里面有铁片的扇叶，看起来似乎还有些锋利，转动的速度虽然不是很快，但人体被剐蹭到的话，恐怕是会被直接切割像一块肉来的，叶圣凌虽然说身体强化了许多，但还没有到钢铁之躯的程度。

    叶圣凌想要拿什么东西卡住它，却再也找不到其他物品，他实在是再也没有继续纠结的机会了，只好肩上扛着地上那几具尸体，随后就直接丢进了那转动着的扇叶里面。

    那出风口瞬间就扬起一大片的血花，阵阵的红雨伴随着扇叶飘散出来，但好在在那几个人的堵塞之下，扇叶终于停下来了。

    外面的声音越来越响了，而且听起来好像是还很嘈杂，似乎是出现了什么事情，不过叶圣凌此时也没有心情去关心，弯曲着身子找准了一个角度之后，赶紧就穿过了那个扇叶。

    穿过扇叶是一条长长的通道，叶圣凌身上拖着重重的链条不断的在往前爬着，虽然他此时浑身疲惫，但他也知道自己绝对不能停下来。

    终于在朝着外面爬出了好几个弯路之后，叶圣凌这才看到前方传来了一任光芒，他终于要出去了，不过远处流出来了一阵阵的污水，从这恶臭的味道来看，外面应该还有一处垃圾池，这居然是垃圾池旁边的下水道。

    不过叶圣凌丝毫没有任何的犹豫，立马就朝着前面继续爬出去，前面的通道越来越小，爬到最后居然刚刚好只够一个人前进，叶圣凌蹭着这个下水道四周的墙壁，那些污浊的脏东西全部都沾染在了他的身上，尤其是这下水道里还有各种小虫子，但叶圣凌也只能卯足了劲继续往前爬去。

    终于在一路的坚持不懈之下，叶圣凌总算是从这里爬了出来，他一爬出这条管道，就看到管道外居然就是一条臭水沟。

    此时天色已经开始昏暗，但叶圣凌依然还是能够清晰的看到那条臭水沟上面各种各样的垃圾，这条臭水沟完全呈现的就是黑色，尤其在这么热的天气里，这些气味蒸发上来，简直就是人间悲剧。

    任何一个人看到这条臭水沟，恐怕都会敬而远之，但叶圣凌此时别无选择，他从通道里面出来之后深吸了一口气，二话不说就直接跳了下去，他必须要彻底从那个地下室里逃出来才行。

    此时在那地下室里也不安宁，里面吵吵杂杂的，时不时还有枪声。

    “机动部队先往前冲！”

    “所有人躲在盾牌后面！准备直接爆破。”

    一列列的队伍正在涌向这个地下室，先是往里面丢了两颗震爆弹之后，随后便是一群持枪核弹的警员冲了进来，手里纷纷拿着重武器。

    “双手抱头，双手抱头。”

    那些警员进来之后就大声呼喊，却发现这房间里早就已经没有了任何一个活人，只有那通风孔的位置堆放着几具残缺的尸体，这场面让这些警员都差点吐了出来。

