    “谁，站住。”

    花容一心想进门报喜，都没注意，突然一只手臂横在自己眼前，抬眼看去，是阿泉，近一年没见，长高了些，但面上变化不大，花容一眼就认出了。

    “阿泉，做什么拦我。”花容眨巴着眼睛问道。

    阿泉一愣，仔细打量花容，可怎么也辩认不出是自己认识的人，“你是谁？”

    花容愣愣的指着自己，张着嘴满脸的不敢置信，自己虽然在爷身边才没多久，但跟着爷进门、出门次数也不少，也就近一年没见，以前自己进门的时候可是给过阿泉不少零嘴的，毕竟年纪比自己小了些，这才多久。

    花容怔愣的神情倒是给了阿泉熟悉感，“花容哥？”

    花容一听阿泉认出自己，有些热泪盈眶。

    “真是花容哥啊，你……你发生什么事了，怎么弄得这般模样。”阿泉看着衣衫有些褴褛，好吧，也还没到这程度，可衣衫的颜色已经被灰尘遮掩，浑身上下散发着臭味儿，胡子邋遢，原来稍显白皙的皮肤看不出来，露出来的肤色反正都是灰扑扑的，头发凌乱，跟鸟窝有得一比，这样子也就比乞丐好了那么一丢丢，也难怪阿泉认不出来。

    花容低头打量自己一番，突然明白为什么阿泉认不出自己了，“阿泉，大少爷在府里吧？”

    “嗯，在呢。”阿泉点头说道，只要李姨娘在府里，大少爷一日三餐都会在府里吃的。

    “那我这就去找大少爷。”花容双眼明亮，步子蹒跚的往前院走去。

    “花容哥，大少爷现在应该在思居苑。”阿泉提醒道。

    花容疑惑的转头看向阿泉，他怎么知道自家爷的行踪。

    “花容哥，我现在跟着三少爷呢，今日我爹爹身子不适，我给他看门的。”阿泉不好意思的摸了摸头，他现在已经不是看门的小厮了，也是少爷身边的仆人了。

    “真的，恭喜你啊。”花容真心道贺。

    “谢谢花容哥。”阿泉笑着道谢。

    内院不是花容想进就能进，不过好在来的时候，展大哥给了自己他的号牌，有了这牌子能直接进后院，刚走到二门，打算跟看门的婆子说，还没开口。

    “这谁啊，臭不拉几的，阿泉怎么看的门，不会一段日子没看都不会了吧，什么人都让他进府里。”

    花容知道现在府里的中馈是二房的杨夫人在打理，后院的下人很多都换成二房自己的人了，花容不认识，也就不用给面子，“你谁呀，阿泉有眼睛，认识我，你自己不长眼倒是赖别人了，谁给那么大的脸，耽误了我的事，你担得了责任吗。”

    花容的厉声质问，让看门的婆子吓了一跳，怕自己得罪人，毕竟为人奴婢的，得罪了自己不该得罪的，那命可就轻了。

    见婆子被吓唬住，花容才拿出牌子举到婆子的面前，“看仔细了吗，我能进去吗？”

    婆子一眼就认出花容手里的牌子是大少爷花清湛的，府里虽然是二房掌中馈，但大房是不受拘束的，二房管好府里内院的事，但大房的事还是大房自己作主，国公爷亲自吩咐的，这俩年英国公世子夫人没心思、精力管事，大房内院的事是三奶奶黄蕊歆管的，而整个国公府外院的事几乎都是英国公世子花开勋和大少爷花清湛掌管的。

    花容手里的牌子正是外院的牌子，但这牌子是全府通行的，听闻这牌子是大少爷做出来的，府里一共就六块，英国公两块、世子两块，大少爷两块。

    守二门的婆子刚守门大半年，还是第一次看到真正的牌子，之前也就看着图认过。

    “奴婢知罪，大人快里面请。”婆子脸色有些发白，一下子跪在地上磕头认罪。

    花容哼了声，微仰着头，岔开着腿，似战胜的公鸡，骄傲的走进了垂花门，走路的姿势真是辣眼睛的很，好在婆子低着头不敢看。

    花容直接去了思居苑，等到了院门口，恭敬的跟丫鬟说了来因，“劳烦姑娘进去跟大少爷通报一声，花容来了，有要事。”

    丫鬟闻言进了院子，没一会儿，花清湛亲自从堂屋打了帘子出来了，待看到花容的样子后，神情一丝未变，只一双锐利的眼神直视着花容，“说。”

    可掩在衣袖底下的双手正握拳，泛着激动，花展会把牌子给花容，让他马不停蹄的来京城，想来是好消息。

    “爷，小姐找到了。”花容傻乐着说道。

    花清湛眼色顿亮，声音情不自禁的有些发抖，“人怎么样？在哪？”

    “小姐……还好，在落霞镇。”花容顿了一下说道，毕竟罗清荷失忆了，虽然除了失忆其他都很好。

    花清湛眉头轻皱了下，“跟我去外书房。”

    花容大着胆子说了一句，“爷，李娘子……李姨娘或许该有知情权。”

    花容说完就闭了闭眼，这话是来之前，罗清荷跟花展叮嘱过的，但也是实情，这次能找到小姐，李思佩功不可没，如果不是她跟罗清荷有来往，花容怎么可能会在锦绣布庄看到如意，从而知道罗清荷是小姐。

    花清湛眉头的褶皱深了些，“什么意思？”

    “展大哥和属下这次能找到小姐，李姨娘有很大的功劳。”花容说道。

    李思佩已经走出堂屋，听到了花容的最后一句，满脸的不解，“我有什么很大的功劳？”

    花清湛回头看李思佩，眼底多了柔情，“怎么出来了，用好饭了？”

    李思佩点了点头，然后看向花容，仔细看了看才认出来，“花容？”

    “李姨娘。”花容恭敬的朝着李思佩拱手作揖。

    “你……怎么这副德行，咳咳，怎么这番模样？”李思佩在外做生意，难免偶尔会出口几个带了些不符世家大族的词儿。

    花清湛宠溺一笑，“就我面前装什么。”

    李思佩娇嗔的瞪了花清湛一眼。

    “进屋说吧。”花清湛率先转身，拉了李思佩的手进屋，花容闻言紧跟着一起进了堂屋。

    “都出去。”

    屋里服侍的人都出去了。

    “详细说。”花清湛看着花容说道。