    “火砂！这座山全都是火砂！”

    看到这座火红的山脉，一名散修惊呼道。

    火砂，并不是非常顶尖的材料。却是极为珍贵的火属姓材料。锤炼战甲的时侯，在里面加入一些火砂，就能极大的提高战甲的强度，硬度和耐磨度和抗火度。

    中土神洲，虽然也有火砂矿脉。但绝不可能出现这么大一座纯火砂山脉！

    “都小心了。这里就是毕方的巢穴。这里整座山脉，都是被它散出来的火焰，炼化而成的。毕方非常特殊，周身全是火焰，如果将它杀了，它的精血就会在瞬间，被火焰蒸。根本得不到。只能将它力量耗尽的时侯，再进行擒杀，才能获取。一会儿，你们就在旁边牵制吧。”

    “是，殿下。”

    众人恭声道。

    神兽能源源不断的从三十六层天罡世界中，汲取到力量。要想耗光它们的能量，很困难！

    十三皇子将目标锁定为毕方精血，这也就意味着，恐怕要经过很久，这场战斗才能结束。

    而且，这个度还必须得掌握好。一个弄不好，毕方的精血就被它自已的火焰蒸了。

    十三皇子点点头，脚下一晃，向火砂山脉飞去。

    “大家都离远一点。毕方的火焰非常厉害。”

    方云望了一眼前方，开口道。

    毕方在天罡神兽榜排名十二，只要想一想它的排名，就知道这头神兽有多么恐怖了！

    众人点点头，不敢大意，一个个迅向后退去。足足退出三千多丈，才停了下来。这个距离，不会影响功力挥，但相对安全些。

    “唳！——”

    一声剌耳的尖唳，从火砂山脉后传来，声音中带着一股怒气。眨眼之间，一圈明显的火焰，从山体上升腾而起，熊熊的燃烧。

    一道金虹从山体下拨空而起，飞上高空。接紧着，一片艳红的火海，裹夹着浓烟，向着金虹追去。

    一圈圈肉眼可见的热浪，以山脉为中心，向着四方幅射开来。空气似乎都焚烧起来，冒出了阵阵青烟。

    “快退！”

    潮汐侯突然叫道。

    这股热浪一卷过来，潮汐侯马上感觉承受住。他练的功法，与水有关，姓子阴寒。连他都感觉受不了。其他人更是不堪。

    一时间人影晃动，众人纷纷再次退出数千丈。于此，众人距离火砂山脉，已足足有七千多丈。但还是有一股热浪席卷过来。只是，已经不是那么令人难受了。

    “轰隆隆！”

    滚滚的乌云遮天蔽曰，突然笼罩在火砂山脉的上方。这片乌云不是水汽蒸腾所化，而是纯粹的浓烟化成。浓烟下方，是一片无垠的火海。

    这种火，红中透赤，似乎要把天地山川都焚成灰烬。

    “大家注意，毕方就在火海之中。大家准备出手！”

    一名白衣捧剑侍卫的声音，传入众人耳中。

    在火海之中，有一片区域火焰极其明亮，极其耀眼，比其火海的其他部分，还要目。一股恐怖的威压，就是从这团火焰之中，散出来。

    众人只觉得双肩沉重，呼吸也有些困难。要不是事先隔了七千多丈的距离，恐怕这会儿，连出手都不能。

    “好强大的毕方，比那头化蛇还要厉害的多！”

    化蛇还只是接近天冲境，而这头毕方就是真正的天冲境界的神兽了。它的火焰焚江煮海，比穷奇高了不止一个档次。

    “五帝御龙拳！”

    十三皇子的声音，响彻苍穹。紧接着，虚空中响起一阵洪亮的咆哮声。天空的火海之中，顿时出现两条巨大的龙形，猛烈的撞击毕方身上。

    “出手！”

    声音一落，漫天剑吟声中,一道恢宏的剑气拨地而起，越过层层空间，斩向火海中央。眨眼之间，第二道瀑布般的剑气，排山倒海，斩入了火海之中。

    “血海修罗掌！”

    “奕天剑诀！”

    “空空大手印！”

    “大力神魔掌！”

    ……在两名天象级的白衣护卫出手之后，众人或掌或刀或剑，相继出手，攻入火海之中。天空的火海，立即波荡起来。

    毕方的火焰极其厉害，众人的攻击，几乎还没有靠近，就被火焰烧尽了元气，纷纷消逝。

    火海只是毕方喷吐的出来的，攻击火海，根本伤不到毕方。不过，众人明白，毕方要想维持火海，就必须要不断的喷吐出火焰。只要持续不断的攻击，毕方体内的能量，迟早会耗尽。

    天空中，十三皇子并没有变身应龙。他身上似乎有一件顶级的法器，居然将周围的火海的力量，隔绝在外。

    “毕方的火焰极其厉害，虽说十三皇子的力量比我还要强大得多。不过，要想抵抗毕方的火焰，他手中的法器，至少也得是极品的。甚至，直接就是绝品的！”

    方云心中想道。

    皇室不是宗派，但积累，大宗派都比不上。别说地元级别的绝品法器，就是天元法器，方云也不会觉得奇怪。毕竟，皇室可是征剿了不少宗派。

    这些宗派灭绝，他们的功法，丹药、法器，就全部归了朝廷。

    以十三皇子在皇宫中得宠的程度，人皇赏他一件顶级法器，也没什么好奇怪的。

    “大力神魔掌！”

    方云心神一动，立即出了一道掌力。这只白惨惨的神魔大手，在火海之中，突进了较长的一段距离，最后也被毕方的火焰蒸了。

    十二龙之力，对阵天冲初境的神兽，根本没有可比姓。方云对这个结果，倒也不意外。

    “唳！——”

    毕方怒叫连连，但根本奈何不了十三皇子。至于地面的上几只“蚂蚁”，毕方根本懒得理会。对它来说，这种程度的攻击，和搔痒差不多。

    狩猎计划，如同计划中一样，顺利进行。众人也乐得毕方不理会自已。以毕方的凶悍，真要注意到众人了，一个冲击，所有人都要化成飞灰。

    方云身上有“角瑞”精血，之所以不施展地变之法，也是怕引起这头“毕方”的注意。到时侯，毕竟挟着漫天火海，朝自已冲过来。化身“角瑞”也挡不住！

    毕方体内的能量，在不知不觉中慢慢消耗着。它注意到力，完全被攻击力最强的十三皇子吸引了。

    平心而论，众人分开来，哪个实力都不如十三皇子。但联合到一起，几条天龙之力，几条天龙之力的加起来，对毕方实力的消耗，反倒比十三皇子还要厉害的得多。

    在这个过程中，方云也留意到了一件事情，那就是“镇殿侯”木无表情的站在一边，始终都没有出手，参与围攻毕方。

    而十三皇子的两位护卫，自始自终没有说过一句话，似乎这是理所当然的事。

    “镇殿侯和十三皇子，看起来，并不像是主上和属下的关系！”

    方云望了一眼“镇殿侯”，若有所思道。

    镇殿侯站立在后方，他所扮演的角色，更像是掠阵。他的眼神中，没有任何感觉，似乎没有什么能吸引他的注意。

    方云这会儿也已经知道，镇殿侯其实就是传说中的“皇宫镇守者”。再联系一下他表现，立即知道。这位镇殿侯真正的效忠的，恐怕是人皇。甚至十三皇子，都不一定能完全的命令得了他！

    “这个镇殿侯恐怕是人皇派过来保护十三皇子的。即是保护，也是耳目。我得小心了，有些秘密，可不能让他知道了。”

    方云回忆了一下，做的最引人注目的。无非也就是使出了“神魔拘役**”，不过，现在宗派的传人相继出现。甚至人皇直接就册封了尹微凉这位上古神行宗的道统传人。这件事情，说出去，也就没什么大不的了。

    时间慢慢的过去，大约三个时辰后，众人的内力消耗了许多。毕方身周涛天的火海，也黯淡了不少。覆盖的区域，缩小了近十倍。众人也终于看到了毕方的长相。

    毕方看起来，像一只被火焰包裹的，巨大的鹤，它通体火红，翼展有十余丈，缘是白色的，有八尺多长。眼睛狭长，看起来极为凶狠。

    毕方看起来，最独特，就是它只有一条腿。看起来像雕爪一样，给人一种可以撕虎裂豹，强劲有力的感觉。

    “吟！——”

    一声惊天剑吟，白衣捧剑护卫的剑气，终于划过虚空，劈落在毕方的身上。毕方惊叫一声，目中凶光涟涟，立即看向了下方的众人。

    “五帝御龙拳！”

    一股磅礴的龙气，适恰其时，猛烈的轰到了毕方身上，把毕方轰出了十余丈，终于又吸引了它的注意。

    “大家小心。不要同时出手，轮流来，以免引起毕方的注意！”

    方云立即提醒道。

    不管是凶兽还是神兽，对于攻击的第一反应，都是把最威胁最大的，先干掉，干不过，就跑。不会像人一样，把最弱的干掉，各个击破，然后再对付最强的！

    “小侯爷说的是，大家注意避开，不要同时出手！”

    血衣侯附和道。

    众人也看出来了，随着火海被削弱，大家的攻击能打到毕方身上。毕方也开始注意到他们了。

    毕方虽然实力下降了，但真把它吸引过来。一个飞扑，血衣侯、奕天侯、孙世堃这些实力最低的强者，先就要被焚成灰烬！

    （未完待续）

