    跟凤十三生孩子？安易连想都不敢想，虽然现在他现在性向成谜，但是她绝对不敢去摸战神皇叔的胡须！

    “今日你就老老实实的躺在床上歇息着，我给你熬点红糖水！”刘孙氏将那染血的亵裤包了包又说道，“多吃点热乎的！”

    安易点点头，她肚子疼的厉害，的确也不想下床，只是担心烈晟的伤势，还有五皇子的事情，安易想要问问烈琰。

    喝了热水休息了一会儿，安易不顾刘孙氏的反对下了床，去了镖局。

    那个叫做媚歌的竟然在镖局里住了下来，似乎与烈南儿成了好友。

    安易到镖局的时候，两人正在下棋，媚歌见到安易还特地唤了她一声。

    安易淡淡的点点头，心里记挂着烈晟的伤势，匆匆的前去烈晟的房间。

    烈南儿望着安易的背影有些犹豫。

    “怎么了？”媚歌回眸，娇媚的笑着问道。

    “她救了我二哥，我应该感激她才是，只是一想到她有夫婿还与我三哥纠缠不清的模样，我这心里就……”烈南儿低声说道。

    “或许是你误会了！”媚歌用白皙的手指圈了香腮边的发丝说道，“她那夫婿我见过，你三哥可比不过！”

    烈南儿一愣，不悦道：“我三哥怎么了？我三哥虽说脾气火爆一些，但是模样威武，武功高强，她一个带着孩子和离的女人，还配不上她了？”

    媚歌笑笑：“没说你三哥配不上她，只是说你三哥比不过她要嫁的夫婿而已！我如今也想不明白，他为什么要娶她！”

    烈南儿问道：“你说你是她的朋友？应该知道她与夫婿之间的事情才是！”

    媚歌摇摇头：“趁着那个人不在，我才胆敢逗留几日，若是被他知道我出现在那个女人的面前，怕是……”

    烈南儿更加的好奇了：“她那夫婿到底是何人？就连媚姐姐都如此害怕？”

    媚歌不说，只是暗暗的在心里计算着时日，那个人说好明日回来的，她也该走了！

    惹恼他，她不敢！

    一天之前，距离平安镇五百里之遥的平城，城墙之上沉静，万里清寂，平城守备岳岩之领着大约一千人的兵士，站在城墙之上遥遥注视着远处。

    黑夜里，远处乌黑一片，不见半丝光亮。

    月已经上中天，岳岩之紧张起来，他的身体贴着红墙，被粗糙的墙皮刮擦着脖颈，心跳如鼓，默默等待着那一刻。

    他潜伏龙津十年，从一个寂寂无名的小兵士到现在的边境要城守备，等待的就是这一天，可以说流朱国一统四国迈出的第一步，就在今夜！

    远处有铁骑声传来，岳岩之暗暗的握紧了手里的刀，眸色之中有了喜色。

    待那铁骑近了，岳岩之看到铁骑之上那“凤”字之时，脸上的喜色瞬间凝固。

    五百红袍的铁骑，如一股红色的怒潮，齐齐包围了城门，城下，男人一身黑色暗纹锦衣，脸上居然是一张狰狞可怖的玄铁面具，齐整整的挡住了上半张脸，而下方露出的白皙绝美的下颌与那狰狞的面具形成了强烈的对比。

