    水泽城东城街道，一辆大巴在一个站点停下。

    “阿息，我在这里下车了。”

    “我陪你。”

    两人一同下车，现在室外温度还是很低的，两人穿的也不厚，小息倒是没什么所谓，倒是武子嫣哈了一口白气出来。

    “快要过年了呢。”小息看着周围街道以及商场都挂上了喜庆的颜色，街道上也都是谈论着过年的话题。

    隐隐约约也能听见这一次让全城关注的启灵学院的荒野区试炼的话题，毕竟每年这个时候，虽然都是喜庆的大过年，但是总是会听到一些关于荒野区身亡的消息。

    这在他们这里也算是告诉着人们，现在能安安稳稳的生活，开开心心的过年的日子，到底是怎么来的，有些东西，是不能忘的。

    有句话说的好，生于忧患死于安乐。

    两人肩对肩的走在一起，两人都沉默着，但是越走，两人的距离越近，明明大冷的天，不少人都把手踹在兜里保暖，而他们两人就将手，放在外头，随着走路的摆动。

    两人的手碰触又分开，碰触又分开，直到第三次，武子嫣和项息一起，就像是约定好的那般，直接伸出手指，将对方的的手指给勾住。

    然后慢慢的纠缠在一起，最终十指相扣。

    他们也不知道走了多久，当他们停下来的时候，就处于一个街道的路口边上。

    “下个路口转过去就是我家了，阿息···你要不要进来坐坐？”武子嫣好似鼓起了最大的勇气一般，才将这句话给说出来。

    而这一句话，让项息直接身子一颤，这个场面他想过，是见家长了，他都是一个害怕直接父亲反对自己交女朋友的人，那自然是害怕见到武子嫣的父母，怕对方会拒绝自己这个女婿一样。

    嗯，这就想到了女婿份上了。

    但是尽管如此，项息还是发挥了他爹的优秀基因，下意识的直接答应：“好···好的，但是我没带什么东西，要不我们在出去逛逛买点东西？”

    项息下意识的握紧武子嫣的手，或许存着去买礼物见家长的心，但是，有一点绝对没错，那就是想跟武子嫣牵更久的手。

    女孩子的手他不是没牵过，比如他刚到地球还小的时候，都还不知道在地球怎么生活，方柔就像对待自己的孩子一样，牵着他的手出去教导，包括项小雨也是一样的。

    但是就是不知道为什么，他就是想那么一直牵着武子嫣的手。

    武子嫣也不知道意识到没，摇着头道：“不···不用破费了，直接进来吧，就是···那个你不要嫌弃。”

    “绝对不会！”项息直接回应。

    两人走进拐角，因为在几年前，魔族第一次破界门来到水泽城的时候，就将整个城市摧毁了，进行了全面的修建。

    不过因为当时资源有限，需要更多的给灾区的民众，所以一些损伤不严重的房子，还是保留下来重新的巩固，居住什么的还是没有问题的，而且还有一个好处就是放假很便宜。

    而这里，便是当年幸存下来的老房区，以前是有两百多户的，但是现在也就只剩下了五十多户，人不多，但也安静。

    小息很少来到这种地方，走进老旧的房区也是第一次，看着那些严重与外界的现代感不同，这里更具有年代感。

    除了有些黑之外，倒也不脏。

    武子嫣的家住在七楼，没有电梯，只能爬楼梯上去。

    因为是出去试炼，所以并没有带钥匙，而现在是年假期间，所以家里是有人的，还能透过门缝看到光亮呢。

    敲了敲房门，不一会，一道女性的声音从屋里响起：“来啦。”

    很快，门打开，只见一个面容有些消瘦，还有一些皱纹的女人，容貌跟武子嫣有五分相似，看来是武子嫣的母亲了。

    “呀，小嫣回来了，可想死妈了，没受伤吧？”

    因为楼道窄的缘故，以至于武母没有注意到项息就在武子嫣身后。

    武子嫣握住母亲的手笑道：“没事妈，我没事，我这不是好好的吗，等下学期开学，我就能申请狩猎资格，去荒野区狩猎了。”

    都知道武者赚钱，而启灵学院虽然是全球有名的学府，但是为了保护学生，也是会采取相应措施的，大一的时候，可以参加学院组织的狩猎活动，一般都是老生带着去体验一下，狩猎的也是换取学校的学分以及学点。

    学点类似于金钱，能在学校换一下修炼资源，这个就不用多说了，而想要得到狩猎资格，那就必须通过大一以及大二的两次荒野区武练，只有通过了，才能去申请狩猎，狩猎所得，完全属于个人，以武子嫣的实力，只要狩猎有几头兽将的话，就能很明显的改善家庭情况了。

    不过现在，他们家还是挺困难的，看着这房子住的就知道了。

    “不用，不用，你爸和你妈还能在干十几年呢，不用你那么辛苦，好好学习，好好修炼，将来的，当一个像项宁那样的人。”

    项息在身后听着，他没想到武子嫣的母亲居然会提到自己的父亲。

    他有些好奇起来来了。

    而这时候，武子嫣转身说道：“妈，我们先进去吧，我带朋友来我们家了。”

    “啊？朋友？”武母好像很意外，她就像是没到有一天，自家女儿居然会带朋友来家里。

    而等武母看到项息的时候，恍惚之间，她好像有点眼熟，但很快，就被脑子里的一些想法给冲散。

    这还是个男生啊？

    一时间，武母也不知道怎么办了，但还是赶紧说道：“来来来，快进来，家里有点挤，不要嫌弃啊。”

    “伯母好。”项息也是很乖巧的打招呼，老老实实的，就跟在武子嫣身后，坐在恐怕在多两个人就会显得很挤的客厅中。

    周围也是堆满了东西，没办法，家小，很多的东西也都是必备的，不能没有。

    “你们先坐回，我去切点水果。”

    她边走还边打量项息，感觉这个娃生的好俊俏。

    来到厨房后，立马掏出通讯，直接打给了孩子她爸。

