    电话这头，伍文昊深深吸了一口气，强行把心中的怒火压下，然后声音阴冷的说道：“小子，你到底是谁？我真的是伍文昊！”

    “我友情提醒你一句，你刚才所招惹的人，此人背景极其的恐怖，我劝你不要自找麻烦。你若是真的激怒了对方，不管你在云港有多深厚的背景势力，都不可能保住你！你自己好自为之！”

    伍文昊虽然心中愤怒，但是此刻该做什么，他心中心知肚明。

    现在，不是他纠结对方强行当他爸爸这件事的时候，而是他要帮楚天把这个所谓的“问题”解决。

    没能完美执行楚天的命令，在十分钟之内赶到地点，这已经是罪过。

    若是“问题”再没有解决，那就是罪上加罪了啊！

    面对楚天这种超级大佬，伍文昊自认是惹不起的。

    “哎呦！小比崽子！你特么还在这儿跟老子装呢！你装上瘾了是不是？”

    听见电话这头的伍文昊还在装，伍少顿时也有点暴起，妈的，敢装到老子的头上，想死了是不是。

    当即，他也不再掩饰了，直接对着电话这头说道：“小子，既然你这么喜欢装，那老子就实话告诉你吧！老子大名伍天飞，你自己是谁，现在心里有点逼数了吗？”

    “就你这逼样的还想装我爸，那麻烦你在装之前做点功课，专业一点好不好！”

    “正所谓细节决定成败，你的这个变声器，我可以给你满分，装得确实挺像，搞得我差点都没区别出来。但是你这电话号码暴露了你！”

    “我爸的电话，我倒背如流。你随便找个电话就来装逼，侮辱谁智商呢！！”

    伍天飞叽里咕噜说了一大堆，对着电话这头疯狂开喷！

    “你是.......小飞？”电话那头，在听了伍天飞说这么多后，伍文昊心中一颤。

    难怪声音有点耳熟呢！！

    一开始，他还没有其他方面去想，可是现在，伍天飞自报家门，伍文昊再细细感受一下，这好像的确是伍天飞的声音。

    而且这说话方式，语调，都是那么的熟悉。。。

    “草泥马！你还在这儿跟老子装？”伍天飞脸色一冷，然后毫不客气的说道：“我告诉你，今天，你不仅保不住这小子，就连你自己也要倒大霉。”

    “胆敢冒充我爸，你看你是吃了熊心豹子胆了吧！乖乖等死吧，你要是能看到明天的太阳，老子特么的跟你姓！”

    说完，伍天飞直接愤怒的挂掉电话。

    “小子，好玩吗？”伍天飞脸色阴沉的看着楚天，在他看来，楚天不仅把他给耍了，而且还玷污了他的智商。

    “有点意思。”楚天笑了笑。

    儿子一下变成了老子，老子跟你说话你还没认出来，这么乌龙的事件，难道不好笑吗？

    “哦？是吗？那接下来，咱们就干点更有意思的事情！”伍天飞的眼神中闪过一丝残忍，他右手一抬，准备发号施令。

    但也就在这个时候，又是一道手机铃声响起。

    不过这次不是楚天的电话，是伍天飞的。

    伍天飞甚至都没看是谁，直接粗暴的按下接听键，然后很不赖烦的回道：“哪位？有事说事，没事别烦老子！”

    “你个逆子！我他妈是你老子！”伍文昊中气十足的怒吼一声，即便伍天飞没有开扬声器，但他周围站着的几人，也是清清楚楚的听见了。

    伍天飞的耳膜都差点被震破，他拿开手机，看了一眼来电显示，果然是伍文昊打来的。

    “爸，是您啊，找我有什么事吗？”前一刻还嚣张跋扈的伍天飞，下一秒立马变怂，哈巴狗似的对着电话那头说道。

    “你个逆子，你闯大祸了！”伍文昊深吸一口气，在打这个电话之前，他是多么希望，自己所有的猜测都是假的。

    刚才的声音，只是像伍天飞，不是真正的伍天飞。

    可是，当伍天飞接通电话的那一瞬间，虽然什么都没有问，没有说，但伍文昊知道，他想象的一切，都是真的。

    自己的儿子，果真是不长眼，惹上了不该惹，也惹不起的存在！！

    “闯祸？爸，你啥意思啊？我闯什么祸了？”直到现在，伍天飞还是一脸的懵逼。

    自己最近没惹事啊，一直都挺乖巧，怎么就闯祸了呢！

    “没想到你现在还不自知！我问你，你现在是不是在亿达广场？”伍文昊问道。

    “是啊！您怎么知道？”伍天飞点了点头，自己好像没和老头子说来这里玩吧，今天能来这里，是自己几个哥们临时才决定的。

    伍文昊没回答他，而是继续问道，“你刚才，是不是在为难一对青年男女？”

    “是啊！”伍天飞点了点头，当即，他意识到了事情不对，自己的父亲怎么会知道这些事？？

    “爸，刚才的那通电话，难道真的是你？”伍天飞心中冒出一个十分恐怖的想法。

    “哎！你个畜生啊！你可知道，你所招惹之人的身份是什么？”

    伍文昊有点无力的叹息一口气，现在，已经不是纠结谁是谁老子这件事的时候了，而是楚天的怒火，该怎么去承受。

    闻言，伍天飞有点慌乱的看了楚天一眼，他又不是傻子，能让自己父亲亲自打电话过来的存在，又岂能是一般人。

    “爸，那他到底是谁啊？”伍天飞有点气弱的问。

    “他就是我之前跟你提过的楚大师啊！你惹到了他，大祸临头了啊！”

    “什么！！他就是楚大师？？”

    伍天飞心中一惊，原来自己父亲一直想介绍给自己认识的青州宗师，就是眼前的这个年轻人？？

    这.......要不要这么巧合啊！

    “你个不知死活的畜生！你现在赶紧向楚大师赔礼道歉，请求他的原谅！我还有几分钟就能赶到，在我达到之前，你绝对不能轻举妄动！否则，就算是我亲自到场，也保不住你！听见了没有！”

    伍文昊的语气，前所未有的认真和严肃。

    当然，这也由不得他。

    触怒楚天，这已经不是小事了，处理稍有不慎，那可就是人命关天的大事了啊！！！

