    安迪从电话中听出沃伦巴菲特想要出手的意思，别看因为金融风暴肆虐，导致他的伯克希尔哈撒韦公司股票暴跌，资产缩水，使他失去了世界首富的宝座。

    克希尔哈撒韦公司绝对属于那种有着雄厚资金实力的公司，这为巴菲特的投资业务的开展提供了坚定的保障和底气。近几年来，哈撒韦公司的保险浮存金规模都在600多亿美元。依靠着零成本甚至是负成本的保险浮存金，巴菲特几乎可以在任何时候开展大规模的投资并购活动。

    金融危机，对于很多人来说无异于是一场灾难，但对于“股神”巴菲特和安迪史密斯来说，却是一次千载难逢的投资良机。

    在金融危机期间，对于深陷困境的企业来说，巴菲特和安迪史密斯这种手握重金的人，只要出手无疑就会被当成救世主一样。

    而此时当所有投资者都抽身离去时，准备出手的“股神”却适时地出现，将这些企业从悬崖边拉回来。为的绝不仅仅是爱国或者收获友谊，这些看似慷慨的“救命之举”，却代价不菲，甚至后来有投资者将巴菲特给这些企业开出的救助条款称为“黑手党式的风格”。

    单单听名字就可以想象的到这些条款到底有多么的苛刻和狠辣了。

    当然，现在这一些对安迪来说都无关紧要，他会出手，但是绝不是现在，沃伦巴菲特既然要当救世主，那么就让他先当一会儿，等到他们碰的头破血流的时候，在一片颓丧哀嚎中，安迪再站出来抄底，这样一来不仅可以赚到钱，也可以最大程度的成就他的名望，而老流氓沃伦则被安迪看成了‘为王先驱’！

    “好了，就这样吧，已经很帅了。。。”安迪站在衣帽镜前微微仰起下巴，有些无奈的对正在仔细帮他整理领结的查理兹塞隆说道。

    查理兹没好气的伸手拍掉在她Bottom作怪的大手，修正好领结后，后退一步端详了一下后，微微点头说道：“确实挺帅的。”

    说着拿起一旁的笔挺修身西装展开，帮安迪穿上，伸手轻抚着安迪的强壮的x肌，微微踮起脚尖和他亲wen了下，拍了拍安迪的PIGU说道：“去吧。预祝你们的《广告狂人》大获全胜！”

    安迪微笑着揽住只穿了吊带裙的查理兹的纤腰，低头来了个深wen，这才有些意犹未尽的分开，和小劳拉打了个招呼后，就快步走出豪宅，微微压低身型，快步走向已经转动螺旋桨，把草坪吹得犹如海浪一般的直升机。

    哒哒——

    直升机拉升，悬停，在山海庄园的上空画了个半圆后，在在天际暖成一片的晚霞和落日中飞向了好莱坞。

    第六十届艾美奖颁奖礼将在洛杉矶诺基亚大剧院举行，由于这是“电视界奥斯卡”的60华诞，因此就使这次颁奖礼有了非凡的意义。

    艾美奖在60大寿之际，开创的不少第一次备受期待。而在奖项方面，观众熟悉的《越狱》、《绝望主妇》、《英雄》受编剧大罢工的带来的余毒影响，剧情乏善可陈、收视率连连下降等原因无一入围，呼声最高的则是安迪的AMC电视台的《广告狂人》。

    安迪的直升飞机在贝弗利山四季酒店的停机坪上降落，然后接上早已等候多时的S女王和B女王，换乘劳斯莱斯，驶向颁奖礼现场，在四季酒店里，安迪让AMC电视台早早就订好了庆功酒会，毕竟现在的AMC电视台不是以前那个毫不起眼的小破台了。

    今年的《广告狂人》如此争气，安迪自然不会吝啬，相信今晚上会斩获几项大奖的，之后自然是要好好庆祝一番，豪华的酒会是必须的。

    诺基亚大剧院外的红毯上已经成为了电视明星的大派对，可以说是星光灿烂，虽然安迪认识的并不多。最可喜之处是没有出现特别雷，特别囧的穿着，算是近年最好看的一次红毯Show。

    “啊——”

    “安迪。。。”

    “安迪，看这里。。。”

    “布莱克，莉顿看这里。。。”

    两边此起彼伏的观众欢呼声和记者们的呼喊声，让一些红毯上的电视明星们也是不自觉的回头望向红毯起点。

    英俊潇洒的安迪史密斯，左手揽着一袭大红色深V礼服长裙，大秀玉背和侧半球，尽显玲珑曲线的布莱克莱弗利，右手揽着一袭白色V领拖地纱裙，烈焰红chun的莉顿梅斯特，缓步走在红毯上。

    本来《绯闻女孩》是没机会参加本届艾美奖颁奖礼的，毕竟连个提名都没有，但是谁让安迪史密斯愿意出席本次颁奖礼呢，作为安迪的女伴，自然是带谁都行。

    这次本来就是安迪借此机会要好好安抚心中有些小别扭的布莱克莱弗利和一直乖巧的莉顿梅斯特的小惊喜。

    看着一脸灿烂笑容的布莱克莱弗利，安迪没有丝毫避讳，十分自然的侧脸在她耳边低语道：“小sao货，之前还甩脸色给我看，看我晚上不弄死你！”

    布莱克莱弗利娇躯明显的一僵，笑颜如花的脸蛋上表情微微一怔，浮现出一抹异彩，下意识没好气的白了安迪一眼，轻啐一口。

    而一旁的莉顿梅斯特则依然是展露着迷人的甜心笑容，压低声音吐槽道：“你们这对狗男女注意下场合，这可不是你们调qing的时候！”

    作为美剧圈一夜爆红，新生代的最强势力和新一代时尚小天后的布莱克莱弗利和莉顿梅斯特，此次出现在红毯上，从颜值道着装，以及安迪史密斯的陪同，绝对可谓是艳惊四座，成为了红毯上的焦点，可想而知明天各大媒体对她们的报道会如何密集。

    因为此事，颁奖礼后的庆功酒会上，AMC电视台的CEO普莱普勒郁闷的倒苦水，有些哭笑不得的向大BOSS诉苦，您说您要提携人，咱们自家的女演员也有不少啊，要颜值有颜值，要大CUP绝对是神级的，您老怎么不说带着自家人刷屏啊。。。

    今年是艾美奖首度移师诺基亚剧院，舞台设计非常气派，单单水晶灯造价就高达千万美元。破天荒地邀请了五位真人秀主持人做颁奖礼司仪，这五位主持人同时也获得了首次增设的最佳真人秀节目主持人提名，包括超模主持海蒂克鲁姆。

    坐在台下，看着风韵犹存，颜值还没残的海蒂克鲁姆，安迪心中颇为腻歪，这么个美艳的好炮架让狰狞的黑毛野猪给拱了，不得不感叹这位超模，真是尼玛古怪的口味！

    不过，开场的祝福语过后，整个艾美奖颁奖礼彻底进入了死尴尬死尴尬的尬聊中，他们都没准备发言稿，显然都无话可说，用两个不怎么搞笑的笑话勉强打了个圆场。

    其他几位主持人七嘴八舌地解释自己如何决定不下来开幕词时，鲍格朗与海蒂克鲁姆完全是一言不发。随后主持人只能提前动手抖出了他们事先计划好的包袱——扯下海蒂的长裙，露出她里面的一件稍短而亮闪闪的衣服。

    老天！接下来，五位主持的风头完全被颁奖嘉宾抢走，谁都能上台秀一把。总而言之，今年的艾美奖主持不但在艾美史恐怕在电视圈里也是最糟糕的一届了。

    本届艾美奖的王者当属两位“狂人”，即《广告狂人》和《我为喜剧狂》。《广告狂人》一举夺得含金量最高的剧情类最佳电视剧奖及剧情类最佳编剧奖。这部剧让AMC电视台成为除了HBO电视台之外，首个获得最佳剧情类电视剧的有线台。

    在全场掌声雷动中，安迪一脸从容淡笑的站起来给台上激动的感谢观众和评委的《广告狂人》的所有剧组成员鼓掌，摄像机自然不会放过安迪史密斯这种可以增加收视率的嘉宾画面。

    无论是颁奖礼现场的电视圈从业人员还是电视机前的观众，更多的人则是赞叹安迪的卓绝能力，一个只能靠捆绑销售的有线频道，在他的手里，从一个小破台，短短一年多的时间就发展成可以和HBO电视台媲美的程度，不得不让人佩服。