    百里红妆等人缓缓向前走去，风灵虎在注意到百里红妆等人的动作之后顿时怒吼出声。

    “吼——”

    风灵虎强撑着站起来，目光凶狠，显然，只要百里红妆等人有动作，它一定会冲上来。

    瞧着这样的风灵虎，百里红妆等人的神情亦是变化了几分。

    他们能够清楚的看到风灵虎身上的伤痕，伤势已经是十分严重却仍旧在保护它的孩子。

    “吼——”

    见到百里红妆等人越靠越近，风灵虎再度怒吼出声，只是，光是从那声音中便能够听出它的外强中干。

    风灵虎迅速冲到了百里红妆等人的面前，伸出了爪子当即就想扑向百里红妆等人。

    “吼——”

    就在这时，又一道吼叫声响起。

    这一声吼叫远远比风灵虎的吼叫更加惊人，也更加具有震撼力。

    白狮从百里红妆的肩膀上一跃而上，站在了风灵虎的面前。

    伴随着白狮的吼声传出，风灵虎神情骤然一变，身体不由得匍匐下去，害怕的看着白狮。

    这就是兽王的力量！

    白狮有些得意，这些日子一直跟着主人在荒漠世界中修炼，但是那里的家伙根本就不理它。

    它堂堂兽王的尊严被赤果果的蔑视啊！

    为了这件事情，小黑和小白可不止一次的嘲笑它。

    今天它总算是有机会大发神威了！

    神威兽王，在这除了荒漠世界以外的地方，它还是能够让妖兽臣服的！

    风灵虎畏惧的看着百里红妆等人，它简直难以相信会在这里见到兽王，而且，兽王还已经成了人类的契约兽？

    那么，这些人类该有多强大？

    风灵虎根本不敢想象。

    百里红妆转过头对夏芷晴等人道：“你们去将风灵虎幼崽抱来吧。”

    听着百里红妆的话，夏芷晴等人微微点头，当即便走向了山洞之中。

    之前他们一直都在四周注意着山洞的动静，确保在这段时间里并没有其他的修炼者混进去。

    不一会儿，夏芷晴等人便抱着三只风灵虎幼崽出来了。

    这三只风灵虎幼崽都还很幼小，完全不知道外界究竟发生了什么。

    风灵虎在见到三只幼崽之后，眼神也变得柔和起来。

    百里红妆将幼崽放在了风灵虎的面前，面对着这样的风灵虎，她不得不承认就这样将它的孩子给带走实在是有些过于残忍了。

    宫少卿等人瞧着这一幕亦是陷入了沉默，他们有些怀疑他们这样做究竟对不对。

    百里红妆缓缓走到了风灵虎的身旁，风灵虎眼中布满了警惕之色，只是又碍于兽王的威严，它只是呆在原地不动。

    百里红妆帮风灵虎检查着伤口，之前的一番交手，风灵虎已经伤痕累累。

    当感受到百里红妆的善意的之后，风灵虎那紧绷着的身体亦是放松了下来，看向众人的目光也略微柔和了几分。

    它的身上处处都布满了伤痕，疼痛难忍。

    墨云珏等人静静的站在一旁，看着百里红妆包扎的动作，一种善意的光环自百里红妆身上萦绕开来，让他们心灵颤动。

