    比如预定和凯西的调试，和飞天螳螂的晨跑，还有一些乱七八糟的杂事。

    虽然太阳已经下山了，但天空中还留有一层橘黄色，修走在去往仓库的路上还可以看清远处的物体。

    现在飞天螳螂和凯西它们还没有结束训练，各自在自己的位置上努力。

    修在仓库门口喊了一声。

    “都过来吧，今天的训练结束了。”

    至于小福蛋已经回去精灵球睡觉了，它玩一天早就累了。

    “来来来，先吃点东西补充一下体力。”修掏出几个红苹递给它们，而飞天螳螂还要自己喂呢。

    这边帮它们简单处理之后便拿出纸笔对凯西说道：“不好意思啊~今天太忙了。”

    修其实每天都要帮凯西记录一下增长的精神力还有它控制的程度。

    这些在没有那些尖端仪器的测量下只能依靠感觉，所以得出的结果很模糊，但是修还是会记录下来，这个是参考的一个标准，能让修判断现在凯西到什么地步了，有没有失控的可能什么的。

    靠着凯西的心灵感应修很快将今天的数据写了出来，只是看着的数据再和前面的一对比他就感觉到变化了。

    这几天安顿下来之后精神力增长的量和以前比出现了增加的趋势，而且精神力的波动也变得不稳定了。

    这是什么原因呢？

    明明凯西一整天都在训练了？而且凯西的训练全是针对控制力的。

    他突然有一种很不好的预感，嘴里喃喃道：“难道说……”

    修简单分析了一下，这个情况出现正好是自己在研究所安顿下来的这几天，那这几天凯西的变化就只有一个，那就是进行大量的训练，和之前待在精灵球里面休眠不同。

    频繁运用精神力，会刺激大脑的生长，导致精神力的增长加快，但是这个同时会对精神力的波动有影响。

    现在已知在精灵球里面休眠可以缓和这种症状，但问题是。

    只是如果不进行训练凯西的控制力跟不上精神力的增长还是会出事。

    这就是一条死胡同，自己要怎样走出去呢？

    修的眉头紧皱，双眼紧盯着小本本，拿着笔的手不停的一下下磕在上面，就连纸上出现了很多黑点都好像没看到一样。

    凯西也注意到了修的反应，但却没有任何变化，它甚至在喂飞天螳螂。

    一旁的飞天螳螂也看出了不对劲，只是它也没说什么，默默的吃着东西。

    良久，修将小本本合上，抬起头微笑的看着它们两个，说道：“放心吧我会解决的，现在你们先去休息吧。”

    等凯西和飞天螳螂都回去精灵球之后修脸上的笑容消失了，剩下的只有凝重。

    站在原地好一会才活动起来，围着后院跑了起来，而且速度越来越快。

    他需要运动来放松自己，否则那些压力将会吞噬他。

    研究所二楼。

    大木博士站在窗户边上，看向下面围着后院跑的修笑道：“年轻人就是有活力，看来明天的工作量可以适当增多一点，不然浪费了。”

    只是大木博士脸上的笑容逐渐平复了下去，自言自语般说道：“这就是你说的有着奇怪思想的少年吗？难道你想改变我……”

    …………

    “啊~”修打着哈欠从床上起来，平淡的扫了一眼周围的环境，然后推开仓库的大门。

    同样的景色看多几次就不会再有当初那种感觉了，也就是审美疲劳了。

    “出来吧。”修抬手将几个小精灵放出来，说道：“早呀~”

    昨晚几点睡他自己都不记得了，一是要完成每天定下的阅读量，还有就是为了凯西的事情辗转反侧，这才有现在这副样子。

    一年之计在于春，一日之计在于晨。

    原本修还有点困，但是经过一系列劳动之后总算是暂时恢复过来，不再是一副咸鱼的样子。

    “好了，你们先吃，我也要去吃早餐了。”将几只小精灵的早餐安排好之后修就往研究所方向走去。

    不过今天怎么不见大木博士出来？平常修都会看到大木博士早上出来晃荡。

    修看了一眼时间，现在都快七点了，前世的时候他能睡到十一点才起床，但在这个世界七点已经不早了。

    修之所以有这个担心是因为他没有研究所的钥匙，如果要进去肯定要叫大木博士开门，万一大木博士有起床气呢？

    算了，算了。

    修站在研究所门前摇了摇头，然后敲门。

    不进去自己不就不能完成工作了吗？到时候再生出什么麻烦就不好了。

    “博士！”

    他原本都准备好挨骂了，只不过敲了好一会都没人开门。

    修站在门口自言自语道：“怎么回事？不会猝死了吧？听说干这行的挺多这种情况的……”

    还真不是修的恶意，而是像这种生活不规律，天天熬夜吃泡面的人真的很有可能发生这样的情况。

    “你在干嘛？”

    突然背后一个声音传来直接吓了修一跳，转身看去这不是大木博士吗？

    “博士你怎么在这里？我敲了好久门都没人开。”

    大木博士伸手扭开研究所的大门，先一步走进去，还一边说：“这门不是开着的吗？”

    “嘿嘿！我还以为博士没起床呢。”修没有理会大木博士语气中的调侃，直接跟了上去。

    “等一下你就知道了。”大木博士笑了笑在楼梯口和修分开。

    等大木博士走了之后修一边往厨房走去一边喃喃道：“和我有关？是说和飞天螳螂有关吧~”

    早餐结束大木博士这次没有钻进二楼实验室，而是将修叫到了后院。

    说要修见识一下他为飞天螳螂找的对手。

    对于这个修还是很好奇的，跟在大木博士身边猜测这位对手的身份。

    后院一派祥和，这里的小精灵不用参与野外的斗争，也不用担心吃喝，它们要的只是每天无忧无虑地生活。

    “去叫你的飞天螳螂过来。”

    大木博士站在后院靠近研究所的一个角落，既远离研究所又不会打扰到那些小精灵。

