    白泽顺利拿下第一场定段赛返回等候厅。

    　　江北他们早已在出场通道处堵人。

    　　“别跑，你别跑！”

    　　查尔斯的眼睛比较尖。

    　　白泽瞧见情况不对，假装没看到江北他们，想找个路人作为掩护，偷偷避过查尔斯的搜查，谁知还是被发现了。

    　　“我没跑啊，话说你们怎么跑到这里专门等我，没这个必要吧？”白泽表示受不起，看看能不能以此岔开话题，躲开查尔斯的追问。

    　　直觉告诉他。

    　　查尔斯肯定会有一大堆疑问。

    　　这时候自然是能躲则躲。

    　　不能躲那就算了。

    　　“当然有这个必要，我来给你数数炫过的自创技能，恶龙咆哮，巨龙撞击，真空玉和不一样的真空波，现在又多了一招硬涡水刃，你就打算一直让我们猜下去吗？”查尔斯不吐不快。

    　　白泽皱眉看向旁边的江北。

    　　而江北的小眼神表示：别看我，我什么也没说，你瞒着我不少事情，我还没找你算账呢，好好交代一下这是怎么回事。

    　　“猜呗，说出来多没意思，到时候被你们针对，那我岂不是得不偿失？别问啦，别问啦，人都快被问傻了。”白泽难得心情愉悦，稍微逗比了一下。

    　　“好像很有道理。”袁飞认真想了想。

    　　“你站哪边？”查尔斯很无语。

    　　“呃……当然是你们这边，不过站在白泽的角度上思考问题，是我也不会向你们解释清楚，毕竟同为竞争对手，有机会交手。”袁飞说出心底话，自认为没必要追问到底。

    　　“我同意袁飞的看法。”江北得挺白泽。

    　　“好吧，三对一变成一对三，我输了，如果白泽不想解释，那我就不问。”查尔斯略感遗憾，其实心里还是想知道结果，要不然也不会千里迢迢，不远万里来到陌生且遥远的国度。

    　　训练家之间的惺惺相惜，是发自内心的真实情感，他们一边畅聊一边坐在观战室观看别人的比赛，然后交流彼此的心得。

    　　期间，要么轮到袁飞出场打定段赛，要么轮到查尔斯出场打定段赛，每个人的比赛时间都不一样。

    　　上午十一点整。

    　　白泽迎来第二场定段赛。

    　　对手是个小女生，名字叫林晓梅，尤为

