    随后的一段时间里面，林千钧这个小号便在紫云圣地中挂机修炼，靠着自身悟性推演着功法，积累底蕴。

    时间过得很快，距离真仙道果现世还有二十年的时候，各大圣地的圣子纷纷登临绝巅，突破到了得道之境，开始行走天下积蓄必胜之势。

    这些圣子在各地打出不凡战绩，将各地天骄战胜。

    当然，也有翻车的。

    明光圣子贺宁便输给了一位名不见经传的持剑青年。

    除此之外，玄元圣子吴啸的玄元鼎也被一个女子击碎。

    这女子林千钧倒是挺熟悉，因为她便是林千钧前世中成就真仙的邝沁。

    在这段时间里面，倒是也有不知天高地厚的人想要来挑战林千钧，夺得他身上积蓄的势。

    但很显然，这些人都没有成功。

    又过了十年，终于，第一位达到八阶巅峰的存在出现了。

    正是红枫圣地的红枫圣子沈炳玉。

    这位圣子在诸多圣子之中只能算中下之资，奈何他们家老祖在背后指点，他实现弯道超车，直接走到了所有人前面。

    也就在沈炳玉成就八阶巅峰后第二年，摘星圣地圣子司徒寇也达到了得道境巅峰，有资格问鼎真仙大道。

    随后便是藏锋圣子卓正，神皇妖域的凰莹以及一些不知姓名的天骄也都成功拥有了问鼎真仙的资格。

    一个时代，同时涌现十数位乃至更多的八阶巅峰，这在中级位面几乎是难以想象的。

    但偏偏在这个位面，这些就是最正常不过的事情了。

    因为如此大争之世一过，其后百万年间，就只有那位真仙的大日光芒照耀世界，而其余的星辰，也都会随之暗淡落幕。

    到了这个时候，几乎所有圣地的圣子都暂时收敛了起来，开始各自积蓄，等待那一朝的爆发。

    而在紫云圣地中，挂机许久的林千钧骤然间将大部分意识降临了过来，他看着不远处震颤的短剑，望向紫云圣地之外，目光穿透虚空与一位青年对视了片刻。

    那青年对林千钧微微一笑，随后便直接一步迈出，跨越无尽空间离开了此处。

    林千钧摸了摸自己的鼻子，对此人的出现感到有些不可思议。

    因为他正是传说中的摘星真仙，沈妙。

    而且林千钧如果没有猜错的话，这还不是他的真身，而是他的一具化身。

    林千钧现在已经确定，他将自己的尸身放逐无垠虚空是假的，真实的情况恐怕是他早已经破碎虚空，前往了上界。

    不过在这真仙道果即将孕育的时候，他忽然放个化身过来是为了什么？

    难道是为了护持司徒寇成就真仙？

    林千钧都能看出这真仙道果的缺漏，沈妙没理由不清楚。

    那总不至于是因为当初自己在他画像上面留了字，他来找麻烦的吧？

    摇了摇头，林千钧神念与天地链接，发现此时距离那真仙道果现世，仅仅只有不到一年了。

    还有一年，这天下间最残酷，最巅峰的一次争夺战就要展开。

    那百万年无敌的真仙道果，是比任何天材地宝都要更让人动心的东西。

    林千钧看了看自己放在剑鞘中的短剑，他喃喃道：“祖师，我很期待你的剑，希望你不要让我失望。”

    话落，林千钧身化紫色遁光，直奔那无尽亓海而去。

    ......

    ......

    一年时间很快来到，这片天地孕育了百万年的真仙道果终于显现而出。

    但凡境界达到八阶巅峰的存在，都有资格靠近天心去获取这一道果，但成为真仙的过程绝非瞬息，一旦有人触碰这道果，便会引来无数同为八阶巅峰的强者围攻。

    想要得到这一道果，就必须有足够的实力将其余所有的同阶强者都击败才行。

    林千钧不愿意其他人交战而伤及此界生灵，故此他早就提前一年前往了世界边境的无尽亓海。

    这片大海没有边界，每时每刻都在成长，其几乎占据了这个世界近三分之二的地方。

    而此时，林千钧正是要在这里引动真仙道果，将一众天骄都汇聚到这里，与自身一战，尽可能补足自身最后的缺漏，一举成就混沌剑体。

    心念一动，林千钧那磅礴的神念当先与此界大道交汇，引动真仙道果加持。

    这一举动瞬间便让此界所有八阶巅峰的存在知晓。

    他们纷纷将目光投向了这身处无尽亓海之中的林千钧所在的方向。

    “好心气，当先引动真仙道果，这是打算力压群雄，一举成就无敌真仙吗？”

    “想成真仙？问过我没有！！”

    无数人各自施展手段，跨越空间，快速的便来到了那无尽亓海之中。

    林千钧一边继续牵引着真仙道果，一边开始数着人头，“1，2，3.....45，就这些了？罢了，这样也勉强够了！！”

    “你便是紫云圣子了吧？”此时，一个模样英武的男子越众而出，他对林千钧道：“吾名易龙，听闻你早在数十年前便达到得道境巅峰，挑战各大天骄至今未有败绩，今天我便要看看，你究竟是否名副其实。”

    言罢，这易龙便施展秘术，一身气血冲天而起，趁着林千钧分神牵引真仙道果之际，一拳轰向了林千钧。

    “杂鱼而已！！”林千钧嗤笑一声，旋即一道五行剑罡自身前虚空中发出，瞬息便将那人招式破解，并打成重伤。

    其一身真血洒落虚空，战力十不存一。

    其余人见状，都有些发愣。

    都是同境界的，你就算厉害，也不至于强这么多吧？

    藏锋圣子卓正面露震撼与敬佩，他与众而出，上前对林千钧拱手道：“承蒙景兄指点，我这些年在剑道上倒是有些领悟，如今却有一剑，望景兄见教。”

    “来吧，让我看看你这些年有些什么长进。”林千钧笑道。

    旁人见状，不禁感觉有点看不清楚形式了。

    明明都是同辈的人，藏锋圣子却对那紫云圣子行晚辈之礼，而那紫云圣子竟然还就这样受了，双方都显得理所当然。

    这什么情况？

    不过不等他们想明白，卓正却已经出剑了。

    他不如林千钧的剑道天赋那么夸张，故此，他无法海纳百川通达所有。

    于是他很有自知之明的之选择了锋锐的剑道。

    集中一点，登峰造极。

    藏锋圣地，剑锋藏于身，自身便是剑鞘，此时忽然一点剑芒显现，卓正那已经藏了数十年的剑，出鞘了。

    君子藏器于身，待时而动。

    剑身未至，这足以划破虚空的锋锐却已经让周遭的人都忍不住的皱眉。

    他们自认，就算能接住这一剑，也肯定会重伤。

    这不是他们这个层次能正面硬刚的剑，必须避其锋芒。

    不过在这些人眼中必须避其锋芒的剑，在林千钧眼中，却仅仅只是尚可而已。

    林千钧并没有被这一剑惊艳，剑道上锋锐的道则，他也会！！

    而且，比这一剑，还要强！！

    心念一动，林千钧并指出剑，径直迎上了卓正的这一剑。

    这一剑，锋芒更胜卓正三分。

    两者瞬息交击在一起，卓正的剑芒消散，而林千钧也收起剑指，负手而立道：“不差，有进步。”

    “轰隆！”

    话落，下方无尽亓海中骤然裂开一道长达千里的沟壑，其中剑意流转，使得这条沟壑久久不能重新合拢。

    巨浪滔天，扑打在卓正的心头。

    他震撼无比，对林千钧执礼道：“多谢前辈指点。”

    话落，便退至一旁，这姿态，显然是已经退出了对真仙道果的争夺。

    司徒寇深吸一口气，直接来到了林千钧身前，他道：“景兄，虽然你实力强大，但我终究还是想要试一试的。”

    林千钧微笑，说道：“来吧，我会让你两招的。”

    这两招，就算是陷害司徒寇的那两次所作的补偿了。

    司徒寇稍作酝酿，便出招了，他身上显化一轮大日的异像，抬手间朝着林千钧盖去。

    林千钧不闪不避，任由这一轮大日临身，混沌剑体受到灼烧，其中蕴含的道则之力被纷纷化解吸收。

    司徒寇这一招，竟是连破防都做不到。

    见状，司徒寇也不禁咋舌。

    “别用偷来的招式了，你们摘星圣地的妙法也不差的。”林千钧笑道。

    闻言，司徒寇定神，精神汇聚，摘星妙法被瞬间施展而出。

    这一法门，本质上就是一个偷字。

    只要你修为够高，对方的一切你都能偷来化为己用。

    这一刻，司徒寇赫然是打算偷走林千钧此前施展的锋锐道则，打算借过来自己用。

    林千钧毫不动容，任由司徒寇对自己施展摘星妙法。

    摘星妙法何等玄妙，司徒寇手掌探出，直接便从林千钧身上暂时借用到了这锋锐道则，旋即便借由摘星妙法反手将一记蕴含了无尽锋锐之意的剑招攻向了林千钧。

    “从我身上拿到的东西，又怎么能伤得到我本人呢？”林千钧挥手，瞬息便将这锋锐剑招化解，随后他便对司徒寇道：“接下来，便该我了！”

    林千钧体内混沌能量涌动，对着司徒寇一掌推出。

    这却是他从紫云掌中领悟出的招式，借由他这已经有了雏形的混沌剑体施展而出。

    这一招，可称为“混沌掌”。

