    往日里肤色健康，皮肤光滑，现在到处都是干纹裂纹，还有好几处的冻疮……

    不用猜，姜莲珠就知道他是长时间在乘风背上骑行，冻出来的。

    “廖久，你去休息吧。”姜莲珠轻声道。

    廖久在闭目养神，“不用，我陪着你，我现在感觉挺好的。”

    虽然身体是累，但是心里却愉快轻松。

    与姜莲珠在一起，他的心总算踏实下来。

    姜莲珠愿意相信他，跟他回京，他心里高兴，他等了这一天，似乎好久了。

    姜莲珠不爽快，狠狠地瞪他，“哪里好了？看着我们这么惨，你觉得好了？你是来看我们的笑话吗？”

    廖久睁开眼睛，无奈道，“姜莲珠，平时你也不像是这么不讲理的人，怎么轮到我这里来了，就这么幼稚的？我有这个意思吗？非要和我犟两句，你就心下舒坦了？”

    头疼。

    姜莲珠耸耸鼻子，撅起嘴，“我哪有！”她怎么知道，她好端端的一个女强者，在他的面前就变得捌捌扭扭的，粘粘乎乎的起来。

    算了，看在他这次千里迢迢来救她们的份上，不和他犟了。

    “我这里有些膏药，你脸上要不要涂一涂？”

    廖久走了过来，自然而然的，将脸往姜莲珠面前一凑，“涂点，生疼的。”

    姜莲珠又瞪他一眼，“你自己没长手吗？自己不会涂？”

    廖久理所当然道，“看不见。对了，手上也有，一起涂涂。”

    又伸出他两只破裂的手。

    上面还有打斗时留下的伤口，不仅仅只是冻伤。

    姜莲珠莫名有些揪心，“受伤也不知道吭一声，给你包扎一下的，你是个傻子吗？”

    “小伤，不碍事儿，你这么累，不想专门麻烦你。”廖久笑道。

    姜莲珠白他，“那你现在又想麻烦我了？”

    “不是一起嘛，反正一起麻烦了。”

    廖久笑意轻淡，带着难得的闲适，语气轻快，又有些许无赖。

    “别乱动，先包扎伤口，再涂冻膏。”姜莲珠拿出药箱，酒精消毒，上外伤的药，再用洁白的棉纱布给他一层层的包扎好。

    有些地方小口子，就直接拿了创可贴出来贴上。

    简单快捷。

    廖久左右端详，“这是什么？有黏性，这么小的绷带吗？”

    “哪那么多话，给你贴上管用就成了，什么都问，我能和你解释得清楚的吗？说了你也不懂，左边脸，侧过来……”姜莲珠凶他。

    廖久咧嘴笑了，似乎被凶得很享受。

    把左脸侧过去。

    姜莲珠的手指头粘了药膏，轻轻的摸在他的脸上，那种清凉又温润的触感，从他的脸上，一直传到他的心上。

    酥酥麻麻的。

    “好，不问不问，等你哪天想告诉我了，你自己再说。”

    姜莲珠还是白他一眼，“我没什么可以和你廖总督说的。”手里没停，继续给他涂药。

    廖久微微一笑，“行行行，你开心就好。”

    姜莲珠不满意他这哄小孩子一样的语气，可是又反驳不出来什么话。

    索性转移别的话题，“笑得傻子似的，你是怎么知道我们这里有危险的？大老远的飞过来，飞半天都要命的，还飞几天，你是想累死乘风吗？乘风跟了你，是倒了八辈子的霉了。”

    烛光阴影下，廖久长长的眼睫半垂，阴影一片，动人心魄。

    他嗯一声，“就是一种心念感应，还有我多年的的警惕性吧，就是不放心你这边，总感觉危险，不亲眼看看你们，我这心里落不着。”

    姜莲珠抿了抿嘴，“谁跟你心念感应，我可是一点也没有想过你……”

    两人隔得近，低声细语的说话，气氛莫名就有些燥热。

    廖久顺势将姜莲珠搂在了怀里，“真的吗？媳妇，你一点都没有想过我？”

    他身形高大，目测一米八八以上，姜莲珠虽然也不矮，被拢入怀中，却显得格外的娇小玲珑，使了使力，想挣开。

    因为廖久搂得紧，没挣开，就算了。

    静静的靠着，也挺舒服的。

    这几天来，姜莲珠的心弦绷得紧，保护崽崽，保护家人，被追杀，恶战百花楼的人，恶战虫潮，心神都没有安稳过。

    此时，靠在廖久的怀里，才感觉到身上的压力，减轻了好多。

    有廖久在，真的很好。

    狗廖久虽然辣鸡，关键时刻还是很靠谱的。

    “也不是没想过，也想过，要是死了的话，以后就见不到你了。好歹也是我的前夫……”也是和她一起睡过觉的男人。

    也是她愿意和他睡觉的人，她要是不愿意，谁也强迫不了她。

    她也是动过心思，想和他过一生的，只是后面发现不适合，才种种拒绝了她。

    现在，他能为她违背皇命，能为她奔赴千里，能为她心神牵挂，她还有什么理由再逃避呢。

    她再拧巴，再别扭，也该正视狗廖久对她的感情了。

    以及她对廖久也是喜欢与接受的……

    廖久紧了紧怀里的人儿，“听你说一句真心话，还当真不容易，媳妇，以前种种都是我不够好，命运与缘分让我们在一起，就不要辜负，等我们帮大宝他们的身份认证平反之后，我们就成亲吧，我不想再挣扎了。”

    说起这个，姜莲珠又怒了，“怎么着？还想姑奶奶给你当妾室吗？”

    就要挣扎开他的怀抱。

    廖久忙安抚道，“不敢不敢了，我廖久这辈子有且就你这么一个媳妇……”

    挣扎了这么几个月，一直在压抑着感情。

    可是，在骑着乘风回来，看到虫潮将她们包围在洞里，她们生死不知的那时候，他的心头巨震，如遭雷击。

    那一刻内，他心里的想法只有，她还活着吗？！她要是死了，他将要如何一个人过完余生？

    世界在那一刻，都仿佛灰暗了。

    在后面，看到她带着崽崽顽强抵抗虫潮的身影时，他的思维才恢复了光亮与希望。

    什么家世，地位，身份，父母长辈的态度，甚至皇上的意见等等……在这一刻里，都比不过姜莲珠一个人重要。

    他才坚定了信念。

    不需要再挣扎了。

    就是她了。

    他这辈子命中注定的女人了。

