    第二百五十一章

    迟迟不肯上船的罗兹海贼团成员，在收到罗兹下的船长命令后，不得不上船开始撤离了。撤离工作稳步进行，以这个进度，最多十分钟，所有人就都能上船。而在敢死队的掩护下，他们的撤退也就更万无一失了。

    “船长。”让来到了罗兹那边。

    罗兹见到让到来，有些惊讶，又看到形影不离的山治没跟他一同前来大概也猜到了他们两人之间生了什么：“你这家伙……”

    “我不来，山治那家伙就肯定要来了。”让道。

    “的确，那家伙的性子，绝对不会抛弃我们的。”罗兹感慨道，“话说还有谁来了？”

    “他们。”让指着后面正在过来的那些人道，“贝利维、阿普、x，泰顿、娜奈原本也想来的，不过被克洛制止住了。至于中级干部，来了将近一半。”

    罗兹活跃气氛的一笑：“这点做的还挺对的嘛，不能让娜奈也卷进来。”

    “船长你……”让居然有点接受不了罗兹这话，因为他感觉罗兹这句话所含的信息量实在是太大了。

    “嘛，只可意会不可言传。”罗兹眨了眨眼睛。

    “你这家伙，我早该察觉到的。”让知晓了罗兹的小秘密后，也不由放松了些。

    罗兹拍了拍让的肩膀，注视蠢蠢欲动的黑胡子海贼团：“这个事情就到此为止，说说白胡子海贼团吧，他们都有谁来了。”

    “以不死鸟马尔科为，共有四个番队留下殿后。”让在来之前已经特意把消息都汇总了一下，专门来详细地汇报给罗兹。

    “马尔科居然也要留下来，他可是已经触碰到了果实能力觉醒的人啊，假以时日，绝对可以成为响彻世界的大人物的。”罗兹感到遗憾，如果有机会，马尔科一定可以突破桎梏，实力产生飞跃性的进展。

    “他说，他把希望都寄予艾斯了，让火拳艾斯担任新的白胡子海贼团船长。”让道。

    罗兹点点头，恍然大悟：“他已经有必死的决心了啊，把后事都处理好了。”

    “你呢船长？”让忐忑不安的问道。

    “我啊？不要担心，我会带着你们活着回去的。”罗兹的话已经表明了他的态度，他虽然敢死，但有生的机会，他也必然会抓住。

    “你这么说我就放心了。”让开了个玩笑。

    可这个玩笑并没有活跃起气氛，这里还是死气沉沉，了无生机。

    话语间，其他人已经接二连三地赶来了。

    有罗兹海贼团的贝利维、阿普、x，也有白胡子海贼团的马尔科、阿特摩斯、布拉曼克、以藏，当然还不缺达兹·波尼斯等并不在计划之内的人。

    “罗兹！”马尔科朋克头黄色头被利刃削下去了一小撮，衣服破了几个大洞，都是擦破的，这意味着马尔科不知在地上打了多个滚……，“真是出乎意料，身为罗兹海贼团的船长，你居然亲自殿后。”

    “你不也是吗？一番队队长，虽然你没有表明是否态度，但外界中，你已经是公认的白胡子海贼团新船长了。”罗兹笑道。

    “我来，是因为有艾斯在，你呢？如果你……那么罗兹海贼团势必会倒塌，辉煌不复存在，就如同我们海贼团现在这样。”马尔科严肃道，“你不应该来，现在还来得及，回去吧，我们这些人殿后就足够了。”

    罗兹从x那里要来一支烟，叼起来猛吸一口：“来都来了，回去算怎么回事，不要管我了，我不也没管你们嘛！毕竟下定决心加入敢死队，其他的事情就已经抛开了吧？”

    “这么说也是。”马尔科不再劝说罗兹离开，“那么就这样吧，我们这几百人，应该足够了。”

    “什么叫应该？如果加上我呢？”突然间，黄沙漫天，那不屑的语气传来，所有人都知道来人是谁了。

    达兹·波尼斯呆滞了一下不解道：“船长，你不是？！”

    “废什么话，你觉得我是那种人么？混迹伟大航路、新世界这么久，你应该很了解我的。”克洛克达尔出现在了波尼斯面前，“不管怎么说，今天，都得和黑胡子蒂奇做个了断了。你说呢？马尔科！”

    马尔科似乎是没预料到克洛克达尔会提到自己，他意识到，曾经生的那件事，克洛克达尔已经释怀了：“说得对！你这家伙总算是……”

    “我可没有错！”克洛克达尔虽然打算重归白胡子海贼团，但并不认为自己当初的选择是错误的，“而且现在不该争论这些，谁对谁错，活着回去后再说！”

    “好！依你！”马尔科熟悉的克洛克达尔又回来了。

    “皆大欢喜！”罗兹鼓鼓掌，“唯一美中不足的就是黑胡子蒂奇了，把他们干掉，举行一场盛大的宴会如何？”

    马尔科笑骂道：“战斗还没开始你就筹备起庆功宴了？”

    “这意味着，我们可决不能输啊。”罗兹握紧拳头，“接下来的战斗，无疑是异常惨烈的，诸位！准备吧。”

    “早就准备好了！”阿普手舞足蹈，“如果这是我人生的结尾，那我就让它华丽丽地落幕！”

    “干掉蒂奇！为老爹报仇！”水牛阿特摩斯高举双刀说道。

    终于，黑胡子海贼团一伙整顿了片刻便又追了上来。

    “贼哈哈哈哈！”蒂奇视敢死队为待宰羔羊，“没想到，马尔科、罗兹、克洛克达尔这些大人物都留下来了啊！那正好！如果把你们都铲除掉了，让其他人逃了也无妨！”

    “自大可不是什么优点！”贝利维手持一把战枪，威风凛凛，“听说你的目标是海贼王？看不出来你有多强大，只看出来你有多自大！”

    “骂人可以不带脏字，干架也不见得非得动拳头！”蒂奇哈哈大笑，“人的梦想，是不会终结的！”

    “胜者花落谁家，何方沦落败寇，接下来才可知晓，蒂奇，先别做白日梦了！”克洛克达尔周围风沙旋转，形成了一个沙龙卷。

    “做个彻彻底底的了断吧！蒂奇！”罗兹拔剑，义无反顾地冲了上去。