    早上起来，江浩带着周欣妍在湖边打拳，如今周欣妍也已修出灵气，江浩教了她一套修炼法门，手把手的叫她修炼外功。

    修炼结束，两人在湖边散步，周欣妍问道，“老公，我看了很多经书，心里有个疑问，修炼的意义究竟是什么？”

    江浩还真没仔细想过这个问题。

    琢磨了一下，道：“以我的理解，长生不老是人类的终极追求，不过我更相信，修炼是为了磨炼灵魂。”

    “富贵，名利，苦难，贫穷，我们经历红尘种种，体味人生真谛，最终获得心灵解脱。”

    周欣妍有些无法理解。

    江浩笑了笑，“你还没到这个阶段，现在还只是炼气期，炼气期、筑基期，都只是修炼上的打基础阶段，想这些还为时过早，到金丹境以后再想这些不迟。”

    “金丹境，这个世界上真的有人能修炼到那种传说中的境界吗？”周欣妍问道。

    “当然有。”

    周欣妍并不知道江浩已经突破金丹境，达到了更高层次的元婴境，江浩告诉她自己还在筑基期。

    两人一起来到公司，往超算室走的路上，江浩脑海里忽然响起一声系统提示音。

    江浩一顿。

    又有新任务了？

    快步来到超算室，把门关上，江浩命令打开系统面板。

    “有客户看了电视剧《我和僵尸有个约会》，对收集员下单。”

    “客户留言：僵尸集天地怨气、秽气而生，不老不死不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，不在五行中，是一种很有意思的生物。”

    “任务要求1：捕捉僵尸王将臣。”

    “任务要求2：捕捉100只僵尸，越多越好，要求每种眼睛颜色的都有。”

    江浩有些惊讶，没想到这次穿越的会是电视剧世界，不过想想也能理解，每部电影每部电视剧，甚至每本书，都会创造一个独立的世界。

    金刚经记，三千大世界，亿万小世界。

    或许这些世界就是所谓的无数小世界吧。

    《我和僵尸有个约会》这部电视剧江浩看过，他第一次看的时候还在上高中，当时就被剧情吸引了，至今难忘，尤其是第一部，前后看过好几遍。

    单眼皮美女马小玲，超短裙，四十二寸大长腿也是重点之一。

    这次的任务是抓僵尸，江浩就是道士，抓僵尸算是主业之一，这没问题。

    可要抓捕将臣，这个难度可不小。

    僵尸王将臣在整部电视剧里就是无敌的存在，他回想了一下将臣的情况，电视剧里的将臣不仅有金刚不坏之身，还会很多法术。

    分身，隐形，力大无穷，瞬间移动，空间护盾，快速恢复，时间停止，飞天遁地，能量波...。

    还能激发盘古血脉，展开蝙蝠翅膀，实力瞬间变得更加强大。

    还因为他不在三界五行中，很多法术对他无效。

    这家伙的存在完全就是个bug 。

    以自己现在元婴期的实力，对付他恐怕不够看啊。

    而且剧中还有很多大能出现。

    转世女娲、转世人王伏羲、五色使者、瑶池圣母、地藏王转世等等，虽然这些人是转生轮回，可实力也非常恐怖。

    还总有人准备灭世，这就有点狠了。

    对了，剧中白素贞和法海也出现了。

    白素贞是自己老婆，绝对不能让别人染指！

    “小欣，把关于《我和僵尸有个约会》的影视资料找出来，还有一切与这不剧相关的资料也找出来。”

    “小欣明白。”

    时间不长，小欣找出一堆资料。

    虽然之前看过《僵约》三部曲，江浩还是认认真真的把三部曲看了一遍，记住里面的剧情人物。

    马小玲还是那么漂亮。

    不过他相信，因为有他参与，那个世界的走向恐怕会发生天翻地覆的变化。

    他重点又看了关于僵尸的资料。

    佛教将众生世间的生灭流转变化，分为欲界、色界、无色界三种，统称为三界。又称为苦界，或苦海。

    居住在“欲界”的众生，从下往上，又可分为地狱、饿鬼、畜生、人、阿修罗、天六种，而“色界”与“无色界”的众生均属于天道，统称“六道”。

    众生都在六道轮回之中，唯有断绝无明才可超越轮回。

    而僵尸却是一个特例，僵尸王将臣先天而生，却一直浑浑噩噩，直到这部剧后面才渐渐醒悟。

    被僵尸咬过的人，虽然身体已经死亡，可灵魂却被封印在躯体内无法逃脱，变成了活死人，正因为如此，他们才断了轮回路。

    成就了另类的永生不死！

    想要让他们轮回，就要打破这个坚固的僵尸壳，他们的灵魂才能出来。

    有传言，西方的吸血鬼，很可能也是将臣的后代。

    江浩忽然想到自己的吸血妞‘简’，她是不是也是将臣的后代呢？

    如果是的话，

    那将臣不就成了自己的老丈人吗？

    想到下这个任务的外星人，江浩心想，那些家伙上次收集吸血鬼，这次又收集僵尸，不会是弄去圈养起来当动物观看吧。

    这个任务很有危险性，不过江浩还是决定接下。

    他打定主意，打不过就跑，跑不过就拼命，最大不过失败扣除一项奖励。

    其实他有可以作弊滴地方，一般这种收集任务，抓住十秒就可以让系统吸收，合理利用系统规则，没准和僵尸王握握手，就把他抓住了呢，没必要拼命。

    看了几天资料，应该了解的也了解差不多了，江浩准备穿越。

    至于过去如何，只能随机应变。

    打开系统面板，点下接受任务按钮。

    刷~！

    江浩的身影在超算室消失，小霸下抬起脑袋，看了看江浩消失的地方，又重新趴下。

    主人总是消失，他都习惯了。

    江浩感觉身下微微晃动，他睁开眼睛，看看周围情况，又看看窗外飘过的白云，发现自己正坐在飞机上，飞在万米高空上。

    他坐的是头等舱位置。

    刷~！

    一股记忆冲入脑海，江浩瞬间明白自己的情况。

    这一次江浩是本体穿越，依旧叫江浩，茅山弟子，道号鼎阳，师父宏律老道是茅山掌门，这和他的本体情况一模一样。

    此刻他乘坐的飞机从成都飞往香港，他在山上修行二十余载，如今修行有成，外出历练，他准备出去闯荡一翻，在外面建一做大道观，向外传播茅山道教。

    “道长您好，您要喝点什么吗？”

    就在这时，空姐推着车走过来，对江浩微笑着甜甜问道。

    为什么空姐也知道江浩是道长？

    因为此刻江浩身上穿着一身青色道袍，头上扎着道家丸子头，手里拿着一串念珠，整个人看上去帅气出尘。

    “温水吧。”江浩回道。

    空姐给江浩倒了一杯温水。

    江浩旁边座位坐着的是一个穿西服的青年，看上去也就二十多岁，要了一杯咖啡。

    空姐推着车回到休息区，几个空姐小声议论起来。

    “那个道长长得好帅啊，不知道为什么，看他两眼都感觉心里舒服。”

    “是啊，我刚刚给他送水，闻到他身上的气味，感觉有一股淡淡的幽香。”

    “不知道道士娶不娶老婆？”

    “怎么，你春心动了，哈哈哈。”

    虽然空姐聊天的声音刻意压低，可江浩耳聪目明，却听得清清楚楚。

    坐在江浩旁边的青年人，有些好奇的打量江浩几眼，也可能是旅途无聊，用蹩脚的国语道：

    “道长，请问您在哪座山上修行？”

    江浩回给对方一个微笑，“我再茅山修行。”

    “啊，您是茅山道士啊。”青年人有些惊喜的说道。

    “这次我来大陆，和助理去了一趟茅山，真不愧是道教大派，气象不凡，我还捐了十万港币的供养钱。”

    江浩抬手打了一个稽首，“那真是多谢先生了。”

    “不客气不客气，道长，您懂看风水占卜之术吗？”青年问道。

    “略通皮毛。”江浩谦虚道。

    “我这次来大陆，是为看地的，我们家做房地产生意，和不少风水师打交道，我父辈都笃信风水，对了，忘了自我介绍，我叫郭明辉，这是我的名片。”

    青年说着从兜里掏出一个名片夹，从里面抽出一张烫金名片。

    江浩接过看了看，

    “鸿基地产，郭明辉。”

    心说这家伙不是号称香港第二家族的那个郭家的人吧。

    “我叫江浩，道号鼎阳。”

    “江道长去香港做什么？”

    “游历。”

    两人聊着天，飞机到了香港机场，下飞机时郭明辉热情问道：“江道长，不知道您在香港是如何安排的，需不需要我安排一下？”

    “我有朋友来接。”江浩道。

    江浩说的有朋友来接，不是别人，正是马小玲。

    江浩外出历练，宏律老道问他想去哪里，他自己算了一卦，说吉地在香港。

    宏律老道从犄角旮旯找出一个有些年头的电话簿，“我记得香港有马家的人，我与马家人曾经有过几面之缘，我这里有一个电话，不知道还能不能打通。”

    没想到电话还真的打通了，接电话的人正是马小玲。

    马小玲接到宏律老道的电话非常诧异。

    马家与茅山之前很有交情，尤其是姑婆马丹娜活着的时候，那时候她还小，只是听说而已，没想到今天竟然接到这样一个电话。

    今天是接机的日子，马小玲叫上好朋友王珍珍一起开上自己的小车来机场。

    站在机场外面，王珍珍好奇问道：“你说是来接一个道士，多大啊？”

    “我也不知道，估计是个老头子吧。”

    “他来香港干嘛？”

    “说是来游历，还准备在这里建茅山宗门的道观，谁知道呢，反正是来抢生意的。”马小玲撇撇嘴没好气的道。

    王珍珍呵呵笑起来，“抢生意你还来接机？”

    “我也不想啊，是姑婆...”

    马小玲立刻闭嘴，她总不能和自己朋友说，是姑婆听到电话，从牌位里飘出来，逼着自己来接机的吧。

    “是姑婆的关系，总不能完全不理会吧，总之很麻烦就对了。”马小玲抿了抿性感的薄嘴唇道。

