    真若如此的话，这即意味着，进入这诸生须弥界的，仅仅只是玩家的意识而已，玩家的肉身依旧存在于众生世界。

    肖执想了想，觉得伥妖李阔没有跟着他一起进入诸生须弥界，这对他而言，未尝不是一件好事。

    有伥妖李阔这个金丹级的战力，时时刻刻守护在他的肉身旁，哪怕众生世界里出现了什么危险，伥妖李阔也会替他解决掉这些危险，解决不掉的话，也能够带着他的肉身一起逃跑。

    如此一来，他的安全级别比起其他玩家来，无疑要高出了不少。

    肖执一边在心里面想着这些，一边在感知着一些东西，比如身上的装备情况，比如储物戒指内的情况，就像是机器开启时候的自检一样。

    自检这一过程，肖执觉得是十分有必要的。

    毕竟这是意识进入，肉身并没有跟着一起进入，现在进行自检，什么东西在，什么东西不在，好歹有个心理准备，若是下了这小山包，遇到厉害的敌人或者是妖魔鬼怪时，发现寒霜刀、碧光剑这些武器统统不见了，在猝不及防之下出现这种情况，那就危险了。

    肖执自检的结果是，寒霜刀在的，碧光剑也在，他那件灵宝级的鳌龙甲也在。

    只是，他储物戒指里那堆得如小山一般高的灵石，却是消失不见了。

    他存放于储物戒指里的爆元丹与燃血丹，同样消失不见了。

    这是不是意味着，带有增益效果的丹药与用来补充真元力消耗的灵石，在这诸生须弥界内，都是禁止使用的？

    肖执心中有了如此的明悟。

    自检完毕，他又开始尝试召唤他的观想物小青龙。

    实质化的真元力，在他的眼前凝聚，很快便凝聚为了一条青色的小龙。

    这即意味着，玩家在这里，是可以召唤观想物的。

    只是被他召唤出来的小青龙，又小又细，看起来就像是一条幼年期的黄鳝。

    小青龙在肖执身旁欢快游窜了一圈之后，如水般渗入进了肖执的身体。

    青色光芒闪动间，肖执的身体开始了膨胀，化身为了一个身上长着些许青色鳞片的壮汉。

    ‘龙人形态也可以正常使用出来。’肖执心中暗道。

    只不过，似是因为实力受到了极大压制的缘故，相比起在外界来，他的龙人形态也有不同。

    如今身为金丹后期武修的他，在众生世界里化作龙人形态，乃是一个身高超过了2米的魁梧壮汉，身上的皮肤亦布满了青色的鳞片。

    可在这里，他化作的龙人，却只有不到1米8的身高，身上的青色鳞片也显得有些稀疏。

    感应一番之后，肖执从龙人形态下退了出来。

    这种形态，对于真元力的消耗有些大，在真元力得不到补充的情况下，他还是节约一些的好。

    很快，肖执所凝聚出来的青色小龙，也消散在了空气中。

    肖执内视了一下己身，发现他的真元力储备，还剩下了99%。

    漂浮在半空，表情略有些呆滞的伥妖李阔，身形闪了闪，消失隐匿在了半空中。

    肖执维持着‘天眼’神通，迈步走下了小山包。

    下了山之后，入眼所见，是一片荒芜的地面。

    因为黑雾的缘故，肖执只能看清楚方圆二十丈以内的情况，稍远处的地方，就变得模糊了，更远处的地方，则陷入了一片黑暗之中。

    肖执警惕打量着四周，一步一步小心向前行走着。

    在他的头顶上方，漂浮着伥妖李阔。

    伥妖李阔面孔对着肖执的身后方向，在为肖执警惕着身后方的情况。

    入眼所见，皆是荒地，一株植物都没看到。

    在向着一处方向行走了大约100丈距离之后，肖执开始加快了一些速度。

    又走了百丈距离之后，肖执又加快了一些速度。

    就在这时，一只黑蝙蝠无声无息间向着肖执扑了过来。

    一直警惕着周围的肖执，反应速度极快，他的手中凭空出现了碧光剑，挥手间淡青色光芒一闪，这只袭向他的黑色蝙蝠，便被临空斩为了两截。

    黑蝙蝠那两截尸体，还没等掉落在地上，便化作了两团浓烈的黑雾，融入了周围无处不在的黑雾。

    ‘这黑蝙蝠，是由黑雾所幻化出来的么……’肖执心中暗道。

    这只黑蝙蝠，实力其实并不弱，若是搁在众生世界里的话，应该已经达到了大妖巅峰级了。

    仅仅只是黑雾所幻华出来的小怪，实力便达到这样的水准了，这让肖执对于这诸生须弥界，变得更加警惕了起来。

    “系统……系统……”他在心里默念系统这两个字，没有得到任何的回应。

    他接着默念‘诸生须弥界’这几个字，同样没有得到任何的回应。

    ‘该死的，真的是有病，弄这么厚重的黑雾做什么……’肖执在心里面吐槽了一句，又稍稍加快了一些速度。

    两分钟之后，肖执又遭遇到了袭击。

    这次袭击他的，是一只形似豹子，额上长角的怪物，在被肖执一剑斩成了两段之后，它同样化作了浓郁的黑雾，融入了周围无处不在的黑雾。

    这只豹形怪物的实力，比起那只黑蝙蝠来，要稍强一些，但仍然只是巅峰大妖的水准。

    若这里的怪物，都只有这种实力的话，对于他这个金丹后期修士而言，倒是没有什么危险。

    肖执不禁又加快了一些速度。

    入眼所见，都是寸草不生的荒地。

    又过去了几分钟之后，他听到了水流动的声音，这让肖执心情不由一振，忙循着水声奔跑了过去。

    不久，他的前方，出现了一条河流。

    这河流里的河水，是一种浑浊的黄，里面还在咕嘟咕嘟冒着一个个浑浊的气泡，散发着一股难闻的怪味。

    这河面的宽度超过了20丈，肖执无法测量出它究竟有多宽。

    生性谨慎的肖执，站在了这河畔，凝视这条河。

    在河畔站了数秒之后，他从储物戒指里取出了一张雕花精美的木椅，将这木椅探入进了浑浊的河水内。

    几秒之后，他捞出来一看，木椅探入进浑浊河水内的部分，已经消失不见了。

    看来，这浑浊河水，应该带有强烈的腐蚀性，就像是现实世界里的浓酸一样。

