    这个规定，他们都是会提前说清楚的，每一个在基地里购买了房子的人，都知道这条规矩。

    这么做也是避免有些人出去之后，死在了外面，房子一直留着，没有住人的话，坏掉不过是迟早的事情而已。

    随着基地收留的人越来越多，房子也就越来越来越不够用了。

    这也是没有办法的事情。

    保留一个月的时间，不过是预防人是被什么事情给耽误了，不能及时回来而已。

    “可要是人到时候回来······”

    这么做固然是为了能够节省资源，但是，万一人真的是有什么重要的事情，不能及时回来的话，那到时候岂不是要闹起来？

    “如果到时候人能够回来的话，我们自然会将买下他的屋子的人所给的晶核，原封不动的给了屋子原来的主人。”

    他们自然是考虑到了这一点，所以还有另外的规定。

    不过，另外的规定，大多数时候只不过是摆设而已。

    毕竟，过了约好的时间，还多出了一个月的保留时间，人依旧是没有回来。

    发生这种事情，十有八九，是已经死了。

    在这末世里，死亡不过是一件正常不过的事情。

    确定到时候不会有任何的争执之后，顾惜时也就没有多说什么，转身去巡逻了。

    她被分到了北区，带着分配下来的队友一起去巡逻。

    一天下来，没有什么大问题，有的不过是家长里短的小事情而已。

    要说这一天下来，有什么让顾惜时印象深刻的话，那就是这个基地，还是太乱了。

    虽然对比其他的基地，他们已经尽可能的做到最好。

    但是，对于没有异能的普通人来说，他们不过是活一天算一天而已，根本就没有什么追求。

    她在北区看到了只要给一块面包，就能毫无半分羞耻之心，当众和人发生关系的女人，

    有的收了人的粮食，就将人领进了自家的房间，里面是自己的亲生女儿。

    顾惜时一开始看到这样的情况的时候，想要上前去阻止，却被其他的人给拦住了。

    虽然这样的行为让人唾弃，但是在末世里，这样的情况可以说是随处可见。

    这是他们自己的选择。

    至于那位被自己的亲生父亲当作商品换了粮食的女孩子，他们以前见到的时候，确实是上前阻止过。

    但是后来他们才知道，原来他们一家就有七口人，他们是幸运的，也是不幸的。

    幸运的是到了末世，一家子还能活着，不幸的是，活着，不过是多受了一些蹉跎而已。

    除了被当作商品一样作为交换的女孩之外，她下面还有弟弟和妹妹。

    她要是不愿意的话，那就会换成自己的妹妹来做这样的事情。

    虽然这样的事情很现实，也很残忍，但是他们也是无奈之举。

    他们一家都是普通人，一天辛辛苦苦挣来的都不够两个人吃饱，更不要说一家有这么多的人。

    末世没有来临之前，女孩也是父母的手中宝，家里算作富裕，女孩也算作是被娇养着长大的。

    没想到有朝一日，末世降临，一切都变了。

    他们要是不这么做的话，一家子迟早要被饿死。

    无奈之下，只能选择了这一条路，虽然会被人指指点点，但是好歹，还能过活下来。

    至于那女孩子，她说她是自己愿意的。

    因为家里的孩子中，她是年纪最大的一个，她是姐姐，所以，她不愿意让自己的妹妹们过这样的生活，最后被选中的人是她。

    他们一家的生活，也因为这个选择，开始有了好转。

    至少，不用担心会被饿死的事情发生。

    顾惜时想象过末世的艰难，但是却没有想到，末世的到来，会让这个世界变成了现在这个样子。

    自己还需要更加的努力了，这个该死的末世，还是早点结束吧！！

    发现自家队长今天的态度过分积极，几人疑惑的看了看对方，用眼神交流。

    趁着顾惜时没有注意的时候，一群人凑到了一起交换消息。

    “今天的队长训练得好认真啊。”

    自己都累了，队长和他们一群人练过一次之后，居然还能保持这么充沛的状态，不愧是队长！！

    “可能是因为队长身边多了一个不讨喜的人。”

    消息稍微灵通一点的童飞想了想，开口说道。

    “怎么回事？”

    看童飞似乎是有内部消息，众人连忙开口问着到底是怎么一回事。

    “还记得和我们一起回来的雇佣兵团吗？听说他们住在了队长家隔壁了。”

    “队长应该是看到他们之后，心情不好，所以才会训练得这么的拼。”

    换句话来说，队长纯粹就是心情不好，需要发泄一下情绪。

    “他们做了什么？能够让队长的心情起伏这么大？”

    不是他胡说，他们的队长，情绪控制一级棒。

    对方到底是做了什么惨绝人寰的事情，才会让队长生气到需要靠训练发泄情绪的地步。

    “这我就不知道了，我不敢问。”

    童飞摇摇头，他要是知道的话，还需要和他们挤在一起，交换情报吗？

    “你们在干嘛？不用训练吗？”

    不知道自己的队友都背着自己做什么的顾惜时，看到一群人挤在一起之后，奇怪的开口问道。

    现在就开始放松自己了？

    这才训练了不到一个小时。

    要是知道了顾惜时心里的想法，这群人肯定是要哭着和顾惜时好好地掰扯一下。

    是，没错，还训练不到一个小时。

    但是今天的队长不知道是怎么一回事，训练难度都不知道翻了多少倍，直接进入了地狱模式。

    他们觉得自己能够坚持到现在，已经算作是超常发挥了。

    “来了--”

    可惜，这些话，他们都没有胆子说出来，所以······

    看着乖乖过来训练的队友们，顾惜时满意的点了点头，这才像话嘛。

    好好训练，下一次出去的时候，就能够多一分安全保障。

    这也是为了他们好。

    这话不需要顾惜时说，他们也了解，所以，他们都是痛并快乐的训练着，等顾惜时说可以休息的时候，他们险些站不稳了。

