    两只小家伙恶狠狠的，瞪着卡比兽，摩拳擦掌，势必让卡比兽好好见识一下，它们的厉害。

    “啵叽——！”

    “夫呜——！”

    空气斩和摔打技能，在整个仓库里乱放，招招命中卡比兽。

    它们觉得，以它们的力道。

    别说醒来了，这卡比兽怎么也得半残。

    不过人家一点事儿都没有，挠了挠自己的肚子，依旧鼾声大作。

    直到两个小家伙累到趴下，卡比兽依旧睡得香甜。

    两小只都绝望了。

    这是个什么怪物啊？这根本就不科学啊？

    它们的攻击，那是一般的精灵能抗的吗？

    根本不可能。

    可是它们确实叫不醒卡比兽。

    波克基斯和迷你龙脱力的瘫在卡比兽的身上。

    怎么办？

    想着想着，两只小家伙累的睡了过去。

    果然翁站在门口，有些忌惮的看着卡比兽。

    它太大只了，果然翁实在是不敢进去，所以只能靠在门外站着。

    因为过于害怕的关系，过了很久果然翁才睡着。

    第二天一早，陆宇醒了。

    习惯性地掀开被子，却发现藤藤蛇在自己的怀里。

    他看着平日里傲娇的藤藤蛇，此时温顺乖巧的睡在自己的怀里，有些惊喜，忍不住用手拨了拨藤藤蛇尾巴上的叶子。

    叶子摆动了一下，藤藤蛇明显没有睡够，哼唧了两声，抱着陆宇的胳膊，继续沉沉的睡去。

    “没想到睡着的时候居然意外的粘人。”陆宇忍不住笑了笑。

    然后我准备叫波克基斯它们起床，一抬头才发现床上只剩下他和藤藤蛇了。

    今天这是什么情况？

    陆宇有些惊讶地看着空荡荡的床铺。

    难不成是早起了？

    不对呀，除了他睡的这一块儿，其他地方的被子都叠的整整齐齐，完全没有睡过的痕迹。

    那两个小家伙可不会自觉到起床以后叠被子。

    也就是说……昨天晚上他们根本就没有睡在这里？

    意识到这一点，陆宇瞬间从床上起来。

    “波克基斯？迷你龙？果然翁？”陆宇大声地喊到。

    从二楼一直走到一楼。

    发现仓库的灯是亮着的，陆宇走进了仓库。

    里面睡着一只巨型卡比兽，波克基斯和迷你龙沉沉地躺在卡比兽的身上，而果然翁椅在门框边。

    几只精灵的鼾声震天。

    陆宇望着空荡荡的仓库，昨天满满当当搬进来的树果和药草，此时已经消失的一干二净。

    二十多个箱子，没有一个幸存的。

    他顿时感觉自己的低血压都治好了，现在只想去医院问问，高血压该怎么治。

    他深吸了一口气，强迫自己保持镇定。

    “都给我起来！”他大喊了一声。

    波克基斯和迷你龙虽然困的不行，但还是听到了陆宇的声音。

    它们迷迷糊糊地揉着眼睛，睁开眼看想站在门口的陆宇。

    看到陆宇的第一眼它们还没有反应过来，紧接着就想起了昨晚发生的事情，连忙从卡比兽身上弹了起来。

    “夫呜……？”

    “啵叽——？”

    它们怎么睡着了？

    昨晚的运动量实在有点大，累到不行，然后迷迷糊糊的就睡着了……

    他们看着空荡荡的仓库，有些心虚地看着陆宇。

    “谁干的？”陆宇盯着两只小家伙。

    本来只有波克基斯的时候，家里只有一只爱闹腾的。

    现在好了，迷你龙来了。

    双倍闹腾，平日里还爱针锋相对，在这儿跟他叠buff呢？

    波克基斯疯狂解释着昨晚的事情。

    它把昨晚的经历一五一十的都讲给陆宇听，表示仓库里的东西，它们真的没有偷吃。

    都怪这一只不知道从哪里来的卡比兽，不知好歹的偷吃了仓库里的东西。

    它们昨晚分明是想帮忙教训卡比兽的，但是不知道为什么就睡着了。

    这些话陆宇半信半疑。

    毕竟按照波克基斯捣蛋的实力，中间肯定有隐瞒。

    列如：它们为什么半夜不睡觉，会到仓库里来。

    “你们难道没有偷吃？”陆宇质疑的望着波克基斯。

    波克基斯有些心虚。

    偷吃确实是偷吃了，但的的确确不是昨晚。

    不过陆宇都这么问了，波克基斯自然是不敢跟陆宇撒谎了。

    两只小家伙低着头，诚恳的说明了昨天搬运的时候，偷吃了一箱树果和药草的这件事情。

    听着它们承认，陆宇有些欣慰。

    只要诚实，就是好孩子。

    它能理解昨天累了一天，也没有补充什么能量，波克基斯和迷你龙偷吃，兴许也是饿过头了。

    不过该罚还是得罚，毕竟没有经过陆宇的允许，上次动仓库里的食物就是不对的。

    就算想吃，也要通知陆宇一声，毕竟药剂店是要营业的，按照迷你龙和波克基斯这个吃法，他这药剂店不用营业，就直接倒闭了。

    不过……最麻烦的还是这只卡比兽。

    药剂屋怎么会出现一只卡比兽呢？

    陆宇非常不理解，她昨天刚想着绝对不要跟卡比兽这种精灵沾上任何关系，没想到今天仓库里就多了一只卡比兽。

    难不成是毛利小五郎的躺赢技能出bug了？

    开始给他走霉运了？

    陆宇百思不得其解，但现在的问题是要叫醒这是卡比兽，让它离开药剂屋。

    它要是留在药剂屋，陆宇根本就不敢继续进货，他怕他几十万的货物，都不够卡比兽吃。

    不过卡比兽这是刚吃饱的状态，一般情况下是很难叫醒的，熟睡或许还要持续几天。

    他叹了口气，打了个电话给石木，说明了一下这里的情况，想让他过来帮忙叫醒卡比兽。

    不过陆宇打电话的时候，薛平也正好在那里，他一个爱凑热闹的风风火火的也跟着过来。

    毕竟卡比兽这样的精灵也不多见，直接出现在仓库里，这种事情更是罕见中的罕见。

    薛平开着车带着石木来到了药剂屋，还没来得及锁车，薛平就直接冲到了库房这边，忍不住要看那只闯入药剂屋的卡比兽。

    “居然是真的？还是职业级？”他看着卡比兽惊喜不已。

    职业级的野生精灵少之又少，更何况是一个种族值540的卡比兽，这种概率，简直比逛青楼遇到雏的几率都小

    “这么强的精灵出现在你的仓库，你居然还嫌弃？”

    陆宇有些无奈。

    他也看出了卡比兽是职业级，但是有什么用呢。

    强是强，以卡比兽的饭量，他根本就养不起啊？

