    假死？

    叶南风眉头微微皱起，凝神一想，不太赞同萧老的说法。

    “萧老，假死不是指死亡假象吗？

    指的是一个人没有任何生命特征，可实际还活着……叶天的症状与假死并不一样。”

    叶南风说出自己的看法。

    经昨晚的查探，他已经肯定叶天的生命特征一切正常，根本与假死特点不吻合。

    “不！你说的，只是大部分人对假死的认知。”

    萧老微微摇头，解释道。

    “对于武者来说，真正的假死便是彻底陷入沉睡，一生无法苏醒，灵魂处于黑暗之中！你爸目前应该就是处于假死中。”

    萧老这么一说，叶南风心中困惑越多。

    “萧老，如果叶天如您所说，是处于假死中，那么他为何会假死呢？

    是因为当初被袭击的创伤所导致？

    可他现在伤势已经痊愈了。”

    “谁跟说，假死的原因就是受重创的？”

    萧老微微一笑，把手中古籍放入书架中。

    “萧老，那叶天假死的原因？”

    叶南风继续问道。

    萧老伸出两根手指，说道。

    “据我所知，假死的原因有两种。”

    “第一种，封印！武者自己把自己封印起来，让自己的身心、灵魂全部封起来，不与外界联系，便可把自身置于混沌的黑暗中。”

    难道叶天把自己封印起来了？

    可他为什么要把自己封印起来？

    这说不通啊！他一生以叶家为重，断然不可能把自己封印起来，抛弃叶家！叶南风第一时间便否决了第一种原因。

    “第二种，毒！在武道界中，毒之一物，威力无法想象，其效力更是诡异无比，有使武者当场暴毙，亦或武功尽丧，让武者陷入假死中，也并非不可能！”

    说到这里，萧老顿了一下，有点自责的道，“对于毒道，我了解并不多，这是武道中的偏门，所以你爸是否因中毒而陷入假死，我无法确定……至于，他是中了什么毒，我也不知道。”

    显然，对于叶天的假死，萧老比较倾向于第二种原因。

    叶南风也是较为认同这一种。

    可叶天怎么会中毒？

    叶家里的仆人都是经过重重筛选，而叶天等人的饮食，都有齐老的把关。

    如果是平时的饮食被下毒了，就过不了齐老这一关。

    难道这种毒，是齐老检测不出来的？

    可若是检测不出来，怎么林倾城并没有中毒？

    要知道，林倾城与叶天、苏晚晴基本上都是同桌吃饭。

    “要是叶天真的中毒了？

    谁能对他下毒？

    这种毒究竟是什么？

    竟然连萧老都不知道！”

    叶南风心绪繁杂。

    他本是来请教萧老，希望能够拨开叶天身上的一些谜团，可现在反而更加不明朗，事情变得更加复杂起来。

    谁能想象，华夏第一豪门叶家家主竟会被下毒？

    而且叶天还是神境武者，竟会中毒了？

    叶南风想不明白！见叶南风面色复杂，心事重重，萧老开口说道。

    “南风，老夫只是根据自己的见识，提出两种原因，或许你爸的假死有其他原因。”

    “或者你爸也并非中毒了。”

    “你莫不要被我的猜测所局限了。”

    叶南风微微欠身，受教的说道，“萧老，我明白您的意思。

    无论如何，我得谢谢您提供的思路！如果不是您说的假死，我对叶天的现状根本毫无眉目，现在我至少有了一个方向。”

    “嗯。”

    萧老微微点头，在书架拿下另一本古籍，说道，“如果没别的事，我就继续看书了。”

    “萧老，南风就不打扰您了。”

    说完，叶南风便离开藏书阁。

    另一边，林倾城刚吃完早餐，便被苏晚晴唤到佛堂。

    “妈，早上好。”

    林倾城来到佛堂，等苏晚晴颂佛经完毕后，开口问候道。

    “倾城。”

    苏晚晴眼神示意一下，林倾城便心领神会的扶她起身。

    两人在一旁的木椅上相对而坐。

    林倾城给苏晚晴倒了一杯清茶，开口问道。

    “妈，你唤我过来，是有什么事情吗？”

    “嗯。”

    苏晚晴轻饮一口，说道。

    “倾城，妈让你过来，有两件事想让你去办。”

    “妈，你说。”

    林倾城应道。

    “第一件事，妈想让你去召开叶氏集团董事会，进行董事长选举。”

    自从叶天遭受袭击后，叶氏集团的董事长之位一直空着，至今已有近两年。

    这期间，林倾城身为叶氏集团总经理兼董事，负责整个集团的运行。

    明面上她是叶氏集团的最高执行者，可她的实际权力并不是最高最大的。

    她仍受到董事会的制约。

    可若是董事长就不一样了，董事长那是整个集团的最高权力者，对于集团所有事务有着一票否决权。

    可以说，董事长之位代表着叶氏集团是属于谁的。

    如今叶南风回归叶家，也是叶氏集团的董事之一，论名分，他是最有可能继承叶天之位。

    但这只是一种理想情况。

    叶南风已经太久没有参与叶氏集团的运营，他在叶氏集团根本毫无根基。

    这会，叶氏集团急着进行董事长选举，叶南风有何胜算？

    根本为零吧。

    “妈，董事长选举不急吧，现在叶南风才刚回来……我怕太早进行选举，对他不利。”

    林倾城不知苏晚晴为何要这么做，她还是说出心中的顾虑。

    叶家能够被称为华夏第一豪门，很大的一部分原因是有叶氏集团。

    叶氏集团就如一个庞然大物，产业遍布华夏各地，甚至海外也有相当大的产业。

    如果叶氏集团落入别的董事手中，那么叶家就离衰落不远了。

    “倾城，你说的，妈懂的。”

    苏晚晴十分赞同林倾城的说法，可却有迫不得己的苦衷。

    “倾城，这件事是你爸在三年前便交代了我，说一旦叶南风回来了，便让你进行召开董事大会，进行董事长选举。”

    “如今你爸虽还在睡着，但他交代的事情，妈仍记得清清楚楚的。”

    “我想，既然是你爸早已经定下来的事，或许他是希望由你来掌舵叶氏集团吧。”

    说到这里，苏晚晴特意的看了看林倾城。

    林倾城被苏晚晴这么一看，心中一怔…… 

