    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    李爽和方天化向肖雅那边杀去，刚开始很顺利，青帮帮众根本拦阻不住他们，其阵营被冲得七零八散，可是越接近肖雅，青帮人员越多，战斗力也越强，随着李爽和方天化的逐渐深入，四周的青帮人员越聚越多，反观文东会的兄弟却越打越少，见状，方天化暗叫不好，这样下去，别说干不掉青帮的头目，自己和兄弟们都得活活累死。他急出数刀，将前方的敌人逼退一些，然后拉住李爽的衣服，急道：“爽哥，这样打下去肯定不行，我们还是先撤出去吧！” ，。

    此时李爽也感觉异常的吃力，他举目瞧瞧前方人山人海的敌人，无奈的点点头，沉声说道：“撤！”

    可是这时候他们再想撤，哪里还来得及。肖雅早已经注意到向自己冲杀的李爽和方天化等人，只是见他们人数不多，一直不为所动罢了，现在见他们有退缩之意，肖雅脸上顿时露出笑容，知道他们锐气已尽，侧头瞧瞧左右的心腹部下们，抬起手来，轻轻一挥，轻描淡写的说道：“不要放跑一个人，但是要留活口！”

    青帮头目们现实一愣，接着精神抖擞的齐齐应道：“是！”说话之间，这群青帮头目们一齐出洞，带领大批的青帮帮众加入战场。

    青帮人员本就冲多，再随着他们这些人加入进来，声势更壮。

    李爽和方天化只见周围人头涌涌，黑压压的一片，都是青帮的人，数都数不过来。这时候两人才感觉到有些后悔，冲进来的实在太莽撞了，可事已至此，后悔也没用，只能硬着头皮硬拼，看能不能杀出一条血路。

    李爽和方天化等人是进来容易而出去难，周围的青帮帮众将他们围的严实合缝，别说是人，恐怕连苍蝇都飞不出去。

    在李爽的撤退命令下，文东会阵营后队变前队，打算原路回退。这时，后方的青帮人群中窜出一名青年，手持钢刀，上来便伤文东会数人，在他的带动下，青帮士气如宏，将冲过来的文东会众人又逼了回去。

    李爽和方天化都看清楚了对方来个厉害的任务在己方后侧阻拦，李爽想也没想，提刀就要过去，方天化先一步将他拉住，正色说道：“爽哥，让我去吧！”方天化早看出李爽已筋疲力尽，而对方那名青年的身手又十分厉害，怕李爽吃亏，方天化主动请缨。

    不管李爽答应不答应，方天化已快步跑了过去，他分开己方的人群，来到青年近前，招呼也不打，举刀便刺。青年的反应度极快，只见他身形快的一闪，轻松将方天化的一刀闪开，随后立刻回击了一刀。

    那青年身手是不错，但在力气上吃了大亏，方天化的刀力大势沉，一刀劈来，青年不敢硬接，只能抽身闪躲，如此一来，让方天化占尽先机，场面上青年显得十分被动。二人打斗时间不长，青帮阵营里又跳出一名大汉，与青年联手对战方天化。

    青帮两人打方天化一个，可场面依然占不到便宜，双方打得旗鼓相当，随着青帮阵营里一声断喝，又连续冲出来两名青帮头目，场面变成四人合战方天化。四把钢刀论开了，呼啸声刺耳，直向方天化周身的要害招呼。若是换成旁人，这时候就算没被对方打垮，也得被吓垮，可方天化的脸色毫无惧色，边打还边大吼道：“青帮的小子么，你们还有多少人，一起上吧！”

    方天化的英勇不仅是对青帮士气的打击，也是对己方士气的鼓励。文东会阵营里不知道是谁大喊一声：“兄弟们，杀啊！”

    “杀……”

    文东会众人一呼百应，蜂拥而上，青帮那么多人，阵营厚的如铜墙铁壁一般，竟被文东会众人冲得连连后退。

    这时候，在后方观战的肖雅脸上终于起了变化，她微微皱眉，手指着人群中左冲右杀的方天化，问身旁的小弟道：“这人是谁？”

    “帮助，他叫方天化，是文东会龙堂的副堂主！”

    “哦！”肖雅应了一声，喃喃说道：“一个区区的副堂主都如此厉害，难怪文东会能跨越数省，打到广州来！”说着，她顿了一下，又对那名小弟说道：“传我命令，让前方的兄弟无论如何，无论付出多大的代价，也要给我生擒李爽和方天化！”

    “是！帮主！”那小弟急忙答应一声，快的向战场跑去。

    肖雅看着前面的战场，目光渐渐变得幽深。她执意要生擒李爽和方天化，也是有她的目的，死人毫无用处的，只能增加仇恨，活着的人才有价值，生擒李，方二人，他便有足够的筹码去要挟谢文东，退一步讲，如果此战失利，最终未能除掉谢文东，她留下李爽和方天化二人，也等于没与谢文东结下仇恨，可以增加回旋的余地。肖雅不是寻常女人，心思周密，做起事来考虑的面面俱到，而且目的性也很强。

    李爽和方天化二人带领文东会兄弟向回突围，将青帮的头目们统统吸引过来，在这些精锐的指挥下，青帮阵营渐渐稳住阵脚，此时方天化还想凭一己之力扭转占据已经不可能了。战场上，七、八名青帮的头目将方天化围住，对她展开了车轮战。

    一名青帮头目不敌，马上有人冲上来将其替换下去，继续与方天化恶战。对这种战术，短时间内方天化还能坚持，可时间一久，他也受不了。几轮下来，方天化已被累的气喘如牛，呼哧呼哧的喘息声，像是正在运作的风箱。

    李爽想上前去帮忙，可是他周围聚集的青帮头目更多，别说协助方天化，他连自保都困难。混在人群里的田启将战局看着很真切，这时他的冷汗流了出来，现在的局面是进不能进，退不能退，李爽、方天化连同自己得活活被困死在这里啊！

    现在，唯一能协助李爽和方天化的只有田启了，他混在人群中不显山不漏水，几乎没人注意到他的存在，可是让田启出去与那么多青帮头目对战，他远没有这的胆量。田启在人群里急的满头是汗，又是撮手又是跺脚，但毫无应对之策。

    突然间。只见场上传来一声怒吼，原来方天化一个不小心，大腿被一名青帮头目划了一刀，伤口不深，但却极大影响他的活动。时间不长，方天化的背后又挨了两记闷刀。

    方天化怒极，吼叫连连，须皆张，钢刀在手，轮去来更加凶猛，完全一副不要命的打法。可是青帮要的就是这样的效果，他们不想一下子干掉方天化，而是要慢慢和他耗。方天化此时失去理智，青帮头目们得手的机会更多了，数把片刀在他周围闪烁，时不时的在他身上划开一条口子，时间不长，方天化已挨了十数刀，整个人如同血人一般。

    人的体力是有限的，方天化再勇猛，受了这么多伤，恶战了这么久，人也受不了了。这时，一名青帮头目看机会，冲到方天化身后，一记扫堂腿，正中方天化的脚裸，后者站立不住，侧身摔倒，可没等他爬起身，那名青帮头目已先一步踩在他的身上，手中的刀高高抬起，对准方天化的脖子全力刺了下去。

    就在这个关键时刻，青帮头目中跃出一人，手中刀猛的一挥，只听当啷一声，那名青帮头目下刺的刀被挡开，刺在方天化脖侧的地面上，可能是他用力太猛的关系，钢刀的刀尖竟然都刺进了地面两寸多深。

    那名头目大吃一惊，抬头看向同伴，又惊又气地问道：“你干什么？”

    后出来的那名头目白了他一眼。面无表情的冷声道：“别忘了。帮主要活口，你杀了他，如何向帮主交代？”

    “这……”恶战之时，只想着置对方于死地，谁能顾得上那么多，现在听同伴一提醒，这名青帮头目恍然醒悟，他嘘了口气，麻利的从方天化身上爬起来，冲着同伴点点头，然后手指着方天化，对周围的青帮小弟们喝道：“把他给我拿下！”

    随着他的话音，周围的青帮人员一拥而上，拉肩头拢二背，将方天化困了个结结实实。

    眼睁睁看着方天化被对方所擒，不远处还在恶战的李爽方寸大乱，本来他就是苦苦支撑着，此时心里一慌，马上露出破绽，一名青帮的头目由李爽身后飞扑过来，重重撞在李爽的后背，若在平时，以李爽的一身力气恐怕连动都不会动，可现在他已经没有那个力气了。

    随着扑通一声闷响，李爽肥胖的身躯重重摔在地面上，周围的青帮众人眼睛顿时一亮，不约而同飞扑过来，先是一人，然后二人、三人……只转瞬之间，有十多人扑在李爽身上，将他死死压在地上。

    李爽和方天化谁都没跑了，相继被青帮擒住，文东会的小弟们失去了主心骨，有些人想继续扯，有些人想过去营救，阵营开始混乱起来，田启只觉得自己一个头两个大，见己方兄弟各个惊慌失措，他连声大叫道：“不要乱！不要慌，稳住，都稳住！”

    他不叫还好点，这一喊，立刻引起青帮众人的注意。正在青帮头目打量田启，寻思着此人是谁时，忽听青帮人群中有名小弟大喊道：“就是他！就是他冒充我们兄弟，杀害了忠哥”

    闻言，田启脑袋嗡了一声，暗叫：完了！( )

    

