    赵老挂断了电话，深深地吸了一口气，将手机放回了兜里。

    他的脸上也露出了凝重的神色。

    这一次的聊天，可以说，是他这一生最为紧张，也是最严肃的一次。

    尤其是对方的身份！

    华夏话事人，这种级别的人物，竟然联系上了自己，尤其是讨论的内容。

    他回想着这些内容，再次感受到了一股前所未有的紧张。

    这是关于晋升那个位置的考验！

    也是季家老太爷，为了于枫所准备的考验之路！

    他怎么也没想到，季家老太爷会做到这样的程度！

    一想到约定的日期，他叹了口气，起身离开了别墅。

    ……

    江城。

    于山早早起床，便开始准备早餐，等做完的时候，高雨霜也起床了。

    她穿着睡衣，看到正在厨房忙碌的于山，缓缓的走了过去。

    一双温柔的双手，环住了于山的腰，将身体贴在了他的身上。

    “辛苦啦！”

    高雨霜温柔的说道。

    于山微微一笑，道：“这有什么，做顿早饭而已。”

    高雨霜心疼道：“每天都起这么早，还不如听我的，早点雇一个保姆来做饭呢。”

    于山无所谓的笑道：“那不是要浪费钱吗？”

    “就知道钱！”

    高雨霜装作有些愠怒的样子，道。

    “好了好了，去叫若若吃饭吧。”

    于山温柔的说道。

    “好吧。”

    高雨霜这才松开了于山，转身上楼。

    于山收拾碗筷，嘴角也露出了一丝苦涩的笑容。

    经过了这么多的事情，他也变得小心翼翼起来。

    关于一日三餐，他都要自己做，不想让别人经手。

    这样也能够保证那些饭菜是安全的。

    他知道周围有很多人也在暗中保护自己。

    但是。

    他要尽自己的努力，保证高雨霜和若若的安全。

    这就是作为丈夫和父亲的责任！

    “爸爸！”

    若若起床后，一脸雀跃的跑下楼，稚嫩的小脸上满是笑容。

    她闻着传来的香味，跑到了于山的怀中，道：“今天做的什么好吃的呀？”

    于山宠溺的刮了刮她的小鼻子，道：“你最爱吃的煎蛋和水果沙拉。”

    若若那粉雕玉琢的小脸上，扬起了一丝得意。

    “我今天要给我的同学们都看看，和他们说我爸爸每天给我做饭，他们都还不相信呢！”

    “是啊？”

    于山抱着若若，来到了餐桌，好奇道：“那你的同学早上都不吃饭吗？”

    “嗯……有的不吃，有的只是他们的父母从外面给他们买，没有人做。”

    若若解释道。

    “要是若若想要从外面吃，我也给你买。”

    于山立刻说道，也担心在学校里，被别的同学比下去。

    若若赶忙摇晃着小脑袋，道：“不要，外面的没有爸爸做的好吃！”

    于山一听，心里更暖了，觉得每天早上的辛苦也不再累。

    “你呀，这小嘴巴越来越甜了。”

    高雨霜也走了过来，笑着摇摇头，道：“是不是有又要玩具了？”

    若若嘟着嘴，道：“才不是呢，爸爸做的就是好吃！”

    “好好好，那多吃点，我给你去拿牛奶。”

    于山的脸上，满是幸福的笑意。

    很快，众人吃完了早饭之后，纷纷去洗漱换衣服。

    随后，于山便开着车，载着他们两个人去了学校，把若若放心下。

    之后，于山又把高雨霜放到了一处工地上。

    “这段时间辛苦你了，要在工地上收集数据。”

    于山心疼道，看到高雨霜的脸都有些晒黑了。

    女人最关心自己的肤色了，可是为了公司，她却不辞辛苦。

    高雨霜摇摇头，道：“我知道，你在公司更累，我在那个位置上坐过，自然知道辛苦。”

    “而且我又不是天天在工地，下面也有人在收集数据，我只是核对一下。”

    “你也不要太辛苦，有什么事情交给下面的人就好。”

    于山淡淡的点点头，道：“好，那我就走了。”

    高雨霜摆摆手，便进了工地办公室。

    于山开着车，最后来到了高氏集团上班。

    他的一天便正式开始了。

    一直到了下班的时候，于山这才伸了伸懒腰，发出了咔咔的声音。

    “哎呀。”

    他揉了揉腰部，有些酸疼，不过还是忍了下来。

    他看了看时，拿起电话，对电话里说道：“秘书来一下，把这些文件发下去。”

    很快，来了一个戴着眼镜的女秘书，看起来非常老实。

    这是于山挑选的一个名牌大学毕业的学生，出自农村。

    朴实的性格，也让于山颇有好感，有些放心。

    女秘书很勤快的收拾了这些文件，道：“于总，明天的工作安排也已经准备好了，您看看。”

    她又交出了一份文件，交给了于山。

    于山看完之后，苦涩的笑了笑，说道：“明天的工作量还挺大啊。”

    女秘书有些担心道说道：“那我再整理一下，看看有哪些可以拖到后天。”

    “不了。”

    于山将这份计划收到了公文包，道：“以前再多的工作量也不是没做过，就这样吧。”

    随后，他便离开。

    在路上正好碰到了路星寒。

    “于总。”

    路星寒很有礼貌的说道。

    于山点点头，平淡的路过。

    紧接着，他驱车离开，再次来到了工地，接了高雨霜之后，又去学校接若若。

    此时。

    天空忽然下起了雪，于山正抱着若若，高雨霜在身边打起伞。

    于山见状，却放下若若，缓步走在雪中。

    他想起了小时候和弟弟于枫一起在雪天里打闹的日子时光。

    在农村，他们两个人攥雪球，互相嬉戏打闹。

    有时候，被别的小朋友用雪球打了自己，于枫更是捧着一兜的雪球，把那些人都给砸了回去。

    几乎所有人都不敢和于枫争，就是因为于枫的雪球图的又快又大。

    等到最后，兄弟俩一起堆了一个大雪人，摆在门口。

    那时候的快乐，多么简单。

    正在这个时候。

    “好冷啊，爸爸，我们去吃火锅吧。”

    若若仰头问道。

    于山点了点头，道：“好，回去的路上就买食材。”

    “好耶！”

    若若兴奋的跳起来，在雪中奔跑。

    于山望着这一幕，有些怅惘。

    若若跑了一会儿，转过头问道：“爸爸，好久没见叔叔了，什么时候于枫叔叔回来，咱们一起吃火锅啊！”

    于山眼眶微微有些红润。

    他盯着天空，思念着远方的于枫，念叨：“是啊！入冬了，快要过年了，小弟，你什么时候回来啊！”

