    自从告白事件之后，李遇倒是好几天没有出现在唐依依的面前，倒是邵辛先一步找上他。

    “什么事？”唐依依问。

    邵辛坐下，视线望着唐依依，脸色有些不善：“我去重新调查过李遇！”

    “然后了，有什么特别的事情吗？”唐依依问。

    邵辛摇摇头：“什么都没有。”

    “那不就正好，说明人对公司确实是没有什么所图，也不是什么商业间谍之内的。”唐依依淡定。

    邵辛定定的望着人：“我的意思是，除了查到他工作上的事情，其他的事情，我什么都查不到！”

    邵辛眸底的光深了几分。

    “唐依依，你懂我的意思吗？”邵辛语气严肃道。

    唐依依停下动作，一脸严肃的望着人：“什么意思？”

    邵辛：“……”

    快要被气死了！

    深呼吸一口气，邵辛面色严肃的再次开口：“除了调查到他之前任职的公司，以及在公司所做的一些事情，还有一些个人履历，其余的事情，我什么都查不到！”

    “他的家人，他的朋友……什么都没有！”

    “他的背景，太干净了！”

    “甚至于，干净得很不正常！”

    “即便是我换方向的去调查，所有的事情都是相当的完美，几乎是找不大丝毫的破绽。”

    邵辛面色沉沉：“李遇能够走到现在，如果说背后什么事情都没有做，你相信吗？”

    唐依依淡定：“你想要说什么？”

    “不是我想要说什么，而是你到现在还不明白吗？”邵辛抿唇：“李遇那个人，很有问题！”

    唐依依问：“什么问题？”

    “我现在还不知道他到底来唐氏是为了什么，但是目的绝对不会简单！”邵辛沉沉开口：“上次，我问他的时候，他只说不是为了唐氏，可是我问他是不是因为你，他却没有说话！”

    “我有理由怀疑，他对你有想法！”

    邵辛盯着人，沉声道：“唐依依，你要相信一个男人看男人的眼光，李遇他是绝对有问题的！”

    唐依依一怔，继而微笑开口：“你的眼光确实是很好，而且，你也猜的没有错！”

    “他确实是对我有想法！”

    邵辛一愣，一时之间倒是有些不知道该说些什么话。

    唐依依淡定的继续道：“就在前几天你刚找过他之后，他便直接来找我表白了！”

    “他是害怕被我拆穿？”邵辛冷哼。

    唐依依轻笑：“看着不像。”

    邵辛瞪她一眼。

    “所以，你现在是完全的相信李遇，是吗？”邵辛很不爽。

    唐依依望着人，轻轻的笑：“你说的事情，我会去再调查一番，不过，对于他说的话，我也相信，我把他当朋友，用人不疑疑人不用这个道理，你比我更懂，既然我已经决定聘请他，就充分的相信他。”

    “邵辛，我知道你关心我，但是也请相信我，我会处理好这些事情。”

    唐依依一脸认真的望着人，眸光深邃：“时间会证明一切。”

    “到时候就晚了！”邵辛沉沉道。

    唐依依抬眸望着人，笑着开口：“不晚，相信我！”

