    林天佑感觉到了一股危险的力量向自己袭来。

    他立时转身，双臂交叠在一起，全身魂力灌注，挡在了自己的身前。

    砰！！

    那带火的手掌落在了他的双臂之上，林天佑只觉得一股狂猛劲道，如排山倒海般而来。

    让他感觉到一阵窒息。

    他的手臂更是传来了一声脆响，竟是骨折了！

    咻！！

    在那股巨力的带动下，林天佑的身体暴射而出，直接撞在了内厅的墙壁上。

    连那坚硬无比的墙壁都被撞的石屑掉落。

    “噗！！”

    林天佑一口鲜血从口中喷出，眼中怒火直冒。

    如此掌劲，他就算跟镇山尸皇打的时候，都没有遇到过。

    可偏偏在离火宫，被他遇到了。

    这样的强者，哪怕是五个镇山尸皇联手，也不是对手！

    来人一身帝王装束，脸上不怒自威，双眼深邃，只是站在那里，就有一种傲然天下的披靡之势。

    此人，正是冥界现存三大鬼帝之一的离火鬼帝！

    “咦？还没有死？

    难道是刚才被他用手臂挡下了一部分的掌劲，这才活了下来吗？

    切，这小子的运气倒也不错！”

    内厅之中，离火鬼帝察觉到林天佑的气息还在，不禁皱眉。

    他堂堂鬼帝出手，居然还秒不掉一个鬼王实力的小子，确实有些丢脸了。

    “不过无妨，本帝再补上一掌就是了！”

    离火鬼帝手掌再次抬起，火焰瞬发，便要打在林天佑的身上。

    这一次，他不相信林天佑还能扛的下来。

    “剑灵之斩！”

    就在火焰快要打在林天佑身上之时，他腰上的至尊龙绝剑忽然自动出鞘。

    一道银白色的剑气，如同华丽的匹练，迎着鬼帝的火焰飞斩而来。

    砰！

    一声爆响，剑气销毁，而那火焰也减弱了一大半。

    “白起、李元霸，快把剩下的火焰挡下来，不然龙王死定了，快啊！”

    龙绝剑灵全力攻击，也只将那火焰打弱了一半，剩余的一半，他已经无力撼动。

    好在林天佑的英灵够多，有那些地狱级的英灵在，应该可以成功挡下来。

    “死亡之剑！”

    “锤霸天下！”

    暴喝声响起。

    一道充满了杀意的剑气和一道充满了霸气的锤芒同时袭来。

    与那剩下的火焰撞在一处，就听一声惊天动地的巨响在这内厅炸开。

    坚硬无匹的内厅，受到冲击波的震动，连天花板都被冲出了一个巨洞。

    待内厅气息平静下来，离火鬼帝才惊愕的看到林天佑身前，已经站满了英灵。

    其中最让他感到惊讶的是手持血色之剑，全身充满杀意的战国男人。

    以及双手握着金锤，年龄比林天佑还要小一些的霸气少年。

    战国装束的这个英灵，就好像是‘杀’的代名词，那一身杀气，他只从噬杀鬼帝的身上见到过。

    而那持锤的英灵，却带着霸天绝地的气势。

    这两个英灵，即便是离火鬼帝见到，也惊讶不已。

    除了这两个英灵之外，林天佑的身前还站满了实力不尽相同的各系英灵，有男有女，有强有弱。

    但他全部誓死同归的守护在林天佑的身边，没有一个人表现出畏惧之色。

    “怎么可能？居然有鬼族可以收伏这么多英灵？

    他的神魂得有多么强大才能做到？”

    离火鬼帝双眼瞪的滚圆。

    即便是他的儿女，也最多只能收下三名英灵，这就是极限了。

    现在林天佑的身边，起码站了十名以上的英灵。

    简直让人匪夷所思。

    “华佗，龙王怎么样了？”

    龙绝剑灵开口询问。

    华佗一出现，就立刻给林天佑治疗。

    但林天佑身上受了带着鬼帝之威的一掌，华佗即便医术超群，也无法瞬间帮林天佑治愈。

    见林天佑坐在地上，半天都没有动静，龙绝剑灵急的都快要哭了。

    “不容乐观，主公的手臂骨折了，还受了一些内伤！”

    华佗凝重的回答。

    骨折的手臂，他可以第一时间治愈。

    但受到的内伤，因为有鬼帝之威存在，所以华佗无法第一时间帮林天佑治愈。

    “什么？骨折了？”

    闻言，在场所有英灵俱是目眦欲裂。

    “混蛋，你竟敢把我们的主公打成这样，我要你死！”

    李元霸怒发冲冠，暴吼一声，手中的双锤爆发出刺眼的金芒，他的身后更是幻化出了一对大鹏之翼。

    竟是在愤怒之下，将本源之力爆发了出来！

    咻！

    电光火石之中，李元霸已经冲到了离火鬼帝的面前，速度快到让这位鬼帝都为之侧目。

    手中金锤比刚才打散火焰时更加狂暴，几乎是不顾一切。

    咚！咚！咚！

    擂鼓瓮金锤像打鼓一样，疯狂捶击。

    离火鬼帝虽然惊讶，但并不慌张，只是随意挥出手掌，硬撼金锤。

    嘭！嘭！嘭！

    掌与锤相击，爆发出沉重的闷响。

    鬼帝的力量显然占了上风，李元霸即便爆发出本源力量，但本身的魂力摆在那里，如何是上千万魂力的强者对手？

    轰鸣过后，李元霸被巨力震飞。

    离火鬼帝看似轻松震退李元霸，但他的手掌其实早已经通红，甚至有些发麻。

    “这怎么可能？区区一个英灵，居然震的本帝手掌发麻？

    而且他的魂力似乎也只有六百万道而已，怎么可能这么强大？”

    离火鬼帝一脸的错愕。

    如果这几锤加持的魂力达到一千万，说不定，离火鬼帝自己都需要认真对待了。

    “之前我还埋怨阴天子，怪他不该给英灵布下魂力阻碍的。

    现在看来，阴天子的决定非常有先见之明啊！

    这李元霸要是也达到鬼帝实力，恐怕连我们这些鬼帝都头疼吧？”

    离火鬼帝心中暗道。

    之前英灵的魂力被限制在五百万以下。

    后来因为某些原因，使的英灵的魂力突破了五百万。

    但阴天子动用了天子特权，强制规定英灵的魂力不得超过一千万。

    也就是说，哪怕英灵的天赋逆天，也最多只能达到准鬼帝的程度。

    “不行，捉鬼龙王这小子太可怕了，不仅自己强大，还拥有如此变态的英灵，我今天无论如何，也要将他们灭杀！”

    离火鬼帝眼中流露出浓烈的杀机，林天佑和这些英灵，给他带来了极大的威胁。

    只有彻底铲除，他才能安心！

