    里恩拆开盒子，发现里面是一本本手工装订成的书，书里面的内容也全是手写的。

    但是字迹比较潦草，认识起来比较吃力，但里恩还是认出了一些。

    这些是三兄弟打听到的各种隐秘，什么家族私下里偷偷搞了什么小动作，什么魔法部又查抄了哪家的店铺等等。

    里恩简单的翻了两页，便把他放到了自己书房桌子的抽屉里。

    “咕咕咕！”派斯不满的声音从餐厅传来，它在催促里恩快点儿来吃饭。

    里恩来到餐厅后，发现派斯站在桌子上，脚跟前放着盘子，里面是布丁为其做的口粮。

    “咕咕！”派斯又叫了两声，眼神里满是焦急。

    “好好好，我这就来了。”里恩无奈地说道。

    在派斯的催促之下，里恩坐到了餐桌上，美美的享用了一顿比霍格沃茨还要美味的晚餐。

    整个圣诞节假期，里恩都是如此度过，时不时地还与赫敏通两封信。

    顺带一提的是，里恩的家中并不支持安装电话线。

    实际上，当格兰杰先生去到通信公司询问时，营业员甚至以为格兰杰先生是在开玩笑。

    因为想要给里恩家中安装电话线，就必须重新拉一根支线到森林里，这是一笔极其高昂的支出，而且森林防护协会也不一定允许。

    没有哪家私人企业会为了一个微不足道的用户去耗费如此高昂的代价，当然，你付了足够的钱就另说了。

    爱因斯坦曾经通俗地解释过相对论：“一个男人和美女对坐一个小时，会觉得似乎只过了一分钟，但如果让他坐在火炉上一分钟，那么他会觉得似乎过了不止一个小时。这就是相对论。”

    这句话也同样适用于假期，美好的时光总是短暂的。

    一月十号，外面下着小雪。

    格兰杰先生身着墨绿色大衣，头上戴着一顶有金丝边的黑色礼帽，开着小汽车将里恩和赫敏二人送到了国王十字车站。

    格兰杰夫人坐在副驾驶，心情有些低落。毕竟不论哪位母亲，在孩子即将远离的那一刻，总是充满伤感的。而且赫敏这次放假，满打满算不过两个星期。

    所谓儿行千里母担忧，莫过如此。

    赫敏坐在后座和里恩讲着自己在爷爷奶奶家的见闻，里恩也挑着这些天从书上看到的一些魔法小技巧分享给赫敏，引得赫敏一阵懊恼。

    小姑娘顿时闷闷不乐起来，因为她在乡下玩乐的时候，里恩已经背着自己偷偷地进步了一大截。

    虽然本来差距就很大，但是这一下，差距就更大了。

    “好了，孩子们，我们到了。”格兰杰先生停好车，对着里恩和赫敏说道，“这该死的天气，真是见鬼了。”

    格兰杰夫人听到这话，不由地轻轻拍了一下格兰杰先生。

    格兰杰先生立刻反应了过来，自己不该在孩子们面前说脏话。

    “孩子们。，小心点，这天气可真是糟糕，外面的雪又大了。”

    里恩打开车门，迎面而来一股冷入骨髓的寒气，让一直待在温暖的汽车内的里恩打了个哆嗦。

    “哈哈哈，这样可不行。”格兰杰先生看到了里恩的颤抖，哈哈大笑道。

    “东西都带起了吗？”格兰杰夫人关心地问道。

    不过这一次两人基本没带什么东西回来，只有赫敏有一个小箱子，现在正在格兰杰先生手上。

    一行人走在车站内，倒也不显得特别，因为车站内多的是这么的一家子，或许是从乡下返归，亦或是刚刚旅游归来。

    “好了，我们只能送到这里了。”格兰杰先生将赫敏的小箱子放在了进入九又四分之三站台的那面墙壁前说道。

    这一次因为是学期间的假期，所以站台并不对麻瓜开放。每一次站台对麻瓜父母开放，都意味着工作量的增加，这是魔法部所不允许的。

    格兰杰夫人有些不舍，她抱住了赫敏，抱的有些紧。但是她知道，赫敏只有去霍格沃茨才是最好的道路。

    因为那里有着力量。

    “好了，火车快要出发了，可不要耽误了时间。”格兰杰先生拍了拍格兰杰夫人的肩膀，像是对格兰杰夫人，又像是对赫敏和里恩说道。

    “再见，爸爸，妈妈。”赫敏分别给了格兰杰先生和格兰杰夫人一个拥抱，然后拎起箱子进了站台。

    小姑娘可不好意思在自己的父母面前让里恩帮着拎箱子。

    “再见，伯父，伯母。”里恩也打了个招呼，跟在赫敏后面进了站台。

    站台上的时钟刚好发出一声清脆的响声，已经十点半了。

    虽然有小巫师留校，但那只是很少的一部分，大部分小巫师还是选择回家与父母团聚。

    所以这会儿的站台并不比开学时冷淡多少，而且还因为一学期已经结识了不少朋友的缘故，此时小巫师们正在欢快地与自己的朋友分享假期的趣事。

    从小在巫师界长大的孩子听着麻瓜小巫师口中的游戏机，计算机等等，惊奇异常。麻瓜小巫师也对巫师出身的小巫师口中的会动的雪人十分感兴趣。

    双方不断地给对方描绘着自己拥有的东西是多么的美好，同时还不断追问着对方，以希望能够得到更加详细的信息。

    里恩和赫敏在进了站台后就急忙上了火车，以期望能够找到一个包间。

    但并没有找到，小巫师们三三两两的和朋友们坐在一起。

    “你去和佩蒂尔姐妹坐到一起吧，我去随便找个位置坐一下。”里恩叹了一口气，他们刚才从车头到车位把所有的车厢全都逛了一遍。

    也就只有佩蒂尔姐妹的那个包厢还有两个空位且全是赫敏认识的人。

    至于里恩，是不打算一起坐过去的。毕竟一包厢的格兰芬多里面多了一个斯莱特林，这场景怎么想怎么怪。

    赫敏点了点头，这是现在最好的办法了。

    “晚上见。”两人互相打了个招呼，就分别离开了。

    里恩最后找到了一个不错的包间。

    那里面全是克斯和比弗那个小组织的成员，大家在圣诞节的时候也都给里恩送过礼物了。

