    当袁芙开启招魂的仪式，山沟子里的乱葬岗中就出现了不少的鬼影，差不多得有二三十个左右了，而且还在持续的增加着。

    王天养低声问道：“往下呢，不能就是这么干等着吧？”

    王赞摇头说道：“不用有什么举动了，如果我们先前的猜测是正确的话，那往下一切就应该是水到渠成的才对，臼井家族的人之前的那些种种做法无非就是为了增加这些孤魂野鬼的戾气和阴气，但乱葬岗里的这些哪怕什么也不去做，本身也有不少的阴气了，所以我们要是猜对了的，咱们就只需要看着就可以了”

    此时，被袁芙召出来的亡魂开始在四周徘徊着，但是半晌过后这天河神像随即渗透出了一点阴霾的气息，紧接着神像上方一条淡淡的影子就冒了出来，正是这神像的本身，两手还托举着那朵诡异的花儿，也就是在这时，那神像的虚影忽然就朝着一个离得最近的亡魂扑了过去，仅仅只是眨眼间的工夫，就将其给整个笼罩在了里面，随后就彻底消失不见了。

    王赞和王天养对视了一眼，心中升起了“果不其然”的念头。

    在故宫里他们的推测是正确的。

    这个天河神像的神龛想要一直维持下去的话，原来真的需要亡魂来填充。

    并且过程还非常的繁琐，时间周期也挺长的，最主要的是挺惨无人道的，因为需要的亡魂必须得是充满戾气，冤死了的才成，要不然肯定不会起到什么作用。

    这也是为啥两人没有选择医院和火葬场，只能来到乱坟岗的原因，毕竟前面两处地方虽然也有不少晃荡的游魂，可多数都是正常死亡的，唯独乱坟岗这里基本都是没人收尸的冤魂。

    “很邪恶的东西啊”王天养低头看着地上的神龛，仿佛还能感觉到其中散发出的阴邪气息。

    王赞淡淡的说道：“这个民族什么时候不邪恶了？”

    随后，招完亡魂，茅山大小姐又开始将其全部给送了回去，然后又给镇住了，免得以后再有冒出来的惹出麻烦。

    “啪”王赞和王天养一人点了根烟抽着也没有着急走，袁芙在一旁手插在口袋里，低着脑袋踢着地上的石子。

    王赞蹲了下来，怔怔的看着天河神像，王天养初时没有注意后来发现王赞一直没有动静，烟上面的烟灰都烧出了一大截他也一动没动的，就发觉王赞皱着眉头，脸上的深情一会迟疑，一会在思索，明显是脑袋里在琢磨着什么事情。

    “还想什么呢，咱们不是已经捋清楚了嘛？还是说，你在琢磨着如何对付那个臼井家族啊？深更半夜的了，在乱坟岗这想办法，也不是个事啊，回走吧？”

    王赞抬起脑袋，忽然问了个跟此时毫不相关的话题：“白濮的事情我跟你说过的把”

    王天养愣了下，点头说道：“啊，你怎么想起这个事来了，怎么的，日子快到了么？”

    “快了，大概就在眼前了，算算时间的话也就是两个月多一点”

    “怎么的，忽然感伤了啊？”

    王赞仍旧低头看着地上的天河神像，眯着眼睛说道：“之前，我想着的是给臼井家族的那些人一网打尽，让他们血债血偿得了，不过现在我可能有另外的想法了。”

    “你什么意思啊？”王天养不解的问道。

    王赞站了起来搓了搓手，说道：“跟白濮的问题有关，我爸和姐姐还有龙婆喏都断定是她的灵魂出了问题，因果暂且不追究，只说解决的方式，我们最初是定在用八字借命的法子给她续命，不过这么做的话后遗症会有一些，不是个完美的解决方案，像我爸二十年前的操作也不太可行，危险和不确定的因素也很多，但我现在忽然有了个想法。”

    王天养若有所思的看着神像，但是脑袋里还没有形成什么感念，有点糊里糊涂的。

    王赞的眼神很深邃，说道：“我发现，虽然我出道很晚，学的也很晚，有时候经验可能也很不足，有时也总是找人帮忙，但是……有时我是真他么的聪明啊，你们知道这世上有一种人叫做别人家里的孩子么？没错，就是我”

    王天养瞥了他一眼，面无表情的，袁芙诧异的跟他说道：“他是被鬼上身了么，傻里傻气的怎么满嘴说胡话呢”

    王天养撇嘴说道：“而且这个鬼肯定还是得精神病死的”

    王赞感慨了半天发现没人接茬，就狐疑的看着两人说道：“怎么不往下问了呢？”

    王天养没好气的说道：“对不起，是我不好意思打断你正在装比的性质，大哥你有话快点说行么？这里虽然是度假区，但不是坟景区啊，呆的时间长了你不腻歪？”

    “呵呵……”王赞尴尬的挠了挠脑袋，干咳了一声说道：“关于白濮的处理，我想到了另外一个方式，一个另辟蹊径的法子，绝对有效，无奉天有保障，简直可以被称为是神来之笔”

    “你他么有完没完了，能不能好好说话？”王天养都要崩溃了。

    “啪，啪”王赞拍了拍他的肩膀，说道：“先回去，我回头要找文家的小伙们出来一趟，咱们先走吧”

    他们三个回返的路上，王赞的兴致和情绪明显都非常不错，坐在车后座上，一手夹着烟，然后嘴里还哼着欢快的小曲，哼到高兴之处还摇头尾巴晃的用手拍着大腿找节拍呢。

    王天养从后视镜里看了一眼，说实话王赞的这幅德性他也挺高兴的，毕竟王家这两代人的命运都苦逼了点，王赞能够早早的脱身也算是好事一件了。

    回到了王天养的姥姥家，他们稍微聊了几句之后就各自回房了，王赞躺在床上拿着手机，就在琢磨着自己发现的这个好事到底要不要和白濮去分享，想必对方那边要是知道了，一颗心也就能放下了。

    不过，想想过后王赞就放下了手机，这个好事还差最后一步没有完事呢。

