
　　张洛洛和周天富两人吃完饭都快一个小时了。

　　周天富还是保持那种震惊的状态。

　　“我的大舅哥竟然是人族的传说。”周天富喃喃说道。

　　“醒过来，你好歹也是真神，怎么还会被吓到。”张洛洛看着周天赋不争气的样子说道。

　　“谁能不被吓到，那可是人族传说呀，让人族崛起的存在。”

　　“只要有他在，我们人族就不会垮，现在你说你是他妹妹！”周天富现在不知道怎么表达自己的感情。

　　“今天准备一下，明天我带你去见我哥。”张洛洛说道。

　　周天富一个机灵，有些害怕的说道：“传说，会不会很难相处。”

　　“不会，我哥脾气很好，他知道你，说你是个很不错的小伙子。”张洛洛笑着说道。

　　周天福这才放下心来，但内心深处还有些跳动，有些不知所措。

　　第2天，张岳见到了未来的妹夫。

　　周天富双脚发软，说话也有些哆嗦。

　　“你能不能给我支楞起来，好歹以后也是我的老公，硬气一点。”张洛洛说道。

　　“传说道气势太盛了，我有些招架不住。”周天富有些委屈，说道。

　　他遇见张岳，感觉身上如背负了一座巨山一般，压得他喘不过气儿来，光想趴在地上。

　　是他尽最大的努力才站起来，双脚发软，说话哆嗦，已经是尽他最大的努力了。

　　张岳满意的，看着这个小伙子，虽然天赋远达不到他满意的程度，但这又怎么样？

　　自己小妹又不是找战士，越高越好，情投意合才重要。

　　张岳跟周天富聊了聊，周天富几乎把从小到大对张岳的崇拜之情要一次性抒发完。

　　“好了，不要说什么，你是听得我故事长大的，你这样我会感觉，我是人族逝去的那些英雄一般。”

　　“我还活着，说点活人的话。”张岳笑着说道。

　　最后周天富和张岳一家又其乐融融地吃了一些饭。

　　此时周天赋感觉如坐针毡，饭桌上每一个人等级都要高过他。

　　虽然众人都很和善，但周天付不自觉地感觉到一种挫败感。

　　决心回去以后好好修炼，争取配得上他心目中的女神。

　　周天富和张洛洛要走的时候，张岳拿出一把巨剑送给了周天赋。

　　这把巨剑乃是主神器，周天富想要用，至少也要达到高级真神的地步。

　　但是张岳与周天富第1次见面，送的礼物当然不能寒酸。

　　“洛洛姐，这是什么级别的神器，我怎么感知不到。”周天富看着手中的巨剑好奇问道。

　　“这是主神级别神器，你要到高级真神才能用，所以先收在神国之中酝酿着吧。”张洛洛看了一眼，周天赋手中的巨剑说道。

　　“主神器，太贵重了，我要退回去。”周天富说道就要往回走。

　　“退什么退，这种神器我哥手中多了去了，感觉很珍贵，在他眼中跟一把平常的武器没有什么区别。”

　　“你就收下吧，好好修炼，等到级别高之后还会有更好的。”张洛洛笑着说道。

　　“那我就收下了，这样像不像是吃软饭呀。”周天父挠头说道。

　　“想不吃软饭，那你可要加把劲儿了，争取好好修炼，日后超过我哥。”张洛洛鼓励说道。

　　“洛洛姐，你太看得起我了，哪怕再给我个几百万年，我连传说的手指头也比不上。”周天富说道。

　　“还是要加油的，改一改总有希望。”张洛洛笑了起来。

　　一年之后，张岳为张罗罗举办了一场盛大的婚礼。

　　这场婚礼很低调，只有男女双方的亲戚和家人，还有一种人族高层。

　　和男方家人知道，自己儿子娶的媳妇儿是人族，传说道妹妹是，也是震惊了好长时间。

　　婚礼完之后，张岳就带着张绍辉，李冷珍，张辰和徐倩儿起程去了大唐先停。

　　临走前，张岳问赵云淑。

　　“你真的不跟我在宇宙海中历练吗。”其实张岳想带上赵云淑。

　　赵云淑摇了摇头。

　　“我要抓紧做任务，抓紧晋级主神，这才配得上月哥，所以月哥你要专心修炼，我也专心修炼，以后可不要被我赶超了。”赵云淑笑着说道，他内心也是想跟着张岳去的。

　　只可惜轮回宇宙有限制，如果跑到宇宙海比较偏僻的地方，让轮回中收不到信号的话，很有可能会这样淘汰她轮回者的资格。

　　这样她以前的一切努力就都白费了，她知道想要晋级为主神，只能靠轮回宇宙。

　　“那行，你在人族好好修炼，想我的时候用分身通知我一声，我就会回来看你。”张岳柔声说道。

　　赵云淑也点了点头。

　　超脱级别飞船向着大唐仙庭飞去。

　　三年后，张岳从大唐仙境离开，踏上了修炼之路。

　　在这漫长的时间中，细细探索整个宇宙海，对于张岳来说也是一种修行。

　　“张岳，前面发现一个人族小小宇宙，其面积就是跟你们人族疆域一样大小去看看。”星光小蛇把卡说道。

　　“当然要去看看，这可算是开门红。”张岳高兴说道。

　　不多时超脱级别飞船赶到了那个小小宇宙。

　　“倒真是小，感觉一用力可能会把整个宇宙都撑爆。”张岳笑着说道。

　　随后他真身进入了小小宇宙中。

　　一座古代繁华的城池，张岳在其最好的酒楼中，一个人喝酒吃菜。

　　并感兴趣地看着下边街上熙熙攘攘的人群。

　　“没想到这是一个武侠世界。”张岳笑着说道。

　　小时候他也有一个大侠梦，我随之慢慢长大，就变成了守护人族，让人族崛起。

　　那个大侠梦你被他抛到了身后。

　　张岳一进来，这个小小宇宙的宇宙意志就像张岳臣服了。

　　但又有瞬间了解了这个小小宇宙的所有信息。

　　“江湖世界，不错不错，在这里待一段时间，做个假大侠也挺不错的。”张岳一边喝酒吃菜一边想到。

　　整个小小宇宙，由无数小国家组成，其中多数国家背后都有宗门的存在。

　　他们修炼真气，成就先天宗师，纵欲江湖。

　　这个宇宙虽然说是宗门的时代，但国家与国家的斗争也相对要残酷一些。

　　这个小小宇宙每天都有国家破灭，新的国家崛起。

　　张岳所在的国家，名字叫做小林国，是由小林宗背后扶持的。

　　不强也不弱，勉强能在周边国家站住脚。

　　张岳吃完酒菜，漫无目的地走在大街上。

　　他发现这里的尚武气息很重，如果每个人多多少少都会点肤浅的拳脚功夫。

　　张岳也见了几个内力深厚的武林高手。

　　“比那个高武宇宙差远了，这功法还没有发展到极致。”张岳看着一本武林秘籍摇头说道。

　　“那怎么能比，那好歹也是个中型宇宙，这个连小型宇宙也算不上，稍微大点的宇宙风就把他给吹灭了，”星光小蛇巴卡说道。

　　“好歹是人族宇宙，走的时候带上他，让他加入轮回世界的人族中。”张岳想了想说道。

　　不是张岳肆意掠夺，而是这个小小宇宙简直是太弱了，按照星光小蛇巴卡的分析，根本就成长不到小型宇宙就会自己破灭。

　　按照星光小蛇巴卡的话说，这个宇宙还处于婴儿状态，诞生之时，有没有爹妈在一旁照管，所以活不了多长时间。

　　星光小蛇巴卡分析，这个小小宇宙顶多存在不超过10万年。

　　“虽然这个小小宇宙不怎么样，但是这里的人族生活答案算可以。”

　　张岳在这里走了那么长时间，还没有发现路边有乞丐的存在。

　　就在这时候，正张看到一些宗门，正在招聘杂役，骨骼惊奇者可以成为外门弟子。

　　张岳就看到有好多人在外边应聘，其中有小孩还有青年，甚至还在中间看到了几个老头。

　　那宗门照单全收。

　　“这个小小宇宙的粮食产量是不是很丰富啊。”张岳好奇地问道。

　　“这个小小宇宙的意识刚诞生，还不会合理利用资源，他把大部分的本源都投入到了土地之中。”

　　“所以这个世界无论种什么，都会得到丰收。”

　　“再加上这个小小宇宙的意识，特别爱护人族，所以这里的平民生活答案算可以，起码不愁吃穿。”

　　“至于国家与国家之间的争端又是另外一回事了。”星光小蛇巴卡说道。

　　张岳不禁满意的点了点头，目前为止，他对这个小小宇宙意识都很满意。

　　星光小蛇巴卡可能看穿了张岳的心思。

　　“你要是喜欢的话，可以把这个小小宇宙加载到超脱级别飞船中，这个宇宙也可以加载上去。”

　　“平常没事的时候往里边投放点本源能量，说不定还会有意外的收获。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这算是什么，养宇宙吗？”张岳笑了起来。

　　“那是当然，曾经我就遇见过几个擅长饲养宇宙的星空巨兽。

　　他们同时饲养着好几个大型宇宙，每当饿的时候就会啃食一把。

　　剩下的在从宇宙海中那些资源投入进去，那大型宇宙会慢慢的恢复好。

　　等星空巨兽再饿的时候再吃一半，这样就可以无限循环。

　　但是这样唯一的坏处，比较累，有时候资源来不及找，整个大型宇宙就破碎了。

　　这还不如掠夺来得快。”

　　星光小蛇一番话，让张岳长得见识。

　　“那我就把这个小小宇宙养起来，说不定能给我培养出几个主神。”张岳笑着说道。

　　他想起来了超脱级别飞船有这样的功能，我以为用不到。

　　正在随团，打算找一家客栈住宿的时候，还有一位长相倾国倾城的女子向他款款走来。

　　走着走着脚一歪向着张岳怀中倒去。

　　张岳嘴角翘起，身形一跃直接越过了那位女子。

　　扑腾一声。

　　那每年倾城倾国的女子摔到了地上，有些楚楚可怜地看着张岳。

　　“奴家都摔了，爷都不来扶奴家一把吗。”那女子可怜楚楚说道。

　　“你不能跳百米高，挥掌之间击退10个大汉也不成问题，哪用得着别人来扶。”张岳说完便向前走去。

　　他只是这个世界的过客，无意参与这个世界的纠纷。

　　哪知道那女子不死心，一直跟在西方身边。

　　“你跟在我身边干什么，莫非想色诱我。”张岳笑着说道。

　　“只要大爷愿意，奴家随时都是大爷的。”那女子娇滴滴说道。

　　这倒是引起了张岳的好奇。

　　“你为什么要这么认准我，刚才那个老头也不简单，你往他怀里扑，难度还小一点。”张岳笑着说道。

　　“我见公子高大英俊，身上神秘气息浓厚，并不是简单人物。”

　　“选择公子肯定比那老者要强多了。”女子说道。

　　说了就上前要挽住张岳的胳膊。

　　“我家那位特别凶，一顿能生吃8个你，你再这么纠缠我，他会过来找你事儿的。”张岳笑着说道。

　　女子接近张岳一寸之后就再也无法靠近，变眼神一亮，更加的贴近张岳了。

　　“你有什么不幸的遭遇说出来，或者有什么血海深仇，说不定我一高兴就把你报了。”张岳说道。

　　这种套路都快烂大街了，但是自己遇上还是感觉很有趣。

　　“大爷说道抱是抱一抱的抱吗。”女子笑着说道。

　　这时候张岳对着女子来了点兴趣，脑海之中也出现了这女子的所有信息。

　　“天香阁阁主，网罗天下英才，有意思。”张岳笑了起来。

　　听到张岳的话，女子脸色微变。

　　“你怎么知道我的身份。”

　　“我想知道就知道了。”张岳笑着说道。

　　“你们天香阁貌似被一个大宗门盯上了，希望你们可以安全度过。”

　　女子看一下张岳的眼神又变了变，木代安求之色说道：“恳求大爷加入天香阁，到时候天香阁中的姑娘全都是大爷的。”

　　听着女子的话，张岳摸了摸下巴，突然感觉这个提议很有诱惑性。

　　“这样，你把天香阁阁主之位让给我，我便帮你们渡过难关，你说怎么样。”张岳想了想说道。

　　“大爷说话可要算数，还有大爷的实力，是宗师级别的吗。”女子问道，他怕张岳顶不过仇家。

　　“比你想的还要厉害，你大可以往上猜一猜。”张岳笑了起来。

　　“难道是大宗师。”

　　“你在往上猜。”

　　“天人境界！”女子惊道。

　　“算了，就这个境界吧，再往上猜你也猜不到。”张岳笑了起来。

　　这个小小宇宙，最高级别也就是半神，而且只能是一位，再多的话整个小小宇宙也承受不了。

　　天香阁的总部在小林阁的首都。

　　天香阁是一个由女子组成的自由宗门。

　　只有中文的地点不固定，随时更换。

　　他们平时通过打探情报，贩卖情报，招揽人才。

　　在小林国周边几个国家原本过得顺风顺水。

　　可是直到有一天，一位天元阁的女子被一大宗弟子侮辱，直接被天香阁抓起来废了。

　　从而招惹到了那个大宗，开始对天香阁展开疯狂的报复。

　　而且天香阁最强的就是一位先天级别的高手。

　　而那个大宗中则是有两位宗师。

　　所以天香阁现在到处都在找宗师级别的高手，企图可以与那大宗对抗。

　　“哦，原来你感觉我是宗师级别高手，所以就到我这儿碰瓷儿了。”张岳坐在天香阁主位上点头说道。

　　“就是如此，希望大爷能救我们天香阁，我们感激不尽。”ŴŴŴ.23sk.com

　　各种各样的美貌女子全都跪倒在张岳身边，祈求张岳辟谷。

　　“都起来吧，救你们天香阁不成问题，但是我能得到什么。”张岳笑着说道。

　　就在这时候，在地上的两位最漂亮的女子起身。

　　款款地走到张岳身边。

　　“大爷，我们都是处子之身，没有被任何男人碰过，只要你答应，就来我们天香阁，奴家将永世侍奉在大爷身边。”那美貌绝伦的女子说道。

　　随便看看左边女子，右看看右边女子，估计满意的点了点头。

　　别的不说，但是在这个小小宇宙中，这两位女子便堪称绝色，能比他们漂亮的也没有几位了。

　　“听起来很有诱惑力。”张岳笑了起来。

　　就在这时候，虽然突然得到星光小蛇巴卡的汇报，说是有异族主神路过这里，想要收取这个小小宇宙。

　　“算了，很想陪你们玩一玩，那有事我不得不厉害了。”

　　“基于你们奉献自我的举动，我决定帮你们一把。”

　　张乐轻轻一抬手，两大能量涌进了那两位女子体内。

　　那两个女子瞬间由后天晋级到先天，再由先天晋级到宗师之境。

　　最后到了大宗师巅峰还停了下来。

　　两位女子脑中也多了，各种功法武功。

　　她们现在的战力，比一般的大宗师，巅峰一点都不弱。

　　张岳做完这一切之后，便消失在他们面前。

　　此时小小雨之外，一位头长牛角的异族主神正在看着这个小小宇宙。

　　嘴角露出残忍的表情，眼神变得越来越嗜血。

　　他们一族与人族是世代仇敌，他最爱干的事就是虐杀人族。

　　在这里碰到一个以人族为主的小小宇宙。

　　牛头人主神感觉是上天赐予他的礼物，他一定要在这个小小宇宙中好好玩一玩。

　　就在这时候，手持真理之盾的张岳出现了。

　　“魔牛一族，是人族的敌对种族，所以直接干吧，别说什么废话了。”星光小蛇巴卡说道。

　　这时候，那魔牛族的主神看到张岳，二话不说便冲了上来。

　　直接一刀斩来。

　　嘴里还兴奋的说道：“竟然能在这里碰见一位人族，高级真神，不错不错。”

　　“我一定要好好珍惜你，把你的身体一片一片切下，把你的生活一点一点碾碎，方能泄我心头之恨。”魔牛一族的主神表情嗜血的说道。

　　张岳一皱眉头，怎么刚一见面哪来那么大的仇气？

　　真理之盾直接把那道刀光格挡开来。

　　张岳召唤出了两位神国战将。

　　“就这么有自信地冲了过来，当真以为我好欺负吗。”张岳眼神有一些怒气。

　　感觉自己被别人瞧扁了。

　　战斗一触即发。

　　这时候魔牛一族主神突然停下了进攻，看着真理之盾有些恐惧，说道：“这是至高的力量，怎么会有这个。”

　　魔牛一族的主神说着就要逃走，但张岳，岂能如他愿。

　　直接让好超脱级别飞船封锁了周边的区域。

　　那魔牛一族的主神眼看逃不走，眼神由恐惧变为了贪婪。

　　“一个高级真神掌控至高神器，如果我把你杀了，把这神器献给我族超脱级别强者，你们人族必将会灭亡。”魔牛一族的主神越说越兴奋。

　　手中的巨刀斩出，一道道巨大的刀光。

　　张岳淡定地手持真理之盾，把刀光格挡开来。

　　同时一股神奇的力场展开，削弱魔牛一族真神的战力。

　　“那战斗就开始吧，看来我神国之中又要多一位神将了。”张岳笑着说道。

　　“狂妄，你只是一个高级真神，还妄想战胜主神。”魔牛一族的主神怒吼说道。

　　“不试试怎么知道能不能，另外你感受一下我身上的杀意，看看有没有什么特殊的地方。”张岳说着便释放了全身所有的杀意。

　　这一瞬间，魔牛一族的主神如坠深渊一般。

　　他在张岳的杀意中感受到了，主神在他手下陨落的气息，谁还不止一位。

　　这时候，他主神才开始慌了起来。

　　一图逃走，无心战斗。

　　但是超脱级别飞船所封锁的区域哪是一位主神便可以逃走的。

　　没过多久，魔牛一族的主神就被张岳击杀。

　　主神格出现在张岳手中。

　　“张岳，你现在杀主神越来越6了。”星光小蛇巴卡夸赞说道。

　　张岳笑得挥挥手。

　　“都是基本操作，不要大惊小怪。”

　　这样说着，把主神格投进了神国之中，孕育第3位神将。

　　“葡萄，让飞船把这个小小宇宙收了吧。”

　　结果刚才一番战斗，张岳心中有了新的感悟，所以也没有心情去小小世界装大侠了。

　　那小小宇宙感受到超脱级别飞船的号召，屁颠儿屁颠的带了整个宇宙投奔了。超脱级别飞船。

　　在小小宇宙的意识中，找一个强者投靠是他唯一的选择。

　　“葡萄，随便找个路线走着，我需要修炼一段时间，参悟一下刚才战斗中的感悟。”张岳说道。

　　“明白。交给我吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百九十二章 小小宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 