    这些年，颜青临手下的杀手机构日渐成熟，大有作为。

    或深入敌境，暗杀指定人物，或追杀当年“惠平客栈”中不听话的党朋，或掺手内政内乱，如广骓府中街头暗杀世族贵胄等政敌。

    这些杀手都是专门挑选，培训，各类实战所锻打而出。

    但是现在，在老妇和詹宁步步走去，句句演戏的说辞中，躲在里面的于翔难耐高强度的压迫感，忽然先发制人，逼退詹宁，迅速攻向老妇，并在詹宁保护老妇的间隙，他转身朝北面山岭快步狂奔而去。

    老妇哎呀呀怪声乱叫，詹宁留下陪他，见得人影跑走，老妇露着没牙的嘴哈哈大乐。

    “老人家，厉害啊！”詹宁举起大拇指。

    “那没出息的，真好吓唬！”老妇乐道。

    夏昭衣牵着两匹马等在路口，詹宁独自回来，快步走来：“二小姐，与你所料一模一样，他跑得飞快，屁股生火了一般！”

    夏昭衣笑着将缰绳递去。

    “我最初还在想，他身手会不会在我之上，这家伙倒好，直接便跑了！二小姐，他们好歹是杀手，竟被你给吓成这般！”

    “不是怕我，这些杀手不畏死，畏得是枉死。”

    “若不是肃河县所约时间快近，当真还想随二小姐再追他们，这几人，丧家之犬一般。堂堂国之杀手，混成如斯模样！”

    夏昭衣莞尔：“你说得对，肃河县时间快近了，不好让夏叔他们多担忧，我们动身吧。”

    “嗯！”

    肃河县盛产白瓷，位于华州西南，与盘州北面几座乡镇接壤。

    越过武河坡的祖水河，就是华州。

    因为华州四分五裂，流民成海，乱兵成盗，所以江南兵营在这方圆三十里多处设关，要想横渡祖水河，只能从江南兵营唯一开放的祖水渡口，乘船而过。

    夏昭衣和詹宁连着一日一夜，一路往祖水渡口而去，沿路见到大量往西北方向赶路的百姓。

    巧得是，还遇见了两个老熟人。

    天空阴沉晦暗，江风凛冽，渐渐飘下雪花，夏昭衣和詹宁牵马等在一座包子铺前，一个简素衣着的男子上前同他们问安，夏昭衣回过头去，便见不远处的茶楼上，辛顺先生笑容可掬，冲她遥遥一拱手。

    聂挥墨站在他身旁，面容冷峻，一双黑眸幽深，常年一身黑衣，高大健硕的身形，一个顶得上两个辛顺。

    夏昭衣本平和淡然的心情瞬息转凉。

    “二小姐，故人呐？”詹宁问道。

    “算不上是，并未多熟。”

    “姑娘，我家爷请姑娘喝一杯温酒。”男子恭敬说道。

    “走吧。”夏昭衣利索说道。

    到底因白氏，欠了一份承诺。

    瞧见少女牵马走来，辛顺先生笑道：“阿梨姑娘是信义之人，果真来了。”

    聂挥墨的俊挺的鼻子轻轻“哼”了一声。

    “将军，不悦？”

    “她一见你我，脸都沉了。”

    辛顺不知说什么：“……哈，哈哈。”

    踩着结实的柘木梯上楼，跟随男子进到雅间，辛顺迎来：“阿梨姑娘，许久不见。”

    “先生有礼，”夏昭衣说道，转目看向聂挥墨，“找我何事？”

    因着赶路方便，她一身中性装束，娇美面庞英气十足，清爽冷冽，不辨雌雄，那双眼眸便显得越发精神明亮。

    聂挥墨已端坐在席，黑眸沉沉：“当初泰安酒楼所说交易，姑娘应不曾忘。”

    “想好要杀谁了？”

    “坐。”聂挥墨道。

    酒案长方，宽阔明洁，岸上菜肴未齐，精致壶盏倒是摆了一道，未曾用过。

    夏昭衣过去在聂挥墨对面坐下，随从又送来两张包绵方凳，辛顺坐于聂挥墨左手旁，詹宁在夏昭衣的右手边入座。

    “阿梨姑娘此行，要去哪？”辛顺问道。

    “衡香。”夏昭衣面不改色地说道。

    “衡香？”辛顺摸须，“那怎么会走祖水渡口？”

    “为何不会？”夏昭衣问。

    “这祖水渡口只用于渡江去华州所用，此地军商勾结，渡江一次，费用极贵。故而很多要去华州的百姓，多数选择去佩封或先贤古郡，顺着祖水河的上流，洞江北上。要么便继续东去，去到醉鹿，再从郭庄江口进到华州东南部。但华州八乱四争之地，若非不得已要去，多数人都不会去。姑娘却是相反，去衡香，反而经此祖水渡口？”辛顺说道。

    夏昭衣笑而不语，明眸如水。

    辛顺顿了下，也笑：“哎，阿梨姑娘不想说，我不当问的。不过阿梨姑娘，既然在此一遇，我们便交个朋友吧。”

    “你家将军这要吃人的模样，可不像是要做朋友。”夏昭衣说道。

    辛顺和詹宁朝聂挥墨看去。

    阴沉着脸的聂挥墨一顿，遂一扬眉，正襟危坐：“本，本将不好吃人。”

    “这，”辛顺朗笑，对夏昭衣道，“将军为大将，不怒而威，便是这神情了。”

    “画下来贴在门上，正好可以做个退煞生人的门神。”夏昭衣道。

    辛顺没接话，尬笑着看向聂挥墨。

    聂挥墨唇角微勾：“此次与姑娘见面，我半字不多言，倒是姑娘出口利齿，先对付我了。”

    “我与将军之间并非次次清算，是次次累积，将军此次不言不语，不表示此前那些所行所言就不存在了。”

    聂挥墨万万没想到她居然能说这话，真要细算起来，他们两个人之间，亏得是谁？

    他没打赢她，也没吵赢她，现在她这话，倒像是她吃了大亏一样。

    辛顺圆场：“哈哈，这……姑娘，在这盘州我们都能一遇，实为缘分，回想这大半年，我们几次遇见，都是缘呢。多个朋友，多条路嘛。”

    “都是常年在外走动，居无定所之人，偶尔碰见几次，尚还沾不上缘分二字。”夏昭衣道。

    聂挥墨面色比之前还要冰冷：“看来姑娘是不会好好说话，定要张牙舞爪了。”

    “我张牙舞爪是什么模样，聂将军比谁都清楚，你觉得，我现在是张牙舞爪么？”

    “姑娘的口舌可是刀子做的？”

    “将军谬赞，以唇为剑，以刀为舌，那是史官和文士，我远不及他们言辞锋芒锐利，可不敢高戴此帽。”

    聂挥墨收拢手指，拳头梆硬，此女，好生气人！

