    一群鬼鬼祟祟的人影在林间小道开始出现，警惕的前进着。

    江水仔细的观察了一下后开始报告：“指挥官在队伍中间，机枪手在第一梯队，40火在第三梯队！”

    耿继辉立刻回道：“不要惊动他们，先干掉掉队和外围零散人员，自由猎杀！”

    “收到~”

    “噗~”

    江水发现了合适的目标，立马开枪，一道人影瞬间倒下。

    “噗噗噗~~~”

    江水开始了个人狙击秀。

    另一边的邓振华眼巴巴的看着，距离超过了1300米，他打不中。

    史大凡举着望远镜说道：“现在看出差距来了吧~”

    “什么差距！”夏岚就在身边，邓振华怎么可能认怂？嘴硬的说道：“作为战略狙击手存在的我，现在的小场面，根本用不着我出手，虎狼就能解决了，待他撑不住的时候，我再出手定乾坤！”

    “哎呦呦~鸵鸟就剩下一张嘴够硬了！”史大凡调侃的笑道。

    “！”夏岚的眼神有些奇异。

    邓振华立马怒骂道：“该死的卫生员，你放屁，我哪里都硬！”

    “别硬了，敌人上来了！”史大凡突然收敛笑容，严肃的说道。

    “哪里？”邓振华和夏岚里面举枪瞄向前方。

    “12点方向，敌人进入狙击射程！”史大凡迅速说道。

    邓振华迅速寻找着可狙杀目标。

    “那有一个！”邓振华眼睛一亮，捉到一个落单的身影，刚要狙击瞄准射击。

    “！”那个身影就倒下了。

    邓振华立马打开通讯器喊道：“虎狼，你给我留点！”

    通讯器里传出江水的声音：“现在不是玩闹的时候，这么多人呢，有你出手的时候，万一敌人发现，我先吸引他们的火力，你们做好策应！”

    “好吧！”邓振华委屈巴巴的回了一句。

    “注意，敌人正在陆续进入四号雷区！”时刻观察敌人动向的耿继辉，对着通讯器喊道：“山狼，不要着急，听我命令，完毕！”

    “山狼明白，完毕！”躲在草丛里的郑三炮立刻回道，并将遥控器拿好了，手指放在了开关按键上。

    耿继辉看着敌人队伍的先头走到了雷区的尽头，立马喊道：“放~”

    “再见！”郑三炮淡淡的拜拜了一句，然后按下了手中的遥控器。

    “轰轰轰~~~”

    一瞬间，前方的山林里传来震天的轰鸣之声，伴随着冲天的火光，贩粉武装队伍的先头全部被消灭，后面躲避起来的敌人剩下了三分之二。

    “我们中埋伏了，快撤~”敌人的指挥官立马带领队伍，向后退去。

    “噗~”

    江水一枪干掉了指挥官。

    “有狙击手~”

    旁边跟着的贩粉成员，立马大喊。

    “狙击手在那边~”一个机灵的成员指着江水的方向喊道。

    “噗~”的一声。

    指着江水方向的成员眉心中弹，头一歪，就倒在了地上。

    “隐蔽~”

    “有狙击手~”

    “快跑啊~”

    指挥官被干掉，又有狙击手在时刻狙杀他们，群龙无首的贩粉队伍，立马慌乱了起来。

    “干掉他们~”

    当然也有趁乱而起的，一直想篡位的某个成员，立马站出来，带着队伍开始反击。

    “大尾巴狼，先干40火！”江水对着通讯器喊完，将枪口瞄向了那些扛着40火的队伍方向，然后，瞄准一道身影，直接就是一枪狙杀，没有丝毫的犹豫。

    “好嘞~战略狙击手上场了~”

    早已心痒难耐的邓振华也开始和江水一起狙杀敌人。

    “噗！噗！噗~~~”

    随着一道道身影的倒下，没有及时逃跑的贩粉武装人员，被打出了真火。

    “冲，干掉他们~”

    持枪就向着江水等人这边冲了过来。

    “他们在向我们的方向跑过来，完毕！”庄焱的视线里出现了敌人的身影，立马报告。

    耿继辉立即下达指令：“恶狼，该你的小组上场了，完毕！”

    “收到，完毕！”

    强晓伟向着后方挥手，早已准备好的朗德寨民兵，立马掏出鞭炮，仍在桶里点燃。

    “砰砰砰~~~”

    通过木通传出来的声音，和枪声很是接近。

    “打~”

    强晓伟和庄焱举起步枪就开始向着前方射击。

    “砰砰砰~~~”

    一道接一道的身影倒下，敌人被吓了一跳，这么多的埋伏。

    到底不是正规军的出身，贩粉队伍立马向后撤去，完全没有了刚才的火气。

    “他们要跑，山狼，给他们点烟火，把他们赶回来！”耿继辉发现这一幕，自然不想这么轻易的放敌人离开，立马给郑三炮下令。

    “收到！”

    郑三炮开始按下遥控器的其他开关。

    “轰轰轰~~~”

    外围埋伏好的地雷、炸药瞬间爆开。

    火光四起。

    也让江水等人的视线更加的清晰。

    “噗噗噗~~~”

    江水和邓振华挨个点名狙杀。

    “砰砰砰~~~”

    强晓伟和庄焱向着敌人的队伍扫射。

    贩粉武装人员的身影开始大片的倒下。

    “砰砰砰~~~”

    武装敌人一边跑一边回击着，可是他们没有江水等人的具体位置，一直在放空枪，一个人也没打到。

    “快进旁边的村子，去抓村民！”

    有贩粉人员立马大声的提醒。

    “跑~”

    剩下的百十来人掉头跑向朗德寨的方向。

    “撤，去下一个伏击点！”

    江水等人立马从潜伏的位置冲出，转移伏击点。

    特种兵的体能优势在这一刻显现出来。

    “砰砰砰~~~”

    一边和贩粉武装僵持着，一转快速转移。

    贩粉武装人员的步伐没有江水等人快，眼睁睁的看着江水他们绕到了朗德寨的方向，然后占据了位置，拦截着他们。

    “弟兄们，想活命的冲过去，去抓人质，不然我们都得死~”

    有武装人员在大声的提醒大家。

    “冲啊，跟他们拼了~”

    他们没有组织的，就那么像是一道洪流冲向了江水等人。

    “他们正在接近二号雷区，山狼，不要着急，听我命令，其他人减缓开枪频率！”耿继辉迅速的下达新的命令。

    “收到~”

    江水等人射击的频率放慢，郑三炮拿出了另一个遥控器。

    敌人抓住这个空隙，提升了前冲的速度。

    “砰砰砰~~~”

    强晓伟靠在一颗树下，枪声不停，当看到敌人进入雷区之后，立马报告：“鼠辈们上当了，已经进入雷区，完毕！”

    “山狼！”耿继辉接着叫道。

    “收到！”郑三炮喊完，就按下了手中的遥控器。

    “轰轰轰~~~”

    一连串的轰鸣再次从山林中想起，贩粉武装队伍只剩下了四五十人。

    “拿40火轰他们~”一个成员忽然想起自己这边还有40火，立马喊道。

    “干里凉~”

    一个背着40火的家伙大骂一声，扔掉手中的枪，从背后拿下40火，冲着江水等人这边就轰了一下。

    “砰~”

    一枚火箭弹飞了过来。

    “跑啊~”

    邓振华看着飞过来的火箭弹，目眦欲裂的大叫一声，和身边的史大凡、夏岚猛的向着旁边的方向扑了过去。

    “砰~”的一声。

    一个深坑在狙击阵地里被炸了出来。

    “狙击手，在那里~”

    无意中蒙到狙击阵地40火成员，看到向旁边扑出去的身影，立马给自己人指明了方向。

    “在那边，走，干掉他！”

    可抓到一个有具体位置的敌人，贩粉武装一肚子的火气马上就迸发了出来，剩下的人员一窝蜂的向着邓振华三人那边冲去。

    “森林狼，掩护，我去支援~”

    江水看到邓振华等人面临危险，在通讯器里大喊一声，举起狙击就窜了出去，然后，一边向前冲，一边狙杀。

    “砰~”的一枪，干掉了一个敌人。

    江水脚步不停，举着枪瞄到下一个人影，然后又是一枪。

    “砰~”

    有一个敌人倒下。

    “那边，那个，卧槽……拿着狙击冲过来了~”一个成员傻眼的看着江水的身影，特么，这就离谱，神特么见过拿着狙击还冲锋的敌人？

    是活够了还是不想活了？

    在这个成员发呆的一瞬间，江水的狙击瞄准了他，随手就是一枪。

    “砰~”

    依旧带着惊骇神情的贩粉成员，倒在了地上，死不瞑目啊，到死都想不通，自己为什么见到这样的神人。

    当然，也不止是江水，庄焱等人也在这个策应。

    “砰砰砰~~~”

    步枪换上了连发，子弹就像是不要钱一般，疯狂的向着贩粉队伍倾斜而去。

    就见贩粉队伍的人数在极速的减少着。

    五十。

    四十。

    三十。

    “干掉那个狙击手~”

    武装人员害怕了，但是恶向胆边生，看着就好像不把他们当人一样的江水，红着眼睛嘶吼着，开始冲着江水射击。

    “砰砰砰~~~”

    在贩粉人员反应过来的那一刻。

    江水立马闪到了一块石头后面，躲在了里面不出来了。

    他也怕死啊，这个时候还迎难而上，简直是傻缺，他也怕被子弹击中啊。

    江水成功的吸引到了敌人的火力。

    邓振华、史大凡、夏岚三人此刻灰头土脸的从草丛里钻出，也开始跟着庄焱等人射击。

    “砰砰砰~~~”

    最后一个背着40火的贩粉人员，趴在了地上，将40火取下，装上火箭弹，然后放在肩膀上，扛着就站了起来，向着庄焱等人的方向直接轰了过去。

    江水在牛哔也是一个人，那边好几个呢，带着能够多拉几个垫背的思想，背着40火的成员，把目标放在了人多的方向。

    “40火~卧倒~”

    庄焱最先看到，连忙声嘶力竭的大喊。

    “！”

    众人连忙迅速的趴在了地上。

    “轰~”

    震耳欲聋的轰鸣声从身后传来，又一个深坑出现。

    趁着这个空隙，剩下的二十多个贩粉成员，马上潜伏下来，然后顺着草地，迅速的向后退去。

    耿继辉从草丛里冒头看了一眼，没有了敌人的踪迹，然后对着通讯器喊道：“他们撤退了，孤狼B组，清点弹药。”

    “山狼还有9发~”

    “恶狼还有10发~”

    “秃尾巴狼，6发~”

    “大尾巴狼，子弹半梭~”

    “西伯利亚狼，一梭~”

    “虎狼，一梭零7发~”

    相对来说，狙击子弹是比步枪打的省的，并且因为江水的狙击比邓振华的要好上不少，所以，江水的狙击子弹，比邓振华的多2梭子。

    所以虽然狙杀敌人比邓振华多，但子弹，在这个时候，反而剩下的更多。

    “现在怎么办？弹药不足，是追还是放过他们？”耿继辉在通讯器里征求大家的意见。

    “必须要干掉他们，留着是祸害，朗德寨会被报复的！”江水的声音在通讯器里想起，带着难掩的杀意。

    “那就……”耿继辉刚要说什么。

    “我的子弹数量够，但需要有人掩护策应，弹药不足的就留下。西伯利亚狼和狙击小组，跟我追上去，你们节省子弹，在侧掩护我，马上行动，不能让他们逃出边界！”江水的声音在通讯器里继续响起。

    “收到~”

    庄焱和邓振华立马回应道。

    “多加小心，记住，不能越界战斗！”耿继辉在通讯器叮嘱道。

    “收到，行动~”

    江水的身影从石头后面窜出，迅速的看了一眼前方的情况，落到了一颗树后：“敌人已经跑远，快~”

    “收到！”

    庄焱和邓振华、史大凡从草丛里冲出来。

    四个人从不同的方向，向着贩粉武装人员逃跑的方向追去。

    穷寇莫追，但是这个时候显然不能考虑这个问题，这些敌人要是再回来，一定会疯狂的报复，他们必须要在边界之内将其全部消灭，一个也不能逃掉。

    江水的脚力最快，追了没几公里，就已经看到了正在逃跑的贩粉成员的踪迹。

    “距离太远，还要更近一点！”

    江水持着枪，身影在从丛林里迅速的穿梭着，与前方贩粉成员的距离在快速的拉近着。

    后面，庄焱和邓振华、史大凡在卖力狂追江水，他们都知道，这次的主力就是江水，因为江水的远距离狙杀更为强横，他们这次只是辅助，策应江水，帮助江水吸引敌人火力。

    随着时间的推移，江水和贩粉武装成员的距离，拉近到了大概1500米的距离。

    但是江水没有立即开枪，而是又追上了一段距离，才开始狙杀最后的这二十多个敌人。

    PS：感谢余光下的背影大大的打赏。

    冲锋狙，取材CF，犹记得当年那些冲锋狙的大神是多么的让人绝望。

    小说而已，读者大大们不要太较真了。

    另，今晚还有月票加更的一章。

