    盛弘城似乎还有点懵逼，他好像没有听明白她的意思。

    不对，是他听得很明白，却有点不敢相信这一切。

    苏瑾抬步从他身上踏了过去，本是准备离开，却在听得门铃声响起的瞬间，动作一滞。

    盛弘城同样是闻声神色一凛，两眼诧异的看向传来声音的玄关处。

    今天他这里倒是挺热闹的。

    苏瑾掩了掩嘴，示意他不要声张，就近选了一个房间，先把自己隐藏起来。

    “叮咚……”门铃声还在继续。

    盛弘城从地上爬了起来，揉了揉不知道有没有被扭到的腰，一瘸一拐的走向玄关处。

    大门敞开的瞬间，门外之人便是迫不及待的走了进来。

    盛弘城看着不请自来的大哥，皱了皱眉，问道：“大哥今天怎么过来了？”

    盛弘誉也不打算周旋什么，直接开门见山道：“我听说白家来找你了？”

    “是有这么一回事，不过这和大哥有什么关系？”盛弘城疑惑的看向自家大哥的背影，他这大晚上的跑来，应该不只是来关心他这个弟弟今天见了谁做了什么。

    他这个大哥，别看他长得文质彬彬，他肚子里更是装着一瓶黑墨水，随时都可能和他们兄弟手足相残。

    盛弘誉不置可否道：“这批货，我要了。”

    “……”

    盛弘誉没有得到回复，转过身，两两对视，他再次用着坚定不移的语气重复一遍，“这批货，我要了。”

    “不对啊。”盛弘城摆了摆手，“大哥，你怎么又来掺和一脚了？”

    “你现在的财力就算这批货落在你手里，那些人也会故意吊着你，等你穷途末路的时候，以最低的价让你放手，如果这批货你转交给我，我可以轻轻松松让你度过这财政危机，顺便发挥这批货最大的潜力卖出最完美的价格。”盛弘誉直言不讳道。

    盛弘城哭笑不得道：“大哥，你觉得我傻吗？”

    盛弘誉没有明确的告诉他答案，但眼神很直白的告诉了他结果，在他们盛家里，属你最傻，没有第二个选项。

    盛弘城放弃了他的答复，摇头拒绝道：“我已经决定把这批货还给白家了。”

    “你是有点傻，但不是蠢，你知道你现在手里这批货有多大的价值吗？你还给白家，他们是求之不得你马上还回去。”盛弘誉气急，加重语气的朝着他这个好三弟吼了过去。

    盛弘城一副你说什么我都不会改变初衷的决然道：“大哥，现在决定权在我，我愿意跟谁合作就跟谁合作，你请回吧。”

    盛弘誉忽然间有些看不懂他这个三弟了，以前只是觉得他又轴又傻，现在看来，真是没有脑子，白家都给他设了这么一个局，他竟然不计前嫌，还要送他们一大座金山。

    盛弘誉气得头顶突突突跳着疼，他道：“你私自决定，舅舅会同意吗？”

    盛弘城双目一聚，好像被人给当头一棒，他怎么把雷钧给忘了？

    如果在事情真相没有揭露前，雷钧知道了他私自把这批货还给了白家，估计当晚上就会解决了他这个败家玩意儿。

    盛弘誉看出了他的顾虑，轻笑，“我知道你很想在舅舅面前表现，现在我给你这个机会，我们合作吧，既能让舅舅对你刮目相看，我们盛家又能得到最大的利益，一举数得啊。”

    盛弘城咽了咽口水，他开始目光闪烁，神色不定。

    盛弘誉继续放筹码，“一直以来我们都被小四压着，这一局，是我们最大的翻身仗。”

    盛弘城咬了咬牙，更是抱着一副视死如归的决绝，他掷地有声道：“我说了和白家继续合作就不会再更改了，大哥请回吧。”

    “……”这小子怕是被这两天的舆论气疯了吧。

    “现在就算天王老子来了，我都不会更改主意。”盛弘城说的铿锵有力。

    “叮咚……”门铃响起。

    两兄弟不约而同的看向房门处。

    盛弘城嘴角抽了抽，不带这么邪门的啊。

    盛弘誉一副看戏不嫌事大的嘲讽道：“看来是贵客上门了。”

    “叮咚……”

    屋子里，苏瑾刻意的走到窗户边，看着月色下隐隐可见的那辆宾利轿车。

    雷钧来了？

    苏瑾眉头紧蹙，下意识的看向没有任何动静的宅子，她不确定盛弘城这家伙会不会出卖她，这真是一道送命题啊。

    盛弘城见着进入视线的雷钧，整个人都绷紧了神经，任谁都看得出来，他很紧张，已经紧张到随时都有可能自爆了。

    雷钧放下外套，瞥了一眼沙发前谦虚有礼的盛弘誉，道：“老大也来了？”

    “今天闲来无事特意来三弟这里坐坐。”盛弘誉依旧是那谦卑恭顺的微笑。

    雷钧直接挑明道：“怕是醉翁之意不在酒，你这点小心思路人皆知，也不必藏着掖着了。”

    盛弘誉嘴角微扬，“是，舅舅。”

    盛弘城站在两人身后，极力的缩小着自己的存在感。

    雷钧回头，瞪着他，“我一直以为你识人不清自以为有点利益就飘了马虎了，没想到这次倒让你误打误撞捡了个大便宜。”

    盛弘誉生怕这小子再犯轴，连忙道：“想必舅舅已经知道了什么，我今日过来也是为了这件事，三弟现在运营出现短缺，他只有在最短时间内把这批货脱手才能保证公司不受波澜，外面那些老狐狸也是逮住了这一点，怕是会故意拖延时间，等到三弟周转困难的时候，故意压价。”

    “你的意思我明白，这事我就交给你们了，我相信接下来会有非常让人意外的收获。”雷钧看着桌上的红酒，笑逐颜开的亲自倒上三杯。

    盛弘誉端起一杯，朝着还闷头闷脑的盛弘城提醒道，“三弟，合作愉快。”

    盛弘城这下子是笑都笑不出来了，他这张脸皱的都快像七八十岁的老头，就差哭了。

    雷钧道：“你傻站着做什么？这是高兴坏了？”

    盛弘誉开口道：“三弟也没有想到自己会有这么备受瞩目的一天，想必是真的高兴坏了。”

    “好好表现，这次你让我很满意。”雷钧亲自端着酒杯走到了他面前，举杯，相碰。

