    第83章 凡心之难（三）

    叶潇最后将视线落在我身上，眼中闪过一丝诧异。

    他最后似乎说了些什么，我没有听见，双耳似被堵住，视线被遮住，伴着一阵清脆悦耳的笛声，身体飘到一处荒凉之地。

    枯枝残叶，映丹阳之辉铺撒大地，一男子踩碎脆薄叶茎，向荒野中的枫树下行去。

    笛声停了，挂满金叶的枫树下，一名女子蓦然回首，如荧石般动人的眼瞳中是惊喜，她携着剪碎月光作饰的蓝色衣裙向男子奔去，俏丽地笑起来道：“卿梧，你来了！”

    而我此刻却发现，这女子的容貌竟与我一模一样，可我脑海中却没有关于这的记忆。

    卿梧未言，只淡淡地笑着，宠溺般摸了摸女子的头。

    “这些日子你不知道，银荔姐姐研习了一支舞，叫《司泠》，说要跳给我看，还叫我今夜帮她奏曲呢！你可是要来的。”女子牵着他的手轻轻晃了晃，似是有些期待对方的回应。

    卿梧愣了片刻，反掌握住女子的手，沉声道：“抱歉…绫烟，今日不行。”

    “这样啊…”名叫绫烟的女子似乎有些失望，却又很快转着灵动的眸子抬头看卿梧，略带天真地问：“那明天呢？后天，再或者是…”

    “绫烟。”卿梧冷漠地打断她的话语，将她的手放下，暗金色眸子微敛，肃然道：“近日龙族常有幼龙失踪，他们对鸾凤族发难，硬要将此事诬陷我族，此事不究查清楚，鸾凤全族难安。”

    “可是你不是已经查到可能是凡界妖龙所为吗？”

    “虽然已经查到，但是线索不全，龙族不会买账，如今神界主位尚缺，龙族与鸾凤族是最有望继承主神之位的，他们定会拿此事借题发挥，挑起斗争。”卿梧伸手扶额，闭眸轻叹了口气。

    “那卿梧你什么时候能…”

    卿梧摇头，有些恨铁不成钢般发狠道：“绫烟，你也是天地孕育而生的神，你应该多为天下苍生考虑，你出生便是神，更应明白自己的责任，不止是为了情爱…”

    绫烟怔了片刻，随即点了点头，附和般轻声道：“天下苍生…该为了…天下苍生么？我明白了，抱歉卿梧，我以后不会再说这种自私的话了。”她说完，转身跑离了卿梧的视线。

    卿梧一愣，想要去追她，却还是屈指握了握掌心，转身去处理事物。

    画面褪色转变。

    夜色落下帷幕，明月与骄阳交接时分，一声稚嫩的焦急声传来。

    “卿梧上神，龙族攻来了！”

    一名满身血痕的小凤鸟扑扇着折断的羽翼，声嘶力竭地吱呀着扑倒在卿梧的脚下，淡黄的眼皮颤了颤，似乎十分痛苦的样子。

    当卿梧想伸手为他疗伤时，他已没了气息。

    …………

    天地间，骤然昏黄一片，似在黄沙中串行的云伴着呼啸的风疯狂作响。

    风沙里，一只青色凤鸟与数条金龙相互缠斗，期间不断有其他凤鸟陨落，而随后紧跟着一条龙缠住那些体力不支的凤鸟，用尖牙钻入凤鸟脑后，极力吸吮起来。

    只有那只青色的凤鸟，拖着鲜艳的羽翼不断地拍飞金龙，甩出风刃将龙斩成几段，弯颈梳着一边的羽毛，发出有些沙哑的清啼。

    可惜鸾凤在天上不断减少，金龙的数量却只增不减，那些吸食了凤鸟脑髓的不仅修为大增，还得到了部分来源于鸾凤族的神权。

    这件事在神典中我也看到过，因为没有主神，鸾凤族与龙族本来平分神权，但是因为这次龙族发现吃掉鸾凤族便可得到全部的神权，于是对其进行了歼灭。

    鸾凤族中，就连一只雏鸟也未能幸免，通通遭到毒手_____开颅取髓，生生地被吸食。

    这次大战的结局是鸾凤族与龙族两败俱伤，可是看如今局面，卿梧孤身奋战，身上已经满是创痕，他真的能一人敌过这些金龙吗？

    心中疑虑时分，天间忽然散出一道光来，接着原本是白昼的天空突然变成墨蓝色，天际慢慢升出了一轮明月。

    这轮明月散出丈丈如绸的光缠在金龙的身上，接着猛地一收，竟一瞬间将数十条金龙生生挤压得血肉横飞！

    月光依旧像触手般延伸着杀死金龙，几条龙见状况不对马上逃也般飞走，而那月光却也不去追那几条漏网之鱼，只将手边的金龙通通碾碎。

    粘稠的血液染在宣纸般皎洁的月光上，诡邪美丽。

    青色的鸾鸟在天上一抖，骤然向地面坠落去，那明月飞速散出一道光垫在他的身后，轻柔地托放在地上。

    紧接着，染血的月光崩裂开来，明月碎成了无数晶莹光片，而明月之中飘出一块冰蓝色的玉石，玉石穿过厚厚的云层，脱离了神界，跌向人间。

    而那玉石不是月灵玉又是什么！

    没想到这颗玉石竟与这“明月”有关，只是卿梧为什么在我下凡时给我呢。

    似乎这里并不给我思考的时间，画面在霎那间已经再次变换。

    依旧是那颗挂满金叶的枫树下，卿梧站在树下，似乎在等着什么人。

    或许是在等那名叫绫烟的神女罢。

    画面开始极速地转换。

    荒凉的土地上开始生出绿芽，开始不断地生长，漫过了腰身，接着又被烈阳曝晒成枯黄干瘪的草芯，最后，覆上了一层皑皑白雪。

    那名叫绫烟的神女始终没有来。

    而卿梧静静地在树下，用叶片吹起了那神女一开始吹奏的曲子。

    “绫烟？！”声音中伴着不可言表的惊讶与喜悦，一名身着云鹤绣画的女子突然出现在此，在看到卿梧木然的神情后，眼神兀地变冷，不悦地质问，“你为何在此处？”

    这名女子的样貌，与先前幻境中一模一样。

    “绫烟…她在哪儿？银荔，我没求过你什么…”卿梧的声音低沉，眸光黯淡。

    原来她叫银荔。

    “用不着，你回去吧，你记着永生永世也别想见到她。”

    卿梧有些焦急道：“她怎么了？之前说过要给我吹新曲子，我无甚所想，能见她平安我便…！”他顿了顿，忧愁地皱着眉小声问，“她可是身体有什么不适？”

    银荔不可置信地看着他，眼神好像在说：

    “你为什么不知道她如何了？”

    她恨恨反问，“病了？呵……她神陨了！”她平复心情般深深吸了口气，接着道：“你到底知不知道她为什么那么急着要为你表演新曲，龙族意图明显你以为她不知？鸾凤族神力比之龙族稍见孱弱，她早决定在龙族进犯时解体散灵护住鸾凤族！”

    卿梧似乎被木刺钉在了原地。

    他怔怔地看着手心，暗金色的瞳孔中逐渐被鲜红的颜色填充，宛如丹日散着耀眼的金辉。

    天道，认可他成为主神了。

    原来在鸾凤族即将被灭族之际出现的那轮“明月”，是绫烟。

    不知为何，我忽然觉得头疼欲裂。

    画面不断颤抖，我似乎又看到卿梧站在星河间，对着月亮说些什么。

    “你自八月十五满月时出生，从此你就叫清月可好？”

    这是我和卿梧初见的时候，为什么到了这里？头好疼，像有什么东西在大脑挖着。

    “清月，你手里拿着的是什么？又去下界了，难道神界就这么让你待不住？”是我第一次去凡间玩被卿梧发现，被斥责。

    “以后不许去了。”这是我又偷溜下界多次，又一次被卿梧发现。

    “罢了……看来神界是留不住她了，就连我她也不怎么粘着了。”这是……我怎么不记得，他是在跟谁说话吗？

    他说完这句话后，我似乎听见一声若有若无的长叹。

    (本章完)

