    魔都的这场妖魔大灾来的快，去的也快。

    雨一停，攻势猛烈，如有神助的妖魔们便自动退却了。

    没过多久，人联的通报下来，政府单方面宣布，拜死教为此次事件负责。

    同时，关于安全区内的战损情况也发了公告。

    死亡的人数是个惊人的数字，高达百万！魔都的人口再一次锐减了十分之一。

    其中，受到损害最严重的的是文东区。

    本来魔都只收复了二十一个城区，有五个废弃区，现在又多加一个。

    文东区已经化作一片血海，由结界师们用阵法单独隔离出去了。

    经此一役，网络上关于拜死徒的讨论可谓一浪高过一浪。本来所有人都认为，重建安全区后人类面对的最大敌人是丧尸和妖魔，没想到，先给他们当头一棒的居然是人类自己！

    魔都作为继友克市后，第二个全面的光复的地区，遭此重创，给其他安全区的重建信心造成重大打击。

    而世界各地，认同拜死教理论的人纷纷涌现，世界的格局一时之间更加混乱。

    友克市总部还专门派遣了队伍来到魔都，帮助调查仍潜藏在魔都境内的拜死教份子。

    即便魔都损失惨重，友克那边却好像还是没放弃对魔都的援助，倒不如说，总部加大了援助力度。

    光何重在网络上看到的，一周内，已经有十几波物资和专家人员来到魔都了。

    现在魔都的几乎所有民众都对友克感恩戴德，包括非凡者也一样，援助的项目里包括了大量能源石和其他修行资源。

    叹了一口气，何重关闭了手机电源。

    外面这些暂时和他都没关系，毕竟他已经超过一周没出门了。

    被紫焰知道，那晚他被传送到了城外，这位大小姐差点没吃了他。

    要不是最后何重没事，外加活好会哄人，估计这会儿真的该关小黑屋了。

    不过他也能看的出，紫焰相较以前上学时还是好了很多，至少没再那么霸道，而且这次也提前说好了，只在家里待两周就可没出门了。

    没有什么强制措施，只是口头的约定。

    说实话，她态度的转变还是让何重很意外的，主要大小姐在他眼里，一直是个很有自己坚定意志，且绝不会轻易改变自己行事风格和想法的人，她会做出什么改变，一定是她自己的想法和考虑导致。

    作为安全区顾问，紫焰知道的秘闻很多，如今这个诡谲多变的世界局面，末世前的非凡者们一定参与了其中，并发挥了长足的作用。

    但作为一个‘小虾米’，何重对这些事情不感兴趣，毕竟他有系统，相较于平常人想知道什么事需要经过缜密而谨慎的调查，何重获取信息的手段有时候只是看某个人或某件事物一眼。

    而且系统如今还在不断的给他抽天赋，指不定哪天抽中个读心术之类的的。

    别看他身上如今全是白板级天赋，最多混杂了一两个灰色天赋，可越是随着时间的推移，他越来越觉得，系统没想象中的那么坑。

    自从系统升级以后，开始逐渐兑现以往发布过的奖励，就比如现在躺在他背包里的冰刀和神秘丹药。

    曾经，他以为系统任务的奖励只是单纯的诱饵，又或者是某种让他避开危险的信号。

    现在看来，并不是这么一回事。

    在监狱里吸收了天气控制器后，他的属性也获得了爆发式的增长。

    他如今的属性面板堪称恐怖：

    人物：何重

    生命：190

    体质：73

    力量：70

    智力：81

    魅力：24

    新增技能：

    天气操控（超凡）：可以引导发生小规模的降雨、降雪天气变化。lv：1，冷却：7天

    闪电风暴（圣）：引导云层聚集触发雷暴。lv：1 冷却：365天

    自愈力强化天赋达到34个！

    相较于第一次吸收禁忌物【地上神国】时，这一次属性提升明显更多了！说是如火山喷发式的增长也不为过！

    体、力、智、全面超过70点是什么概念？

    目前非凡者中的佼佼者，如果他的等级是50级，这三项的平均值大概在45左右，天资平庸的，可能只有35。

    在基础属性这一块，何重已经不是领先同期人一步了，而是领先了快一辆火车！

    这让他几乎产生了一种直觉，感觉自己不像是在薅系统羊毛，反而更像是在取回某种力量。

    对于这种恐怖的增长，他既兴奋，又有点恐慌。

    天上没有掉馅饼的事，这是小孩都知道的道理。

    得到了一些东西，那势必也会失去一些什么。

    是以，在一周前，何重用‘诅咒勘破器’检查自己身上的诅咒时，提前作好了心里准备。

    但看到那个结果时，他还是大受震撼。

    说是恐慌或许都不为过。

    【天道的诅咒】：来自天道意志的压制，所有邪神种都会受到世界的排斥。命运、幸运、气运将抛弃对邪神种的庇护，直至对方消亡。

    天道？

    邪神？！

    看到这些字眼时，何重差点以为自己穿越了。

    我是邪神？？？

    开什么玩笑！何重从来没想过自己还能和这玩意扯上关系。

    赤血教的缘故，他印象里的邪神都是喝人血吃人肉，不搞个活人祭祀那也能叫邪神吗？

    可自己压根没做过什么邪恶之事……也不吃人……

    但说起吃，何重又突然发现，自己好像‘吃’禁忌物来着。

    顺着勘破器显示的资料继续往下看：

    【诅咒等级：人道毁灭级（灾厄之神将会持续为你施加厄运）】

    【当前加护：清灵的守护（降低诅咒等级）】

    【当前真实作用的诅咒等级：小灾小厄级（你的生活将变的倒霉）】

    注：天道对邪神种施加的诅咒会随着邪神种实力的增长而变的越来越强烈。

    看到这里，何重恍然大悟。

    这就是为什么他末世后一直都很倒霉，各种危险的事好像缠在自己身上。

    而吸收了【地上神国】后，那些离谱过分的‘倒霉事件’，是因为他的实力迎来了一次飞跃，诅咒的等级上升了！

    也难怪黄思玲那丫头的咒术仪式什么也问不出来，自己根本就是被幸运之神抛弃的男人！

    用咒文术寻求诅咒的破解之法，这压根就是想用洪水去淹东海龙王庙……

    得知真相的何重，不禁看向了手中缠绕着的手链。

    他这次，可又吸收了一件禁忌物，而且属性爆发式大提升，实力坐了一次火箭。

    也不知道清灵守护能硬撑诅咒到什么程度……

