    顾子武定定地看着狄成，缓慢的弯下腰：“谢谢……成哥……”

    　　“不用客气，你应得的。从今天起，正式革除你冷锋副统领职务，剥脱你参加封赏大典的权利，没有特殊允许，严谨跟任何人员往来。”

    　　狄成严肃的声音在房间里飘荡，一声‘革除’、一语‘剥脱’、一句‘严禁’，都像一道道的雷电劈在顾子武的身上，直打的他摇摇yu坠。尤其是那句……‘剥脱参加封赏大典的权利’，宛如一道锋利的斧头，狠狠的砍在了他的心脏，鲜血淋漓，疼的窒息。..

    　　封赏大典！天门上下六十余万帮众共同关注的焦点，共同期待的盛典，也是杨靖、习羽皇、屠擎苍等人等待已久的‘肯定’与‘认可’。近段时间以来，封赏大典的关注与期待程度已经远远超过了即将到来的黑榜定榜，因为这是荣耀，是天门所有战将期盼已久的荣耀，得到一个名号，等同于得到一声肯定。

    　　在天门上上下下所有人的心中，这份沉甸甸的价值足够任何人为之骄傲。

    　　连关颖也慢慢的抬起头，诧异的看着狄成。按照前段时间的交流，狄成答应再给顾子武机会，再给冷锋部队一次机会，可……剥夺参加封赏大典的权利？这是不是有些太残忍。

    　　狄成稍作停止，继续道：“从今天起，冷锋部队……解散！！”..

    　　“什么？？”顾子武呼的抬起头来，不可思议的看着狄成，以为自己是听错了。

    　　狄成再一次、肯定的说道：“从今天起，冷锋部队解散！”

    　　“成哥你……你刚才……”

    　　“刚才怎么了？”

    　　“你刚才让我做选择题，我选的是……A，保全冷锋的名号。”

    　　“没错，冷锋名号不会取消，但现在的那群人……解散！”

    　　顾子武完全被眼前这一系列的审判打懵了，在涉及到冷锋的问题上，他向来是弱者，如何能够承受这种程度的连番打击。尽管成功保全了名号，但在人员‘解散’之后，岂不等同于只剩躯壳？

    　　在这一瞬间，顾子武感到了从未有过的‘惊慌’，呼吸变的凌乱，额头满是汗水，失措之下只能求助于关颖，希望能够得到些许的帮助。

    　　当局者迷，旁观者清。关颖隐约听出狄成话里有话，应该还有特殊的安排，只是给顾子武个宽慰的眼神，示意他稍安勿躁。

    　　果不其然，在片刻的平静后，狄成脸上的严肃稍微解冻：“你对冷锋部队的付出和感情，我都认可。刚才的选择，没有辜负我对你的期望。这段时间悔改认错的态度，也算的上差强人意。所以……解散的冷锋部队可以筛选出五十人，重新组建名为‘冷锋’的特战分队，由陆剑和老罗共同指挥，但是你……绝对不允许再做任何的干涉，哪怕是暗示xing的。”

    　　顾子武冰凉和惶恐的心里终于有了些许的缓和，五十人？或许太少，但聊胜于无，勉强可以接受。他很想询问剩余的其他人怎么安排，但理智让他继续保持沉默，安静的等待下去。

    　　“其余三百多人，按照你的评价，从上到下依次做个排名。然后，从排名最末的开始，往上数一百五十人，他们……跟你走。”

    　　“其他213人呢？”关颖对冷锋的了解不比自己的夜叉部队差，当场就算出了剩余的人数，也终于可以肯定，狄成对顾子武和冷锋部队都另有安排。

    　　留给陆剑和老罗的五十人，应该会是顾子武冷锋成立至今最为jing英的顶尖杀手，且纯粹的刺杀xing杀手，又忠实于天门，他们将作为狄成手中真正的利刃。其余213人应该会是全面xing的战士，应该会有特别且重要的任务。剩余的150人，也就是留给顾子武的这群人，应该相对来说并不善于刺杀的人，是那些并不是太适合留在冷锋的人，也就是说，同样另有任务。

    　　要知道当年的冷锋部队已经进行过一次全面筛选，硬生生砍掉了两千多的部队，剩余的这四百多人本身就是jing英中的jing英，哪怕再怎么排名靠后，都是些厉害角se，任谁也舍不得浪费。

    　　狄成究竟想干什么？！

    　　“这213人以后的命运和最先分离出来的五十人，都会与你再没有丝毫的干系。但我可以肯定的告诉你，我会给予更适合他们的发展空间。”

    　　顾子武朝着狄成重重弯腰，由衷的道了声：“谢谢……成哥……”

    　　狄成轻轻呼出口气，稍作沉默，道：“还记得王钟吗？”

    　　此言一出，顾子武弯下的身体同样一僵，紧闭的眼睛随之睁开，瞳孔缓缓放大，没有焦距的看着苍白的地面。关颖脸se微变，王钟？这个时候提到王钟，难道是……老天……怎么可能！！

    　　“王钟走了很久了，他最挂念的特战组也浑浑噩噩很久了，我一直希望能有个人代替他，能撑起千目特战组，给王钟个交代。”狄成看着僵硬的顾子武，语气稍稍缓和：“子武，愿意吗？”

    　　顾子武满脸的呆滞，无意识的直起身子，就那么定定的看着狄成，半晌没有发出任何的声音。千目特战组？千目部队的核心，天门情报网络的核心！特战组涉及的全部都是最为机密的行动，执行的都是最为隐秘的任务。曾经的王钟以敏锐的嗅觉、顽强的毅力，还有对狄成坚定不移的忠诚，赢得了千目特战组的指挥权，且从没有让狄成失望，没有让高层失望。

    　　只是一场意外，让本该拥有更为广阔发展空间的王钟凄凉离去。时光飞逝，转眼两年时间过去，特战组轮番遭受重创，几乎名存实亡，但狄成自始至终都没有再提及这件事，甚至把本该有望担任组长的魏焕晨当做千目负责人推到了明面。

    　　特战组几乎从人们的视线里消失，但谁都知道狄成没有放弃，没有遗忘。而是在等待机会，在物se合适的人选，而这个所谓的‘合适’，最关键的意思便是……绝对的忠诚！！

    　　特战组事关天门核心机密，又必须是绝对忠实的心腹担任，所以包括彭侯在内，始终没有人敢去提及这类问题。

    　　但是……今天……

    　　不仅顾子武愣了，连关颖也满心诧异，表面上来看，冷锋副统领的职务远远超过特战组长，但以冷锋现在的态势，以特战组涉及的领域以及肩负的责任，特战组组长的职务绝对比冷锋副统领更为引人注目。

    　　“魏焕晨明天就会回来，带着曾经特战二组的jing英，柳鸿也在做着准备，三组jing英预计今晚就会全部集合完毕，其他一组队员也会以最快速度赶回总部。我会依次跟他们谈话，从今以后，特战组归你负责，一组组长由原副组长李强担任，魏焕晨继续指导二组，柳鸿负责三组，他们会成为你得力的助手。

    　　此外，绿蛇影部、血部今天起归入千目特战组，成立特战四组和五组，分组长分别由陈元、陈利担任。其中影部的运营系统尽快跟特战组实行融合，并筛选部分jing英充实进入一组、二组和三组，一百五十名冷锋队员中特别划出五十人进入影部，丰富其特殊行动的作战能力。

    　　第五分组担任特战组的直属特战部队，用以实行特殊情况下的作战与刺杀，甚至于追杀某些叛逃人员，必要的时候，可以跟铁律部队联合。

    　　为提升第五分组作为尖刀的作用，特准许其余四组各挑选部分jing英进入第五分组，每组至少挑选十人，且全部都是作战型成员。

    　　剩余的冷锋一百名冷锋队员，一分为二，四十人加入第五分组，六十人分别加入第一、第二和第三分组，每组分得二十人。

    　　我的意思很明确，特战组跟绿蛇影部融合，取长补短，交融改革，增强特战组的作战能力、刺探能力，以及对特殊任务的追踪和检察。”

    　　PS：第二更稍晚些，兄弟们稍等。

