    第1610章好心

    两口子商量得有滋有味，开开心心计划着到了安泽州如何如何，赵曙来了。

    一见乔萱和邵云端，赵曙便不由得哭丧着脸：“五哥、嫂子，要不然这官咱还是别做了吧！这可也太欺负人了！咱有的是银子，躺在富贵窝里享福不好吗？何必到那样穷山恶水、悍匪横行的地儿去！”

    “咱不玩了还不成！只要五哥、嫂子说句话，剩下的事儿都交给我来办。”

    只要银子到位，不信不能摆平这事儿。

    那破地儿谁爱去谁去！

    谁傻谁才去。

    那不明摆着忽悠人去送人头么？若是那没身份背景来历、出身孤苦的穷官儿没的说也只能去了，可是，既然有办法可以避免，那自家亲人干嘛要去呢？

    赵曙听到这消息，快要气疯了，愤愤不平。

    不是说太子爷有多么多么看重五哥吗？他看来也未必！把五哥推往那种地方去送死，也好意思说是看重五哥？没这么看重的！

    五哥不过是想外放历练历练罢了，太子爷竟如此冷酷无情故意刁难。

    说白了，他非要把五哥留京城里，还不就是想要压榨五哥吗？那么咱干脆就不玩儿了！

    邵云端淡淡瞟了他一眼，轻哼没做声。

    这人脸皮那是真的厚，也不知什么时候起就管他叫起五哥来了，还振振有词说他排行五嘛，自己管他叫五哥也没错。

    呵，别以为他心里实际上是怎么想的自己不知道……

    要不怎么说他笨呢？安泽州为什么就不能去了？如果真的是不能去的地方，他自然会想办法回转。

    他什么都没做，便表示能有一搏之力。

    他是这么想的，他家娘子也是这么想的，他们俩的想法敢情还不如他了？真是不知所谓！

    不懂呢便老实待着，别吱声，省的叫人笑话。

    他倒好，慌脚鸡似的嚷嚷，真是……桃桃怎么就看上这么个玩意儿呢！

    没错，邵云端在与乔萱前往青狄之前便给家里去信问此事了，回京之后松石便将信给了他们。

    邵云端看了信，纵然心里再多怅然郁闷，也不得不接受事实。

    况且，平心而论，这人也还行吧……

    这样的人也没什么不好，以后若是欺负桃桃了，他收拾起他来也方便！

    可勉强接受归勉强接受，邵云端心里对赵曙总归有那么点儿不太喜欢。拐自家妹子的男人，别指望他当哥的会喜欢。

    为此他家娘子还打趣他，说他们将来若是有个闺女，只怕也难找女婿了！

    那倒不会，好人想必总能挑的出来一两个的。

    乔萱听见赵曙这么说，又好笑又感动，含笑道：“你别急，这事儿啊，我和相公自有主意，你呢，仍旧江南、京城两边跑，我们留在京城的产业你帮忙时不时看上一眼便是。”

    邵云端淡淡加上一句：“不要多事，不要自作聪明在京城里打听、收集朝堂消息，那不是你能碰的。”

    东宫也好、那几位皇子也好，无论哪一拨可都不是省油的灯。

    (本章完)

