
　　听到这个称谓和名字，司恩丽立刻就明白了摩丁的担忧。

　　表面看上去，真河联盟内似乎推行所有文明平等亲善的理念，但实际上，只要有智慧生命存在的地方，就免不了会有阶级、差异和尊卑。

　　血脉派便由此而生。

　　这一派普遍认为，强者固然需要后天不懈的努力和坚定的意志，但努力和坚定，只能够决定生命的下限，而要决定生命的上限的，是优越的种族天赋、种族潜力和血脉传承，只有在更加优越的种族与生命本质之上，才能够实现突破和飞跃。

　　而事实也证明了，这片星空与真界之中，真正的强者，几乎都出自高等文明的尊贵家族亦或是低等文明之中的高潜力个体，种族潜力极限固然能够打破，但那种概率极低，所需要耗费的资源极大，并且，即便突破了潜力极限，也往往难以与真正天赋优越的天才相比拟。

　　生命与生命之间，存在着难以逾越的鸿沟。

　　不存在奇迹，最基本的数据与统计就能够说明一切。

　　而作为东十三区“最高学府”的元星组织，自然也有认同这一理念的存在，摩丁刚刚所提及的圣痕执事，便是他们所知道的一员。

　　周元觉“中下”的种族潜力评级，或许会成为一道难以逾越的阻碍。

　　“就算是那位大人，也不能这么武断的决定一切吧，这毕竟是我们哥纳真陆各方势力共同见证下的结果，也是我们的劳动果实，他也不能这么轻易的剥夺。”

　　司恩丽沉声说道。

　　“这还真不好说，毕竟对于元星组织的执事来说，我们一个小小的哥纳真陆，还不在他的眼中，即便我们的有文明作为后盾，如果他执意去做，我们也无法阻挡。”

　　“没有人会为了一个个小小的适格者凭白得罪那位，而且名义上那位是招募负责人，他有这个权利做出一些决定，没有人能说什么。”

　　摩丁摇头道。

　　“我们本来到手的功勋，总不能就这样拱手让人吧？”

　　司恩丽冷漠的脸上露出了一丝怒意。

　　“只能找对等的存在才能够解决这个问题，回去之后，我会立刻传讯黑莲执事，如果那位那人愿意插手，或许会有转机。”

　　摩丁说道。

　　“该做的准备还是要做，不过你也不要这么悲观，事情不一定就会发展到那一步。”

　　司恩丽说道。

　　“但愿如此，周元觉此人，确实是个人才，就这么失去这个机会，对于他，对于我们，都胎可惜了。”

　　摩丁叹息着说道。

　　······

　　······

　　另一边，在周元觉战胜安克，成功夺冠之后，他的名声也彻底在哥纳真陆的适格者中打响，而关于其种族潜力中下的评级，也被许多人所知晓。

　　在震惊之余，更多种族潜力评级不高的适格者们感觉到了一种巨大的鼓舞。

　　能够成为适格者进入真陆的，全都是各自种族与文明的顶尖存在，在自身文明之中，他们傲视群雄，被认为是天才与传说，但来到真陆，进行了综合测评之后，却被告知他们的种族潜力只是低下的水平，且难以改变。

　　这种巨大的反差，确实让许多适格者感到沮丧，有的人甚至就此一蹶不振。

　　但周元觉的出现，打破了这个观念，以中下的种族潜力评级，居然击败了安克那样的顶级天才。

　　只要有生命的地方，就会有人渴望奇迹。

　　这也导致了现在的周元觉根本不敢随意出门，一旦被适格者们撞见，就会吸引来大量的注视，还会有一些种族的生命主动的以一些奇奇怪怪的方式向他表达尊敬与崇拜·······

　　比如某次他出门，就碰到了某个未知种族的生命体，从口中吐出淡蓝色的液体，用双手涂抹在脸上，以此来表达对他的尊重，甚至事后希望能够将这些液体涂抹在他的手背上，这似乎会让他们感觉到荣耀······天籁小说网

　　从那之后，周元觉就减少了出行的次数，在等待消息的同时，完全沉浸在了庞大的生命结构资料库之中，准备开始为下一个模拟的结构做准备。

　　······

　　······

　　与此同时，黑海星区某处真界空间之中。

　　一艘方圆数十公里的巨大生体空舰，悬浮在无穷无尽的真界乱流之中，缓慢的漂浮与前进。

　　这便是摩丁口中所说的圣痕执事，多鲁格·巴托多米亚的空舰座驾。

　　在这艘巨大空舰的堪比数个足球场巨大的舰长室之中。

　　一个身高近八米的庞大生物，正端坐在巨大的骨质座椅之上。

　　他有着人形的体格，周身笼罩着一层淡金色的光芒，让人无法看清他的真正相貌。

　　唯一可见的，只有他那颗头颅之上，从金光之中透露而出的金色竖眼，那竖眼无比冷漠，有玄奥的白色纹路于其中虬结。

　　“大人，又有新的适格者名单传来了，请您过目。”

　　一个身材近四五米，浑身如同火山岩一般黝黑，于身体缝隙之能够看到赤红色的光芒流转的奇特人形生命走了进来，恭敬的对那巨大的独眼光人说道。

　　咚！

　　多鲁格轻轻点了点手指，从这熔岩生命腕部的便携数据库之中便飞出了一道道光幕，来到了他的面前。

　　那金色的竖眼扫过，迅速浏览起其中的资料。

　　“嗯？”

　　当看到哥纳真陆推选的适格者资料之时，他的目光微微停顿。

　　“一个中下种族潜力的生命，居然会得到哥纳真陆唯一的推举名额？”

　　宏大的意志从金色光人的身体之中扩散。

　　“这是哥纳真陆的决定，据说他们举办了一场适格者之间的赛事，此人战胜了圣裔文明一个种族潜力极高的个体，获得了这个名额，具体战斗视频哥纳真陆方面有送来，您是否需要观看。”

　　熔岩生命恭敬的回答道。

　　“不用了，回复他们，让他们换一个人选。”

　　多鲁格随意的说道。

　　这一次，为了响应联盟的接触法则改变政策，元星组织不得不配合，向这批适格者释放响应的名额，这本身就已经引起了内部的诸多不满。

　　每一批元星组织的名额是有限的，分给了适格者，其他家族与势力就会相应减少。

　　更何况，这些低等文明的低级生命，有何德何能进入元星组织？

　　不过，这是上层的决定，他无法更改，他所能做的，就是尽可能的控制进入组织的质量。

　　低等潜力的生命，没有那个资格。

　　就算他现在再强，也没有作用，因为他们的极限就在那里。

　　即便能够稍微突破这个极限，也无法和真正的高潜力种族的极限相比拟。

　　“遵命，请问要怎么和哥纳真陆各方解释？”

　　熔岩生命问道。

　　“不用解释，告诉他们，这是我的意思，这就已经足够。”

　　多鲁格淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百二十章 偏见免费阅读。https://www.23sk.com 