    众人闻言全都惊掉了下巴，通天教主更是老泪纵横：“李耳啊，你与我同门悟道，明争暗斗数千载，想不到却落得了这般结局，没有你和我较量，我日后何其寂寞！呜呜……”

        罗康苦笑，通天教主和老君倒是英雄相惜，于是上前安慰道：“通老师想开一点，老君只是暂时失了心智，待到三界恢复，再寻仙丹妙药医治便好。”

        正在这时，堵在洞口的玛雅宝船突然发出一连串的巨响，显然是洞外的熬烈等人这在暴力输出，想要拆毁宝船进入溶洞。

        罗康心心念念插着打神鞭的香鼎，也不甘心一直困在这里，于是他对众人言道：“你们到洞中最深处暂避，待我用四海之力移开宝船，打翻洞外那些畜生将三界恢复正常！”

        片刻之后，见众人以退至安全区域，罗康立即使出洪荒之力推动宝船，可巨大的宝船依旧嵌在洞口纹丝不动。

        “看来只能另找出路了！”罗康精疲力尽，只得回转，而洞外的巨响也渐渐平息下来，似乎熬烈等人也和罗康一样放弃了努力。

        “罗康，这里太黑了，你点个灯吧！”

        罗康遵从林梓意愿，凭空释放几十团火焰将栋底照得分外明亮。

        这溶洞深处，中央是一片湖泊，湖水四周有一人多宽的小路勉强可以栖身，相比罗康和林梓被张冲堵在此处之时，似乎没有丝毫改变。

        “你们看这里！”诸葛云突然指着岩壁惊呼。

        通天教主凑上前去，只见诸葛运手指之处正是昔日陈抟在此留下的《先天图》草稿，他端详了一番言道：“想不到后世之人竟有这般见识，这诸天星斗各有所在，极其精准，此图可成传世之作！”

        罗康知道《先天图》中南斗星君失位，于是笑道：“通老师见多识广，难道看不出其中的瑕疵吗？”

        教主闻言又端详的半天，却找不出一丝纰漏：“何处有异?”

        这时诸葛云开口道：“教主没有看错，因为《先天图》里出现的错误，在这篇草稿中并不存在！”

        “啊？”罗康闻言急忙上前观瞧，果然如诸葛云所说：“难道陈抟是故意画错南斗位置的?”

        诸葛云说：“也有可能是有人蓄意篡改了先天图，并把错图上逞玉帝。”

        “若如你所说，此人会是谁？他又为何要这样做呢？”

        诸葛云思虑片刻后开口：“陈抟作图时虽有仙家名分，但也只是隶属于方丈岛的普通一员，身份地位并不高，想要面见玉帝恐怕有些困难，最有可能的就是把《先天图》交给他的上级代为上逞，而这个人……”

        “方丈岛东王宫，男仙之主东华帝君！”罗康脱口而出。

        “是啊！”诸葛云说：“东华对仙界一直抱有恶意，做出篡改《先天图》，让主‘生’的南斗失位，引起天下祸乱的事情并不意外。而纵容佳梦真人登上蓬莱仙岛修行，也正是得益于他男仙之祖的身份。”

        众人闻言紧锁眉头，只有太上老君还像个孩子一样到处玩耍。

        “老君，你小心一点！”

        林梓见老君顽皮，怕他掉进湖里，可是提醒的话音未落，这老顽童便一头扎进了湖中。

        “老君！”

        罗康见此情景立即开启超凡入圣之力入水搭救，谁想这老东西早就开启了避水咒护体，在水中恣意玩耍，好不开心。

        “蓬莱之战，通天和老君一齐失去了神通，以至于《八阵图》都将他们判定为凡人留在了人间，个把月过去了，通天教主依旧功法皆无，为何太上老君会唤醒一部分仙家法力呢？”

        罗康心中疑问之际，只见太上老君极速沉至湖底，在淤泥之中不断摸索，片刻之后，竟然寻得一颗金色的球状物体。

        “那是什么？”

        罗康不解，眼看着太上老君开心地爬上河岸，紧随其后想要一探究竟。

        “你要抢我的糖吃吗？不给！就不给！”

        老君见罗康靠近，一把将金色球体塞入口中，顿时滚滚仙气融灌周身，像极了仙家气脉在经络中的流动。

        “这是纯阳壮骨丹！难怪这老东西每隔几天就会自己跑进洞中，而后湿漉漉的出来，原来是背着我偷嘴去了。”诸葛云吃过佳梦真人给的丹药，一眼就看出了老君吃的到底是什么东西。

        罗康闻言似有所思，在蓬莱市的兽医院，他曾偶遇一位佳梦真人的残党，从他口中得知佳梦真人在岱屿岛藏有大量宝藏，难道老君吃的这些纯阳壮骨丹就出自这宝藏之中?

        想到这里，罗康再展超凡入圣之力，将湖中水悉数抬举至洞顶，只留下底部一滩淤泥和零星的几株水草。

        “诸葛云，你下去看看，有没有什么宝箱之类的东西？”罗康施展功法不能分身，这样吆喝着诸葛云。

        “你倒是会使唤人！”诸葛云嘟囔着，纵身跃入泥潭，几番寻找果然有所收获：“是不是这个？”

        罗康定睛一瞧，诸葛云手中握着的正是格萨尔王的剑鞘。

        “这湖底好东西还真不少，不是这个，你再找找！”

        又过了片刻，诸葛云惊叫一声道：“找到了！”

        在众人的帮助下，一只大号旅行箱被拉上岸边，罗康将水重新放入湖中后，急忙凑到众人身边一同观瞧。

        旅行箱有密码锁，但也是防君子不防小人的存在，在诸葛云的暴力破拆下，箱子里的物品早就暴露于众人面前。

        只见其中金银珠宝应有尽有，金黄色的纯阳壮骨丹足有百枚，除此之外，还有一个被防水油布包裹的严严实实的东西位于金银中央。

        诸葛云取出包裹将其打开，里面乃是一本现代刊印的《道德经》，其重量远远大于普通书籍，显然有什么了不得的东西被封印在内。

        “这里面该不会是像穷奇一样的灵兽吧！”想到蓬莱仙岛的遭遇，薛佳琪不禁如是言道。

        “大家退远一些，亲爱的，看你的了！”罗康提醒众人小心，自己则守在林梓身边以备不测。

        林梓小心翼翼，悬空画出一道化月符，而后催动符咒飘到《道德经》上，接触瞬间顿时金光四射，一声巨响过后，纸片四散于溶洞各处。

        罗康施展武神之力护体，并将林梓抱在怀中，以后背遮挡冲击，同时迎候书中怪物的进攻，可是半天时间过去，身后并无半分响动。

        “没事了，只是一件法器而已！”

        听了林梓的话，罗康急忙回头观瞧，只见原来道德经摆放的地方，一只长约九尺，通体银白的九环锡杖赫然出现，而锡杖杖柄上似乎雕刻着字迹，凑近细细观瞧，罗康顿时大惊，因为锡杖上的五个字正是：

        地藏王菩萨

    

