    

    “老板娘，来一个水盆羊肉，一盘辣子鸡，一只荷叶鸡，一份桂花糯米蒸糕，再要一壶女儿红！”刚一落座，貔貅就学着人的模样报着菜名。

    但是在不懂兽语的人面前，就是一只猫，蹲在饭桌上，喵喵叫罢了。

    “老板娘……”南宫依把貔貅的话重复了一遍。

    “客官稍等，马上就来！”老板娘勤快的擦拭着饭桌，随后冲屋里大声喊着，“水盆羊肉，辣子鸡，荷叶鸡，桂花糯米蒸糕，外加一壶女儿红！”

    很快，饭菜上桌，南宫依毫不顾忌形象的，打开荷叶鸡，拽下一只鸡腿，刚准备往嘴里塞的时候。

    嗖的不知道从哪里窜出来的一个全身黑乎乎的东西，抢过自己手中的鸡腿逃跑了。

    “是辟邪！”

    貔貅一下子就闻出来那个黑乎乎的东西身上残留的气味，虽然是在凡界的样貌，但是身上的气味依旧还是自己熟悉的味道。

    “还等什么？赶紧追啊！”

    南宫依也顾不了那么多了，拽了另外一只鸡腿，放了一些碎银在桌子上，骑上白泽，去追那个黑乎乎的动物了。

    两首一人跟着气味来到城北的一个破庙里。

    这里一看就年久失修，残垣断壁，供奉的仙位也早已倒塌。

    布幔从房梁上垂下，小风吹过，阴森恐怖。

    “辟邪？辟邪你出来啊！我是天禄！”貔貅在破庙里喊着。

    “尔等凡兽！休要冒充瑞兽！否则天打五雷轰！”辟邪趴在房梁上，威胁着貔貅。

    “我就是天禄啊！我没冒充！”

    但是不管貔貅怎么解释，辟邪始终不肯从房梁上下来，并且就像受到惊吓的猫一样，不住的哈着气。

    南宫依看了看手中啃了半截的鸡腿，又看到了破庙地上的鸡骨头。

    “天禄，你是不是还没吃饱？来……好吃的鸡腿哟~~”

    她把鸡腿放在庙门口，用眼神示意白泽和貔貅，只要辟邪来吃鸡腿，就把它给按住拿下。

    “尔等凡人沾染过的食材！我们，我们神兽……我们，神兽……”

    辟邪是在抵抗不住鸡腿的香味，从房梁上跳到了仙位上，又从仙位上慢慢的爬了下来，压低身子，警惕的向鸡腿走去。

    每走一步，都探头看一下是否有危险。

    也不知道辟邪究竟经历了什么，为何会变得如此胆小谨慎。

    辟邪一步一步的靠近鸡腿，白泽和貔貅也不敢轻举妄动，南宫依将裙子弄成一个口袋，准备等辟邪走到合适的距离，就用这个裙子把它扣住。

    距离鸡腿，还有5步，辟邪止步不前，左右闻着味道。

    空气里处了鸡腿的香味，还有貔貅和白泽身上的兽气，以及南宫依身上的陌生气味。

    这些味道混合在一起，让辟邪感觉到有些困惑，虽然直觉告诉它，吃鸡腿吧，没有危险。但是经过这段时日的流浪，也着实让它感觉到，危险无处不在。

    然而鉴于貔貅贪吃的特性，最后辟邪还是决定铤而走险一次。

    就在它快要叼住鸡腿的瞬间，南宫依眼疾手快的用做好的口袋将它套了起来。

    “言而无信的凡人！放开我！”辟邪在口袋里挣扎着。

    “赶紧先回蓬莱仙境，可能见到神农伯伯，它就老实了！”

    南宫依紧紧的抱着口袋，生怕一不留神再让辟邪溜了，殊不知，自己的胳膊上已经被辟邪尖锐的爪子抓得伤痕累累。        

