一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没有骨气！

    没有尊严！

    没有责任！

    这三句话，在叶凡的人生字典中绝对不会存在！

    可是，这个女人说的声泪涕下，语气和眼神里满是绝望，肯定不是信口开河。

    忽然，叶凡脑海里冒出一个可怕的想法。

    他的重生，是平行世界的重生！

    只不过，这个平行世界的叶凡，是个废物！

    他的人生轨迹和自己的完全背道而驰！

    在那个世界，叶凡是军中之神，兵界之王。

    虽然他在任务中牺牲，但是他以自己的血肉之躯，硬拼对方整整三支精英雇佣军，击毙数十名恐怖组织成员。

    是他拯救了数以百计的同胞和战友！

    在最后关头，他宁愿与敌人同归于尽，也不愿意接受劝降。

    这种人，怎么可能是没有骨气、没有尊严、没有责任的人渣！

    “粑粑，麻麻，你们不要吵架！”

    站在一旁的小女孩忽然嗷嗷大哭，扑进叶凡的怀抱。

    “麻麻坏，粑粑没骂你，你不要骂他……”

    小女孩抱着叶凡的脖子，可怜兮兮的扭头看向女人，“粑粑是世界上最好的人，我不要麻麻，我要粑粑！”

    她的泪水打湿了叶凡的衣襟，让叶凡的心头猛地揪了起来。

    “依依，乖。”

    叶凡安抚着怀里的女孩，抬头看向同样无声落泪的女人。

    他把女人手里的文件拿了过来，在女方一栏上，方方正正签着“董玥君”三个字。

    “对不起，是我的无能造成今天的局面，我为我的所作所为，向你道歉。”

    叶凡说得十分陈恳，目光清澈坚定，“但是，依依你不能带走，我会负起父亲的责任！”

    女人的身体微微一颤，眼中仿佛抓到了一丝异样的色彩。

    很快，她便摇头自嘲，“我居然被你打动了。叶凡，到了这个时候，你还要在我面前演戏。”

    “我不是演员，不设计这种情节。”叶凡笑了笑，“如果你不愿意，我们法庭上见。”

    “……好，好！”董玥君气的发抖，银牙咬起：“叶凡，我们法庭上见。”

    “嗯，既然如此，你先回去吧，我要跟我女儿说话。”叶凡抱起依依，准备走回房间里。

    “赶我走？”董玥君横了叶凡一眼，“这里的房租是我付的，要走也应该你走！”

    “啊？”叶凡一愣，心里顿时没了底气，“要不然，你跟我们挤一挤？”

    “你想得美！”董玥君深深吸了一口气，按耐住心中的怒意，“叶凡，我给一天时间考虑。”

    说着，她抓起文件，走出屋子。

    房门“哐”的一声大响，紧紧闭起，仿佛一道铁闸，拦断了叶凡和她的人生。

    叶凡无奈一笑，抱着女儿在出租房里逛了一圈。

    这套出租房只有一室一厅，面积还不到四十平米，但是随处可见空酒瓶。

    依依见叶凡神情复杂，连忙从他怀里挣脱出来，主动跑去收拾空酒瓶。

    “粑粑，依依这几天懒，没有帮你收，你别生气。”

    依依两只肉呼呼的小手各握着一个酒瓶，然后撒开小短腿“蹭蹭蹭”的跑到阳台，不一会儿又跑回来继续。

    叶凡跟着她来到阳台，只见五平方米的位置堆了酒箱，少说也有二三十个。

    有的箱子甚至堆到叶凡的胸口位置。

    “依依，这些都是你放的？”

    “嗯。”

    “你怎么能堆这么高？”

    “家里有凳子呀！”依依咯咯一笑，仿佛堆酒箱是个很有意思的游戏。

    叶凡深吸一口气，心中隐隐作痛。

    他把女儿手里的酒瓶拿到一旁，又抱起女儿。

    “依依，以后这些事情你不许做了。”

    “为什么？”依依歪着小脑袋，十分不解。

    “因为以后你就是爸爸的小公主！”叶凡抱着依依来到沙发边坐下，随后聊起袖管，“你乖乖坐在这里看电视，今天爸爸大扫除。”

    “粑粑，我们家没有电视。”

    “那……你看书吧。”叶凡苦笑一声。

    “好。”

    依依跑到房间里找出一本破破的童话书，坐回沙发上津津有味的看了起来。

    这本书也不知道翻了多少次，书皮褪色十分厉害。

    叶凡心中五味杂陈，暗暗握紧拳头。

    等到中午十二点，叶凡总算是把家里全部清理了一遍。

    空酒瓶一共七十箱，各种垃圾废料十几个大塑料袋。

    家里虽然依旧简单，但却开阔了许多，也变得整洁起来。

    叶凡拖着疲惫的身躯靠在沙发上，重重地喘着粗气。

    这幅身子骨太虚弱了，要是搁在以前，他干到天黑都不带大喘气的。