    早上五点左右，炸桥特别行动队全体在烂柯山区原出发地会合。

    来到烂柯山，张君浩以为就安全了，假如有日军前来追击，张君浩敢用三十来人队伍打伏击。

    由于成功炸毁了铁路桥，圆满完成了上级交办的任务，张君浩因为高兴便下令，全体脱下日军军服，在烂柯山吃早餐，吃过早餐后，休息一会再向南部深山区挺进。

    在队员们休息时，张君浩让军统电报人员给戴老板发电报，报告已成功炸掉衢州铁路桥消息。

    电报发出后，张君浩就和谢新明、徐宏图、军统特工、李莉等坐一起休息。

    由于兴奋，没有人有睡意，既然没有睡意，就不睡觉，只是干坐。

    突然一位站岗警卫队员带了几个穿着破衣烂衫皮包骨头瘦得不成人形男人走来。

    张君浩的眉头皱上，这是些什么人？叫化子也不该待在山里呀！

    张君浩慢慢站起来，看着来人。

    警卫队员立正，敬礼，大声说：“报告队长，这几个人说是在衢州修机场的农民，前不久从衢州机场逃了出来，由于怕鬼子把他们再抓了去，就躲在了烂柯山。”

    张君浩摆手，警卫队员停止报告。

    张君浩盯视领头的高个子男人，对徐宏图小声说：“看他们有多饿，肯定很久没有吃任何东西了，先让他们吃些东西喝些水。”

    徐宏图大声说是后，领着那几个男人到一边去，给他们吃罐头，喝水壶中的水。

    李莉作为战地记者，对新闻事件特别敏感，立即围绕着那几个男人拍照。

    不一会，徐宏图领着那几个男人过来，喝饱后的这几个男人已恢复了部分生机。

    张君浩看着他们，小声说：“跟我说说你们的情况。”

    领头的男人说：“我们是从衢州机场逃出来的。”

    张君浩点头说：“详细点，慢慢说。”

    领头的男人告诉张君浩，他是衢州城郊村民，日军占领衢州城后，把以飞机场为中心的十里范围内所有道路、桥梁、营房、机房、弹药库、油库、修理厂、器材库等全都彻底摧毁，机场附近的所有民房也全部推倒。

    抓了数不清的男人，先后至少有两万人到机场来破坏机场。日军破坏机场的方法是先在飞机跑道的中心线，挖掘纵横如棋盘网络的沟槽，沟宽2.5米，深1米。然后在距机场8公里的乌溪江支流，建成水闸，抬高水位，通过一条河道，把江水引进机场区，流入这些开挖的深沟，使机场被水淹没。并在水闸、河堤附近埋设地雷，防止今后的排水。

    参与破坏飞机场的人数不胜数，各种各样的人都有。

    除了被抓农民外，还有大量被俘国军，至少有四万人。日军工兵至少五千人，步兵至少四千人。反正每天都有数不清的人参与破坏飞机场行动。

    领头男人说着说着就哽咽起来，他说，日军不给中国人吃的，每天都有数不清的中国人累死，或者被折磨死。

    他亲眼看见死掉的中国人就不下一千人，死掉的中国人总数超过一万人。

    他们几人是在砍毛竹时逃跑的。

    一路往南逃，渡过乌溪江后，就躲在了这里。

    领头男人说话当然没有这么顺溜，有很多词都是张君浩通过理解，填补出来的。

    张君浩直直站立，眺望衢州飞机场方向，眼泪含在眼眶中。

    张君浩的心很乱，他在衢州城打了那么久的仗，对衢州有着深厚感情，除了心痛外，能做些什么？打鬼子？现在在打的呀！自己率领的队伍人数和实力有限，没法直扑衢州，把驻扎在衢州的日军全都消灭了嘛！假如给自己一个军，不，即使是一个师，都敢控制住铁路桥，把日军东西联络切断了。

    张君浩背对着那几个农民，大声说：“你们的仇，我们只要有机会就一定会替你们报。我们刚刚就炸掉了衢州铁路桥，马上就会返回遂昌，把原田混成旅团全都消灭了。”

    那几个农民想下跪，被徐宏图等扶住。

    就在这时，一个警卫队员慌忙跑来，大声说：“报告，哨兵发现，有大量伪军已经控制了烂柯山南侧，我们的退路被伪军切断了。”

    张君浩的心一惊，浑身汗毛立即竖了起来，肾上腺素飚升，退路被切断还得了？北侧会有日军源源不断扑来。

    张君浩大吼：“全体准备战斗，跟我来。”

    张君浩快速向烂柯山上跑。

    张君浩趴在树从中，用望远镜观察伪军。数百伪军控制着山口，这些伪军穿的军服和国军没有两样，手持武器以汉阳造为主，三分之一使用三八大盖。看向远处，到处都有一群群的伪军，总人数至少有一个团。三十三人要想在短时间内突破一个团伪军的防线，难度极大。即使集火攻击一点冲过去，能活下来的，一半都不会到。

    怎么办？立即大脑风暴想对策。

    无比紧急！

    谢新明小声说：“队长，让我率领一组前去杀开一条血路。”

    张君浩苦笑说：“谢新明，前面可是一个团伪军，伪军再不济也都是军队，即使能杀开一条血路，我们的队员也会出现重大伤亡的。”

    谢新明叹气说：“再不行动，就来不及了。守桥日军一定正在追来。”

    张君浩点头说：“再好好想一想，不用着急。假如硬冲，十几分钟就能冲过去。”

    徐宏图小声说：“队长，要不让我小组前去为队伍杀开一条血路？刚才你们和鬼子打仗，我小组一枪都没开，也给我一次立功机会嘛！”

    张君浩微微摇头说：“安静！我正在思考对策。”

    张君浩问谢新明：“铁路桥方向有没有日军追来？”

    谢新明摇头说：“还没有消息。”

    张君浩看向伪军，眉头紧锁，回头看队员们。队员们全都握着枪，神情高度紧张。

    张君浩闭上眼睛，屏气凝神思考，又过了一分钟左右，突然睁开眼睛，笑说：“大家全都重新换穿上日军军服，把美军军服装包中背上。谢新明走在最前面，碰到伪军后跟伪军说，我们是从铁路桥处追来的，正在搜索袭击铁路桥的不明军队。说我要见伪军指挥官。”

    李莉赶紧插嘴说：“队长，我跟着谢少校去，我也会说日语的呀！谢少校假装成日军就只会说日语，得有翻译才行。我当谢少校的翻译如何？”

    张君浩微笑着点头说：“那就太好了。你和谢新明两人立即去准备。”

    谢新明和李莉同时大声说是。

    炸桥特别行动队全体换穿上日军军服后，徐宏图跑到张君浩面前，小声说：“队长，一眼就能看出，我们这支队伍不是日军。日军用的是三八大盖，手枪是王八盒子，我们用的是冲锋枪和半自动步枪，手枪是勃朗宁，军服也不合身。”

    张君浩笑问：“你会向伪军报告真相吗？”

    徐宏图连连摇头，小声说：“记者是美国人，一眼就能看出来的。”

    张君浩对大家说：“徐宏图说得不错，我们不能低估了伪军的智商，这么穿着伪军一定会看出问题来。但我们必须拥有自信心，假如有伪军责疑，立即给其大嘴巴。见到指挥官后，就直接把其控制住。我要见伪军团长，命令其老实做人，并礼送我们离开。伪军假如不老实，就大开杀戒，把其团部端掉。”

    所有人挺胸点头。

    谢新明笑说：“谁敢不老实，我就把他的嘴巴抽歪了。”

    张君浩扫视大家大声说：“这种行动极度冒险，我们可以说笑，但却不能大意，所有人随时都必须做好战斗准备。伪军一旦看出破绽，立即动手。大家放心，我们直接去找伪军团长，伪军是不会想到我们有这种胆子的，胆子大些，反而对我们有利。依然保持四个小组，到时听我的指挥行动。”

    全体炸桥特别行动队成员齐声说是。

    张君浩大手一挥，大声说：“出发！”

    炸桥特别行动队立即排成两个纵列，大摇大摆向伪军走去。

