    “他们这些人就是隐龙卫？”宁凡诧异的问。

    “是我们培养的新一代人，希望他们在国家有难的时候能够站出来独当一面。”

    “嗯！”

    两人来到训练场，在训练的人员立刻放下手中的训练器材，原地立正并且敬礼。

    “傅老，您怎么来了？”

    一个身形将近一米九的男子恭恭敬敬的问。

    傅老笑了笑之后说：“我是来给你们介绍一个人的。”

    “他？”

    “没有错，站在你们面前的人就是你们今后的教官，有什么不明白的事情可以问他。”

    陈虎打量了一下宁凡，心中根本就不敢相信，这个男人好像都还没有他年龄大，就是他们未来的教官。

    “报告首长，我们这里不需要文员我们需要实打实的教官，而不是来这里只会谈经论道的。”陈虎说。

    闻言，傅老笑着说：“你们这些年轻人啊，太喜欢用表面去看待别人，他杀过的人比你们吃的饭都多，还没有资格给你们当教官吗？”

    “不可能，不相信他杀过人。”

    “是的，他的年龄看起来都没有我大，怎么可能杀过人呢。”另外一位学员说。

    傅老看了宁凡一眼，无奈的道：“傅仇，要不然你露两手给他们看看，不然这些学员都不相信你啊。”

    “额......算了吧。”

    他们这些隐龙卫的新的成员，一个个把自己练得十分粗壮，充满了力量感，但是再看看宁凡，身材棒显得那么的消瘦。

    “你竟然要当我们的教官，那请拿出你的本事让我们信服你。”陈虎说。

    宁凡摸了摸鼻子：“你们训练就好了，跟我没有什么太大的关系。”

    倒是对这几个人没有什么意见，这种争强好胜是很好的，宁凡担心的就是怕表现出的力量有点超出他们的预计，给他们造成挫败感效果就不太妙了。

    “首长，请问他真的有什么本事吗？”陈虎问。

    他们的这个部门代表的可是这个国家内部的最强大的力量，自然是不希望他们的教官比他们还菜。

    傅老有点难做，看向宁凡说：“傅仇啊，你就露两手给他们开开眼，不然他们显得有点不尊重你呀。”

    “那好吧！”

    “那你们找一个拥有绝对实力的人找我，”

    “我来！”

    有一位学员走出来穿着黑色的背心，四肢充满了力量。

    “你直接拿出你最强大的力量对着我打，如果能够碰到我的衣服算我输。”

