第一九二章秘境双殿偶遇，欲杀通灵强者

“按照你们这么说，看来是遇到了修罗神殿的强者了！现在已经改正在被追杀吧，我们赶紧去找找吧，晚了怕是来不及了！”

战神殿这边，目前这些人中领队之人，在心里分析了一下，开口说出了自己的判断！

现在他们就打算一起找寻林清尘的踪迹，但是现在不是分开的时候，只能凭着推断去判断，林清尘他到底会被追到哪个方向！

就在战神殿的人刚要动身离开这里的时候，修罗神殿的强者，此刻已是刚好从远处飞了过来！

“哼，果然不出我所料，还真的是出现了意外！看来我们之前的同门和门下弟子，现在都已经被你们斩杀了！”

“既然你们出手斩杀我修罗神殿之人，那么你们就必须要给他们陪葬才行！”

修罗神殿这边的强者，看着战神殿此刻在这里的一些人！先入为主的认为，就是战神殿的出手斩杀他们的同门！

因为他们刚好看到，之前被他们修罗神殿门人弟子追杀的战神天天和战神天龍两人！

既然这两人好好的活着，还跟他们战神殿的通灵境强者在一起，那就肯定就是他们所为了！

战神殿的人听着修罗神殿强者的话，彼此之间现互看了一眼！发现好像事情没有他们想的那么糟糕！

看来对方并不是很多人，去追杀救援他们战神殿之人的少年！虽然是死敌，但是现在为了确定他们心中所想，也没有第一时间就开战！

其中一个战神殿的强者，开口对着修罗神殿那边的人说道：

“不错，你们之前的门人，是我们战神殿之人斩杀的！后面的人也是我们所为，怎么，你们可是追杀我们的人！”

“我们战神殿的人，难不成还不能出手斩杀你们修罗神殿的人不成！真是笑话，这种话也说的出口！”

“不就是杀了你们修罗神殿的几个阿猫阿狗吗！有什么，杀了也就杀了，区区启灵境，也好意思拿出来说事！”

战神殿的强者开口说道，只不过只字不提通灵镜强者的事情，想要从他们口中得知一些消息！

“哼，虽然赵师弟刚入通灵境，但是也是我们修罗神殿的中坚力量！既然杀了他，那就让你们更多的人偿命！”

修罗神殿的人，果然没有想那么多，直接就透露出了战神殿之人想要知道的消息！

战神殿这边的人，听着对方所说的话，心里也不是那么太担忧了！听他们战神殿两人的说法，那名少年的战力可是不低，在初入通灵境强者的手下，至少逃命是没问题的！

现在既然知道了这边想要的结果，那就没有什么好说的了，直接开战吧！

战神殿的人，现在也不跟他们废话了！直接就上去跟修罗神殿的人战在了一起，上方杀的难舍难分！

虽然战神殿这边人数没有对方多，可是修为还是要强横一些的，一时间双方也没有太大的损伤！

刚开始交战的一瞬间，战神殿这边的两名启灵境高手，就被修罗神殿的启灵境高手瞬间斩杀了一人！

陨落的正是战神天龍，没想到啊，被林清尘刚刚救下没多久！现在又一次遇到了修罗神殿的人，这一次没有那么好的运气，没人单独去救他了！

这个时候谁也没工夫搭理已经战死的人，为了斩杀修罗神殿的人，都在奋力的搏杀！

修罗神殿这边，也是死了不少人，其中启灵境的高手，死伤的最多！他们修罗神殿是来了不少的人，可是一半都是启灵境，在这样的战斗余波下！

战神殿的强者，为了照顾自己这边的启灵境高手，故意的把战场贴近他们的战团！

反正现在他们战神殿这边，也就只剩下战神天天一个人了，这么多人关照一个人，还是一点压力都没有的！

修罗神殿的启灵境高手就可怜了，在这样的情况了下，根本就护不过来自家的启灵境高手，只能眼睁睁的看着他们凋零！

修罗神殿的领队者怒不可抑的，对着战神殿的通灵境界强者吼道：

“你们卑鄙，竟然用这样的手段，是想让我们修罗神殿在此地的启灵境门人死完是吗！”

战神殿这边的强者高声开口回应道：

“哈哈哈哈，真是可笑啊！我们作为敌人，敌对了千年，这样做不是理所应当的吗！怎么，现在就受不了了，也不想想你们眼前的作为！”

“我们战神殿好多的门人弟子，可都是死在你们修罗神殿强者的手上！那个时候怎么不见你这么说，现在轮到你们了，感觉受不了了？”

“再者说了，要是论起卑鄙，我们可是甘拜下风，你们是直接出手击杀的！我们只是顺便，也没有出手，他们挡不住余波，死了怪谁！”

“哈哈哈，要是这么算起来，你们修罗神殿还真是够可以啊，连自己的门人都杀，这余波可是我们对战散发出来的！”

战神殿的人，听着修罗神殿那边强者的话，一人一句的开口嘲讽他们！

战神殿这边的强者说的到是不错，余波嘛，一个巴掌拍不响！怕你们自家门人凋零，那就别跟我们打啊！

况且，这种强者对弱者下手的事情，他们修罗神殿可是没少做，战神殿不少的门人弟子，都是被他们不要脸的这样击杀的！

现在也算是报应不爽，轮到他们自己了，也让他们自己体会一下这到底是什么滋味！

修罗神殿的人，听着战神殿强者的话，也不在开口了！他们知道战神殿的人所说一点都没错，只不过现在对换了一下！

现在也不管那么多了，启灵境的门人弟子死就死吧！要是这么一直护着他们，到最后不仅是护不住，就连自己这边的强者都会被对方斩杀殆尽！

现在也不管自家门人弟子的死活了，直接下了死手，想要早一点结束战斗！

战神殿这边，也就只有一个战神天天还是启灵境的修为！但是他现在反而是最安全的，没有人对着他直接出手！

就在战神殿的强者，跟后面赶来的修罗神殿之人开战，打得不可开交的时候，林清尘这边的战斗还在继续！

只不过现在没看起来，已经快要分出胜负了！经过刚开始的相互试探，现在双方都打出了真火，不再留手，全都施展自己目前杀伤力最强的武技！

“哼，你一个小小的破玄九重天散修，能跟我打成现在的样子，你足以自傲了！”

“相互试探了这么久，我也算是知道你现在的大概实力！既然这个样子，那我就送你上路去吧！”

修罗神殿的通灵境强者，自从跟林清尘交手的时候，就已经从空中落了下来！

虽然说心里很重视林清尘的战力，但是还是轻视了！认为就算是没在天空中，占据居高临下的优势，他自信一样可以斩杀眼前的少年！

“哈哈哈，你自认为吃定了我，我还说我摸到了你的实力底细呢！那就看看谁死谁活吧，我说过，你将会是第一个死在我手中的通灵境界强者！”

林清尘一开始的时候，就没有用出全力，就是为了让对方看轻自己！只有这样，对方才不会早早的飞上空中，那样子他太吃亏了！

虽说有一定的把握斩杀对方，但是毕竟之前没有这样的经历，还是保险一点为好！

小心总是没有错的，他可不想因为自己的自大，导致自己承受不该有的苦果！

以他这些年的行事风格来看，就知道他属于那种步步为营的人！没有强大的势力相助，也没有逆天的战力可以越九大境界斩敌！

那就只能靠着自己的谨慎，还有一些谋划，来慢慢的一步一步的崛起！从微末中崛起，说起来简单，其中所经历的艰险，不是亲自体会的人，根本就理解不了！

既然现在已经知道对方的大概实力，那就可以放手一战了，即使是对方实力有些突出，那也超不过他所预料的界限！

就在林清尘话音刚落下的时候，同样的选择抢先出手！双方交战，一步领先，就可以步步领先！

先下手为强，后下手那就只能被动的挨打了！林清尘一直奉行一个原则，那就是进攻才是最好的防守！

“剑气漫天，开！”

林清尘虽说已经抢先出手，但是还是给自己在加上一层可攻可守的防御剑圈！即使是自己有什么漏算的地方，也不会有什么太大的意外发生！

“万剑诀，翼刃，惊天一击！”

手中所持执念剑，分化万道长剑，万剑诀幻化的漫天剑影漂浮在自身的防御剑圈之外！

剑影的剑锋两端悬浮透明的光翼，之后直接以惊天一击的攻击方式斩出，绚丽且杀伤力更强，流星赶月般，朝着对方射去。

就在施展完这些武技的时候，还嫌不够！直接一个闪身，随着激射而去的无数剑影，朝着修罗神殿通灵境界强者身边掠了过去！

修罗神殿的通灵境界强者，本来还想着再说几句狠话，没想到林清尘根本不跟他废话，直接就抢先出手了！

面对林清尘打过来的武技，感受到无数剑影所带来的威压，表情凝重的一边加强自身的防御，一边躲闪朝着自己斩来的剑影！