    苏越所期待的空头被迫回补，外资体系分崩离析，各自逃窜的局面，终于开始发生。

    “成功了！”聂远征眼见自己交易团队投入的资金开始力竭，而此刻，恒指和诸多权重股票，反而迎来了更为强劲的买盘，不禁哈哈大笑，对着电话另一端的苏越说道，“小苏，你的逼空分裂计划，成功了。”

    苏越见盘面的变化，终于向空杀空的形势转化，不禁长舒了一口气。

    他微笑地道：“聂老，此时空头自相残杀的局面，刚刚形成，我们理应乘胜追击，让西泽再无任何翻盘希望。”

    “好，好啊！”聂远征激动地答道。

    他们现在手里所剩的资金，虽然已经不多，但在空头开始大规模回补，不断承接多头行情，继续深化的情况下，只需引导、加速即可，却也消耗不了太多资金。

    苏越提醒了聂远征一句之后，回转过身，也即刻对顾云汐和罗云峰下达了指令。

    让他们将基金所有能用的资金，全部买了进去，加速行情的爬升，逼迫更多的空头回补持仓，剿杀西泽一系空头主力，同时，苏越也在顷刻间连通了胡经理的电话，让对方更进一步，以最大限度，再大幅追进020303债券以及债券期货主力合约。

    2点41分，股市、债市、期市涨幅进一步扩大。

    恒指涨近5.5%，一日间，几乎收回了前期连续大跌的所有跌幅；020303债券价格达到96元，折价率缩小到4%。

    回补持仓的空头，越来越多。

    这导致了恐慌的氛围，在空头阵营的各系资本中，迅速蔓延，一时间，谁也无法淡定。

    米澜多的各处交易室，各支基金，此刻，皆已临近止损线，基金经理们，满头汗水，心里焦躁不堪，不断地给鲍里斯打电话，询问交易指令。

    鲍里斯站在金融中心的外资交易指挥室，几分钟内，接了一通又一通电话，脸色越来越沉，心里犹然生出一种恐惧，望着西泽，问道：“西泽先生，空杀空的局面，已经形成，咱们组织的整个空方体系，正在被对手迅速瓦解，你还有什么办法挽救吗？”

    “时间，时间啊！”

    西泽咬着牙，拳头握紧，整个人极为不甘：“我们进一步锁紧港币流动性之后，金管局没有再做出应对，这证明他们手里的本币储备应该已经不多，可偏偏这利空，是需要时间深化和蔓延的，我们若进一步收紧港币流动性，港币汇率一定会崩。”

    “可惜我们没有资金，也没有时间了！”普特莱姆无奈地道。

    他们赌上了所有的资金，终于瞧清楚了港城金管局的底牌，然而，股市、期市、债市的阵地没能守住，多头反击得太狠，让空头阵营彻底瓦解了，就算此刻瞧清楚了对方底牌，看见了扭转乾坤的契机，也已经来不及动作，没什么用了。

    进一步筹措资金，需要时间。

    揭露港城金管局的虚弱，深化利空，也需要时间。

    可如今大量空头资方，已经开始爆仓，内部恐慌已经形成，他们最需要的时间，成了最是遥不可及，令人奢望的存在。

    “难道就这么……完了！”鲍里斯的心迅速冷了下去。

    他无论如何，都不愿接受这样的结局，明明已经找到了扭转局势的突破口，却无力撑到最后。

    这比看不见希望，困境之下被多头爆仓，更让人难受和绝望。

    西泽咬牙切齿，双眼望着在空头拼命回补下，还在暴涨的股市、债市、期市，整个人也气得发抖。

    只差一线，只差一线啊！

    若多头的疯狂进逼，能晚一个小时；若这些中、小资金体量的空头投资者，能再听他一次，能下定决心再撑一个小时；若他能早一个小时，试探出港城金管局的真实底细；若他能早一点筹措更多的资金备用……

    他的机会原本很多。

    可偏偏因为犹豫，因为一些细小的疏忽，都错过了。

    看得见曙光，却撑不到天明，这样的结局，对于他来说，是一种耻辱，更是一种对于信心的毁灭性打击。

    “西泽先生，你……你没事吧？”

    看见西泽嘴唇发白，浑身颤抖不已，助理普雷斯特急忙问道。

    西泽摇了摇头，沉默了大概10秒钟，才如同抓住救命稻草一般的抢过普雷斯特手里的电话，给师兄乔治·布鲁斯打了过去。

    “师兄，我笃定港城金管局手里没有什么本币储备了，他们一直都在虚张声势，一直都在欺骗市场。”西泽急声道，“可惜我没有时间布置反击了，你能……再帮我一次吗？给我提供50亿美金的资金，容我撑过1个小时。”

    “只需要一个小时就够了！”

    话筒另一边的乔治·布鲁斯轻轻叹了一口气，说道：“西泽，晚了，时机错过了，我就算给你50亿美金，你也托不住此刻连环爆仓、正在拼命回补的空头，更遑论汇市这条路，并不容易打开。”

    从早盘到现在，他旗下的亚当基金，耗资上百亿美金。

    不断攻击港币汇率，依然没能彻底击溃港城金管局死守的防线，再加码资金，豪赌下去，一旦破不开这个缺口，只会越陷越深。

    “师兄，请相信我！”西泽咬牙，说得决绝。

    乔治·布鲁斯无奈地道：“西泽，我一直都相信你，可是这一次……我也无能为力，亚当基金，已经拿不出来你所说的50亿资金了。”

    “港城金管局在汇市上，拖住了我们，我抽不出50亿美金的资金给你。”

    听到这里，西泽心底原本还抱着的最后一丝希望，彻底破灭，手机从他手里滑落，哐当坠地，他身形一晃，撑着办公桌勉强站立：“鲍里斯、普特莱姆先生，非常抱歉，让两位失望了，事到如今，我也没能力扭转局面，你们……请自便吧！”

    鲍里斯和普特莱姆楞了那么一瞬间。

    然后才尽皆叹息了一声，不甘、失望地离去。

    “普雷斯特，即刻让我们掌握的旗下所有基金，全部斩仓回补吧，能救回多少资金，就救多少，此次惨败，来日我会雪耻的”眼见俩人离去，西泽无力地瘫坐在椅子上，“快去布置，不能等到鲍里斯和普特莱姆抢先行动，不然我们一分钱都撤不出来，还有……我想一个人待会。”

    普雷斯特担忧地望了望西泽。

    然后踌躇了几秒钟，才在西泽眼神逼迫下离开，飞快地执行指令。

    鲍里斯刚刚走出西泽的交易指挥室，来到电梯等待处，想起米澜多投入到港城的这么多资金，经营的所有根基，即将全部毁在自己手里，不禁打了一个冷颤。

    他思忖片刻，并没有即刻下达斩仓回补的指令，而是手指颤抖地拨通了苏越的电话。

    他记得昨晚在丽思卡尔顿酒店外面的环球广场，苏越跟他说的那些话，划定的那些条件，冯丽丽还在他手上。

    这是一张重要的筹码，他觉得自己也许还有一线安全撤退的机会。

    电话接通了，在这关键时刻，每一分，每一秒都显得非常珍贵，所以鲍里斯也不会浪费时间，第一句话，便直奔主题：“苏先生，你昨晚说的那些话，还算数吗？”

    “原来是鲍里斯先生。”苏越呵呵笑了一声，“当然算数。”

    “冯小姐，我可以安全交到你手里，但你要先保证我们米澜多的持仓安全。”鲍里斯急声道，“我们旗下七支基金，如今已经处在了止损、爆仓边缘，请问该如何化解？”

    “鲍里斯先生，你如果在半分钟之前，说这话，我也许还能给你想想办法。”苏越笑着说道，“可现下……你此刻应该不在交易室吧，刚刚这半分钟，恒指上破6%的涨幅，020303为首的几支债券主力期货，更是已然上破100元，哦……这时正在向110元冲击。”

    “有空头主力，领先你一步，下达了全线回补，以及平仓的指令，不顾一切出场了。”

    “不止是你们米澜多，我想此刻还在场内的所有主力空头，因为对方的这一道指令，持仓已经全部被打爆了，你让我保证你们持仓安全，现下已然是不可能实现的事情了。”

    鲍里斯听见苏越这番话，心里无比惶恐。

    他急忙掐断电话，咬着牙，疯狂地跑回金融中心的交易指挥室。

    只见股市、债市、期市，果然如同苏越所说的一样，已经被回补、爆仓的空头疯狂拉高，连锁反应之下，整个外资体系投入到港城金融市场的2000多亿港币，正在灰飞烟灭，完全被多头收割。

    “完了！”

    鲍里斯双腿一软，差点跪在了地上。

    手里的电话铃响个不停，然而他已经不想接了，一切已经发生，无法挽回，他的一双眼睛，此刻，只是死死地盯在瘫坐在椅子上，正凝望着交易室大屏幕，疯狂大笑的西泽身上。

    “是你，是你……刚刚下达了回补、平仓的指令，是吗？”

    鲍里斯愤怒地指着西泽，面容扭曲：“因为你的这一道指令，所有的空方资金，全部爆仓了，西泽……你特么疯了，你想让所有人，都给你陪葬，是吗！”

    “鲍里斯，你还不明白吗？”

    西泽讥笑地看着鲍里斯：“我们被彻底困在了港城金融市场上，大家除了爆仓一途，根本就没有其它退场的路可走，你……认命吧！”

    “不，西泽，那是你，是你！”

    鲍里斯咆哮道：“我跟你不同，我手里还有一张牌，还有一个非常重要的筹码，本来我可以全身而退的，可如今……全被你给毁了，全毁了。”

    “什么筹码？”西泽突然站了起来，盯着鲍里斯，急问。

    “差不多80亿美元的亏损啊，全是你造成的，米澜多因为此役，将毁于一旦，我的一切，也被你给彻底毁了。”鲍里斯神色疯狂，嘶声怒吼，“投资盈亏，各凭本事，各安其命，本也没什么好说，可你特么的，在最后一刻，还要抢先斩断所有人的退路，你该死，该死啊！”

    他面容狰狞，浑身颤抖，突然向着西泽冲了过去：“你是华尔街犹太人，出身高贵，在金融市场顺风顺水，有名师、有师兄相助，就算这一次在港城栽了个大跟斗，亏了100多亿美金，回到华尔街之后，蛰伏几年，依然能够迅速崛起。”

    “可我呢，好不容易走到这一步，失去米澜多，就意味着失去一切……”

    “亏损我认，可你不该在最后时刻，还断了我的一切退路。”

    西泽见鲍里斯疯狂大吼，神色狰狞，眼神疯狂，意识到不对，不禁迅速后退两步，躲开他的冲撞，怒道：“你想干什么？”

    西泽的体格，比之鲍里斯要瘦弱。

    再加上他一直在上流圈子里打转，身边保镖、助理围绕，很少与人冲撞，论起打架来说，远不是鲍里斯的对手。

    “你害我失去一切……”

    鲍里斯眼露杀机，突然操起身旁的办公椅，就朝西泽砸了下去：“如今，我要……杀了你！”

    西泽没料到他如此疯狂，躲闪不及，挨了结结实实的一记，一时间，只感觉脑袋一阵发晕，下意识地不断后躲。

    慌忙间，突然撞在了办公室的落地玻璃窗上。

    紧接着，椅子拼命砸来，在他再次躲闪中，巨大的力量下挫，撞碎了落地窗的满屏玻璃，露出窗外高空景象。

    助理普雷斯特下达完一切指令之后，本想着松一口气，却骤然听见交易指挥室内，传来剧烈的响动。

    心里一慌，不由急忙放下电话，开门追进。

    只见指挥交易室内满地鲜血，玻璃碎了一地，两个人影挣扎、互掐，正双双滚向碎开的落地玻璃窗缺口。

    “西泽先生……”

    普雷斯特心中恐惧，飞速冲了过去，却还是晚了一步，伸手捞了个空。

    金融中心大厦内部的惊变，让人始料未及。

    在空头全面爆仓，2000多亿做空的主力资金正被多头全面收割之时，谁也不会想到，作为此时狙击港城，做空整个港城金融市场的主导者，已经坠楼死亡。

    此刻，全力做多的国资体系，以及‘添越资本’，诸多跟风游资、散户。

    正处于无边狂喜之中。

    “小苏，我们在此次狙击外资的战役中，合计盈利近400亿港币。”顾云汐在空头全面爆仓之际，无比激动地说道，“获利之丰，几乎赶上了我们‘添越资本’从成立到现在，在A股上的所有盈利。”

    苏越听见最终的盈利数字，也是无比激动。

    他微笑地点头，镇定了一下心神，接着说道：“空头已经全面爆仓了，对手盘完蛋，我们也要及时撤出，锁定到手的利润，不然等市场消化完成，股市、债市、期市、汇市，所有的价格，都会迅速回撤到合理区间的，到时我们手里可就没这么多浮盈了。”

    “趁着此刻，回补持仓，安全退出吧！”

    顾云汐和罗云峰点了点头，都觉得这样丰厚的利润，已经足够了。

    于是，开始让交易员们迅速回补对冲单，撤出基金在恒指期指、权重股票、债券、债券主力期货合约上的所有持仓，回笼资金。

    在‘添越资本’全力回补，撤出资金的同时。

    汇市上，由于股市、债市、期市上空头的崩溃。

    亚当基金对于港币汇率的狙击，也如同潮水退潮一样，迅速散去，港币汇率飞速下跌，金管局建立在汇市上的天量单子，也实现了巨额盈利。

    “哈哈……”

    听着各方交易团队汇集而来的消息，易钢纵然是个沉稳的人，也忍不住激动大笑，他环顾会议室里众位金管局领导，高兴地道：“各位，前所未有的大胜啊，此次狙击战役，我们收割恶意做空的外资团队，共计不下1500亿利润，这可是非常大的收获，也是一件非常值得高兴的事情啊。”

    听见易钢的话。

    耿老松了一口气，紧绷的心神，终于松懈了下来，擦了擦额头的汗水，轻声道：“易主任说得对，这次风暴，到此，总算是过去了。”

    他定了定心神，正准备站起来，说一些喜悦的话。

    这时候，连接外部的紧急电话，突然又响了起来，顷刻间，吓得他一个哆嗦。

