    连续四年都是公牛和湖人，斯特恩的心情很复杂，他既为两队进总决赛等于有了收视保障而欣慰，又为这两队连续进总决赛不给其他球队任何活路而纠结，因为如果继续的发展下去，那么NBA就真变成了一个寡头游戏了。

    而且现在还有一个问题在等着自己，那就是李雷和公牛要续约了，他不离开芝加哥了，吗的这个出尔反尔的家伙，世界那么大出去看看多好，永远的窝在芝加哥这个犯罪率全美前三的城市里真的好么。

    不过以李雷的武力值水准来看，那些亡命之徒也好像没有什么胆量找他的麻烦，太不值当了，如果没有把李雷给干死，自己就是那个被干死的存在。

    现在斯特恩比较关心的就是，公牛会用兰多夫去换谁。

    “据我们打听来的消息得知，杰里克劳斯那边更倾向于换一些新秀或者选秀权，不会选择换什么签下长约的家伙。因为理查德汉密尔顿已经证明了这一点。”

    面具侠在公牛的几个赛季，是一个赛季不如一个赛季，不是他不够努力，而是这家伙的身体近些年退化的有点猛，所以有了他的这个前车之鉴，克劳斯不想在对方身上赌博了。

    兰多夫本赛季在公牛场均可以拿到17+10的数据，这个数据也让他差点的入围到全明星里去，考虑到他在公牛的战术地位，能够砍下这个数据是很不简单的。

    所以虽然他的态度很不端正，但依然有球队对其趋之若鹜。比如乔丹所在的山猫。

    他虽然没有亲自来，但打了电话，只不过对方手里的那个五号签，克劳斯根本不感兴趣，因为本届选秀的两大热门，保罗和德隆，都是控卫，而公牛在控卫上已经有历史第一人了，虽然选他们俩来根本就没有必要啊。

    所以今年的新秀，克劳斯的兴趣并不是很大，倒是明年，克劳斯看上了几个不错的球员。

    第一个找上门来的是开拓者，说起来开拓者和公牛那可是老朋友了，这几年间两个球队可是有很多大大小小的交易。

    “你们愿意用06，08年的首轮签，以及河升镇来换扎克？约翰，今天不是愚人节，那个棒子球员，我们不需要，你如果能在弄来个选秀权，我可以选择换。“

    三个选秀权，选一个波特兰监狱前典狱长？约翰纳什想了想，这个和著名经济学家同名的存在，在开拓者总经理期间还算干的不错，历史空间里他为开拓者带来了罗伊和阿尔德里奇，如果不是那倒霉的兽医，开拓者真的要崛起了。

    和那个数学家，经济学家同名就意味着约翰纳什不可能是贝勒爷，老流.氓，魔术师那样的脑残经理人。

    毕竟如果太脑残了，也对不起这个名字不是？“杰里，我可是带着诚意而来的，我们是不可能送出三个选秀权的。”

    杰里克劳斯耸耸肩，喝了口咖啡，反正扎克兰多夫绝对能送出去的，这家伙篮球态度，除了李雷，乔丹这种偏执狂看不上之外，其他的球星对这种球员还是很需求的。

    约翰纳什走了，杰里克劳斯迎来了又一个经理人，这个经理人和约翰纳什差不多，他是一个刚刚入职的萌新，这家伙的名字叫丹尼费里，克利夫兰骑士的经理人，他在位期间虽然帮助詹姆斯打进了总决赛，但也是他一笔笔傻.逼般的操作，让骑士看不到丝毫的总冠军希望，所以詹姆斯决定一了。

    只不过目前的他还没有开始秀操作，这次他来芝加哥，是抱着打劫的目的来的，球员时代的他起点很高，首轮前十选手，结果履历却是那届选秀里最水的几个人之一。所以这家伙早早的退役变成了一名经理人。

    “杰里，我愿意用德鲁古登和卢克杰克逊来交换扎克兰多夫，正好双方的薪金匹配。非常合理。”

    克劳斯看了看丹尼费里，这家伙之所以在球员时代混的如此糟糕，很大一部分愿意就是因为对自我没有一个清晰的认知，明明就是一角色球员，却偏偏觉得自己是什么天选之子。自恋到无可救药，然而他的实力和完全无法匹配这份自恋。

    “丹尼，你今天是不是没有吃药就出来了，两个傻.逼般的东西就想换扎克？你是不是觉得扎克就没人要了。想要扎克可以，拿选秀权来，或者勒布朗来，你们骑士除了这两个，剩下的在我眼里都是垃圾。“

    杰里克劳斯的话就像是在训斥儿子一般，这让丹尼费里无限的憋屈。

    “该死的，你别太过分了，要勒布朗来？扎克兰多夫值那个价么？”

    克劳斯一点都不生气，他呼叫了保安，一个非常壮的黑人从外面跑了进来，像抓小鸡一般，把丹尼费里夹在咯吱窝里就拎了出去，“f.u.c.k，放开我，你们特么的放开我，你这个gay，给老子死开。”

    Duang，骑士新任总经理直接被摔倒在了地上，保安不屑的看了看这个前NBA球员。

    而萌新总经理的电话这个时候也响了，电话是老板吉尔伯特打来的。

    “喂，事情办得如何了，芝加哥人同意了没有。勒布朗说他对扎克很看好，扎克会成为他的左膀右臂。”

    现在的詹姆斯就是吉尔伯特的亲儿子，对方想要什么就给什么，因为对方是阿克伦之子，是克利夫兰骑士的象征，骑士太需要这种球员了。

    “boss，不好意思，我失败了，杰里克劳斯说了，除非是勒布朗或者选秀权，要不然他根本就不会交易，对于德鲁和卢克，他是一点都看不上。”

    “废物，你特么的是怎么跟我说的，你不是说这俩人去换扎克兰多夫绰绰有余么，我不管，你必须把这件事给老子办妥了，如果搞砸了，惹得勒布朗不高兴了，信不信老子活剐了你。”吉尔伯特那边挂上了电话，丹尼费里的脸十分的苦逼，在骑士自己这个总经理看起来很风光，可真正的苦只有他自己明白。

