    电影学院正式开学，一家人浩浩荡荡的杀向了学校。

    周影一路叮嘱杨日初，“我把了刘婶两口子留在了京城，他们两口子是咱们家的老人了，人老实，手脚也勤快！衣服脏了你就送回去让他们洗，想吃什么就给他们说，要是不方便回去，就叫他们给你送过去！要是有解决不了的事，就去你哥办事处叫人，他在那放了一堆人，遇事千万别急……”

    “嫂子，不用这么麻烦，我在一中上学的时候，也是住校！还有这些被褥、枕头什么的根本不用买，录取通知书里说了，这些东西学校都发！”

    “那能一样吗？家里离一中就几十公里，开车要不了一个小时就到了，华京离家里六七百公里！还有学校发的被褥，你不要用他们的！我上次跟教育局局长老婆聊天的时候，听她说，学校发的被褥，很多都是上届毕业生扔下的，捡回去又当新的发给新生，不知道多少人用过！有些学校更缺德，发的是医院淘换来的，死人用过的被子，晦气就不说了，谁知道那是生什么病死的！”

    “你就听你嫂子的吧！”杨东升道。

    众人提着大包小包下了车！

    跟所有的大学一样，一进大门，道路两旁是各个系的迎新处，当然主要是师兄们来接漂亮师妹！

    一个中年人冲他们迎了上来，“是杨总吧？”

    “金院长？”

    “是我！杨总，幸会，幸会！”

    “幸会！”

    此人是电影学院的副院长，同时也是青年电影制片厂的厂长。

    青年电影制片厂是电影学院的附属企业，这些年出品了《战争子午线》、《孝子贤孙伺候着》等优秀影片，还参与了《秋菊打官司》、《启明星》等优秀电影的制作。

    当初杨槐采购电影的时候，买了他们不少片子，还承诺未来会投资他们的电影！

    简单来说，杨东升就是他们的金主爸爸——当然在他们心里，自己真正的爸爸在香港，杨东升不过是爸爸吩咐要关照的人！

    不管是不是爸爸本尊，既然是爸爸吩咐的，就要做好。

    毕竟这个世界上，最不能得罪的就是金主爸爸。

    青年电影制片厂涉足的大多是小成本电影，他们还跟新成立的电影频道有千丝万缕的关系，电影频道要的是电视版权，网站要的是网络版权，两者没有冲突，多么完美的组合！

    只要伺候好这两个爸爸，以后青年电影制片厂的资金问题，就不愁了！

    “宿舍在那边！”

    电影学院很小，进校门后，向里一拐就能看见操场。

    此时不少人正在操场上吊嗓子、拉筋，一水的俊男美女，杨东升在其中甚至看到了几个熟悉的面孔。

    学习氛围倒是不错。

    这个时代，我们国家的电影产业不发达，学生的大部分时间是用来学习的。

    反观后世，很多电影学院的学生，从大一开始就各种混剧组，四年下来基本就没上过几天课，根本没学到相应的专业知识！

    也不知道这算是幸运，还是不幸！

    一进宿舍，杨东升就开始挑起刺来，“怎么连空调也没有？日初，我看你还是别住校了，我叫司机每天送你，也是一样的！”

    “这个……”金院长一时不知道说什么。

    “哥，不用了，我住校住惯！”好在杨日初及时道。

    “那你周末一定得回去吃饭，叫上你同学，大家一起去，喜欢吃什么尽管说！”杨东升一扭头，“金院长，我能在这屋装个空调吗？”

    其实电影学院的宿舍，比地矿大学的宿舍好多了！

    杨东升是故意炫富，杨日初性子柔弱，上学第一天起就受人欺负，这两年虽然个子长高了不少，但还是太腼腆。

    还有他的取向问题，在这个年代如果被人察觉，不知道会给他惹来多少麻烦。

    让同宿舍的人知道他家里有钱有势，最起码日后欺负他的时候会有所顾忌。

    将杨日初安顿好，中午杨东升请金院长在钓鱼台国宾馆吃饭——1980年，钓鱼台国宾馆正式对社会开放营业。

    饭吃到一半时，综合办公室李主任走了进来，“杨总，人在隔壁房间，您要不要见一见？”

    杨东升点点头，放下筷子，“金院长，不好意思，我出去一下！”

    “杨总请便！”

    另一个房间坐着一名四十岁左右，长相白净的男子。

    “杨总，这位是《民人日报》的张记者！张记者，这位是我们杨总！”

    “张记者，麻烦你了！”

    几天后，就是兽首的捐赠仪式，国家对这一次的捐赠非常重视，地点选在了人民大会堂，杨东升争取到了跟给领导握手的机会。

    这样的重要时刻，杨东升自然想留下影像，但是这种场合他自己报社的记者进不去，只能请人家大报的记者帮着拍张照了。

    饭局结束，坐上车，杨东升忽然想起来一件事，“忘了给日初买台电脑了！”

    几天之后，人民大会堂内四尊兽首一字排开，杨东升与詹姆斯·惠斯勒几个人在工作人员引导下，在台上站好。

    杨东升向四周看了看，台下是一片黑压压的人头，包括那位张记者在内，几大重量级媒体的记者都来了。

    不多大会，一位在《新闻联播》上经常能见到的领导大踏步走进来。

    ……

    有了今天这么一出，再加上爱丽丝公司外企的身份，今后只要不是想干太出格的事，基本上就可以在中国横着走了！

    三聚奶粉厂正式更名为爱丽丝乳业，相关部门以超高的效率办完了手续。

    未来石门市仍然是爱丽丝乳业的重要基地，不过下一步公司总部将会由石门搬迁到华京，爱丽丝公司在东三环要到了一大块地，作为爱丽丝公司的大中华区总部。

    杨东升跟詹姆斯·惠斯勒边说边走进宾馆，两人刚刚看了东三环那块地，无论是位置，还是大小，都非常满意。

    这时一个穿西装的男人走上来，张嘴就是一口让杨东升差点没喷出来的英语，“一科四剋又死米……”

