    “这只是我自己的一点拙见罢了，能帮到你自然是最好的。”

    这便是赵戎的性格，不卑不亢，不管他此时面临的环境和吹捧是什么样的，他都能时刻让自己的脑子保持最清醒最冷静的状态。

    “这其实还是要多亏了马总的决心和毅力，我想这样的变革在公司内部想要通过一一定是不容易的吧。”

    “还是多亏了你自己有足够的信心，坚定的选择了这个建议，这才有今天的成功。”

    不得不说赵戎可真是会说话，这一波发言简直可以称得上是社交天花板了。

    说的马达天花乱坠的，他感觉自己此时都要起飞了，乐的停不下来。

    “那如果赵总什么时候有空的话，一定要来深川这边多走走，我一定要当便向您表示我的谢意”。

    这一话马达可真不是客套，是他真心实意想要跟赵戎有一个面对面的交流，表达谢意是一方面，他还想跟赵戎的关系更进一步。

    赵戎这么一个聪明的人，当然知道对方话里是什么意思，不过此时的他却只能委婉的拒绝了，因为自己真的有重要的事情要做。

    “多谢马总的好意了，不过这段时间应该是不可能了”。

    “想必马总也应该收到消息了，传奇现在三个梯队都在同时开发着游戏。”

    “第二梯队和第三梯队的项目已经完工，根据玩家们的回馈来看还可以，但…”

    赵戎有些欲言又止，显然是有什么顾虑，紧接着他将自己的声音压低了八度。

    “马总，这也就是咱们两个人闲聊罢了，这件事情我从来没跟外人提起过。”

    “愿闻其详。”

    马达达此时听着却来了兴趣，也有些不自觉的降低了自己的音量。

    只见赵总在电话里沉静了几秒，然后才说道：“第二梯队和第三梯队的游戏项目虽然说也很重要，但你知道这并不是我们公司的重头戏。”

    嘶～

    马达在心里不禁感叹了一下，看来自己当初的猜想是正确的，赵戎下一步一定会有一个巨大的计划。

    “那赵总是想说…”

    “现在第一梯队正在进行的这个项目是属于我们公司的核心机密，我也就不跟你藏着掖着了。”

    “第一梯队这个游戏到今天才完成了第一遍内测，到现在为止，前期的开发成本…

    “我就已经扔进去十三个亿了。”

    听到这话，马达感觉自己的手机都有些握不住了，心脏甚至都空了半拍。

    第一次内测就已经将近花费了一整个生化危机七的全部开发成本，如果这个游戏想要继续开发下去的话，那这个数字一定是他所想象不到的。

    这已经不能算是重中之重的项目，这完全算是开天辟地的大作啊。

    此时的马达已经感觉自己的脑子不思考了，许久之后二人又客套了几句，这才挂断了电话。

    “你不是说第一梯队的项目是绝对保密的吗？是不允许任何人向外透露的，你怎么自己跟马总说了？”

    看到赵戎挂断电话，潘清润才按耐不出内心的疑惑发问到。

    “你什么时候来的？我都没注意。”

    听到这样的疑问，赵戎却是没有任何紧张的情绪，甚至脸上一副淡定从容的表情，走到一旁沏了一杯茶给她。

    “当然是让老马同学帮助我们把这个消息传播出去啊。”

    潘清润却是更加不明白了，“这样做合适吗？难道这个项目现在没有必要保密了吗？”

    赵戎不慌不忙地喝了一口茶，“当然有必要了。”

    “关于游戏内容的各个方面一定不能对外公布半个字，但游戏设计的进程是已经可以让外界所知道了。”

    此刻，终极项目的第一次内侧已经顺利完成了，赵戎在这之前不敢透露任何消息，就是怕被那些心怀不轨的资本家联合起来一起给他们出阴招。

    毕竟现在传奇越做越大，实力越来越强，不管是国内还是国外的游戏公司，都有不少的人都视他们为眼中钉。

    而且还有一个最重要的原因，只要是在游戏行业里的人都清楚自己是跟天堂有合约关系的，那么就相当于变相的宣布自己和金尚资本一直是处于对立的状态。

    如果将这个大项目被那些不怀好意的资本家所知道，按照金尚资本的一贯做法，一定会想尽办法地阻挡自己，甚至还会使用一些拿不上台面的商业手段。

    赵戎一向都是极其警惕和谨慎的，他不会给任何人有任何一点让他功亏一篑的机会。

    但是此刻游戏的开发已经进行到了最后的阶段，前期的内容以及基本框架都已经没什么问题了。

    就算他们现在收到消息想要毁掉他们的项目，也有心无力了。

    况且赵戎是绝对不会坐以待毙的，他也是想趁着这个机会给金尚资本一点点小小的警告。

    算是明目张胆的宣战吧，现在自己手里竟然有着这样一款足以撼动整个游戏市场的大项目，那他们要想对自己出手的话，是不是得三思而后行呢？

    而现在三年一次的凯尔特游戏展立马就要开幕了，留给他们的准备时间不多了

    他也收到了不少消息，各种有实力的游戏设计公司和制造厂商都已经在紧锣密鼓的准备了，想要在这一次凯尔特游戏展上大显身手，冲击奖杯。

    他们将用什么作品来参加此次的游戏展，各种八卦小道消息飞的到处都是。

    赵戎当然也不是吃素的，他当初设计这一款大作的时候，最初的目的就是想要冲击这次凯尔特游戏展。

    现在前期必要的宣传和造势，当然支楞起来了。

    “我想来想去老马是最合适的，老马在圈子里的社交范围是非常广的，而且大部分普遍都是独立的游戏设计师或者游戏公司的高管。”

    “或许他们也知道咱们在准备一款不容小觑的作品，但毕竟咱们的保密工作做得太好了，他们就是想讨论想探讨也没什么话题。”

    “但是如果将这个消息透露给他们的话，他的这些朋友一定会想方设法的去打听，到时候听到这个消息他们一定会多加讨论的，到时候还怕没有关注度吗？”

