
　　萧、陆、周三人再次合作，这件事就这么定下来了。

　　不过现场只有萧楚、周青两人在，陆高生还在帝都那边，参加电影导演高级进修班，还要几天才会结束。

　　定下导演人选，小苏董苏乘风就切了视频，剩下的事让海豚影视自己去做。

　　对于影视创作，他向来给予极大的自由权，轻易不会干涉。

　　《人在囧途》这个项目还是由萧楚负责，他就更放心了。

　　随后萧楚几人，商量起了接下来的各种事项。

　　萧楚的重心，还是放在《士兵突击》上，毕竟预定中的《囧途》的男一男二陆博、王小强，都是《士兵突击》的主要演员。

　　再快，也得等《士兵突击》杀青之后，他们才能转组《人在囧途》。

　　另外，萧楚也得在拍摄《士兵突击》的过程中，考察一下王小强的天赋，看他能不能胜任得了《泰囧》中的男二王宝。

　　喜剧这行当，是最看天赋的，要是没有喜剧天赋，很容易把一个笑点，变成尬点。

　　“囧系列”第三部《港囧》中的某位，就是最好的例子。

　　想演好一个傻子，也不是那么容易的。

　　周青作为《士兵突击》的制片人，手底下还有一堆执行制片，倒是不用时时刻刻盯着这摊，可以两边转，先把《泰囧》支起来。

　　等《士兵》这边杀青，可以无缝衔接。

　　……

　　就在萧楚开会的时候，夏听蝉在小艾、柳婕的陪同下，落地香江机场。

　　她们刚从国外回来，将由香江机场，转机回魔都。

　　办完手续，等待新航班起飞的时候，夏听蝉有些无聊，拿出了手机，一边带着耳机听歌，一边刷微博。

　　刷了没多会儿，忽然她眸光一亮。

　　小艾坐在她左边，刚喝完水，正要把杯子放下，发现她的异样，有些好奇，忍不住凑过去偷看，发现蝉姐看得是萧老师的微博。

　　萧老师的微博，用得着这么大惊小怪的吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　难道是萧老师在微博上，给蝉姐写什么了，有瓜吃？

　　最喜欢偷偷吃瓜的圆脸小鹌鹑，立即闻瓜起舞，迅速把水杯拧好放下，拿出手机打开微博。

　　几秒钟后，她找到了萧楚发的微博，结果发现萧老师并没有写什么，只是转发了一条微博而已。

　　认真一看，嗯，好像这转发的微博，并没有那么简单，里面真隐藏着瓜？

　　夏听蝉并不知道身边的小鹌鹑，有那么的内心戏，她已经顺着萧楚转发的微博，跳到了【李家少女爱吃鱼】的主页上。

　　很快她就断定了，这位【李家少女】是李思念。

　　毕竟萧楚以前是很少转发微博，而他身边姓李的女孩，又只有这一位，这并不难猜。

　　《满天星的秋天》？

　　满天星的花语是什么来着？

　　夏听蝉一边观看【李家少女】发的原创漫画，一边寻思。

　　很快她就想起来了，以前有看过，满天星的主要花语是思恋、清纯、守望爱情、甘做配角的爱等几种。

　　这是一个关于暗恋的故事？

　　夏听蝉往下拉，从《满天星的秋天》的第一画开始，往后看。

　　周潇、贺豆豆、秋天。

　　周潇……这是昔昔的姓+那家伙的姓啊。

　　师娘好像是姓贺？

　　思思又是秋天的生日。

　　所以这真是思思画的和他之间的故事？

　　他竟然还敢转发？

　　“哼！”夏听蝉嘴角微噘，轻哼了一声。

　　小艾也跟进到了【李家少女爱吃鱼】的主页，从漫画的内容上，猜到了这是谁的微博，知道蝉姐为什么要哼。

　　另一边的柳婕，却不知道，听到夏听蝉这一声轻哼，很是意外。

　　“知了，怎么了？”

　　夏听蝉立即变得云淡风轻，摇头回道：“没什么，牙疼。”

　　“牙疼？”

　　牙疼哼哼是很正常的，不过柳婕有些担心：“严重吗？要不要出站找个医院看看？”

　　夏听蝉再次摇头，并露出了一丝笑容：“不用了，已经好了。”

　　柳婕有些懵了，这一会儿牙疼又一会儿好了的，到底什么情况？不是来例假了吧？

　　小艾偷笑，蝉姐确实是牙疼，吃醋酸的。

　　咚！

　　小艾小圆脸上笑容刚刚绽放，就挨了一个爆栗。

　　她捂着脑袋，瞬间老实了。

　　夏听蝉看着她这委屈巴巴，化身小鹌鹑的可怜样子，忍不住下巴扬起，又哼了一声。

　　让你个小鹌鹑偷笑，哼！

　　小艾感觉自己刚才太蠢了，不应该笑得那么明显的，忘了吃瓜的各种要旨，下次得吸取教训。

　　而柳婕则摇了摇头，越发断定夏知了是来月假了，要不然哪能这么喜怒无常？

　　夏听蝉教训完小鹌鹑后，不去管边上傻乎乎的柳大妞儿，继续看漫画。

　　花了差不多一个小时，在飞机起飞前的几秒钟，才看完【李家少女】发的所有漫画。

　　“很不错的原创漫画。”离开【李家少女】的主页前，她转发了一下，然后才退出微博，并换上飞行模式，收好手机。

　　咦，蝉姐竟然还转发了？

　　看来不是真的生气啊！

　　小艾第一时间看到了她蝉姐转发的微博，很是惊讶，然后再空姐的催促下，也退出微博，收好手机，系上安全带。

　　随后飞机起飞，去向魔都。

　　……

　　开完会，萧楚没有其他的事情，直接离开了公司，返回了碧水3号。

　　夏听蝉刚落地香江的时候，就告诉了他她今天回魔都，不过并不用他去接她们，因为钱明月会亲自去机场迎接，把她们仨送回家，并商谈一些事情。

　　所以萧楚直接回碧水3号，做好大餐，迎接三位娘娘回家就好。

　　他刚烧好所有的菜，夏听蝉三女就回来了。

　　他来到院子里，只看见了夏听蝉三人，并没有看见钱明月。

　　“知了，明总了，不是说她送你们回来的吗？”

　　夏听蝉有些累了，微微伸了一个懒腰。

　　小艾代为回答道：“明总还有事，到了院门口后没有下车，直接回去了。”

　　柳婕则耸了耸鼻子，说道：“好香啊，萧老师，你都做了什么菜？”

　　萧楚回道：“都是你们喜欢吃的，赶紧进家里吧。”

　　他上前，接过小艾手里的行李箱，然后又去牵夏听蝉的手。

　　结果夏听蝉直接张开双手，搂住他的脖子，整个人挂在他的身上，像只小树獭。

　　“累了？”

　　“唔。”

　　“那我抱你进去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第616章满天星的花语免费阅读。https://xs.23sk.com 