
　　……

　　一场会议，再次因为意见不同，无疾而终。

　　离开会议室，回到酒店房间客厅，杜卡奥头疼的揉了揉脑袋。

　　明明很简单的一件事，或者交易，或者不交易。

　　现在到好，一连几天会议还拿不出结果，想想都烦。

　　“罗非鱼手中战斗力不弱，如果采用强硬态度，我们讨不到好处。

　　更有甚者，输得可能是我们。”杜卡奥对面，怜风身体坐的笔直，冷静开口。

　　“嗯。”

　　“放心，老李也就随口一说，我不会放心上。

　　强硬迫使罗非鱼选择站队，还是在这种时候，上面那群人不会同意的。”松开揉脑袋的手，杜卡奥看向怜风：“你跟我说实话，如果是你，你会选择交易还是拒绝？”

　　“抱歉！

　　杜卡奥将军，我是超级基因总工程师，与你们这些将军考虑事情的方式不同。

　　如果是我。

　　说实话，我倒是觉得和罗非鱼交易不错。

　　反正那家伙十有八九已经得到了恶魔的超级基因资料，就算没有我们德诺资料，仍然有机会开发出自己的超级基因。

　　同样，如果恶魔得到那只特殊生物，一旦研究透彻，加入到超级基因序列，他们的基础战力也会得到提升。”双腿并拢，靠在一侧，怜风表情带上几分严肃：“反倒是我们。

　　如果不继续寻求突破，只会限制自身发展。

　　此消彼长，到那时...。”

　　见杜卡奥抬起手，怜风识趣的没再继续往下说。

　　她知道，将军已经明白自己意思。

　　三大造神工程一旦成熟，每一个都拥有毁天灭地的力量。

　　但科技始终在发展，三大造神工程强大，并不代表就可以安稳无忧，躺在功劳簿上故步自封，否则将来面对的只有淘汰一条路。

　　在他们看来罗非鱼的超级基因，虽然看似不怎么样，无法使用暗能量，好多功能都没有。

　　但不可否认，那家伙的战斗力同一批觉醒的战士中却始终遥遥领先。

　　即使所谓的银河之力，诺星战神，同期觉醒的他们与罗非鱼相比，战斗力提升仍然有着巨大差距。

　　且不说怜风与杜卡奥这些聪明人因为信息不对等，自找烦恼。

　　得到噬极兽的女王，最近心情其实并不是太美好。

　　恶魔城堡实验室，望着再次多出的一摊肉土，女王眼皮狂跳。

　　侧头，目光冷冷注视几个小弟，厉声道：“说说吧。

　　就这么一只怪物，力量一般般，速度一般般，怎么回事？”指着肉土，脸色难看。

　　“额？？？”

　　空气中若有若无的暗能量冲击清楚告诉所有人，这时候一个回答不好，整不好就得让女王糊墙。

　　“女王，这怪物...。”上前一步，小恶魔刚刚开口，迎面就是一只漆黑如墨的熟悉爪子。

　　“砰...。”

　　小恶魔身体狠狠砸在实验室金属墙面，女王双目喷火：“少找借口，你们还真以为我不知道怎么回事啊。23sK.com

　　怪物关在笼子里，你们要不是自己大意，就凭它，怎么可能偷袭得手。”

　　说到噬极兽，女王就一阵火大，尤其是蛇狗这龟孙。

　　最开始，蛇狗带回来，恶魔还真没当回事。

　　结果，因为不知道蛇狗攻击方式，有几个小恶魔因为大意，就被抽走了生命源质。

　　最可气，生命源质消失，就连暗位面中的数据都消失了，复活都做不到。

　　明明拥有千年寿命，甚至更久，居然被抽离生命，最后化为石雕，当时女王还惊为天人。

　　可随着收集数据，女王惊讶发现，牺牲的小弟居然连数据都消失了。

　　当时，可把女王给气够呛。

　　为了研究，女王决定忍了，下命令把噬极兽关进笼子。

　　结果倒好，小弟路过笼子，因为大意，又被蛇狗伸出的脑袋给刀了。

　　而且，还特码不止一个人，越想心里就越来气，这才有今天对小弟大骂的事儿。

　　一个个都不长心，明明实力不弱，就因为各种大意死人，也难怪女王生气。

　　“碧池，一个两个，想死自己死在外面，真特码给女王丢人。”

　　气哼哼走出实验室，高跟鞋踩在地面发出的声音比平时都大几分。

　　“女王，那个噬极兽要不把它收起来，或者换个全封闭笼子。

　　那东西战斗力一般，可能力太恶心了，一旦被吸收生命力，再想挣扎，太困难了。”

　　跟在凉冰身后，想到数据中兄弟们死亡时的画面，恶魔阿托心里也不好受。

　　如果死在战场，他无话可说。

　　问题是，那些兄弟是死在实验材料手里，而且死的还极为憋屈。

　　要不是看中那玩意研究价值，兄弟们早就想把它大卸八块，捏碎能量核心。

　　以恶魔的科技水平，噬极兽弱点灵息籽自然逃不出它们法眼。

　　“不收，老娘也不换笼子。

　　碧池，一个两个，自己不长心，被关在笼子里的野兽杀死。

　　混蛋，提起来我就来气。”猛的回头瞪着阿托，女王脾气也上来了。

　　明明稍微小心就能避免危险，甚至可以无视噬极兽威胁，她想看看自己小弟还有几个有脑子的人。

　　“额！！！”

　　望着女王负气离开背影，恶魔阿托单手扶额，无声叹息。

　　“小弟不长心，女王任性，我该怎么办？”

　　恶狠狠瞪了两眼守在实验室门口的小弟，恶魔阿托出言警告道：“告诉进实验室的兄弟，一个个长点心，别特码还没和天使开战就因为自己大意死个七七八八。”

　　面对阿托凌厉视线，站岗的两只小恶魔赶紧站直身子大声应承：“大哥放心，再有兄弟进实验室，我们一定提醒他们远离未知生物。”

　　不得不说，恶魔面对天使的时候，一个个全都是最好的战士。

　　配合也好，警惕心也好，全都拉满那种。

　　但面对天使以外的敌人，甚至生活中，他们又有着各种各样的毛病。

　　原著，无论是云山战役，狙击刘闯小队战役，这一点都让他们吃了不小的亏。

　　面对噬极兽，尤其是蛇狗，以恶魔的实力，哪怕是第一代，照理说也不应该死人。

　　哪怕不了解噬极兽能力，被它们突兀吸收了生命源质，死一个也就顶天了。

　　现实却是，这几天，接连死了好几个人，也难怪凉冰会发火。

　　作为当事人，罗某人还不知道，因为拿出噬极兽，军方已经连续几天开会，更不知道，因为噬极兽，小恶魔无形中损失好几个人。

　　此时的他，小日子美得不要不要。

　　女仆住所一楼大厅，罗某人悠闲的坐在角落。

　　大厅中回荡优美的音乐，几个身姿妙曼的女仆穿着白纱，翩翩起舞。

　　曼妙身姿若隐若现，一举一动，尽情展露妖娆。

　　媚眼如丝，举手投足散发着惊人魅力。

　　张嘴接过红薯剥好的葡萄，视线始终停在跳舞的几人。

　　这一刻，罗某人就像电视剧中的某些昏君，尽情享受上位者的特权。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第317章 同时不同命免费阅读。https://xs.23sk.com 