　　第八一五章

　　五日之后，龟兹边境大军云集，总数达到十万的龟、于联军，加上周边小国受到威胁派来的辎重运输队，使得总人数更是太到了空前的十五万，是大唐西域军团人数的十倍。

　　而再看于阗一侧，一万五千人的大唐西域军团，此时已经再次分作三支骑兵队，每支队伍人数在五千人左右，成犄角之势，在边境线上与龟兹方向的龟、于联军形成对峙。

　　“李元昌，出来答话！”尉迟宝林拖着钢鞭，纵马于阵前，高声咆哮。

　　“尉迟，你眼中还有没有上下尊卑，竟敢直呼大唐一品亲王名号，莫非是活的腻味了么？”一连串的咆哮，终于让李元昌忍无可忍的出了主阵。

　　不出来也不行，身边一个个异族看着他的眼神都带着鄙夷之色，如果一直躲在后面不出来，估计回头兵也不用带了，手下人非得直接反了不可。

　　“尊卑？老子和一个叛徒讲什么尊卑，你若还知承认自己是大唐的一品亲王，那就过来，否则就别特么跟老子提大唐，你不配！”憨货讲话没有什么弯弯绕绕，从来都是有啥说啥，根本不管别人受得了受不了。

　　“你……”李元昌被尉迟宝林气的眼珠子差点没有鼓出来。

　　如果不是李承乾把他弄到西域来他怎么可能落到今天这个地步？如果不是因为怕李承乾派人来杀他，他又怎么可能跟着于阗人逃走？

　　有道是人不为己天诛地灭，李元昌就是典型的自私之人，他不考虑当初是谁对李承乾冷嘲热讽，也不考虑当初是如何诬陷于人，更不考虑自己是如何勾结异族打算瓜分中原土地。此时此刻，他只考虑到是别人在害他，至于自己的行为……他并没有觉得有什么错！

　　“别你你我我的，某今日只问你一件事：你是否一定要和大唐做对？”尉迟宝林根本就不想听李元昌的任何废话，手中钢鞭一挥，高声喝问道。

　　“本王没有和大唐做对，只是陛下身边尽是奸佞之人，是那些人在陷害本王。”现在的李元昌可不敢担上与大唐做对的名声，那可是谋逆的大罪，是要掉脑袋的。

　　李二会允许李承乾谋逆，允许候君集谋逆，但绝不会允许除了至亲之外的同族谋逆，当初的长乐王李幼良就是一个很好的例子。

　　“某家说了，废话少说，是谁陷害与你，回到长安自有陛下来分辨，你就说你是否回来便好。”尉迟宝林是个认死理的人，他知道自己嘴笨，索性也不和李元昌分辨谁对谁错的问题。在他心中，一个能和西域胡人搅到一起的人，就算是大唐亲王又如何，总是改变不了叛徒的事实。

　　“本王不会与你回去长安，谁知道你会不会半路将我杀了……”李元昌狡辩道。

　　尉迟宝林不等李元昌再说下去，冷笑接道：“如此便好！”言罢拨马就走，直归大唐本阵。

　　“哎……”李元昌也没想到尉迟竟然会如此决绝，一时间愣在当地，不知如何是好。

　　他还想着与尉迟辩上一辩，如果能把他拉到自己一方的话，也不失为一件好事，结果尉迟宝林这憨货竟然只问了一个问题，转身就走了，根本不与他多说，这却是大大的出乎预料。

　　“整军！备战！”回到本阵的尉迟宝林毫不迟疑，一声大喝之后，身后便传来阵阵战鼓之声。

　　什么情况这是？不管是于阗人还是龟兹人，全都没见过这样的情况，不是应该先唠一会儿再斗将么？怎么什么都没开始就要开片？

　　“呜……”

　　“咚咚……”

　　鼓角争鸣声中，西域军团三个军阵宛如一体整个动了起来。

　　李元昌看着西域军团如虹气势，飞一般退回中军，边退边喊道：“结阵，快结阵！”

　　结个毛的阵啊，没听过骑兵对战还有结阵防御的，于阗四万大军无数人目光诡异的看着这位大唐亲王，感觉这家伙就是一个白痴！

　　“迎敌……”最后，还是于阗的禁军统领反应比较快一些，抽出腰间弯刀，向前猛的一挥。

　　“杀……”山呼海啸般的咆哮在这片沉寂了无数年的荒漠中回荡，长枪、弯刀；角弓，手弩，无数战争利器闪着动人心魄的寒光，被红了眼的士兵擎在手中，发了疯一样刺向每一个与自己穿着不同服装的敌人。

　　“顺我者昌，逆我者亡！大唐……万胜！”居于右军之中的席二愣手中铁槊舞的如风车一样，带着身后千余‘獠牙’战士与左军的伍登配合着，如两条红色的蛟龙般，翻滚着，咆哮着向着对面数万人的龟、于联军扑杀了过去。

　　“大唐……万胜！有我无敌！”一个个‘獠牙’战士就像是蛟龙身上无数的鳞片，手中百练精钢制成的武器闪着寒光。两只千余人的‘獠牙’队伍，身上散发着浓稠的血腥气息，在‘龙头’的带领下，带着惨烈的气势一头扎进了纷乱的联军之中。

　　“万胜！万胜！杀……”无数的异族在两支‘獠牙’中队形成的箭头之下像一块块破烂的麻布一样四散。

　　疯子，这些大唐人都特么是些疯子，不管是龟兹人还是于阗人，面对着如恶狼般不顾一切厮杀的疯子，一个个全都头皮发麻，打着打着就想后退。他们都是一个个部落被召集来的，根本没有死战的勇气，如果这一战拼光了，部落将来也就完犊子了。

　　这就是大唐与异族本质上的区别。

　　大唐的兵讲的是军法森严，退缩、逃跑之人不用说砍头的威胁，仅仅是战友的鄙视就可以让人一辈子抬不起头来。

　　而异族则不是这样，他们讲的是利益，用利益来约束部队，在这样的情况下，打顺风仗自然是百战百胜，如果要打一些硬仗，损失和收获不成比例的时候，立刻就会军心涣散。

　　“杀，杀上去，全都给我杀上去！”无数的龟兹将领指挥着手下的军队向前面冲着，但自己却站在原地一动不动，眉头紧紧皱着，似乎在考虑是不是要继续打下去一样。

(本章完)

