
　　整个起源之地，被苏离直接破灭了。

　　顿时间，起源之地各种古老的意念发出赞美和欢喜的声音来。

　　“天界，天界的气息。自由，我们终于自由了……”

　　“杀杀杀！”

　　“起源之地困了我们这么久，一定要报复！起源王朝的所有弟子，通通都得死！”

　　“无限天君苏离，咱这一次承了你的情，多谢你了，等我脱困而出。恢复了力量之后会去你羽化门拜山！”

　　“哈哈。无限天君大魔头干得好，太强横了，居然把起源之地都破灭了，还有那封禅祭坛也被他收取了，真是个大魔头！”

　　“我们以后遇着羽化门，自然要退避三舍，倒是这起源王朝，他们完了，彻底的完了！”

　　无数的古老意念，此起彼伏，从苏离打破的时空之中出去，降临了起源王朝的皇城之中，立刻就引发了大乱。

　　起源王朝的皇城，本来瑞气千条，霞光万道，十分的尊贵，耸立在大地之上，显现出巍峨尊贵的气度。

　　但是现在，皇城外边的无数高手，还有起源皇城之中的许多高手，就看到一股股可怕的黑气长虹从皇宫深处传递了出来，似乎是有妖魔轰破了可怕的封印，再一次显现人间。

　　随后，浓烈的血腥，就笼罩了这座皇城。

　　起源王朝的皇城之中，高手太多太多，想一想连起源王朝看守的士兵都是圣人，其余的殿主，皇者，古皇，天主，又会有多少，比起整个天庭的高手多了数十倍都不止。

　　这是一个王朝的精华。

　　但是现在，这个王朝精华聚集之所在地，突然就被一个中心开花。

　　惨烈。

　　无比的惨烈。

　　一时之间，无数的圣人，皇者，天地同寿的存在，都被杀死，血雨腥风之中，阴风阵阵，一个又一个的魔头从起源之地冲了出来，在皇城之中展开了疯狂的报复。

　　从起源之地中出来的是什么人？那是古老而残留的魔头，每一个都凶神恶煞，像是贪狼之主，时光之主之类的存在，就算是一般的天君，都不可能是他们的对手，更不要说天君之下的存在。

　　一时之间，起源王朝损失惨重，大量的起源王朝修士被吞噬，这些魔头的古老意念借助修士的灵魂，血肉，几乎是要重新回到世间。

　　“啊啊啊…”

　　恐怖天君从起源之地也飞了出来，看到这样惨烈的场景，眼睛都血红了，从来没有想过如此巨大的劫数居然出现在了起源王朝。

　　起源王朝是开天辟地以来就存在的巨无霸势力，安静祥和了多少年，如今却被苏离一个人，搞得整个王朝近乎崩溃。

　　“恐怖天君，起源王朝，这都是你们自找的。”

　　苏离见到这样的场景，也夹杂在无数的魔念之中，大手一抓，起源王朝之中无数的房屋，宫殿，都被他吸纳了进来，容纳进入晶体神国之中。

　　这一座座的古老宫殿，每一座，都储存了无数的灵药，法宝，像是圣品仙丹，天君炼制的符箓，还有一件件的王品仙器，一仓库一仓库的天才地宝，甚至还有一些珍惜神物，没有来得及被起源王朝的天君赏赐下来的，都被苏离得到，然后送入了自己的晶体神国之中。

　　而那些最为凶残，见人就吞，见谁都杀的魔头，见到苏离也不敢靠近，似乎苏离才是魔头之中的大魔头。

　　一座座的起源王朝宝库被吞，风瑶光等人看的目瞪口呆，这一次羽化门是发财了，彻彻底底地发财了，从此之后，羽化门的崛起不可阻挡。

　　现在苏离要做的，就是先返回羽化门，关上丹界的门户然后修炼，使得弥宝，玲珑，羽皇，风瑶光等人修成天君。

　　弥宝，风瑶光，现在两人的实力，已经到了随时都可以引发天君大劫的地步，接受了祭坛的传承，就算是天君也都杀不死他们，虽然不可能和风白羽一样立刻晋升天君，但是修炼一段时间，沉淀下来，也是有很大的机会晋升天君大位的。

　　“可恶，可恶啊苏离，我和你拼了。”

　　恐怖天君看见这一幕，差点一口鲜血喷射了出来，双手挥舞，背后出现了三千只魔掌，施展出最为恐怖的手段，要和苏离拼命。

　　但是苏离并没有和恐怖天君拼命，直接消失在场中，他的声音在场中响起。“恐怖天君，天作孽尤可为，自作孽，不可活。你们既然如此算计我，那你们也将承受难以想象的痛苦。我现在也不和你纠缠，等到以后炼化了封禅祭坛之后，就是你的死期了。”

　　苏离的声音传递了出去，传递到皇城之后，无数的修士听得清清楚楚，有一些修士仙人直接吓得晕死了过去。

　　起源王朝，是一个鱼龙混杂的地方，诸天万界的修士，都在这里聚集，现在整个皇朝却因为无限天君而毁灭，一些世界的探子哪里不把这个消息传播到诸天万界的道理。

　　一时之间，无限天君苏离的大名，在诸天万界彻底响彻了起来。

　　而苏离却不理会这些事情，他要回到丹界，利用鸿蒙殿，天葬之棺，刹那王袍等，炼化封禅祭坛，发挥出封禅祭坛的伟大力量。

　　很快他就来到接近丹界的地方，看到了那无边无际，天君难渡的极光带。

　　极光带，是天险，守护着丹界，不被外人入侵，除此之外桫椤古树也生长了起来，丹界晶壁系也在不断恢复，发挥出越来越强横的实力。

　　唰。

　　苏离直接就带领着方寒，风白羽，弥宝，风瑶光，小凰直接跨入了丹界之中。

　　立刻，在丹界鸿蒙殿之中修行的两大高手，羽皇，玲珑都睁开了眼睛。

　　现在这两尊高手是羽化门的支柱，修为最为高深莫测，都有机会修行到无上天君的境界，毕竟他们也是得了八天君雄浑本源的存在。

　　“弥宝，你从起源之地回来了？现在你的修为……”

　　玲珑一眼就看到弥宝，脸上显现出惊讶的神情，因为她发现弥宝的修为似乎不在她之下，显然在起源王朝得到了数不清楚的好处。

　　随后，玲珑就看到了风白羽，眼神一动。“释迦天君，你终于恢复了过往岁月的记忆，可喜可贺，你是要返回佛界，接受佛界之主的位子了么。”

　　“那世间无量王佛不会让我接受佛界之主的位置，而我，还是风白羽，前世种种，不如今世。”ŴŴŴ.23sk.com

　　风白羽老神在在，双手合十。“我还是羽化门的人，跟随苏离，我能够到达前世都不能后比拟的境界。”

　　“哈哈，这就是我们羽化门世俗之中的前任掌门风白羽么，实在令我欣喜，居然是佛门之中，号称智慧，武力，种种十方第一的佛主转世，你的来头真大，我这个天界的掌门，都比不过你这个世俗之中的掌门了。”

　　羽皇见着风白羽，脸上露出感慨神情，他已经看出来风白羽这位释迦天君的转世，重新修行到了天君境界。

　　“无妨，羽皇师兄快要了结前缘，你的前世身份也非同小可，和远古圣堂有千丝万缕的联系，等我彻底巩固了修为，把起源王朝的封禅祭坛炼化，就可以去收取远古圣堂了，那远古圣堂也是一件诸天神物，到时候你就可以成就无上天君，甚至直接得到一个纪元的修为。”

　　苏离的目光之中显现出智慧的光芒，似乎看穿了羽皇的过去。

　　“什么，你把起源王朝的祭坛都收取了？”

　　玲珑，羽皇等羽化门的高手听着苏离的这句话，全都显现出震惊的神情。

　　“师兄不仅夺取了封禅祭坛，还斩杀了起源王朝的六大天君。不过这并非是师兄过分，而是起源王朝的那些天君，天主都该死！”

　　方寒在此时发出沉沉的声音来，他随手一动，就显现出起源之地发生的事情。

　　起源之地中，显现出起源王朝七大天主放肆的一面，又显现出六大天君狂妄的一面，看的羽化门的一众弟子都无比愤怒，但是接下来他们就看到苏离这位无限天君，一脚踩死三位天主，随后大杀四方，击杀天君，炼化祭坛，收取起源王朝的宝库的事情，把众人都惊得目瞪口呆，良久之后，玲珑，羽皇才回过神来。

　　“苏离，你现在也就没有得罪天庭，真理圣地的天主被杀死了，起源王朝的天君也被你杀死了，这样下去，我们羽化门的压力倒是十分之大，不过这种压力也可以让我冲击天君之道。”

　　玲珑盯着苏离看了一会儿，脸上显现出奇特的神情。

　　“不错，玲珑，你现在的实力，的确可以准备晋升天君，这一次我要打开鸿蒙殿的阵图，使得你的力量彻底晋升，提升到天君境界。”

　　苏离一笑，目光看向了方寒和风白羽。

　　“我等一起施展力量吧。”

　　“嗯。”

　　方寒和风白羽全都点了点头，立刻两个人坐镇在苏离的无限神阵之中，各个显现出自己的神奇之处。

　　方寒的周身，纪元之道显现，阐述着纪元之道的玄妙。

　　而风白羽的周身，显现出无尽佛光，羽化门的弟子感受到了这种佛光，都有一种立地成佛的感觉。

　　见到这一幕，苏离点了点头，传闻之中释迦天君在许多纪元之前宣讲佛法，听到他声音的人，都可以立地成佛。

　　佛就相当于天仙，也就是说世俗之中一个普普通通的生灵，听到了释迦天君讲道，都可以瞬息之间从肉身境界修行到神通秘境，又从神通秘境休息咩咯长生秘境，再一步步的提升，到达天仙的地步。

　　虽然说到达了苏离这个境界，天仙佛陀在他的眼里连蝼蚁灰尘都不算，但是风白羽催动自身的佛法，普照大千世界，对于羽化门的诸多弟子来说也是一种天大的机缘，这种机缘对于羽化门的弟子晋升而言，有难以想象的好处，当即，就有一些弟子领悟了许多，提升了地步。

　　苏离则伸手一动，恒河沙数一般的宝藏，宫殿，材料，王品仙丹，圣品仙丹，次品的造化神丹，还有圣阶灵脉，天脉元气……通通降临到了鸿蒙殿中。

　　起源王朝的宝库，几乎被苏离整个人掠夺来了。

　　见到这一幕，玲珑，羽皇又震惊了许久。

　　也就在这时，苏离伸手一动，将无数的力量，投入到了鸿蒙殿中。

　　鸿蒙殿的阵图，再次闪烁晶亮了起来，无数的阵图全部发挥出了力量。

　　如今的苏离，简直是今非昔比，他的实力相当于七八个纪元的天君，随意一动，催吐起鸿蒙殿中的阵法，顿时就有十万多张阵图直接被他催动。

　　一共十二万九千六百张的阵图，现在居然被苏离直接催动了十万多张，鸿蒙殿中元气一下子沸腾了起来，鸿蒙殿的力量几乎是发挥到了极致。

　　每一张阵图，都有鬼神莫测之无量玄机。

　　无数的鸿蒙之气凝结成一篇篇的经文，在鸿蒙殿中荡漾，所有的羽化门弟子，无数的国度，都沉浸在这一篇文字之中。

　　鸿蒙开天经。

　　这是鸿蒙道人毕生的绝学，一遍又一遍的洗涤羽化门诸多弟子的心灵，恒河沙数一样强横的加持之力，使得鸿蒙殿每一个角落都有了一种坚不可摧，宇宙毁灭而自身不朽的气息。

　　而在鸿蒙殿中，修为越高的弟子，得到的好处越多，像是掌控鸿蒙殿的玲珑仙尊，鸿蒙殿的主人，她的力量与鸿蒙殿结合在一起，几乎是瞬息之间就爆发出一种天君的伟力，紧接着天君大劫的气息，从她的头顶显现了出来。

　　玲珑仙尊，这个世俗之中的奇女子，开辟了玄黄大世界第十仙道门派玲珑福地的存在，如今终于也要度过天君大劫，成就天君了。

　　“玲珑也要成就天君了。”

　　苏离看着这一幕，神情也微微有些感慨。

　　曾几何时，玲珑现在远远在她之上，大愿望术的玄妙，宏大，震惊了他幼小的心灵。

　　而到了如今，却是他这个七八个纪元修为的无上天君，看着玲珑晋升。

　　人生处处是神奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百四十二章 玲珑仙尊，也要晋升天君了！免费阅读。https://xs.23sk.com 