    在哥伦比亚大学呆了几天，和迈克详细讨论了他将来的发展方向，沈隆带着章尼-冒斯、丹特劳斯还有那位哥伦比亚大学的数学教授返回拉斯维加斯，他们会在火烈鸟俱乐部里完成这部关于扑克游戏的专著。

    同时，沈隆也开始筹建通往亚洲的走私渠道，他没有选择那些出身在美国的意大利后裔来完成这项工作，这些人在美国生活的时间长了，多多少少都受到了美国文化的影响，在二战中，就有不少人枉顾了老维托的好意，放弃了免于服役的机会，主动扛枪走上战场。

    用他们的话来说就是，这个国家对我不错，我也该为这个国家做些什么；让这样的人去从事某些可能损害美国利益的行动是不太妥当的；所以沈隆全部选择了那些刚刚从西西里移民到美国没两年的新人。

    这些人保留着西西里人的传统，忠诚、对政府充满不信任，他们依旧将自己视为西西里人，而不是美国公民，让他们做这些事不用担心会泄密。

    而且他们也不知道这些货物最终会运到哪里，只知道大概是运往亚洲的，而在亚洲，美国的势力范围实在是太广泛了，菲律宾、日本等国都在这个范围之内，沈隆也的确在这些地方建立了一些渠道，可以最大程度上掩护这批物资的去处。

    他们只需要将物资交到洪门手里就可以了，这些人全程不会说一句中国话，都是用英语交谈，沈隆的西西里手下也最多猜测他们是菲律宾或者日本的地下势力。

    等忙完这一切，沈隆就马不停蹄的赶往好莱坞，《罗马假日》已经完成了拍摄，奥黛丽-赫本也从欧洲回来了。

    久别重逢，两个人都格外欢喜，整整腻在房子里好几天没出来，在经过了沈隆的食疗保养之后，赫本的健康状况有了很大的好转，倒也不用担心她不堪征伐。

    在影片完成初步后期制作之后，沈隆和奥黛丽-赫本、约翰尼-方檀、威廉-惠勒、格里高利-派克、黄宗沾等主创一起观看了这部影片。

    尽管已经看过很多遍这部电影了，但是重新再看一遍还是让沈隆赞叹不已，尤其是全新的彩色画面弥补了黑白画面的遗憾，让赫本的魅力显露无疑。

    “你的表演绝对配得上一座小金人，这部电影也绝对有希望成为今年的最佳影片。”沈隆忍不住赞叹道，他打算发动自己的人脉关系帮赫本拿下这座小金人；当然，等颁奖典礼的时候，他一定会亲自到场，免得有不开眼的人搞事情。

    “是的，奥黛丽是天生的演员，她只要站在镜头前，就能吸引所有的关注，她一定会成为好莱坞乃至人类影史的传奇。”大导演威廉-惠勒也对赫本的表演赞不绝口，有些事情就是天生的，其它人那怕付出再多的努力也无法追赶。

    “弗雷多，这部电影马上就要上映了，你那里还有什么好故事没有？我已经迫不及待想要筹备新电影了！”约翰尼搓着手问道，接连两部电影的成功，还有洛克菲勒财团的注资，让他在好莱坞的地位大大提升，他很享受这种感觉。

    “让奥黛丽再休息一段时间吧，之前的拍摄太辛苦了，等圣诞节之后，我会拿出一部非常适合她的作品来。”既然《罗马假日》已经拍了，那么接下来就可以拍摄奥黛丽-赫本的另一部经典作品《蒂凡尼早餐》了。

    “约翰尼，这种事情你不能总指望我，如今市面上有那么多作家，那么多好故事，你完全购买他们的故事进行改编。”怎么说我也是全美国黑道的大佬，不能天天给你写剧本吧？在公司起步之初帮你两把就行了，以后还得看你自己啊。

    “我知道，不过他们的那些故事那有你拿出来的好啊。”约翰尼不好意思的笑了，这次能得到一部电影的承诺他已经很满足了，接下来他会继续去搜寻更好的剧本，伴随着之前的成功，现在公司收到的剧本越来越多，也有不少成名已久的金牌编剧来向他们投递稿子，约翰尼的选择有很多。

    没过多久，《罗马假日》的后期制作正式完成，开始在全美电影院线陆续上映，犹如真正公主一般高贵典雅的奥黛丽-赫本和充满美式绅士风度的格里高利-派克很快就征服了全美国的影迷，他们俩成了好莱坞新的巨星，电影的票房也一路走高。

    约翰尼电影制片厂的第二部作品也大获成功，不仅为科里昂家族洗白了不少钱，还给他们带来了丰厚的利润，制片厂的市值不断上扬，就连洛克菲勒财团的乔治-托蒙德也专门打来电话祝贺，这笔业务也让他在财团内部的地位提高了不少。

    只是老维托不太喜欢这部电影，他毕竟是传统的西西里人，而西西里人和罗马一直不怎么对付，对这部描述罗马风光的影片自然没有多少好感。

    不过他现在也不怎么管事儿了，看到家族正在以他不太理解的方式飞速发展，他觉得他自己似乎有点跟不上时代了，好在家族中的第三代正在慢慢长大，整日在长滩的科里昂宅院里陪着孩子玩耍，老维托觉得很开心。

    圣诞节，沈隆回到长滩，一家人团聚在一起，他看到桑蒂诺已经从沉沦中恢复过来，只是经过了这么久，家族的中层换了一波，他已经没办法动摇沈隆的地位了，他自己也没这个想法，沈隆在纽约给他分了一块地盘，他继续过着以往的生活，只是脾气好了不少。

    而康妮又找了一个英俊的小伙子，只是这一次那个小伙子可不敢对她动手了；迈克带着凯回来，宣布他们会在明年结婚，大家伙儿纷纷送上祝福。

    看来在这个世界上，迈克大概不会重新返回家族从事黑道业务了，不知道我这次的任务算不算正式完成呢？沈隆猜测着。

