    凌风并不认识丽娜的同事，但这地址肯定是没错的。

    所以房子里面的那一对男女，自然就是丽娜的同事和她的男朋友了。

    找到了人，凌风也没急着行动，而是看看凯瑟琳：“现在人已经找到了，下一步你打算怎么做？”

    “你觉得呢？”

    凯瑟琳没回答，而是反问了一句。

    凌风笑了笑：“按照我的想法，直接冲进去严刑拷问一番，逼着那个人说出真相就是了！”

    “不好。”

    凯瑟琳摇摇头：“你这个办法虽然直接，但却会带来很多负面影响，你想过没有，既然罗斯家族的人都来了，这个人却还在家里，没有被喊去问话，那是什么原因？”

    凌风一怔，随后淡淡笑道：“这个事情我也想到了，来之前我不是还说不要打草惊蛇嘛，但是在路上我又想了想，反正咱们在米国又待不了多少时间，怕个鸟蛋啊，直接干就行了，想那么多没用！”

    凯瑟琳看看他：“那不行，做事还是要想周全一些比较好，能不给自己引来麻烦，尽量不要多生事端！”

    她刚说完，龙小雨满眼好奇的看看两人，随后问道：“怎么回事，凯瑟琳你要离开米国了？”

    “还没想好，只是暂时有这么个想法。”

    凯瑟琳愣了一下，随后看着凌风说道。

    凌风对此也不知道怎么说，只能嘿嘿一笑。

    龙小雨哦了一声，也看了看他，随后没说话。

    三人在车上坐了一会儿，凌风随时把屋子里那一对男女的动向告诉了凯瑟琳和龙小雨。

    现在是下午，那对男女和其他情侣一样，在家里很是放松的说笑聊天，气氛很是温馨和谐，看不出什么特别的。

    而在观察两人的同时，凌风的神识也把这房子的每一个房间都给仔细的扫描了一下。

    这么做的原因，是他想知道那个男的究竟是做什么的，想从屋子里的一些物品中找到端倪。

    等扫描完了之后，凌风把那房子里的一些细节告诉了凯瑟琳。

    “化石，古地图，这个人不会是考古的吧？”

    听了凌风的描述之后，凯瑟琳瞪圆了眼睛。

    “还真有这个可能！”

    凌风点点头，神识再次扫视了一下房间，愈发觉得一些细节显示，那男的可能就是搞考古的！

    可是现在新的问题又来了，既然是考古工作者，他能给罗斯家族带来什么？

    正疑惑不解的时候，房子里的男人忽然接到了一个电话，随后他神色肃穆，站起身来说了几句什么。

    紧接着，这男人放下电话，急匆匆的收拾起东西，提着公文包就要准备出门。

    那女的显然有点不舍，但也知道事情重要，所以只是跟男人拥抱一下吻别，然后目送他离开了。

    见状如此，凌风马上对凯瑟琳说道：“那男的要出门，咱们跟着他吧，估计是罗斯家族找他了！”

    “好！”

    凯瑟琳点点头，发动了车子。

    随后三人看到那个男的从屋子里面出来，径直去了路边停着的一辆黑色轿车。

    就在凯瑟琳准备跟上他的时候，结果却看到那辆车刚一打着火，立刻就轰的一声，爆出了一团烈焰！

    车子爆炸，瞬间成了个大火球！

    “......”

    凌风他们都看蒙了。

    怎么都没想到，那男人就这样死掉了！

    巨大的爆炸声和火光引起了整个街区的注意，不但丽娜的那个女同事从屋子里面跑出来，周围的邻居们也都出来了。

    看到熊熊燃烧的车子，丽娜同事一下子傻眼了。

    凌风这时候看了看凯瑟琳跟龙小雨：“我觉得是时候跟她进行接触了，趁着还没反应过来，赶紧安慰她一下，顺便通知丽娜吧！”

    “明白！”

    凯瑟琳领会了凌风的意思，点点头之后，和龙小雨一起下了车。

    两人穿过马路，到了双手捂着嘴，还在错愕之中的那个女的面前，随后说了几句什么。

    那女的完全还在震惊之中，眼神都是有些茫然的。

    幸好凯瑟琳提起了丽娜的名字，她才没那么紧张，相信了凯瑟琳的说法。

    很快，三个人离开现场，回到了凯瑟琳的车上。

    而此时那个女的已经跟丽娜通上了电话，彻底确定凌风他们不是坏人了。

    随后她才惊觉自己的男朋友死了，顿时泪流满面！

    凯瑟琳安慰了几句，等女孩稍微控制了情绪之后，赶紧对她说道：“这件事我们也没想到，现在很明显，有人是在杀人灭口，如果你想替男友报仇的话，希望你可以告诉我们一些有价值的线索！”

    那女的名叫薇薇安，现在她的脑子里几乎是一片混乱的，因为跟男友感情很好，两人已经到了谈婚论嫁的时候，结果没想到却出了这种事情！

    骤然失去亲人的心情，一般人虽然能理解，却体会不到那种心灵上巨大的疼痛感，没有感同身受，是很难明白的。

    凯瑟琳也是如此，虽然安慰过了，但显然没怎么走心，她关心的还是那个男人身份，以及掌握了罗斯家族什么机密的事情。

    问了一句后，薇薇安低声抽泣，但却没有回答她的问题。

    凯瑟琳见状，张口就想要再问，但却被凌风一个眼神给阻止了。

    随后他沉声说道：“这里不是久留之地，咱们先回酒店，让丽娜在大堂等着，回去之后再慢慢说！”

    “好。”

    凯瑟琳点点头，发动了车子。

    离开现场后，薇薇安忽然问道：“我走了，那鲍勃怎么办？”

    “警方会过来调查的，我们现在最主要是要保护你的安全，万一背后害死你男友的人还想杀你灭口就不好了！”凯瑟琳说道。

    “杀我？”

    薇薇安愣了一下，露出了一脸茫然的表情。

    凯瑟琳看着前方的路面，沉声说道：“你不了解幕后人的手段，人的生命在他们看来，连蝼蚁都不如，等回去之后详细说给你听就知道了！”

    此时车子正在街头行驶，她才刚说完，忽然就皱了皱眉，对副驾驶的凌风说道：“后面有车子在跟踪咱们！”

    “是吗？”

    凌风回头看了一眼，发现在后面只有一辆黑色的吉普车，尾随在二十米之外，紧紧地跟着呢！

