    妖无心，九痴之中的血痴。

    魔道十圣地圣心宗的传人，行事乖戾无矩，善饮妖血，有一项惊人天赋，那就是吞噬妖血的同时，有几率截取这位妖族的本命天赋。

    也正是这，让他痴迷吞用妖血，甚至达到了变态的地步。

    虽说他是魔道中人，但是对人族除恶妖贡献最大的确是他。

    无数妖族谈其则色变。

    妖无心极其迷恋酒痴，甚至策划了好几次绑架酒痴宋韵，在他看来得不到酒痴的心，能得到她的人也一样。

    只不过，他虽强。

    可酒痴同样也恐怖，每一次的出手都以失败告终。

    此刻被酒痴怒骂不是男人，如同被踩了尾巴一样，炸毛怒瞪着酒痴，眼中的戾气十足。

    不过见到场中场面，又道：“本圣子出手可以，帮你镇压了许无舟，那你得给我一次约你喝酒的机会。”

    酒痴懒得搭理妖无心：你喝酒是正经喝酒嘛，你不就是要再找机会绑架我，贪图我的身子而已。

    “那就这样决定了。”

    妖无心也不管酒痴如何想，身体突然爆发出去，刹那间血气滔天。

    在他的血气中，有着无穷无尽的猛兽嘶吼，那都是一头头的血兽，有虎有蟒有狼……每一只都狰狞凶狠。

    这些血兽张牙舞爪，直接扑向许无舟。

    许无舟盘坐的虚影，再次断了一只手，一只手化作漫天星辰坠落，生生的砸向妖无心。

    妖无心冲上许无舟的身影，生生的被阻拦下来，那一头头血兽和坠落的星辰不断的撞击，血兽崩裂，星辰消弭。

    下方观看的人群都已经彻底失声了，不敢置信的注视着这一幕。

    九痴之中的五位啊，现在被一人抵挡住，这是何等之手段。

    望着那天地不断坠落下的星辰，每一刻都携带着许无舟的大道，那盘坐的身影真的是唯我独尊。

    他们第一次见到一种道，可以强大至此。

    让其他的道都黯然失色！九痴的道，他们以为走到了三万州的极致，是年轻一辈中的终点，可现在才发现。

    少师当真是是少师，这种强他们已经不知道用什么语言来形容了，太恐怖了。

    场中五位，也都震撼难以置信。

    他们五人要不是都掌握极道，拥有自身的场势，那么现在他们的道肯定被摧毁了，此方只剩下他说的有我无它。

    可即使有极道，他们居然不断的加人，直到现在五人齐出。

    以前他们何曾想过，有人能让九痴中人联手对抗。

    在他们看来，世间天骄难越过他们，更别说有让他们联手的。

    每一人心中都翻起惊涛巨浪。

    只不过，此时他们也没有多余的想法，既然都不要颜面这么多人出手了，那么就一定不能败，就算胜之不武也要胜许无舟。

    在妖无心到来后，酒痴三人的压力终于大降。

    青囊喘了一口气，在一行人中他也是最不持久的。

    故而大喊道：“联手，极道交融，我们齐心协力破其法则，要不然这一战必败。”

    五人点头，他们都是果断之辈。

    五人迅速爆发极强之力，气势再次爆发出来，五人之极道全面开始协作。

    五人联手，极道交融产生了质变，五种极道让场势再次暴涨。

    而因为互相配合的缘故，极道也对同伴有提升作用，故而他们的大道也走出一截。

    刹那间，五人周身喷涌符文，周身越发的璀璨耀眼，如同五尊神祗。

    “开！”

    五人怒吼，全力驱动。

    酒坛、血兽、花瓣、黑白棋、先天气这一刻如同一股绳，彻底的扭在一起。

    无人的异象变得四不像，而后狠狠的向着许无舟盘坐的虚象撞击而起、“轰！”

    万道光华绽放，大道符文迸发，劲气溅飞十方。

    此方天地，直接地动山摇，如同是万顿炸药瞬息爆炸，那是让人不敢直视的画面。

    这是五人之道联手和许无舟一人之道的交锋。

    许无舟的道很强，可是五人也都不凡，此刻真心实意的联手，他们的极道变化，蜕变成超乎想象的道。

    这一次撞击，许无舟的道也无法以绝对的压制妄想磨灭他们。

    就如同压在山下的一头野兽，徒然之间能拱起泥土，要从山体之中破土脱困。

    许无舟强力爆发自身大道，诸天星辰无尽，依旧想要维持唯我独尊之法则。

    只是这五人的道都太强了，许无舟法则强则强，可此刻被撞击，也在渐渐的衰弱，他的法则难以强势的覆盖所有，这也让五人抓到了机会。

    “破开他的道！”

    青囊怒吼，他没有说摧毁许无舟的道。

    刚刚的经历让他知道，许无舟的道太过霸道了，是真正的有我无它。

    所以他没有信心摧毁！此时五人极道爆发，和许无舟的不断撞击，让他的到出现了缺陷。

    那么，借此破开道冲出去才是正途。

    其实不用青囊喊，其他人都已经这样做了，他们找到了盘坐虚象断手之处，而后五人合力直冲而去。

    “轰！”

    两人的道撞击在一起，以断手处为中心，许无舟虚象开始龟裂崩塌，偌大的虚象出现一个巨洞，这个巨洞成为了五人的通道。

    五人如此强行破开大道出去，极道遭创，震的他们每一个都口中喷血。

    但是也终于借此机会冲出去了，顺着通道脱离了许无舟的大道覆盖，站在之外。

    目光看向许无舟，见其嘴角也溢血不止，无尽的符文开始消散融入到许无舟的体内。

    原本那种唯我独尊的霸道消失，他站在那里恢复了超然气质。

    “不愧是人族俊才的天花板，能联手破我法则，让我意外。”

    五人压制翻腾的气血，抹了一把嘴角的血液，他们听着许无舟的话怒急不已，这说的是人话吗？

    这不是夸我们，是在嘲笑我们。

    不过，你大道虽强。

    可我们联手还是破了，既如此那么这一战还有得打。

    “你还有别的手段迎战我们五人吗，没有的话，那这一战败的就是你。

    尽管我们五人联手胜之不武，但道主你还是败了。”

    许无舟听到这句话却笑了起来，看着他们说道：“虽破我道，可你们以为没有此法我就无力和你们战？”

    在众人皱眉中，许无舟道：“我有一剑，不知道你们还挡得住吗？”

    而在许无舟说这话时候，一个少女正背负着一柄剑，缓缓的走上漳疆崖、……… 

