    咒门门主直接起身，一张散发着蓝辉的源卡在他手中激活。

    看到这张卡的一瞬，中年大汉就下意识地向后退了半步，跌坐在地，眼中露出极度惊恐之色，大声道：

    “门主不要啊！！”

    然而不待他的声音落下，一道血红色荆棘蜈蚣的咒缚印记，就被印在了他的身上。

    被这道咒缚烙印之后，中年大汉顿时脸色发白，周身渗血，双目充血，仅仅刚激活，他就承受着莫大的痛苦，四肢已经忍不住的痉挛，却又感官异常清晰，甚至无法昏迷过去。

    中年大汉的身躯蜷缩成一团，他的牙梆紧咬，口鼻渗血。

    咒门门主这才从自己的位置上起身，冷冷道：

    “办事不利，罚你受荆棘灼身之苦一年！”

    “好好悔过吧。”

    说完之后，咒门门主就抬步，走出地下。

    先前林朗莫名身亡后，他都没有这么生气。

    这次周文的突兀死亡，却是真的让他怒了。

    离开地下室后，咒门门主前往偏殿，一名身穿墨绿色斗篷的高大身影，正在此地慢悠悠地喝茶，他已经等候多时。

    咒门门主见到他之后，眼底都不禁浮现了一抹恐惧之色。

    向对方躬身行礼后，咒门门主沉吟了一阵，才终于小心翼翼道：

    “周文……，也死了。”

    听到咒门门主的话，这道身穿墨绿斗篷的身影并没有什么动作。

    感受着这份寂静，躬身报告的咒门门主额头已经有冷汗冒出。

    过了片刻，身穿墨绿色斗篷的身影才放下茶杯，沉稳的声音平静道：

    “周文身怀的力量，深受族中看中。”

    “觉醒后只要利用得好，就可进入不败之境。”

    “他也是在获得了世界序列的力量后，唯一肯加入我们阵营的卡师。”

    说到这，这名身穿墨绿斗篷的高大身影缓缓起身，从咒门门主身旁走过，不带感情的声音才再次响起。

    “这才短短几个月。”

    “原本按照预定路线成长的卡师，已经逝去两个，而且伏完也一直处于失踪状态。”

    “就算我想保你，老天都不允许啊。”

    身穿墨绿斗篷的身影说完后，就迈步踏出偏殿。

    咒门门主如此实力，独自面对十个城主级对手都不怕的存在，此时却是额头豆大的汗珠滴落，他赶快回身向对方的背影再次鞠躬，大声道：

    “请再给我一次机会！！”

    “我一定会找出凶手，将他们全部击杀！！”

    身穿墨绿色斗篷的身影闻言，停在门口，才终于道：

    “一年，一年内找到伏完。”

    “或者找到新的世界序列卡牌适应者来替代。”

    “不然我也无能为力。”

    说完之后，这道身影无声无息间，直接自原地消失，如同从未出现过一般。

    听到对方的话，咒门门主终于松了一口气，向着殿门久久躬身。

    过了许久，他才缓缓抬起头来。

    一年时间。

    自己有一年时间，来洗清罪孽。

    咒门门主抬头看向月辉。

    周文作为真知之书的适应者，深受上面看重。

    要知道真知之书的特殊能力，在某些时候，这本书的作用，甚至比怜悯圣杯还要强大。

    可是周文一直不肯前行。

    甚至每次做出决定，他都会特意说出。

    似乎是为了证明什么。

    他一直不献祭己身，就一直无法得到书的接纳。

    “真是一个愚蠢的小鬼。”

    咒门门主突然低声骂了一声。

    那个小子，恐怕就是临死前，也没有彻底激活那本书的力量吧。

    第二天一早，李言在众多大佬的护送下，终于再次回到圣灵城。

    沐妙可特意一同下了马车，似乎想跟李言说些什么。

    但是到最后，她却什么也没说出口，只是展颜一笑。

    “这次谢谢你啦。”

    “下次欢迎来群星城玩，我请你吃饭！”

    沐妙可声音轻灵，姿态大方地跟李言说完后，就向李言道别，而后跟随一众沐家高手，就此离去。

    沐妙可的实力虽然在神城算不上最强。

    但是姿容却是毫无争议的第一美少女。

    因为都是银发，所以李言回忆了一下林星月。

    她们两人虽然风格不同，但是却美得不相上下。

    只是一个是入魔城美少女，一个是群星城美少女。

    待到沐家众人离去后，秦家的一名长老已经向李言打起预防针道：

    “李言公子，沐家这小姑娘也太不实在了，你帮他们挽留了颜面，居然都不多送点特产卡组。”

    谁知这名长老正想继续打预防针，一旁的秦鸿又挤了过来。

    他看向李言，正色道：

    “族中已经传来消息了。”

    “颜家的公主还有五个月就出关。”

    “因为是我们这边提出的比赛，到时不用你前去第八神城，她会亲自前来圣灵城迎战你。”

    说到这，秦鸿拍了拍李言的肩膀，意味深长道：

    “抓紧时间变强吧。”

    这次因为都敞开了，所以李言也没再躲着他们，反而嘱咐老爹给秦家三人安排了最豪华的套房。

    李言老爹听闻三人是神城来客，也没有怠慢。

    于是秦鸿跟两名秦家长老虽然名义上是来保护李言。

    此时看起来，反而像是来圣灵城度假的。

    秦鸿倒是没什么，两名长老也乐得清闲，开始看起了风靡圣灵城的屠龙剑士漫画。

    一切安排完毕，直到第二天，李言才回到自己的家中。

    回到家中后，李言就回到熟悉的修炼室，盘坐着默默思索起来。

    五个月时间后，自己就会对战神城真正的巨佬。

    秦鸿特意嘱咐过自己。

    对方是一名真正的天之娇女，甚至在第一圣城许多真正的圣城天才，都对她极为忌惮。

    所以要想跟她战斗。

    除非自己拥有9星的力量，才可一战。

    李言抽出屠龙剑士的源卡，开始默默思索起来。

    9星的屠龙剑士，搭配魔女诅咒的效果。

    只要对手实力不在天相卡师9星以上。

    那么对方就别想发动卡牌。

    李言一边想着，又略微皱眉。

    他皱眉之际，在他周身，一颗紫色的星玉突然浮现，环绕着李言开始旋转起来。

    自己当前的等级，是1星天相卡师。

    对方作为圣城都忌惮的天之骄女，恐怕实力怎么也得有个四五六七星的样子。

    就算自己给对方的灵力封了。

    那对方这么高的星级，怕是靠己身的物理攻击，就能给自己干翻了。

    要知道天相卡师之境，已经属于蜕变之境。

    这个境界下，每升1星，对自己的体魄与神魂来说，都是巨大的蜕变。

    所以对方以纯粹的高等级肉身来反推自己，也不无可能。

    搞不好自己一拳都接不下。

    空有9星屠龙剑士，还不算很保险。

    李言终于再次抬手，抽出一张紫金辉光混杂的源卡。

    苦修者。

    只要苦修者能够升级。

    以两张9星之力，对战对方的话。

    自己的胜算，必定会大大上升。

    不论是为了李家的尊严，还是为了不沦为富婆的玩物。

    这场决斗，李言都不能输。

