        悄悄接近到庄园正门几里地之外，王轩对着狗子招了招手，“来，狗子，到你立功的时候了！”

    “干啥！”狗子有些警惕地看着王轩。

    王轩可不管狗子怎么想，一把揪住狗子的后脖颈，在其耳边说道：“你现在进去，给我把所有的狗都集中起来，一会不许乱叫，省的暴露了！”

    狗子一听立刻眼前一亮，立刻得意起来，“我就知道，关键时刻还是要靠我，不然，你们这千来人靠过去，肯定会被早早发现的，行了，这点事就交给狗爷你就放心吧，保证给你办的漂漂亮亮的！”

    王轩斜了狗子一眼，跟谁俩狗爷狗爷的那？

    你特么是不是又飘了！

    这会狗子正得意，完全没注意到王轩那危险的眼神，几个健步就窜进了黑暗之中消失不见。

    片刻之后，偌大的庄园内不时响起三两声狗叫，但没一会就慢慢平息下去，王轩知道狗子搞定了，这才一挥手，带着人朝着正门冲去。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    深夜，鸡犬不闻，王轩运足了内气这么一嗓子，方圆十里都听的清清楚楚。

    同志，是你吗！

    身边的廖化呆呆地看着王轩，原来你就是那隐藏最深的黄巾兄弟！

    怪不得之前让所有人头上扎上黄巾，这是要伪装黄巾办事啊！

    话说，这等于是把屎盆子扣在了黄巾余孽身上了，之前黄巾名声那么烂，干的那么多人神共愤的事，怕不是也有其他人像王轩这种给他们黄巾身上抹屎啊！

    还不待廖化多想，王轩狠狠推了他一把，“愣着干什么那，冲啊！”

    “哦哦哦。”廖化一下反应过来，管那么多干什么，现在黄巾都成过去式了，想明白之后立刻高喊一句，“冲鸭！”

    立刻身后三百精锐嘴里跟着呐喊，排列好锋矢阵，跟着廖化冲了上去。

    几百米的距离，这些士卒身体强健，仅仅是几十秒便冲到大门之外，廖化一马当先，手中大刀拖在身后一路蓄力，在接近大门的一瞬间，爆发出一声冲天怒吼，坐在马上的身体猛地向后一躬，双手持刀用尽全力朝前挥动，全身的力道混合着狂暴的罡气作用在手中大刀之上，大刀带着雷霆万钧之势在夜空中划过一道闪电，狠狠地劈在了厚重的朱红木门之上！

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响声伴随着滚滚气浪，还有那漫天飞射的木屑，整个大门中间被一击劈出一个人多大的窟窿，包括门栓之类的，全部粉碎。

    廖化缓缓回了一口气，左右再出两刀彻底劈开大门，随即一马当先冲了进去，身后三百人排列整齐也跟着杀了进来。

    另外周仓和张伯，被黄巾军的口号也吓了一跳，事先王轩也没跟他提过会喊这个，一时间有些没反应过来，直到廖化破开大门发出的巨响，才把两人惊醒过来。

    也不知道是怎么想的，许是对往昔的追忆吧，两人也带头喊起了“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    这一声喊，相比于王轩，更是饱含着浓浓的情绪在其中，沧桑，惋惜，追忆，后悔，说不清道不明的情绪夹杂在其中。

    两人身后都跟着两百人士卒，其中多数也是出身黄巾，再加上今天晚上头上戴着的黄色头巾，立刻也嘶声力竭地跟着喊起了口号，一个个喊的脸红脖子粗的，若是王轩看到，必然升起一种士气加五十的感觉。

    那高三米多，厚半米多的高墙，在周仓和张伯眼中恍若无物，运气罡气，浑身肌肉暴涨，手中大刀长枪挥舞，连续朝着高墙砸了过去。

    宛若强力打桩机一般，“轰”“轰”“轰”的声音回荡在整个夜空，几下之后，院墙被直接被砸塌一块，后面跟进的士卒也不含糊，竖起大盾在肩头，运起全身力气朝着断裂处冲撞而去。

    这一个接一个的冲撞，让着坍塌的缺口越来越大，直到足有五米宽左右，周仓才一声令下带着所有人冲杀进去。

    听到动静迎面而来的二十几个家兵看着蜂拥而入的‘黄巾贼’吓的都傻了，唯有领头的大汉怒吼一声，“随我杀！”

    身后二十几人正要跟上去，视线中就看到一满脸胡子的魁梧壮汉，化作一道残影袭了过来，那大刀在空中划过一条长虹，家兵中领头的那位惨叫声都为来得及发出，便被一刀切成两半，漫天血雨撒的到处都是。

    周仓一刀劈杀了眼前这个家伙，便直接冲了过去，他可是清楚的记得王轩的吩咐，他的目标是粮仓，这事关他们这些兄弟后面有没有足够的吃的，绝对马虎不得。

    至于拦路的十几个杂兵，他根本没放在也眼里，现今不同往日，之前别看他手下有六百来山贼，是万万不敢袭击当地大户的，其不说事后会不会被反扑，便是能不能打进去都不敢保证。

    但是现在，身后这两百精锐都是王轩在三千人中筛选出来的，又经过正规训练，两百人的战力比之前的六百人还要高出一大截，自然不会再把这些精锐家兵放在眼中。

    果然，这二十几个家兵，根本没反抗几下，就被身后结成战阵蜂拥而过的手下给碾成齑粉。

    三面被袭击，钱家庄园，一点防备都没有就被人冲了进来，负责庄园的钱家管事被巨响声吵醒，听着那一声声“苍天当死”吓的脸色顿时就白了。

    他可还清楚明白记得六年前闹黄巾时候的一幕幕，虽然黄巾贼都是乌合之众，但架不住人多啊，乌泱泱上万人冲上来，便是有人一口唾沫也能淹死他了。

    此刻被吓的哆哆嗦嗦地管事连裤子都穿不上了，几次都把两条腿塞进一个裤腿之中，越是急越是慌乱，满身冷汗之下，衣服也变得黏糊糊的，一个没弄好，扑通一声摔倒在地。

    “还，还不帮我来穿衣服，你等死吗，臭婆娘！”恐惧之下，他朝着床上同样吓的尖叫不已的女人吼道，现在，他也就剩这个方法来发泄恐惧了。

    