    凌风一听，顿时觉得这外卖没白送！

    于是他马上接着问道：“那主神什么样子，他有没有和你说自己的信息，究竟是为什么要让你去传教？”

    那女子现在的精神状态似乎还有些恍惚，想了想才说道：“我做了个很长时间的梦，在梦里面好像没看清楚主神的样子，只记得他跟我说的那些话。”

    凌风一听无语，于是也没客气，直接伸手抓住了她的手腕：“你再回忆一下，看看能不能想起更多的事情！”

    那女子本来一怔，但是面对凌风忽然散发出来的强大气场，她身子一颤，有些胆怯的嗫嚅道：“我，我想想……”

    凌风已经启动了心神诀，此时立刻看到了她脑海中闪过的一幅幅画面。

    但是可惜，能看到的只是一个模糊的黑影，有人的轮廓，但却看不到面孔和身材等细节。

    这是那女子在梦中看到的情景，尽管是回忆，但凌风仍然能感觉到一股强大的精神力。

    也正是因为如此，通过精神威压，那个人影彻底的将女子洗脑，让她成了自己坚定的传道者。

    凌风现在渐渐地已经摸索到了他们的套路，不得不说，这个方式真的够隐秘！

    他们用在人类中寻找代理人的方式进行传道，本身并不露面，一点线索都不留下，让人想查都查不到他们是谁！

    面对眼前的女子惊恐的眼神，凌风对她淡淡说道：“别怕，我不会害你的。”

    说完他用自己的精神力，试着想要祛除女子脑中的精神烙印。

    很快，那女子脸上露出了痛苦之色，用力想要挣脱被凌风抓住的手腕，但她的力气实在是太小了，根本挣扎不得。

    几十秒后，女子眼睛一翻，直接昏死了过去！

    凌风深吸一口气，松开了手。

    对方给女子脑中留下的烙印已经被清除，她醒来之后会忘记那个梦，也不会再认为自己是什么光明神教的传道者了。

    凌风起身离开，出去之后关好了房门，然后骑车返回住处。

    调查行动有了收获，但事情仍然是一个谜团，想要抽丝剥茧找到其中的秘密，恐怕还不是一天两天能做到的。

    回到出租屋，刚一进门，陈寒就对凌风笑道：“兄弟，你回来的真是时候！”

    “啊？咋了？”凌风问道。

    “我们今晚打算聚餐，邀请你和你的女朋友一起，有兴趣没？”陈寒笑着问道。

    凌风一愣：“都谁啊，就咱们租房子的五个人吗？”

    “不是，还有我的朋友跟胡建的朋友，不过你别担心，大家是AA制，不会花多少钱的，主要是聚到一起放松一下！”陈寒说道。

    “哦，那行啊，我可以参加！”凌风点点头。

    租房子的目的就是跟普通人多接触，现在有这个机会，正是了解一下他们的生活状态，以及是否有更多的人加入了什么教派，所以他马上就答应了。

    陈寒也很高兴，马上说道：“那你去换一下衣服吧，等下胡建他们小两口也回来，咱们就出发了！”

    “好！”

    凌风点点头回了房间，没看到李菲儿的影子，就知道她一定是在结界里，于是笑着说道：“菲儿准备一下，等下咱们出去吃饭！”

    “知道了大叔。”

    李菲儿说了一句，收起结界，屋子里就多了她和小离两个人的身影。

    看到小离头上戴着白色毛茸茸的发卡，凌风不禁笑道：“能长期维持人形了，干嘛还戴这个，是怕忘记自己原本狐狸的身份？”

    “不是！”

    小离翻了个白眼：“人家只是觉得这样可爱而已！”

    凌风点点头：“的确挺可爱的，等下我们跟室友去聚餐，你要不要参加？”

    没等小离说话，李菲儿赶紧说道：“还是别了，小离要是去了，怕是会引发骚乱！”

    “那倒也是。”

    凌风点点头：“这么漂亮可爱的女孩，男的看到了都得癫狂！”

    “……”

    小离没说话，只是撇了撇嘴，然后就进入了李菲儿的宠物空间。

    “大叔，那我今晚穿什么衣服啊？”李菲儿问道。

    “随便吧，别太露了，我怕到时候别人的目光在你身上离不开！”凌风笑道。

    李菲儿看看他：“大叔你会吃醋吗？”

    “会的！”

    凌峰认真的点点头：“能让他们看到你，已经是我的底线了，要是还看你的身材，那我会受不了的！”

    听到这话，李菲儿心中甜蜜，顿时笑成了眯眯眼。

    随后她很快就换了原来的背带裤，打扮成一副俏皮的模样，然后在凌风面前转了个圈：“这样打扮怎么样？”

    “很可爱！”

    凌风笑了笑，拉着她的手出了门。

    这时候陈寒等人也准备的差不多了，于是五个人一起下了楼。

    到外面，因为去吃饭的大排档有点远，所以凌风骑车带着李菲儿，陈寒他们则是找了一辆出租车，大家分头出发。

    等凌风骑车到了地方，他们还没赶到呢。

    此时太阳刚刚落山，但占了半条街的大排档已经差不多是座无虚席了，十分的热闹。

    看到这一幕，凌风回头看看李菲儿：“咱们好像已经很久没有吃过这种大排档了。”

    “应该是从来就没有过吧？反正我就没和你一起吃过！”

    李菲儿嘟起嘴，随后抽了抽鼻子：“好香啊！”

    空气中弥漫着的都是肉香和孜然味，的确闻着很香。

    没一家大排档都是人声鼎沸，虽然天气已经不像是夏天那么炎热，但这边的气温还是比北方要高，所以人们还是在户外吃吃喝喝，十分的开心。

    等了片刻，陈寒他们到了，随后凌风和李菲儿跟着他们往里面走，去了一家比较熟悉的大排档。

    塑料桌椅，周围是热闹的人声，的确是一种很有人间烟火的味道，凌风跟李菲儿的心情一下子就变得欢快了很多。

    坐下来之后开始点菜，慢慢的陈寒跟胡建等人的朋友也赶了过来。

    最后桌上坐了十个人，男女都有，都是二十多岁的年轻人，所以气氛很快就变得融洽起来。

    此时老板记录完了大家要吃的东西，然后问道：“大家今天喝点什么？我们这边有最新的凌氏集团的苹果酒！”

    凌风听了就是一愣，抬头问道：“真的假的？”

    