
　　有人带了头，后面又跟了一波火箭。

　　“来来来，送一波火箭，让始皇上朝的时候在抽个弹幕！”

　　“来了来了，祝祖龙跟大秦，千秋万代！”

　　“祝祖龙，上朝先杀个奸佞之臣！”

　　这一幕，着实让其它国家的观众羡慕。

　　看看我们的选手都在干什么？

　　苟着发育，连权力都还没有摸到。

　　人家的始皇都开始上朝，准备干大事了。

　　看看人家的观众，说唰火箭，就是一波猛的。

　　这一下秦始皇又可以抽弹幕了吧！

　　“有事奏来！”

　　殿前太监，用公鸭子的尖细之声道。

　　百官沉默，迟迟无人上奏。

　　这时右丞相李斯站出来道：

　　“陛下，臣有事起奏！”

　　“左相有何事！”秦始皇平淡的说道，不过一副早了然于胸的表情。

　　大概是知道李斯要说什么。

　　李斯将自己带上来的竹简奉上道：“陛下，您让我等议论郡县与分封之事，尚有所分歧！”

　　秦始皇略微有一些皱眉，不悦。

　　还没有商定下来达成统一意见。

　　朝中百官听了，也是议论纷纷。

　　始皇道：“那左相支持哪一种！”

　　“回陛下，臣支持郡县！”李斯直接干脆的回道。

　　并没有解释太多。

　　秦始皇微微颔首，龙目扫向百官。

　　“众卿呢？”

　　这时仆射周青臣站出来道：“陛下，他时秦地不过千里，赖陛下神灵明圣，平定海内，放逐蛮夷，日月所照，莫不宾服。ŴŴŴ.23sk.com

　　以诸侯为郡县，人人自安乐，无战争之患，传之万世。自上古不及陛下威德。”

　　“臣支持郡县制！”

　　秦始皇闻言大悦。

　　这话说到心坎上了。

　　这个周青臣会来事。

　　不过这时博士齐人淳于越站出来道：“臣闻殷、周之王千馀岁，封子弟功臣，自为枝辅。

　　今陛下有海内，而子弟为匹夫，卒有田常、六卿之臣，无辅拂，何以相救哉？事不师古而能长久者，非所闻也。今周青臣又面谀以重陛下之过，非忠臣也。”

　　百官惊骇！

　　秦始皇脸色一暗，眸子如鹰，像是经飞出，将淳于越给扑杀。

　　整个朝堂，气氛尴尬而又深沉。

　　还透着一股寒气。

　　淳于越真敢说啊，这是找死。

　　始皇是什么人，也是你能当面如此无情驳斥的。

　　腐儒呐，真当天下是你儒家的，这可是法家为主的大秦。

　　屏幕外的华夏观众们也是到吸着凉气。

　　“这是商议走大秦的郡县制，还是走周朝的分封制，火药味好重！”

　　“始皇脸然都黑了，这个淳于越估计要完！”

　　“事实证明，郡县是对的，不过对那个时代有点超前了，淳于越这些酸儒，目光短浅。”

　　“我记得，这事发生在始皇的寿宴上吧，现在挪到了大殿上，看来历史已经发生改变了，不知道结果会如何，要不要让始皇抽个弹幕，我们坚定的告诉他，走郡县制没错！”

　　“呵呵，祖龙是什么人，不会被人左右的，郡县制已经在大秦检验过了，是可靠的制度，断没有更改的可能！”

　　而此时殿内的周青臣先飙了，指着淳于越咆哮：

　　“淳于越你放肆，你知道自己在说什么吗？”

　　淳于越见始皇没有表态，反而越说越大胆。

　　露出一抹轻蔑。

　　“周青臣，你连我说的话什么意思都不知道，还枉为你是一个仆射！”

　　“你虽然不知道我说的什么意思，但是我却知道，你说的全是废话！”

　　“你你……”周青臣气得半天说不出话来。

　　淳于越太嚣张了。

　　“陛下，如果你的大秦朝都是这样的人，那……”

　　“没救了，大秦不久必亡！”

　　轰！

　　疯了！

　　淳于越疯了。

　　竟敢说出如此大逆不道的话。

　　殿内，众人的脑子都是嗡嗡直响。

　　现场一片死寂。

　　就是屏幕前的一众观众们也惊愕当场。

　　“淳于越这是老寿星吃砒霜。”

　　“小母牛哭老母牛——牛逼死了！这个酸儒太能作了。”

　　“这就是无脑喷吧，哎呀，没想到直播看到名人杜死现场！”

　　砰！

　　突然，高坐于龙椅上的秦始皇突然发怒了。

　　手重重的拍在了龙椅上。

　　顿时百宫噤若寒蝉。

　　纷纷低头躬身。

　　有的人拿笏板的手都在颤抖。

　　帝王一怒，伏尸百万。

　　这可不是一般的郡王。

　　而是一统天下，一扫六合的霸道之君。

　　逆帝者死！

　　不过始皇终，一言未发。

　　余怒阵阵，滚滚而下。

　　显然是想给淳于越留条小命。

　　毕竟此人是一个人才。

　　帝国百废待兴，需要人才。

　　而他秦始皇也有这种胸襟接纳六国人才。

　　但是淳于越并没有意识到这一点，反而更加的放肆。

　　“陛下，如果你觉得我说的有错，那你大可处死我！”

　　秦始皇突然偏了一下脑袋，不忍在看。

　　与此同时，他的脑海里系统的提示声响起。

　　“恭喜始皇，你的洪荒币达到五千，是否抽弹幕！”

　　又可以抽了？

　　突然秦始皇有了新的想法。

　　既然这是直播，那么后世华夏子孙们都看到了。

　　应该知道朕最后选了哪一种吧。

　　哪一种能保大秦千秋万代吧。

　　于是始皇，没有多想，直接对系统道：“抽弹幕！”

　　“叮!消耗五千洪荒币成功，现在为你抽取弹幕！”

　　“抽取成功，请查看！”

　　始皇与系统交流的时间，有那么一刻，压根没理会淳于越。

　　这让淳于越觉得始皇是在羞愧，是被自己骂得无地自容。

　　于是更加的疯狂。

　　“臣死了，还会有后来人，会有千千万万的站出来，指着你的鼻子大骂？”

　　“暴君、昏君、纵容奸佞！”

　　“哈哈哈，分封才是王道，才是固国之本!”

　　“郡县，大秦必亡……”

　　淳于越这一刻，感觉整个殿内唯有它是英雄，唯有他有大无胃的精神。

　　四周的人，惊愕者有之。

　　恐惧者有之。

　　神情各易，但是却没有人附议，也没有人反驳。

　　只是把目光瞄向了龙椅上那位应该要喷发的巨龙身上。

　　只见巨龙，目光下移，缓缓卷开手中的纸条！

　　始皇在干什么？

　　屏幕前的观众也纷纷瞪大了双眼。

　　“祖龙抽了弹幕，不知道抽中了什么？”

　　“快呀，祖龙，给我们瞧瞧，马耶，实在是憋得不行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第七章分封还是郡县免费阅读。https://xs.23sk.com 