    风之国，沙隐村。

    罗砂带领着沙隐村的忍者部队，成功击退了云隐村的千人部队，并借助沙漠地貌战胜了在云隐村有着极大声望的‘艾’，立下大功。

    回到村子后，罗砂受到了沙隐村一众高层极高的赞誉，更是被村子里的人称之为‘英雄’。

    原本，罗砂以为，这一次成功抵挡了云隐村的进攻后，自己成为四代风影的事情肯定是稳了，但他没想到，这个时候被派去执行另一个任务的叶仓，竟然也完成任务回到了村子。

    不说罗砂，就连沙隐村的高层们得到叶仓完成任务回村的消息也是吃了一惊，因为他们派给叶仓任务的时候，根本没想过她能完成。

    也就是说，在沙隐村的高层眼中，虽然叶仓和罗砂两人还在竞争，但罗砂才是继承四代风影位置的最好人选。

    他们之所以会把刺杀木叶高层这个不可能完成的任务派给叶仓，本就是存着让她无法完成任务，然后正常落选，却没想到，叶仓竟然真的完成了任务。

    这下子，叶仓和罗砂都完成了任务，倒是有些难办了。

    “千代长老，现在怎么办？”

    会议室中，一名长老看向千代，问道：“叶仓和罗砂都完成了任务，那么第四代风影的位置该让谁来担任？”

    千代闻言，沉吟了一会，然后说道：“先看他们两人是如何完成任务的吧。

    这次罗砂除了击退云隐的千人部队，还战胜了极有可能成为下一代雷影的‘艾’，这可是非常辉煌的战绩。”

    “没错。”

    另一外长老听了千代的话，也是点点头，赞同道：“同样是完成任务，罗砂这边明显要完成的更好一些。”

    “也不一定。”

    又一位长老开口，道：“你们怎么知道叶仓的任务没有超额完成？没准她也干掉了木叶村重要的人也不一定。”

    “怎么可能，那可是木叶。”那长老反驳道。

    有人支持罗砂，就肯定会有人支持叶仓，只不过，目前支持罗砂的人似乎要多一些，因为除了实力和声望之外，罗砂的能力还可以为存在带来不菲的收入。

    “好了！”

    海老藏见两人有吵起来的迹象，便拍了拍桌子，他看了姐姐千代一眼，见她不说话，然后便将目光在那两名长老身上扫过，沉声说道：“不管怎么说，等我们先听听叶仓的任务汇报再说吧。”

    那两名长老感受到海老藏的目光，也是同时闭上了嘴巴。

    千代不说话的时候，海老藏在一众长老面前，还是非常有威严的。

    会议室安静了一会，罗砂和叶仓两人先后走了进来。

    两人对视了一眼，然后便各自坐到了与对方正面相对的位置。

    “好了，人到齐了，那就开始会议吧。”

    这时，海老藏站起身来，目光在两人叶仓和罗砂两人身上扫过，然后说道：“罗砂、叶仓，这次会议的主角是你们两个，那么就由你们先来汇报一下，你们这一次执行任务的结果吧。”

    说着，他的目光在两人身上游走了一会，然后落在罗砂身上，道：“罗砂，你先来。”

    “是，海老藏长老。”

    罗砂站起身来，把他这次击退云隐千人部队和击败四代雷影候选人‘艾’的过程详细的说了出来。

    “不愧是罗砂，竟然只付出了几十人的代价，就击退了云隐的千人部队。”

    “而且还击败了三代雷影的儿子，如果由罗砂担任四代风影的话，岂不是说我们村子的影比云隐更强？”

    “……”

    罗砂刚说完，支持他的长老们就开始‘捧哏’，一个劲的夸奖起来。

    “好了！”

    海老藏喝止了那些罗砂吹，然后看向叶仓，道：“叶仓，你也来汇报一下你这次任务的成果吧。”

    “是！”

    叶仓站起身来，道：“我这次前往火之国，首先干掉了木叶村的火影辅佐志村团藏……”

    “等等！”

    叶仓的话还没有说完，一位长老就忍不住打断她，不敢相信的问道：“你刚才说，你干掉了志村团藏？”

    “没错！”

    叶仓面不改色的点头，道：“虽然是借助了其他人的力量，但我们确实干掉了志村团藏。”

    嗯，我虽然没有看到过程，也没有动手，但确实参与了。

    “这怎么可能！”

    长老们虽然还是不太相信，但看到叶仓一脸肯定的样子，还是忍不住说道：“既然这样，那你马上仔细汇报一下杀死志村团藏的经过，要详细一点。”

    “你是怎么杀掉他的？在什么地方？尸体有没有带回来？

    “还有，你刚才说是借助了别人的力量才能杀死志村团藏，你借助了谁的力量？”

    “我们是趁着志村团藏去雨之国的时候，在路上埋伏，然后干掉他的。”

    “他在临死前用封印术毁掉了自己的身体，所以尸体无法回收。”

    “至于我是借助了谁的力量……说到这个，我还有一件重要的事情要向长老们汇报。”

    叶仓环视众人，道：“这次我在前往火之国的途中，遇到了美食连锁餐厅的经理‘黑崎一护’，在与他的交流中，我无意中听到木叶村似乎想要对美食连锁餐厅做些什么。

    木叶村的这种做法，自然也触怒了这位黑崎经理，而提出这种想法的人，正是志村团藏。

    得知这些信息之后，我隐晦的表露了身份，与这位黑崎经理达成了协议，不仅借用他的力量干掉了志村团藏，事后还得到了他的承若，之后会把美食连锁餐厅开到风之国，如果能得到村子和大名的支持，他甚至会将美食连锁餐厅的重心全部从火之国转移到风之国。”

    “你说的是真的？”

    长老们听到叶仓的话，表情都是从惊讶逐渐演变成惊喜，忍不住问道：“那位黑崎经理，真的向你承若了，会把美食连锁餐厅开到风之国？”

    “没错！”

    叶仓肯定的点头，道：“这次刺杀志村团藏他全程参与，甚至整件事都是他主导的，单凭这一点，只要这件事泄露出去，木叶就不可能放过他。

    所以，他绝对不会反悔，也不可能反悔！~”

