    姜筱点了点头。

    这一点她也是有把握的，有时候只是一时之间没能想起来，但是，总能想起来的，只要她是真的听过。

    江适衡长出了口气。

    “小小，真好，你是小清的孩子，我们一起找，把你妈妈找回来。”

    “嗯！”

    姜筱心中一直紧绷着的弦也终于松了下来。

    来这一趟是对的，她就该过来的，这一回收获巨大。

    她终于知道亲妈是谁了，而且还是一个大惊喜。

    而且，她也终于知道，为什么江适衡还不知道自己是他的女儿的时候就已经对她那么有好感。

    可能就是因为她长得有点儿像他心爱的女人吧。

    而且，当年在泗阳村后山的山洞里，为什么陈珠能够与他成了那样的荒唐事，原来是因为那个时候，江六少把她当成了心爱的女人石小清了。

    这是一件让人很痛苦的事情，但是，已经过去了。

    对于她和六少来说，现在已经是很好的结果了，只要找到石小清。

    姜筱现在心里多少有些期待的。

    听到六少所讲述的，说明当年的石小清对于六少也是一往情深，而且又已经生了她，所以，很有可能石小清不会再嫁人的。

    也就是说，石小清可能还是一个人，不会给她带来一堆乱七八糟的亲戚，什么同母异父的兄弟姐妹什么的。

    这对于姜筱来说，的确是一个让她觉得相当幸福的事情了。

    “爸爸，那你一定要成功地跟卢双双退婚了才行！”

    这一次，他们更加应该摆脱卢双双了。

    江适衡目光沉凝了下来。

    “我会的，不仅仅地退婚。”

    “对了，爸爸，我今天把卢双双的头发给剪了。”

    姜筱一想到卢双双现在的样子，就忍不住笑了起来。

    出了一口恶气。

    “你啊。”江适衡点了点她的鼻子，“明天一早就要回京城去了，这边的事情你也不用太过操心。”

    “爸爸要开始进攻了吗？可不能一直被动挨打了啊，要不然我还是会跑过来的，我可不想看到卢家人一直压着江家打啊。”

    姜筱撇了撇嘴，表示对于江家这段时间的表现是很不满意的。

    “行行行，爸爸知道了，当年卢家对小清做的那些事情，我也会找他们算账的。”

    他的记忆已经找回来了那么多，姜筱又问出来了那么多，卢家，对于他们来说，已经成了敌人。

    他与卢双双之间，也绝对不止是退亲那么简单。

    再说，一直被自家女儿鄙视，他也是觉得很没有面子的。

    “那我等着听爸爸的好消息。”

    “嗯。”

    姜筱虽然还是有些放心不下，但是晚上江适衡跟她说了他接下来的计划，姜筱也觉得他已经露出了锋芒。

    她不回得也得回去了。

    第二天一早，姜筱就和陈宝参一起，在两名保镖的护送之下，踏上了归程。

    回去的路上，姜筱又跟陈宝参学了很多关于药材和病理的知识，陈宝参是最乐意教她的，不管她问什么，他都会解释得相当清楚。

    姜筱也有意识地跟陈宝参说说她有研究药画的事情，在陈宝参看来，药画虽然听起来有些不可思议，但是想到了姜筱的那些药水的功效，又觉得也不是没有可能。

    