    “牡丹花下死，做鬼也风流！”

    他说完，目光朝她这边看过来，带着几分自嘲：“我并不怕死，要是你能够给我陪葬的话，那简直再好不过！”

    杀一个人，可不是那么容易的事儿。

    她要是真弄死了他，自己也是跑不掉的——

    就算是跑掉了，也没什么关系。他变成了鬼，更方便缠着她了。

    唐筝看着他一脸无畏的样子，忽然有种不寒而栗的感觉。

    他没有软肋，什么都不怕。而唐筝却还想要自由，还想守护住外公的产业——

    想要的太多，负累就越多，她就注定会输给他！

    之后，客厅里是死一般的沉寂，甚至连气氛都变得有些诡异起来：受伤的男人，还有身为伤人者的女人，尤其是她的手指上还残留着血迹。

    医生暂时还没有到，厉御风有些费力的给自己点了一支烟，咬住狠狠吸了一口，随即握住水果刀的刀柄，硬生生将刀子拔了出来。

    血因此又涌出了好多，几乎染透了他白色衬衣的整条衣袖。

    厉御风死咬着唇，表情愈加痛苦，他将水果刀扔到脚下，再用脚踢到沙发缝里——

    很简单的一系列动作，却让厉御风倍感痛苦，仿佛五脏六腑都被揉碎了似的。

    他看到了唐筝手上的血迹，道：“把手洗干净！”

    唐筝站起身，头也不回的上楼。

    厉夫人打了电话过来，厉御风看了眼，直接挂断了。

    没一会儿功夫，手机又一次想起。厉御风连看都懒得看，直接关了机。

    唐筝坐在楼上的地毯上，染血的手懒得去洗，就那么脏着。

    放在床头柜上的手机嗡嗡震动起来，她接起来：“喂？”

    “喂，筝筝，是伯母！”

    厉夫人的声音很快从听筒传来：“最近在忙什么？和御风在一起吗？”

    唐筝一脸漠然：“我在忙什么，您不是最清楚么？”

    这对母子，合伙将她逼到绝路上，现在倒是在这儿装傻了。

    厉夫人深深吸气：“你现在和御风在一起吗？我刚刚打他的电话，一直打不通。听嫣园的人说，他没在家……”

    厉御风既然已经准备带着唐筝回瑞士了，那么肯定懒得应酬榕城这边的人。

    如果不在家，那大概率就会和唐筝在一起。

    唐筝冷笑了声：“你到地狱里去找他吧。”

    说完，挂断电话，然后关机。

    门外传来引擎声，唐筝走到窗边一看，罗嫂已经从保姆房里出来了，正将一个提着药箱的中年男人带进别墅——

    原来，是厉御风的医生来了。

    唐筝索性拉上了窗帘，上床去补觉。

    厉御风的情况不太好，私人医生给他止血包扎后，建议他去医院个检查，看看有没有伤到筋骨。这是个大问题，处理不好的话，容易落下病根儿。

    厉御风此时心情不好，实在懒得动。

    可是转而一想：小狐狸天天都想跑，一只手都抱不住。万一这条手臂也费了，那将来更是留不住她。

    于是，强撑着站起身来，准备去医院。

    到门口时，才回过头嘱咐保姆罗嫂：不要乱说话，好处少不了你的。

    在医院里做完检查，重新处理伤口。等回到嫣园时，已经是傍晚了。

    院子里停着厉夫人的车，他看一眼，便觉着不耐烦，低头朝着里面走去。

    厉夫人已经等他半天了，此时正在客厅里，心神不宁的喝着咖啡。

    他和筝筝吵架了，这一点是毋庸置疑的。

    厉夫人不关心情侣之间的那些情感纠纷，唯独挂怀的，是筝筝是否会影响到厉御风回瑞士的进度。

    厉御风已经离开瑞士太久了，不能再拖下去了。

    等到厉御风进门时，厉夫人先被他肩膀上缠着的纱布吓了一跳，赶紧迎了上去：“御风，你怎么了？这是怎么弄伤的？”

    厉御风的脸色很差，心情也不太好：“不小心撞的，没什么大事儿……”

    “怎么可能是撞的？到底是什么地方能把肩膀给撞成这样？”

    厉夫人显然是不信的，但凡是个智商正常的人，都不会信他的话，“看过医生了吗？医生怎么说？夏天天气热，伤口容易发炎……”

    “够了！”

    厉御风忽然毫无预兆的大发雷霆：“我的事和你没有任何关系，我也不需要你来管我！你给我走，马上离开我家！”

    他说着，伸手指着门口，胸口因为怒气而一起一伏，咬牙切齿道：“你以后不要出现在我面前，也不要插手我的任何事！”

    厉御风并不是一个喜欢发脾气的人，尤其是对家人。

    包括那件令他耿耿于怀的事儿，他也没有指责母亲什么，只是默默的疏远她，然后找机会离开瑞士，来了榕城。

    他是想在榕城，和筝筝一起过好这一生的。

    甚至，他为此也做好了充足的准备。

    要不是她自作主张的撞了顾平川，要不是她设计逼得筝筝在榕城待不下去，哪里会给江驰英雄救美的机会？

    她只想借着筝筝的事情，来逼他回瑞士去继承家产。

    至于他是否快乐，是否愿意，她从来都不介意，她只在乎自己能不能达到目的。

    他和筝筝今天的分崩离析，全都是拜她所赐！

    “我现在不想看到你！”

    厉御风冷冷的扔下这句话，头也不回的朝外走去。

    厉夫人愣在原地，看着儿子一步步上楼的背影，觉得自己的五脏六腑，像是被人一剑刺穿，血流成河——

    她向后踉跄了下，被佣人扶住，才没有跌倒。

    厉夫人想：自己可能做错了事情。

    但是除了这样做，她也想不到更好的办法了。

    唐筝迷迷糊糊睡了一觉，等醒过来时，已经是傍晚了。

    晚霞染红了西方的天空，给她的房间里，也镀上了一层金粉色。

    她躺在床上怔忡了会儿，下地去洗手间里洗了把脸，然后下楼去找吃的。

    楼下客厅里的沙发罩和地毯全都换掉了，罗嫂将沙发底下的那把染血的水果刀也给掏出来处理干净——

    一切的痕迹都被清理干净了，平静得像是什么也没发生过一样。

    除了罗嫂看她的眼神，不再那么淡定。

    罗嫂做过的人家有不少，也见过各种各样的女人。但是像唐筝这种一言不合就动刀的女人，她属实的头一次见！

    更没见过像厉御风这种，自己受了伤，还要千方百计帮行凶者遮掩的。

    可见她是真的老了，都理解不了这些小情侣之间的情情爱爱了。

    晚饭照旧是四菜一汤，另外给叶青桑准备减脂餐。

    叶青桑知道唐筝最近心情不好，所以下班后就没有和钟翊吃饭，准时回家来陪她吃饭，顺便聊聊舞蹈工作室的事儿，转移一下她的注意力。

    唐筝埋头，小脸都快要掉进碗里了，一副无精打采的样子。

    过了会儿，她才说：“我过段时间，可能会离开榕城一段日子。”

    叶青桑愣住：“离开榕城？那你去哪儿？”

    印象中，唐筝是个挺恋家的人。哪怕是出去旅游，也不会太久。

    而且，她喜欢榕城！

    “厉御风想带我去瑞士生活”，唐筝说完，又道：“我也挺想去的，毕竟出狱这么长时间，都还没有见过厉家人呢。刚好厉御风祖父的寿辰也快要到了，我想去给他老人家拜寿，顺便在那边玩儿几天……”

    至于会玩儿多久，那就看厉御风的意思了。

    毕竟瑞士是他的势力范围，如果他愿意，且不怕死的话，禁锢她一辈子，也不是没可能。

    叶青桑怔怔看着她，事情来得太过于突然，她花费了好一会儿功夫，才渐渐消化了这件事，然后问：“那唐氏怎么办？”

