    

    魔域战场第四环已经被凌峰扫光了，他走向第五环，一声嘶吼，一道黑色闪电向凌峰冲来，这是一个黑色豹子，有元婴初期的修为，但对如今的凌峰来说一巴掌就拍死了。

    但这种黑色的豹子众多，虽然对凌峰造不成伤害，但很耗时间。

    好在之前没有冲动进入第五环，不然早已被撕碎了。

    凌峰一拳轰碎一个黑色的豹子，豹子化作黑雾瞬间被凌峰吸收，这是精神力幻化的妖兽，凌峰感觉到精神力出现了增长，还依旧没有突破结丹。

    凌峰一边跑一边吸收黑色豹子化作的精神力，不知过了多久，轰的一声，凌峰的精神力如堤坝泄了洪一般突破至元婴。

    此时他眼前出现一个金色的箱子，凌峰一拳将其轰开，里面依旧是天极法则，但数量极其稀少，凌峰毫不犹豫的就将其吸收了。

    就这样第五环被凌峰来来回回搜刮了不下于十遍，最终他的精神力突破至元婴初期圆满，肉身法则之力也是元婴初期圆满。

    第六环是元婴中期的妖兽，最终凌峰精神力突破至元婴中期圆满，肉身法则之力突破元婴中期圆满。

    丢七环，第八环......

    凌峰精神力，修为，肉身和肉身法则之力全部突破至元婴大圆满，达到九色极致元婴之境，堪称同境无敌。

    他冷眼看向第九环，也是魔域战场最后一环，同样是云雅琼所在的地方。

    里面蕴藏大恐怖，有一头非常强大的蜈蚣镇守，保守估计也有半步化神修为，甚至堪比化神，但不可能超过化神，因为这个世界法则还不完整，不可能出现化神强者。

    凌峰想了想，决定进去看看，他如今的修为虽然打不过那头蜈蚣，但也不见得那头蜈蚣能杀死他啊。

    凌峰一步踏入，顿时一股阴冷的气息出现，冰冷的眼睛好似有无数双齐刷刷的看向凌峰。

    极致的压抑让凌峰近乎喘不过气来。

    他艰难的看向气息的来源，是一只血色蜈蚣在死死的盯着他，身上散发的气息让人惊颤，超越元婴大圆满，但并非是化神，所以也只是半步化神修为，但这已经足够，足够傲然这个世界。

    “帝尊的气息，你是帝尊的弟子？”血色蜈蚣居然开口说话了，居高临下的看向凌峰，凌峰强行让自己冷静，看向血色蜈蚣，并没有回答他的话。

    血色蜈蚣怒吼，向凌峰俯冲而来，这速度太快了，快到凌峰近乎反应不过来，但凌峰怎么说也是元婴大圆满，虽无法杀死半步化神，但不至于一点还手的力量都没有，凌峰身影一闪，强大的气息冲身体中冲出，五行法则包裹凌峰，九色元婴化作九种色彩将这片空间都照亮了。

    “五行本源法则，九色元婴，你果然是帝尊的弟子。”血色蜈蚣怒吼，眼神疯狂，它是上个纪元被帝尊打落，封印在了此处，原本它也拥有帝尊修为，但奈何人族帝尊太过强大，是所有强者的噩梦，有人说他是仙之下最强者，甚至超越了帝尊，虽未进入仙界，但已然进入了人仙之境，也是世人所说的红尘仙，古今以来难有人达到的境界。

    血色蜈蚣疯狂，恐怖的气息肆意，但对凌峰造不成多少伤害，凌峰的实力远远超过它的估计，原本不过初入结丹的小修士一转眼近乎让它绝望，这是血色蜈蚣所不能忍受的。

    “帝尊，我要灭你祖宗十八代，新的纪元开启，我却只能苟活在魔域战场之中，当大势来临，天骄崛起，我还如何成为这世间强者？”血色蜈蚣嘶吼，让楚都都出现了短暂的震颤，无数强者纷纷出来查看，但都有查不到源头所在，只能将其掩埋。

    凌峰越战越勇，酣畅淋漓，这是迄今为止他所有战斗最有含金量，最爽快的一场战斗，他虽然处于下风，但血色蜈蚣却越发疯狂，他难以接受那个小蚂蚁居然成长到和它一个境界。

    恐怖的战斗在第九环疯狂肆意。

    凌峰越战越勇，最终在血色蜈蚣疯狂至失误的瞬间，断剑插入了他的致命之处，血色蜈蚣坠落，尸身瞬间腐蚀化作一阵黑雾消散在这处空间。

    天地间寂静了下来，凌峰来到一处宝箱前，这是一个蓝色的宝箱，凌峰用尽全力都无法将其打开，最终还是拿起旁边的钥匙将其打开，顿时一股刺目的光芒闪过，蓝色的光芒将凌峰笼罩，一片纯净至极的完整法则碎片出现在凌峰面前。

    “化神法则。”凌峰激动到颤抖，这是天地之间极其少有的化神法则，更是觉醒法则，会让修士在化神之境更加完整，但如今他无法使用只能可惜的将其慢慢收起。

    好在这里没人，要是有人看到定然引起腥风血雨。

    第九环中心处是一处小空间，可以说是第十环，但这已经不重要了，凌峰走近后一步踏入，顿时四周茫茫，出现一片混沌之境，这里是单独开辟出来的一处小空间。

    云雅琼就静静地漂浮在其中，被一层雾气包裹，这是在传承造化，凌峰难以接近，这等力量已然超越了化神之境，根本不是他所能触碰到的境界。

    凌峰转身离开了这里，魔域战场已经没有他所能获取的造化了。

    他来到了无尽黑暗之中，古庙静静漂浮在无尽黑暗之中，凌峰走出古庙，恐怖的气息让他浑身冰冷，但以他如今的力量足以承受住这种气息的侵蚀，他缓缓踏在虚空之中向深处走去，残破的战场断壁残垣，甚至能看到有上古凶兽的骨头飘落在其中，依旧散发着恐怖的威压，一阵阵嘶吼与呼唤，让凌峰情不自禁的向无尽黑暗深处走近，此时凌峰眉心散发出一道光芒，凌峰瞬间清醒过来，他浑身早已湿透，更有一丝惊惧。

    “托大了。”凌峰慌忙回到古庙，离开了此处。

    无尽黑暗之中一双眼睛睁开，冰冷刺骨。

    凌峰身影出现在皇城一处隐秘之处，他看向那一脸惊恐不可置信的一双双眼睛，凌峰没有理会，消失在此处。

    新纪元初始，这处世界不过是残破的，就算巅峰时期也只能让人成就化神修为，想要再高境界只能是奢望，就算苟延残喘活到这个纪元末，实力不足，最终依旧会死亡。

    凌峰消失在楚都，踏上这片山河，去感受世界的声音。

    楚国一处角落，一白毛雪狮兽懒洋洋的趴在梦武身上，他身后跟着三个女子，每一个都有倾世的容貌，让人不由驻足，因为这梦武没少惹上麻烦。

    梦武无奈的摇了摇头，心中更是抓狂，你要说这三个女人是他的也还好，一个个的脑子里想的是那个可恶的家伙。

    不仅一个懒兽被他养着，还有三个女人也要让他代劳，还有没有天理，若是那个方面也可以代劳，他当然没话说。

    好在自己修为已突破金丹之境，距离金丹巅峰也不遥远，所以在这个世界也有了几分底气。

    不知道那个家伙突破结丹了没有，梦武嘿嘿的笑着，让雪狮兽缩了缩脖子，让身后三个女子身体一颤。        

