    而此时。

    陆向红似笑非笑地看着甘学林，“几日不见，你越发香了。”

    甘学林无奈地笑了笑，“哪香？”

    “都能招蜂引蝶了，必须很香啊。”陆向红说道。

    甘学林勾起嘴角，“那我们互补了，你是越发臭了。”

    陆向红，“……”她昨天才刚洗了香香，绝对不臭。

    “要不然哪能引来那么多苍蝇呢，听说你在班里抽屉的情书都是一摞一摞的。”甘学林继续说道。

    陆向红，“……”真是半点不吃亏。

    “你是有天眼吧，这都能知道？”陆向红狐疑地看向甘学林。

    “天眼没有，心眼倒是有，我这心眼啊小得很，唉，苍蝇太多了，看着糟心。”甘学林叹了一句。

    陆向红，“……”

    得了，她本来还想质问几句的，现在反倒是她自己被质问了。

    “那些信我都没看过，我最近忙得很呢，没时间看，也不打算看。你都去r国出差了，我可不想落后你脚步。”陆向红解释道。

    甘学林听完，也收敛了脸色的表情，认真地回道，“刚才那几个都是同班同学，可能是女生宿舍都在这边，我昨天过来找你正巧碰见了她们，刚才在等你呢，又遇上了，平时我们没说过话。”

    陆向红撇了他一眼，忍不住拧了他一把，“算你识相，要是哪天让我知道你跟女同学勾勾搭搭的，看我怎么收拾你，”

    “遵命，媳妇大人！”甘学林笑着说道。

    两人一边打闹一边说笑着往饭堂的方向走去。

    而洪霞等人一直跟在两人的不远处走着。

    看到这一幕，几人的脸色都有些微妙，“甘同学和陆同学的关系看起来好像很不错。”

    “当然不错，甘同学还特意过来等陆同学呢。”

    “指不定昨天咱们碰见甘同学也是为了找陆同学的。”

    说到这里，几人心里已经很不是滋味了。

    “两人该不会是在谈对象吧？”不知道是谁先开的口。

    让大家一下子就静默了下来。

    洪霞的脸色更是大变了一下，“什么对象啊？！你们别胡说，从没听过甘同学还有对象的。”

    其余的几人沉默了一下，“我也希望不是。”

    洪霞抿了抿唇，“走快点，一会咱们一起去和甘同学吃早餐，咱们是一个班级的，待会还能一块去教室里呢。”

    其余几位女生点了点头。

    若是让她们单独去找甘同学，她们还不好意思，但是这么多人，就没什么不好意思的了。

    甘学林让陆向红先坐下来，他就去买早点去了。

    洪霞几人看甘学林一个人去排队，也赶紧跟上了他的脚步，排在了他的身后。

    “甘同学，一会咱们一起坐吧，正好吃完了可以一起去教室。”洪霞率先开口说道。

    甘学林转回头看见又是洪霞几人，眉目不动，脸上挂着淡淡的疏离，“不好意思，我要跟我媳妇一块吃早餐，现在食堂的位置还挺多的，用不着挤在一起。”

    洪霞怔了一下，似乎没反应过来甘学林说了什么。

    直到甘学林已经上前到食堂的厨房窗口，买完了饭，她才回过神来。

    “甘同学他，他在说什么？”洪霞一脸不敢置信地问向在自己身旁的几位女同学。

    几位女同学同样震惊，心里也正难受着呢。

    谁能想到，她们一直仰慕的甘学林同学竟然有了媳妇。

    “他说他媳妇……”有些小声地说道。

    洪霞手上的铝饭盒一下子就掉落在地上，眼眶泛红。

    其他几个女生虽然心里难受，但是也不是不能接受，毕竟她们从一开始就没觉得自己有希望。

    毕竟甘学林同学那么优秀，她们还是有点自知之明的。

    但是洪霞不一样。

    她从开学的第一天就开始关注甘学林了。

    她甚至十分清楚甘学林的一些小动作，比如他在遇到难题的时候，手指会习惯性地敲着桌面。

    又比如他在做专注的事情的时候，会不自觉地将手中的笔转动起来。

    还有他各方面的点点滴滴。

    甚至连甘学林每天踏进教室是哪只脚她都记录了下来。

    这些只有她自己知道的秘密，让她每天心情都十分雀跃，这是只有她一个人发现的甘学林。

    而甘学林的优秀也深深地影响了她，她为了有朝一日能够配得上站在甘学林身旁，开始没日没夜地学习。

    短短一个月，她从班级里的最后一名，前进了十五名。

    虽然这样的进步还不够快，但是让她觉得她离甘学林同学又近了一步。

    现在。

    在她还没来得及去变得更优秀，没来得及去接近甘同学的时候。

    竟然告诉她，甘学林有媳妇了？！

    洪霞有一瞬间觉得天旋地转，世界都在坍塌。

    旁边的几位女同学帮洪霞捡起了铝饭盒，“洪霞，你没事吧？你脸色好难看啊。”

    洪霞恍若未闻，她直愣愣地看着在不远处的甘学林对陆向红一脸温柔的笑。

    那是她在梦中无数次想象过的笑容。

    “洪霞，洪霞？”几位同学担心地喊道。

    洪霞过了好一会，才回过神来，她摇了摇头，想说她没事，但是眼泪却率先一步滑落了下来。

    而这会的甘学林全然不知道还有这么一位女同学因为他的一句话泪流满面。

    甘学林含笑地看着陆向红摆弄着他从r国带回来的玩偶。

    陆向红其实在后世里什么没见过啊，她喜欢的是甘学林惦记她的这份心意。

    昨天晚上的那点酸意，也在见到这个机关小玩偶的时候消失全无。

    别人的看法又有什么重要的。

    时间一天天的过去了，很快就迎来了再一次的周末，也是甘学林和陆向红结婚的日子。

    左彩英和田明达两老给陆向红准备了陪嫁。

    因为陆向红和甘学林的新房子那边都已经有了家具，两老就没给陪嫁家具。

    反倒是给陪嫁了一辆崭新的二八杠自行车，还有一对男女情侣手表，以及一台最新款的收音机。

    另外还有大大小小的五套箱子，里面还装满了各种新婚礼品。

    左彩英和田明达还给准备了一千元的红包嫁妆。

    这样的陪嫁放出来，在省城也是独有一份。

    谁家的闺女出嫁的嫁妆连这一半都达不到。

    两老还生怕委屈了陆向红，暗地里和陆向红说了那些藏起来的东西，也是属于她的嫁妆。

    不过现在时局不明朗，就不拿出来了。

    哪怕是这样，这些丰厚的嫁妆也足够让人惊叹了。

