    其实，林墨也不是安然的，而是冒着生命危险去搏的。表面看起来，林墨似乎能承受得住黑羽的力量冲击，但是实际上身体内的骨头已经碎得不能再碎了。太初至尊体不是不够强，而是林墨的境界不够高。

    太初至尊体是随着境界的提升而提升的，林墨实际上不过才只是九百九十九世的修为而已，自然太初至尊体也是停留在这般程度。

    若是达到界主修为层次的话……

    不用其他力量，林墨光凭体魄力量，就能碾压同层次的对手。

    黑羽的出手很重，林墨的太初神魂遭受到了冲击，这是他第一次遇到有人能撼动太初神魂的。而且不但是太初神魂，身躯的承受度已经达到极限了。

    “你确实很不错，可还是差太多了。”黑羽已经看出林墨快撑不住了，它甚至察觉到林墨的身躯已经尽碎。

    “是啊，修为不如你，所以只能在别的方面变强了。”林墨叹了一口气，身上的究极力量气息突然收敛了起来。

    察觉到林墨究极力量气息收敛，黑羽微微一怔，顿时意识到不对劲起来。

    下一刻，林墨身上再度涌现出了究极力量，不过气息却远超先前，崭新的究极力量气息狂涌如焰，环绕在林墨周身。

    究极力量第二层巅峰……

    黑羽脸色顿时变了，它自然能感受得出来，因为它本身也处于这个程度。

    轰！

    黑羽力量再度碾压下来。

    不过这一次，林墨却没有被震飞了，而是被震得退了一段距离，他已经抵挡下来了。二者的究极力量已经没有差距，而有差距的则是修为上。虽然二者相差了一个境界，但是林墨的太初至尊体却可以弥补这个缺陷。

    也就是说，太初至尊体能够越一个境界对敌。

    但是，也仅仅只是对敌而已，林墨可以维持不败。若要战胜黑羽的话，那林墨得破入千世至尊的层次才有机会。

    黑羽的神色变得阴晴不定起来，它没想到林墨会在这个时候将究极力量提升到第二层巅峰。他是怎么做到的？难道是混沌时代的人物复苏？可是，从来没听说过这样的家伙。或许，是那些隐藏的家伙之一吧。

    不管林墨来历如何，黑羽已然意识到必须得将此人情况禀报给地魄圣尊。因为，这个家伙太诡异了，修为不到千世至尊，却能将究极力量提升到第二层巅峰。

    黑羽没办法碾压之下，林墨的伤势开始快速好转。

    黑羽面色紧绷，如果放在混沌时代，林墨这样的家伙，哪怕究极力量层次再高，修为仅有这么一点的话，他吹一口气就能吹死。

    但是在这个时代，天地混沌还没复苏，根本无法承受千世至尊以上的力量。

    所以，现在已经奈何不了林墨了。

    黑羽也没再出手，因为再出手也无法擒杀林墨，它只需要拦住林墨，不让他去救魔戟等人就已经足够了。

    “你真以为，他们二人跑得掉？”黑羽看着林墨。

    “他们跑不跑得掉，不是你说了算。当然，也不是我说了算。”林墨回了一句，同时他加快恢复速度，他也没有出手，因为出手也打不过黑羽。

    最主要的是，究极力量已经达到第二层巅峰了，林墨体内感悟频频，他自然要趁此机会尝试冲击一把，万一破入第三层呢？

    当然，希望不大，但林墨总要试一试。

    既然黑羽不再出手，那林墨自然将心神投入到体悟当中。

    因为，林墨不知道什么时候会出意外，黑羽在这里阻拦，他也没办法去帮魔戟，现在只能靠魔戟自己了。

    ……

    大量的圣灵和圣灵主围杀向魔戟和白泽。

    相柳在外漠然的看着，它早就带着诸多圣灵和圣灵主埋伏在路上了，魔戟手中的长戟横扫而过，圣灵和圣灵主纷纷被震退。

    白泽虽然力量耗尽，但暂时还是可以自保。

    只是，圣灵和圣灵主越来越多，而且四面八方依旧不断有圣灵和圣灵主赶来，白泽面色紧绷，如果实在不行的话，它只能再度引动白夜军了。

    只是这么做的话，会伤到白夜军根基，到时候就很难传承给魔戟了。

    可若不这么做，魔戟绝对难逃一死，它也一样跑不掉。

    白泽在等待着，随着圣灵数量不断增多，它知道不能再等下去了，再看魔戟，已是伤痕累累，它意识到必须得赶紧出手才行。

    当即，白泽额头印记闪动。

    就在这时，四面八方传来了震天的嘶吼，只见密密麻麻的强者从各处杀来。

    “魔戟可在，我是永恒古城萧月，奉城主命令，前来接引。”萧月声音传来，只见她带着诸多永恒古城的强者杀来。

    剑无痕一马当先，身上杀意纵横而过，身后的永恒杀剑紧随，直接撕碎了圣灵那边。

    看着来援的永恒古城强者，相柳脸色顿时变了。

    “全力出手，务必要将魔戟留下。”相柳立即吼道。要是魔戟跑了，不但他会被黑羽责怪，甚至可能会被暴怒的黑羽斩了。

    至于东圣灵一族的族王继承者，再找就是了。

    圣灵和圣灵主疯狂围杀魔戟，然而魔戟确实强悍，一时之间根本杀不了魔戟。虽然魔戟不是究极生灵，但已经达到究极生灵后裔九成的程度了。

    风天行横空而出，万亿荒古法纹横现，顿时间近三十万圣灵被阻挡。

    这一幕，让圣灵一族震住了，相柳面露诧异，没想到永恒古城竟有如此人物。万亿荒古法纹斩过，三十万圣灵有半数直接被斩杀，还有一半负伤。

    风天行这一出手，几乎耗尽了全力，不过他的出手，却是斩出了一个缺口，萧月等人杀了进去，逐步汇合向魔戟。

    看着萧月等人一步步汇合过去，相柳的脸色越来越难看，它想要阻止，但是那些圣灵和圣灵主已经被永恒古城的强者给阻拦和隔绝开了。

    该死的……

    相柳恼怒至极，它又不敢出手，魔戟早就想要杀它了，万一冲过去，被魔戟杀了，那就更得不偿失了。

    可是，难道要眼睁睁看着魔戟等人跑掉？

    相柳面色紧绷，在这个时候他已经没有任何办法了。

    而此刻，和萧月等人汇合的魔戟，开始一边出手震开圣灵，一边朝着缺口处退去。一旦退出缺口，相柳就没办法再阻拦魔戟了。

    “大胆人形生灵，敢闯入我东圣灵一族，杀我族圣灵。”震天怒吼传来，声波碎裂了整个虚空，紧接着一个究极生灵出现在天际，然后密密麻麻的东圣灵一族的圣灵和圣灵主从四面八方围拢而来，它们的数量高达上亿。

    

