    “后悔？凭你吗？”

    这位筑基期听到苏夜的话后，当即就是捧腹大笑，声音极大，仿若听到了什么天大的笑话一般。

    天玄门的人在白云城，哪个不是尊敬无比，就算是四大家族都要奉为座上宾。

    “小子，你要是能从这里活着出来，我保证，会亲自送你一程。”

    这位筑基嗤笑一声。

    他明白，进去的人是出不来的。

    苏夜没再搭理此人，目光看向不远处悠长的山洞，四周都是刚刚砍伐掉的树木，显然这里以前是被树木封住的。

    “小心点。”苏夜走在前面，提醒苏万天：“我失算了，本以为只是黑灵门，百木宗，和皇室来抢夺，没想到天玄门的人居然来了。”

    黑灵门的那位中年中毒，以他和百木宗的关系，黄衫女子不会对他下杀手。

    杀中年人很简单。

    苏夜本来预测这一趟必然有惊无险。

    可惜出现了变数。

    苏万天点点头，他本来还想劝苏夜几句，让他小心点，耐住性子。

    却不想，苏夜居然先告诫他。

    进入山洞瞬间，苏夜发现这山洞入口极其平整，石门更是无比厚重，筑基期都破不开。

    很显然这里是强者开凿的洞府，如果不是出现某种意外，就算找到也进不去。

    “滚进来。”

    就在苏夜一眼瞥过石门，发现斑驳青苔下有阵纹，正准备仔细观摩一番时，一个极其冰冷，霸道的声音从山洞内部传来。

    苏夜跨步上前，穿过悠长满是怪味的通道，眼前瞬间开阔起来。

    山腹并不算大，但其中已经有五十多人，都是被征调来的人。

    “别东张西望。”

    那个冰冷的声音再度传来。

    苏夜抬头看去，只见一个老者阴恻恻的目光看着他。

    这老者身穿天玄门的服饰，眼窝深陷，眼睛却在灰暗的环境中炯炯有神，绝非一般的筑基期。

    苏夜只觉得身体冰冷。

    “明白。”

    这个时候，苏万天挡在身前，这才让苏夜压力大减。

    “筑基期？”

    老者曾辽诧异地看了苏万天一眼，声音中带着惊喜：“只要服从安排，还是有活的可能的，但如果你不配合，你要死，家族也要灭。”

    这就是天玄门霸道的地方，动不动就灭你满门。

    曾辽离开，五十多人这才看向苏万天，低声嘀咕起来。

    “不要相信他们，已经有两拨人被带进去探路，没一个出来的，都死了。”

    “这位道友，不如你振臂一呼，我们一起杀出去吧。”

    这些人满脸期盼地看向苏万天。

    一边怂恿苏万天，一边还小心翼翼地提防曾辽，连大气都不敢出。

    这副模样，居然怂恿苏万天。

    苏万天真要是同意了，估计会有人第一时间揭发。

    苏万天十年来很少出现在白云城，最近出现的次数也不多，加上这里昏暗，倒是没人认出他来。

    “跟我说说这里的情况？”

    苏万天很是熟络地进入人群，小声地询问。

    “我们也不知道里面到底什么情况，他们不让我们直接跟进去，除非进去的探路者死完了，才会带下一批探路的人进去。”

    有知道情况的人连忙解释，声音颤抖。

    因为短短小半天时间，两组一百人已经被送进去探路了，至今没一人出来。

    “你们怎么不反抗？”

    苏夜蹙眉。

    这里的数十多人如果联起手来，还是能跑一些的。

    “谁敢反抗，你以为是苏夜那愣头青啊，三大宗门的征调，反抗不仅自己死，还会害家族。”

    有人苦恼开口。

    提起苏夜，一群人又叽叽喳喳起来，有敬佩的，感觉热血的。

    也有人觉得苏夜太愚蠢，绝情，害了主家，以后苏家肯定要完蛋云云。

    苏万天几次想要打断，可发现苏夜居然听得津津有味，眼睛珠子都差点掉地上。

    他都不明白苏夜到底是什么性格了。

    苏夜自然不在乎这些评价，经过一番聆听，对这里的情况已经有了大致了解。

    百木宗来的是黄衫女子和一位筑基期。

    黑灵门来的是中年人也有一个筑基期。

    而天玄门的人数最多，筑基足有六位，外面一位，刚才那位叫曾辽老者是一位，另外四位筑基中，以一个是名为金清心的天玄门长老带头，另外三个是护卫。

    除此之外，就是两位弟子，其中之一就是白双双。

    “三爷爷，待会听我的。”

    小声的对苏万天说了一句，苏夜便闭上眼睛吸纳四周的灵力。

    这里的灵力比外界要浓郁数倍，正好能勉强催动万灵体修炼。

    等了大概一刻钟，隐约间听到山洞深处传来十几声惨叫。

    没多久，曾辽就满脸微笑的走了过来道：“前面还差点人手探路，所以要挑选第三拨人手进去。放心，三大宗门是不会亏待你们的。”

    五十几人都满脸愤怒。

    人死了，再好的待遇有什么用？

    都是一些空口白话，

    曾辽也不在意，指着苏万天道：“你第一个。”

    一群人大舒口气，按照顺序其实不应该轮到苏万天的，既然苏万天被选中，终究有人会走运，不在这一批。

    “我第二个。”

    苏夜走出来，来到苏万天的身边。

    曾辽也没多想，继续开始挑人。

    而苏夜，目光却看向洞穴深处，里面时而涌出浓郁的灵力。

    而且他神魂强大，神魂散发，可以看到山洞的内壁之上有着很多的阵纹。

    “前辈，这地方，不简单啊。”

    苏夜心中震撼，他虽然只得到前世四十年记忆，可对阵道也是颇为精通的。

    很多阵纹，他居然看不懂。

    “当然不简单，如果你对付不了，可以求我。”

    白衣女子声音缓缓传来，转而又低沉道：“小心点，不要强行破开任何阵法，否则，必死无疑。”

    “这？他们抓我们，就是去破阵的，不破阵，死得更快吧！”

    苏夜不解，又问道：“难道此地阵法的主人，并非想用阵法杀入侵者？”

    “你还不笨。”白衣女子道：“这些阵法是用来攻击心术不正之人的，你带着恶意而来，觉得处处是危险，自然步步维艰。

    可你如果当着是回自己的家，不抵抗阵法，这些阵法反而不会伤害你。”

    苏夜一惊，转而也就明悟。

    也就是说，这些阵法其实不用强行破除的，只要不反抗，直接就能穿过阵法。

    只有心术不正的人，认为这些阵法是阻碍，不敢直接进入阵法，这才想破除阵法。

    巫天行能从这里走出去，或许用的就是这个诀窍，不然他凭什么走出来。

    没多久，曾辽已经点齐了五十人，一群人浩浩荡荡地朝着山洞深处而去。

    四周灵气越来越浓郁，愈加昏暗，神魂都散发不出去。

    通道空间越来越大，没走多久，就能看到一具具化作血肉的尸体，惨不忍睹。

    都是因为探路而死。

    苏夜不由深吸口气，却也没有太多情绪。

    武道世界就是如此，人命如草芥。

    只不过让他吃惊的是，那些被破开的阵法，似乎在慢慢的恢复，旁人看不出来。

    唯有对阵道有一定理解，神魂足够敏锐的人才能发现。

    也就是说，要不了多久，阵法就会复苏。

    穿行数十米，终于来到了一处更开阔的地方。

    途中，苏夜看到几个房间，这些房间要么被搬空，要么就有人在其中。

    显然是破开了房门，有人进去收取好处了。

    “这个房间该是我黑灵门的了。”

    黑灵门中年人的声音传递开来。

    苏夜远远看到中年人，黄衫女子，和一个黑衣女子站在一个房间前争论。

    黑衣女子应该就是天玄门的代表，金清心了。

    黄衫女子道：“我没意见。”

    “黑灵门不要太贪心，破开房间如果迟迟没人进去，阵法很快就会复苏，岂不是白白花费力气，不如将这个房间交给我们。”

    金清心开口。

    和黄衫女子淡然的性格不同，此女极其霸道。

    经过探查，他们发现这些房间中都是有传承的，极其珍贵，而这些房间阵法破开后，必须第一时间进去寻找好处。

    而天玄门的人最多，实力最强，自然想要得到更多的房间。

    进去后，石门就会关闭，但里面的人是可以随时出来的。

    而黑灵门两人，一个已经在某个房间中。

    中年人显然是不能进去的，还有很多地方要开启，一旦打开，他不在的话，自然就没了分配权。

    “金清心你不要太过分，说好的三家平分。”中年人冷哼，气急败坏：“你们两家都得到了天才，平分的东西都想贪？”

    “你别管我有没有人手得到房间中的东西。”中年人直截了当道：“就算得不到，那就给我空着。”

    就算浪费，也不想给别人。

    说完也不等金清心同意，眸光直接朝苏夜这边看了过来：“来几个人，破开这房间阵法。”

    话音未落，眼睛一眯，死死盯着苏万天和苏夜。

