    “陈家，愿意臣服！”

    此时陈家的领头人看着已经有人打头阵了，便也不需要在乎什么颜面了，干脆顺势表示臣服吧。若是拖久了，李长烨失去了耐心把自己等人全杀了，那可就得不偿失了。

    其他大宗门看见陈家已经臣服，也纷纷低头表示愿意臣服。

    “药神殿，愿意臣服。”

    “太极殿，愿意臣服。”

    ……

    万门千宗此时皆向李长烨低头，表示愿意臣服。李长烨今天的所做所为都让众人心服口服，即便是心头仍然有着怨恨，可是对李长烨所展示出来的实力，众人还是心悦诚服的。

    陈家陈墨，药神殿逍遥使，少林风池方丈与上官家家主上官雄，这几个人哪一个不是声名显赫？可是如今却全部败在了李长烨的手中，足见李长烨的恐怖之处。

    李长烨看着向自己臣服的众人，他点了点头，便不再理会众人，他直直走到魏长卿的身边，将她抱起，准备带自己的徒弟去疗伤。

    他刚才用神知感受到，此时魏长卿五脏六腑的伤势已经有所好转了，不再像之前那般糟糕。这其中既有培元丹的功效，更多的是魏长卿自己顽强的生命力。

    魏长卿此时仍然昏迷不醒，五脏六腑的创伤让她不停出汗，脸上也是痛苦的表情。

    魏长卿今天的表现虽然略有不足，可是整体表现还是让李长烨满意的，若不是那萧历偷袭，魏长卿稍作休整之后说不定还能再挑落数名天才。

    只是那萧历确实可恶，身为一门宗主却偷袭一个后辈，真是死有余辜。

    李长烨不愿让自己徒弟受苦，便用温顺的灵气输入魏长卿的体内，帮她缓解痛楚。果然，当李长烨输入灵气的时候，魏长卿脸上痛苦的表情顿时消失不见。

    李婉莹看着李长烨抱着魏长卿远去，心中不免五味杂陈，她想到，自己刚才冒死提醒他小心陈墨的偷袭，现在还带头表示臣服，可是终究没能让他正视自己一眼。

    他的眼中有浩瀚星空，也有魏长卿，可是独独没有自己。

    李婉莹第一次对自己的容颜有了一丝不自信，因为她的容颜没能令李长烨动情半分。

    此时众人看着李长烨远去，都长抒了一口气，终于安全了。

    终于把这个杀神送走了。

    李长烨走后，众人想将自己同门的尸体找到，可是面对一地的断臂残肢，他们陷入了一阵无奈，最后只能挖了一个巨坑，将所有遇害之人葬下。

    一个长十米宽十米的巨坑才勉强将那些尸体塞下，除此之外，还有很多化为齑粉的人直接就尸骨无存了。

    这个大墓里面，葬着他们无数的同门和武道长辈，可是现在他们却被李长烨像蝼蚁一样杀死，而自己却为了活命只能向李长烨臣服。

    “等到以后我有了复仇的力量，定要将那李长烨碎尸万段，以慰我无数同门的在天之灵！”

    “定要为同门报仇！”

    一名弟子在墓碑上写下：

    *年*月*日，第*届武道大会十年武道者擂台，妖道李长烨携其弟子妖女魏长卿，屠戮万门千宗，制造了一场震惊世界的武道浩劫。此墓埋着无数为匡正道所牺牲的智勇之人，天地同哀。

    众人看着眼前巨大的坟墓，齐齐低头默哀三分钟。

    李长烨已经将魏长卿带到后山的茅屋内，他将魏长卿放到床上，然后便开始准备疗伤。

    只见李长烨身边瞬间出现十三根金针，那十三根金针在李长烨的调动之下，精准度刺入魏长卿的穴位之中。

    随后李长烨将温润的灵气听过这些金针缓慢注入魏长卿的穴位之中。那些穴位又用灵气滋养着魏长卿的五脏六腑。

    魏长卿体内的伤势正在以肉眼可见的速度回复着。

    反观李长烨，刚才的战斗让他浪费了很多灵气，施展太一无量斩，垂云手和万米气刃这些都是极为消耗灵气的招数，可是李长烨竟然短时间内全部使用出来。

    这巨大的灵气消耗即便是李长烨也有点吃不消。现在又在给魏长卿疗伤，情况更不能有差，于是李长烨只能苦苦硬撑着。

    等到魏长卿的体内的伤势全部恢复，李长烨却是满头大汗，李长烨左手一挥，那十三枚金针便被收入囊中，此时他连忙吞下一颗培元丹。

    李长烨听着魏长卿平稳的呼吸，心中终于踏实下来。他就坐在床边看着酣睡的魏长卿然后也缓缓睡去。刚刚经历过数番大战，现在又竭力拯救魏长卿，现在他也疲惫了。

    魏长卿在睡梦中醒来。

    醒来之后她发现自己居然躺在茅屋的床上，她皱了皱眉头，自己现在应该还在武道大会的擂台上吧？

    今天发生的一切好像都想一场梦一般。

    梦中自己连战数人，还打败了少林十八罗汉之一的张天铭，最后被人偷袭重伤。

    重伤？魏长卿感受到自己现在都身体好像十分舒适，并没有受伤的感觉，然后魏长卿便看到坐在床边的李长烨，顿时明白了一切。

    记得自己昏迷之前，师父曾经对自己说道：“一切都交给师父。”

    魏长卿对师父有着绝对的自信，她相信自己的师父已经是将台上的人全部收拾了之后，又将自己的伤势治愈。

    毕竟自己的师父，可是上天入地无所不能的啊。

    此时看着李长烨趴在床边睡着，魏长卿便也趴着静静的看着自己的师父。好像印象之中，李长烨是第一次睡觉，平时师父都是冥想就度过了一晚上，现在却沉沉睡去。

    可能是师父太累了吧，都怪自己不争气，若是自己有足够的实力，就不用师父为自己操心了，若是自己能把武道大会那群酒囊饭袋全部收拾了，也就不用师父亲自动手了。

    就在魏长卿胡思乱想的时候，李长烨睁开了眼睛，他顿时与魏长卿四目相对，这可让魏长卿羞红了脸。

    魏长卿羞怯地将脸移到一旁，刚才为了仔细端详师父，她都快和师父脸贴脸了，谁知道这个时候李长烨正好醒了呢？

    魏长卿说道：“师父......你醒啦。”

    李长烨见魏长卿已经醒来，料想她的伤势也已经好的七七八八了，便点了点头，站起身来。

