    “小美女，那你可看好了，我要进去了。”姜辰坏笑一声，迈开步子，昂首挺胸朝着瑞华酒店大门走去。

    刘星雨脸上也是流露出一丝丝坏笑，期待着看姜辰吃瘪，然后她再化身白马公主去拯救这位落难的王子。

    然而，下一刻，刘星雨满脸震惊的看着眼前一幕。

    只见瑞华酒店门口的迎宾小姐恭敬地对着姜辰鞠躬道：“姜先生，瑞华酒店很荣幸能接待您！”

    “啥？”刘星雨大脑宕机了。

    这不是号称没有会员卡，就算是天王老子都要被轰出来的瑞华酒店吗？

    瑞华酒店从营业至今，一直都保持着这样的规矩。

    上次据说连姜宁海都不知道因为什么原因被轰出来。

    姜辰他进去了？

    “傻乎乎愣着干啥？还不快进来点菜。”姜辰朝门外的刘星雨招了招手道。

    刘星雨赶紧跟上去，在大门口出示了黄金会员卡，并指了指姜辰的背影：“我们两个是一起的。”

    闻言，几位迎宾小姐纷纷用羡慕的眼神看着刘星雨，这都让刘星雨感到有些不自然了。

    天哪！她居然能和姜先生一起共进晚餐，这是哪辈子修来的福分啊。

    当日姜辰大闹过瑞华酒店后，就成为了瑞华酒店的新主人。他们这些员工虽不清楚其中细节，但在这里工作的人都明白一个弱肉强食的道理。能让马家臣服的人，必然是人中翘楚。

    姜先生，显然是一位背景不一般的大人物。

    于是她们又齐齐对着刘星雨恭敬行礼道：“欢迎刘小姐大驾光临，希望您和姜先生用餐愉快。”

    “这么客气的吗？”刘星雨一时半会反应不过来了。

    这时一位迎宾小姐解释道：“刘小姐，看来您是很久没有在我们马氏集团旗下的瑞华酒店消费了。如今瑞华酒店欢迎任何有消费能力的顾客过来消费，当然了，姜宁海一家和狗是不得入内的。”

    “姜宁海？嗯，他这种人活该。”刘星雨点点头，觉得马家人的这个决策非常的英明，真是太解气。

    至于姜辰哥哥？虽说他身上留着姜宁海的血，但姜宁海那种畜生不配当姜辰哥哥的父亲。

    刘星雨开开心心的走进酒店，来到姜辰身旁，又挽住了姜辰的手道：“这里的服务好热情哦，我还以为瑞华酒店都是戴有色眼镜看人的。”

    “那显然是瑞华酒店幕后的人管理有方。”姜辰笑着说道，他就是瑞华酒店幕后的人，适当在女孩子面前吹一下自己，应该是没毛病的吧。

    两人手拉着手，在大厅角落找了个位置坐下。

    今天有英吉利钢琴大师马克的演奏表演，角落的这个位置刚好能欣赏到优美的钢琴曲，又不会专门来看马克大师的人破坏了私密空间。

    “点菜吧，今天我请客。”刘星雨将菜单递了过去。她提前看过菜单，像瑞华酒店这种高端餐厅都不会标注菜品的价格的，这样反而显得更加高端。也正因为如此，姜辰哥哥才可以放心大胆的点菜，待会自己悄悄去结账就好了。

    估计这一顿饭得起码得吃个十万块吧，嗯……那就跟姜辰哥哥说吃了一千块好了。

    她正这样想着，姜辰已经在菜单上点好了菜。

    看着姜辰点的那些名贵菜肴，刘星雨表情幽怨地看了姜辰一眼。

    “这个男人可真是败家啊。”刘星雨心中想道，却又暗暗窃喜，虽然这些菜加起来价格要破五十万了，但她愿意为姜辰花这个钱。

    “要不要再吃点甜点啊。”刘星雨笑着说道。

    “不用了，你不是说要请我吃进口糖吗？我吃这个就可以。”姜辰淡淡说道，显然他并不知道进口糖这个梗。

    闻言，刘星雨羞红着一张脸道：“那个是待会才可以吃的！你要是现在就想吃，那你得付出点代价。”

    “说吧，我满足你。”姜辰饶有兴致的看着刘星雨，这妮子动不动就脸红，看来心里也藏着坏坏的心思啊。

    “这可是你说的。”刘星雨狡猾一笑道，“这样，你待会等马克大师弹完，你也上去弹一首吧，我想听。”

    “我哪会这个？”姜辰诧异，没想到刘星雨会是这个条件。这妮子居然还记得高中时候的事，都过去这么久了，姜辰都快忘了自己还弹过钢琴这件事。

    不过以他如今筑基境的实力，加上对音律的了解，估计弹出来的水平也不会比那位马克大师差了。

    乐器这东西也都是熟能生巧的，需要一点点扎实基本功，扎实对每一个音调的掌控。这对于一位修仙者来说，就和金丹强者脚踢北海幼儿园一样简单。

    “人家马克大师的主场，我去砸场子不好吧。”姜辰摸了摸鼻子道。

    “姜辰哥哥，你该不会是怂了吧。”刘星雨自然不会强求姜辰上台表演，她坏笑着说道：“你放心，待会他们要是觉得你弹得难听群殴你，我会给你报警的。”

    啪嗒！

    姜辰抬起手在刘星雨脑门上轻轻敲了一下，故作生气道：“让你故意套路我，今天我就给你表演表演什么叫天籁之音。”

    说着姜辰就真要起身去抢马克大师的风头。

    他喜欢低调，但低调归低调，自己女人的心愿还是要满足一下的。

    可就在这时，一道穿着白色西方的身影朝他们这边走了过来。

    姜辰见到来人，顿时皱了皱眉。

    “星雨，你不是说这几天身体不舒服吗？”何少阴柔的声音中夹带着一丝怒火。

    他一眼就看到了姜辰，对于这个情敌，他从未放在眼里，可当他想到有可能是刘星雨请姜辰吃饭时，心里就冒起了火气。

    这里可是瑞华酒店，姜辰这种底层人一辈子都不可能进来一次。

    他真是走了狗屎运，能让刘星雨带他进来！

    闻言，刘星雨脸上的表情出现了一丝慌乱。

    她怎么也想不到会在这里遇到何少这个死缠烂打的家伙。

    上次生日宴会不欢而散后，何少居然找到了自己的母亲沈玉，表示想要和自己交往。

    而自己母亲居然点头同意，甚至还为何光主动创造与自己接触的机会。

    刘星雨只好以装病为借口，躲着这个人！

