
金刚不坏或许可以博一手小成突破到大成。

但是几率太小。

赢侈考虑了一下，决定在缩地成寸和雷霆万钧中选择一个。

这两项功法是他在太乙山主修的，卡在精通的境界已经很长一段时间了。

若是使用顿悟卡有着极大概率提升至小成。

“我选雷霆万钧！”

【顿悟中...】

【恭喜宿主，雷霆万钧提升到小成。】

刷新个人面板。

宿主：赢侈

身份：秦国公子，道家天宗弟子

境界：一流高手

修为：二十年

功法：【金刚不坏】小成，【缩地成寸】精通，【雷霆万钧】小成

物品：含光剑，赤松子手记

……

“公子，我们接下去哪儿落脚？”驾车的玄翦问道。

“去揽秀山庄，把胖老虎叫来见我。”

得到赢侈的命令，玄翦驾车改道。

揽秀山庄，夜幕四凶将翡翠虎在新郑的豪宅，地段更好，景观尚佳，风水一流。

能够眺望整个新郑城。

……

揽秀山庄，云景阁楼。

赢侈站在栏杆边，目光远眺下方的新郑城，身后只有雪女一人站着。

惊鲵和玄翦都被派出去请人了。

七国中最弱小的韩国国都竟然比咸阳还要华丽。

韩国贵族可真会享受的。

秦国的建筑大气宏伟，更注重实用性，犹如坚韧挺拔的松竹；韩国的新郑繁华绚丽，宛如一朵娇艳盛开的花朵。

赢侈的嘴角上扬露出一抹冷笑，这种的国家不被灭掉才奇怪。

“公子，翡翠虎到了。”

“让他过来吧。”

听到了惊鲵的声音，赢侈收回视线，转身走到主位上落座。

惊鲵让开身位，早已经等候在外的翡翠虎立即堆满了一脸菊花笑走了进来。

“公子可是稀客啊！几年不见越发的仪表堂堂了。”

“哪有你翡翠虎大人油光满面过得舒坦？”

赢侈瞥了一眼一旁的座位，示意翡翠虎坐下。

翡翠虎也不客气，一屁股坐下，那吨位竟是震得整个楼板都跟着一抖。

三年前，赢侈派玄翦找上了翡翠虎。

商人逐利，翡翠虎跟着姬无夜不过是在这小小的韩国地界富甲一方。

可若是跟着赢侈呢？

那可就是七国独占半数以上！

赢侈背靠秦王嬴政，又有赵国权臣郭开的‘友谊’，以及魏国大司空魏庸的‘忠诚’。

只要赢侈手书一封提翡翠虎引荐一下郭开与魏庸。

有钱能使鬼推磨，有了郭开与魏庸开绿灯。

再加上翡翠虎的手段，定然能够在三晋之地混得风生水起。

如今的翡翠虎早已今非昔比，不再局限于韩国了。

“哪里哪里，若是没有公子，小人哪有今天？”翡翠虎可是个人精，见人说人话，见鬼说鬼话的那种。

他笑眯眯的从雪女手中接过茶壶为赢侈倒了一杯。

“赵国的郭开大人，魏国的魏庸大人都是看在您的面子上，才给小人行的方便。”

“小人的一切都是公子赐予的。”

“嘴巴跟抹了蜜似的。”赢侈不动声色的夸了一句，翡翠虎什么尿性他还能不知道？

不过任何人都有他的用处，只需要找对地方。

“赵魏两国的事情进展得如何了？”赢侈问道。

“我办事公子还不放心吗？赵魏两国军政半数以上的重臣都已经是我们的朋友了。”

“只是...”

翡翠虎迟疑了一下，一副不知道当讲不当讲的样子。

赢侈不悦的眯起了双眼，难道这种事还有什么困难不成？

感受到赢侈的情绪变化，翡翠虎连忙开口解释道，“赵国的李牧，魏国的典庆，这两人都是油盐不进的家伙。”

“李牧和典庆？”

赢侈咀嚼着这两人的名字，他一贯信奉的宗旨是，不为我所用那就杀掉。

有大秦忠臣郭开在，李牧翻不起什么风浪。

至于典庆，铁憨憨一个。

魏庸能单手玩儿死他。

“他们的事情你不用管了。”赢侈也知道李牧和典庆的性格，不是钱财美女能够打动的。

翡翠虎闻言暗松一口气。

随即便一脸兴奋的为赢侈介绍起韩国的局势来，更是准备了诸多礼物送给赢侈。

金银财宝，歌舞美姬。

甚至见赢侈喜欢揽秀山庄，直接将山庄的地契改成了赢侈的名字。

不得不说翡翠虎真的很会做人。

少时，玄翦回来了。

翡翠虎识趣儿的闭上了嘴巴，“公子，我先告退了？”

“不必，你可是我的心腹。”

翡翠虎又送钱财又送美人儿的，更送山庄的，赢侈当然不会吝啬一两句褒奖之词。

翡翠虎一听，整个人如同打了鸡血一般兴奋。

到了他这种财力的商人唯一的目标就是秦国权相吕不韦！

虽然赢侈帮助翡翠虎开了赵国和魏国的绿灯，但是他更想去秦国发展！

秦国才是七国中最强大的国家！

“公子，蓑衣客带到了。”

“让他进来吧。”

赢侈摇晃着手中的茶杯，脸上的表情一直淡淡的，有着道家超然脱俗的味道。

但也正是因为如此，才让人更加难以琢磨他的心思。

翡翠虎是见过了大场面的人物了。

韩国的姬无夜，魏国的魏庸，赵国的郭开，翡翠虎几乎都能从他们的表情和言谈中猜到一些他们的想法。

可面对赢侈整个年轻得不像话的公子时，他感觉就是面对一只千年老狐狸。

一个穿着蓑衣，手提渔具的男子走了进来。

这副打扮在这揽秀山庄中显得格格不入。

“你是想成为秦国的蓑衣客呢，还是继续留在这里当你韩国的蓑衣客呢？”

赢侈不想和蓑衣客打哑谜，开门见山的问道。

惊鲵和玄翦二人更是一左一右的站在了蓑衣客的身后。

或许他有些实力，但若是惊鲵、玄翦二人出手，他的结局就只可能是一个！

“人往高处走水往低处流，我愿意成为公子手下的蓑衣客。”

能够成为夜幕四凶将，若是没有脑子怎么行？

蓑衣客或许不会像翡翠虎那般会说话，但不代表他没有情商。

韩国的蓑衣客又怎么比得上秦国的蓑衣客？

秦国的蓑衣客又怎么比得上公子侈的蓑衣客？

更何况他被玄翦强行请来的时候，就受了不轻的伤，此时又见到了赢侈与翡翠虎在一起。

若是不答应，怕是只能留在这揽秀山庄当花肥了。

“以后关于秦国，关于我的情报，他们问，你就说，他们不问，你就不说。”

“至于什么该说什么不该说，你应该心里有数。”

赢侈示意雪女为其倒一杯茶。

蓑衣客以茶代酒敬了赢侈一杯，“属下明白。”

两位罗网天字一等杀手在侧，救秦王于为难之中，拜道家天宗北冥子为师。

或许跟着这位秦国公子不是坏事儿。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186222"  chaptername="043  这不叫浪这叫自信！">加入书签</a>
</div>
