
　　“咚咚咚”秘书何小文犹豫再三还是敲响了病房的房门。

　　她从门外的磨砂玻璃能够看见白总此时的落寞样子，知道现在不是打扰这位大领导的好时机，但护士已经来催促他们办理离院和宾丧手续了，使得她不得不敲门。

　　“进来吧！”在敲门后不久，里面还是传来了一个沉重的声音。

　　何小文进去以后，看着还牵着对方手，身躯佝偻，背对着她的白总，迟疑了一下，还是说道：“白总，还请节哀顺变。”

　　白总没有立即回答，而是在沉默片刻后道：“说吧，什么事？”

　　“医院刚刚来催促我们办理宾丧手续，说这样才能保障逝者在仪式时留下最好的身前仪容，另外，公司管理层说要来探访，您看…”

　　何小文也从来没遇到这种事，即使是公司再困难，她也没见过面前这位男人这么消沉过，所以也是小心语气，生怕惹恼这位年轻却干练的总经理。

　　“告诉他们，不用来探访，另外，给公司发总经理令文，由财务总监张文志暂代总经理职务，直到我安排好文敏的事。”白总说道。

　　何小文没有接话，几年的秘书工作早已猜透白总的风格，听着他的语气就知道白总还有话说。

　　果然，等了一会，白总继续道：“你联系一下白景镇龚书记，就说我愿意出资修建橘子加工厂，条件只有一个，让文敏可以葬在敏山公园。”

　　在2001年，白景镇为了发展旅游业，特意修了一条新的街区，这条街区就围着一个小山头修建了两条圆形的街道，站在这个小山头，正好可以看见白景镇的老街区和流过白景镇的御临河，这样迷人的景色也使得这个小山头是许多女生来游玩的地方，当然，徐文敏也不例外。她经常在周末到这里来背英语单词。

　　白耀龙听说徐文敏喜欢这个地方，几次都来制造偶遇，可厌烦他的徐文敏见他也经常出现这样，渐渐的，她也就不来了。

　　后来白耀龙发达后，几次回到这里，缅怀过去，一次偶然机会，听见白景镇zf有意将这个小山头打造成依山公园的想法，因此当即恶趣味的表示愿意捐资，但要这个公园的命名权，zf见有送钱的当然是求之不得，因此双方一拍即合，将这个公园命名成了敏山公园。

　　其实白耀龙在初中后几次都想过再去找徐文敏，可一想到那晚的话，白耀龙还是忍住了，决定创出一番事业后再去找她，好让她知道自己也是很不错的一个男人。

　　但随着年龄的增长，他的心智也在不断成熟，渐渐的意识到事业的重要性，加上后面父母因生意需求，让他与唐思容订婚，他也逐渐将这个愿望当成了自己美好的回忆，不再强求这份求而不得的缘分。

　　但命运无常，如果不是上个月在东海市出差遇到徐文敏，可能这辈子他们俩也不会再有相见的可能。

　　“小文，通知文敏她的家人了嘛？”白耀龙说完上面的话也意识到自己擅作主张的不妥，随即问道。

　　何小文道：“白总，文敏姐已经没有家人了，她父亲是独子，她母亲有个姐姐，但很早就嫁到北方去了，认识她们家的左邻右舍也早就搬到城里了。需要去找她母亲那个姐姐吗？”

　　白耀龙摇了摇头道：“不用了，殡葬的事情就麻烦你来处理吧，我想静一静，再看看她。”

　　“好的，白总，我这就去安排。”说完，何小文走了出去。

　　待何小文走了以后，白耀龙用毛巾擦拭了一下徐文敏的脸颊和玉手。

　　初中的那段记忆或许是苦涩的，但面前这个人的一颦一笑，一言一行却始终印在他心里，那时自己为她淋过的雨，犯过的傻，打过的架，或许都带着忧伤，但这一切比起佳人仙逝却不值一提。

　　他后悔，真的很后悔，后悔自己没有坚持自己的恋情，后悔自己最终还是跟随世俗的安排，找了一个不爱自己的人。

　　后悔自己没有不顾一切的去抓住这个让自己魂牵梦绕多年的女孩。

　　“文敏，对不起，真的对不起…”他和那时一样，也只能低头痛苦，离她而去而已。

　　傍晚，殡仪馆的人最终还是带走了徐文敏的遗体。

　　看着黑色殡葬车离开的那一刻，白耀龙落寞之极，除了夕阳在地上拉出的长长影子，他似乎什么都没看见。

　　何小文看着白耀龙失魂落魄的样子，还是关心的问了一句：“白总，接下来，我们陪你去吃点东西吧，您从早上到现在什么都没吃，身体还是要紧的。”

　　旁边的司机小张也附和道：“是啊，白总，要不我们先去吃点东西吧。”

　　白耀龙摇了摇头道：“不用了，你们先散吧，陪我累了一天了，先回去休息吧，不用管我。”

　　两人看了看，何小文继续道：“白总，要不还是让小张先送您回家吧。”

　　白耀龙还是摇头道：“不用了，你们先走吧，车也不用留给我，我自己打车回去。”

　　两人见他坚持，就礼貌性地告别离去了，而白耀龙自己拦了一辆出租车，来到了北滨路的一家餐厅。

　　这家餐厅位于长江和嘉陵江交汇处，坐在餐厅几个高档的包房里，正好可以看见两江交汇的壮阔景色，也可以浏览对岸灯火斑斓的夜景，可以说除了贵，真的是约会恋爱的好地方。

　　白耀龙曾经就一度幻想过，自己带着徐文敏来这里的美好场景，可惜伊人已逝，再也没有这种机会了。

　　“先生，你一位吗？”服务员问道。

　　“是，但我要一个能看见江景的位置”，白耀龙道。

　　“好的，先生请跟我来这边。”服务员非常礼貌的领着白耀龙到了一个小包间，拿出菜单和纸笔，示意他点餐。

　　由是白耀龙来过很多次，还是问道：“你们这里什么酒容易把人喝醉？”

　　服务员却笑了笑道：“先生您说笑了，哪有容易喝醉的酒，只有容易喝醉的人，您说是吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白耀龙点了点头，接着道：“对，你说得没错，喝不喝醉也是人说了算，给我来两瓶红酒和一份牛排就行了。”

　　点完餐，啤酒很快就上来了，白耀龙端着酒眺望着远处，他喝了几口却感觉满口的苦涩，别人说一醉解千愁，他却完全找不到那种酒能解愁的感觉。

　　慢慢的，他来到包间后的大平台（餐厅为了方便客人观赏夜景，专门搭建的钢架平台），再灌了几口酒，终于无法压抑自己的感情，对着天空大吼道：“文敏，我喜欢你！我真的好喜欢你！你回来啊，回来啊…”

　　吼完这一声，他似乎抽空了身体里所有的力量，瘫坐到地上再次痛哭起来，他的这奇怪的举动引起旁人对他指指点点，而他的眼里和耳朵里却只有那斑斓的灯火和长江上的船鸣。

　　第二天，他起床时已经是下午的三点了，他不知道昨晚自己喝了多少酒，也不知道自己怎么到家的，更不清楚自己半夜吐了多少次，如果不是多个电话铃声，也许他现在都还没清醒。

　　他看了看手机，有母亲打的，也有何小文打的。他犹豫了一下，还是决定先回何小文的电话。

　　拨通后，何小文关切道：“白总，您..还好吧？“

　　白耀龙抹了一把脸道：“我没事，你说吧。“

　　“哦，是这样，龚书记那边已经同意了，但他说国家不提倡土葬，而且还是葬在公园这样显眼的地方，所以他希望您能低调的进行，我想您应该明白他的意思吧。“何小文说道。

　　“嗯，我有分寸，还有其他事吗？“白耀龙接着问道。

　　“还有就是今天仪容师在给文敏姐做最后整理时，在她身上发现一封信，是写给您的，我本来打算今天上午给您送过来，但一直联系不上您，我给伯母打了电话，她说她也不知道您去哪里了，实在不好意思。”何小文继续道。

　　白耀龙看了看手机未接来电，除了何小文，母亲也打了很多个电话，看来她也是担心得不行，他示意让何小文把信送过来后，就给母亲回了一个电话。

　　那头传来焦急的声音：“小龙，你终于回电话了，到底搞什么名堂去了，担心死我了。”

　　“妈，没事，昨晚陪朋友喝的有点多。”白耀龙总算感到了一丝温暖，心里好受了一些。

　　“你今晚回来吃个晚饭吧，好久没回来了，我一个人在家挺冷清的。”母亲再次说道。

　　白耀龙犹豫了一会，他也希望找一个港湾了，于是答道：“好，妈，我晚上6点就回来。”

　　挂断电话后，白耀龙洗漱了一番，然后走进房间，拿出了一个保险柜。

　　他输入密码打开保险柜后，从里面拿出了一个精致的相框，而相框中有三个女生，她们都是豆蔻年华的年纪。

　　三个人都穿着土里土气的老式运动校服，但面上却带着微笑，做着v字的造型，看起来充满了青春的气息。

　　照片中间的那个女孩正是初中时代的徐文敏，照片上的她浅淡颦笑，柳眉高束，虽然没有艳丽衣裳，但依然掩盖不了她美丽动人的样貌和那恬静的气息。

　　这是白耀龙唯一的一张徐文敏的照片，说来也可笑，这张照片还是他从别人那里买来的，不过他已经几年都没有看过这张照片了，而如今再看这照片，却已是与她阴阳两隔。

　　看着这照片，白耀龙有些发呆，就在这时，门禁传来滴滴声，白耀龙知道应该是何小文送信来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之缘来在韶华更新，第二章 愁思与醉免费阅读。https://xs.23sk.com 