    “有这种事……”

    洛宇微微皱眉，安娜作为天使族那是S级中的S级，看起来傻白甜是因为年纪小，血脉天赋还没有完全觉醒呢。

    真要让她觉醒了，那可就有点棘手了。

    阿克塞低声道：“对了，还有一件事挺邪门的，最近城内有人再传发生了连环凶杀案。”

    “已经死了好几十人了，但是没人知道凶手的任何信息。”

    “凶杀案？”

    洛宇诧异道：“杀人不是会红名吗？”

    “第二天比试不就立刻能知道？这也找不到人吗？”

    阿克塞摇头道：“可能是已经输掉或者弃权的试炼者做的，这个凶手无差别作案，搞的贫民区和普通区人心惶惶。”

    “嗯。”

    洛宇并不关心杀人犯什么的，又聊了几句后便转身离开，独自回到了别墅中。

    别墅内自己的房间，他一摆手，眼前出现了一枚宝箱。

    【储藏女武神机械生命体躯干的宝箱（未开封）】

    开启之前，他心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【您开启宝箱，获得道具：女武神机械生命体的躯干*1】

    【女武神机械生命体的头颅*1】

    【女武神机械生命体的右腿*1】

    暴击之后，竟然一件变三件！

    这等于变相爆赚了一波天道币，爽！

    眼前的女武神机器人闭着眼睛，头颅、躯干和右腿都完整无缺，两条手臂只有大臂没有小比，另外还缺一条左腿。

    少女静静的躺在洛宇面前，穿着黑色的连衣长裙，满头乌黑的秀发非常柔顺，虽然闭着眼睛但却能够感受到那丝美丽和飒爽，鬓角插着一朵白色的花儿正散发着淡淡的光芒。

    轻轻拂过女武神的脸颊，触感与人类一模一样，但洛宇知道这美丽的面庞之下，隐藏着极为恐怖的力量。

    这是一位美丽而又无比强大的女子！

    取出那带着手套的断臂，比划了一下后，洛宇轻轻放在了手臂断裂处，正如同设想的那样，光芒闪烁之间竟然自己接上了！

    洛宇又指示小金将能量房中的那机械体能量核心给取出来，放到仓库去。

    身处武道之城的试炼者是与领地资源互通的，能量核心直接出现在了洛宇的储物手镯内，他取了出来，研究了一下，手指轻轻的点在了机器人的胸口正中心位置。

    那里有一枚美人痣，这就是开关。

    仿佛有远古的机械之声响起，蓝色的光芒开始闪烁，女武神胸口打开，露出了凹槽。

    洛宇轻轻的将能量核心放进去！

    在这一刻，女武神的残躯亮了起来。

    【提示：女武神处于待机状态，您齐全所有部件之后，将能彻底激活】

    【女武神待机状态：机械血液流通，远古仿生皮肤激活，女武神的持有人附加特性：玄磁兵刃】

    【玄磁兵刃（王者级特性，1星），所有品级兵器均可漂浮于身后，并隔空操控，当前隔空操控威力：力量的10%，魔力值越高，同时可操控的兵器越多、操控范围越大】

    【注：操控时，消耗体力】

    “卧槽，这不是隔空驱物吗！”

    女武神仅仅处于待机状态就先给了一个超强的特性！

    王者级！

    洛宇急忙仔细查看自己得到的这个特性，这一看之下，算是了解了。

    玄磁兵刃这个特性不是真正的隔空驱物，只能操控自己拥有控制权的兵刃、法杖、弓箭等兵器，并且操控的数量是按照魔力值来计算的。

    这条词缀无法升级，洛宇目前有3000+的魔力值，那么就能够同时操控三种兵器，操控范围在3000+米。

    这种操控是彻底的随心所欲，他能让箭矢转弯，能让兵器旋转飞舞，想怎么操控就怎么操控。

    洛宇取出了双刀尝试了一下，只见月阳双刀随着他的心意上下翻飞，挥舞施展之间的威力有他面板力量的10%，关于体力的消耗，其实可以忽略。

    洛宇的体质太高了，这么一点体力消耗算不了什么。

    “等一下，我是不是可以御剑飞行了？”

    想到此处，洛宇心中开始火热了起来。

    据他的调查，龙族、凤族、魔族和天使族这类最最顶尖的种族都是自带飞行能力的，而洛宇只能骑着小朵或者飞鹰才能够上天。

    现在可以尝试自己上天了！

    他翻手之间取出了伏阳盾，操控盾牌悬浮之后跳了上去，稳稳当当的停在了空中。

    “能飞！”

    洛宇更是兴奋，将女武神收入了储物戒指之后，忍不住操控盾牌飞出了窗外，直飞天际！

    在经历最初的晃荡之后，洛宇凭借超高的敏捷，很快就能够在盾牌上站的稳稳当当！

    天空之中，迎面而来的狂风让他感受到了自由翱翔的快感，目前飞行的速度并不算快，毕竟操控的威力只有10%，得升级！

    想到此处，他直接飞向了个人特性商店。

    当然，他这飞行也被下方不少人看见了，大家早已经见怪不怪。

    诸天那么多种族，很多鸟人都会飞的，偶尔有块盾牌在天上飘没什么好大惊小怪的。

    片刻之后，洛宇从十几米高的天空跳了下来，稳稳的落在了地面上，缓步走入了个人特性商店。

    当他再度走出来的时候，已然把玄磁兵刃这个特性给提升到了10星！

    【玄磁兵刃（王者级特性，10星），当前隔空操控威力：力量的100%】

    特性商店门口向来是没人的，洛宇直接跳上了盾牌施展了一下，咻的一下差点没从盾牌上摔下来。

    数据代表一切，现在的速度太快了……洛宇感觉风儿刮在脸上生疼，比镖车还快。

    还是飞慢一点好。

    兴奋的在飞了几个小时才回家，他算是彻底的掌握了飞行的诀窍，心情非常的舒畅。

    一夜无话，又是一天清晨。

    今天是领地战，因为领地战参加的人少，今天已经是32进16的领地战了！

    他今天的对手是圣光族的少女，名为光舞。

    此女应该是威光贝尔之下的第一高手了，传闻也是安娜大人最亲密的朋友。

