曲檀儿眼底闪过抹精明，“你的身体……”
　　“还好。”
　　“能支撑多久？”
　　“……几十年没问题。”少年幽幽说着。
　　曲檀儿不问了。
　　至于少年话里的真假，她没有去追究。因为少年不想说的事情，她再怎么问，也不会问出点什么。这个还是要看少年自己说不说。
　　曲檀儿的神识扫过少年的身体，结果，还是跟以前一样，并没有发现什么问题。不过，那一瞬间少年的绿眸是闪了闪，随后就当作不知道。
　　而曲檀儿这么光明正大的动用神识，也没觉得能瞒过少年。
　　但是，少年当作不知……
　　那她自然也就不说了。只当什么都没发生。
　　曲檀儿背靠着一株树干，在清凉的树荫下，安静地看着自家女儿专心练着剑。
　　少年见她不说话了，他也没有什么要继续说的。
　　而且，他发现了一个很古怪的问题，便是曲檀儿安静坐在那里，四周的灵气却会源源不断的往她身上钻进去，消失不见。
　　很显然，她在修炼！
　　少年貌似在考虑了一会儿，然后悄悄的，跟着坐到了曲檀儿所在的树荫下。若现在有人看到的话，就会发现原本因为曲檀儿聚起来的灵气，有一部分融入了少年的身体。不过，少年很聪明，很克制，抢夺灵气的做法并不明显。
　　小娇娇坚持练了一个时辰，这才停下来。
　　小家伙满头大汗。
　　曲檀儿在她停下来的一刻，跟着停了下来，还拿出了手帕给小家伙拭着汗，“小宝贝，觉得练这个辛苦吗？”
　　“不辛苦。”小小的年纪，似乎一点不怕苦？
　　曲檀儿很惊讶，不由看了少年一眼，见少年脸上没有异色，倒是越发好奇了。最近都是少年在教导着小娇娇。小娇娇这个改变，很大的功劳很可能归于少年了。
　　这个时候，少年已经站出来，“娇娇，到溪水去洗一把脸。”
　　“好咧。”小家伙拿过娘亲手中的手帕，乖乖地向不远处山水形成的小溪走去，蹲在小溪边，还自己挽着衣袖，不算熟练的自己打湿着手帕，一下下的擦着小脸。等小脸洗完了，小家伙似乎有些口渴，又走到上流，用小手兜起水，喝了好几口。
　　这个样子，乖巧到让人心疼到骨子里。
　　真是可爱的小家伙啊。
　　曲檀儿是爱惨了自家女儿的懂事了。
　　前段时间还蛮调皮的小家伙，现在都懂得独立做事情了？
　　曲檀儿突然道：“小羽，谢谢你。”
　　“不必谢。我只教她生存之道而已。”
　　“……”她听着，就感觉有什么不对。
　　小家伙还没有三岁，这么快就教生存之道？
　　而少年的表情可不像是客气的话。
　　曲檀儿一瞬间只觉得有些恍惚。
　　小家伙不知不觉中，都学会自己的事情自己做了。
　　想到这一点，竟然不是她这个娘亲教的？
　　这时，小家伙忙碌完了似的，兴冲冲的往回走。
　　曲檀儿又忽然看到了一个问题，这才多大的小家伙，坚持练了一个时辰的剑，还能活蹦乱跳的？
