    虞玦只见霁雪剑出，映照着月华如水，剑影却如新雪初霁。

    在那雪色和月色之间，那持剑的白衣人成了第三种绝色。

    燕宸曦手中的剑法优美，但手下丝毫不留情，不过一会儿的功夫，那些黑衣人直接在锋芒的剑气下尸横遍野，一地的残肢让有些金吾卫都忍不住泛起了恶心。

    燕秋词见如此血腥场景，也不由微微有些恶心。眼底闪过了一丝莫名的色泽，下意识的看向身边的虞玦，想看她如何反应。

    却不曾想她呆呆的看着燕宸曦出神，一双清澈的眼眸没有一丝畏惧之意。旁人所见是一副修罗屠杀之景，但因为燕宸曦的存在，在她眼中却是一幅月色正好，梨花如雪的美景。

    谢安掌管金吾卫多年，不知经历过多少风浪，但今日场景却也是心有余悸。第一次见到如此嚣张的刺客直接杀入了宫闱之中，而且这些刺客如同鬼魅一般，人不人鬼不鬼的，今日若非燕宸曦在场，结果不堪设想。

    想到此处，谢安看向燕宸曦的眼神多了一层钦佩之意。

    而燕宸曦看着那些黑衣人，眉心微皱，未曾注意到谢安的神情变化，只是淡淡的‘嗯’了一声，走到了虞玦身边。

    待看见了虞玦边上的燕秋词，燕宸曦脸色微沉了下来，燕秋词方才见过燕宸曦是如何出手对付那些怪物的，此时他意识到之前燕宸曦对他……真的算是手下留情的，是以十分识趣了离开了，帮着谢安收拾残局去了。

    燕宸曦见燕秋词走了脸色方才缓了缓，但见小姑娘呆呆的看着他，问道：“可是哪里受伤了？”

    听到他的声音虞玦方才堪堪回神，轻轻的摇了摇头，但燕宸曦却有些奇怪，问道：“那你的脸怎么那么红？”

    说着就要摸她的额头，但虞玦脸色红的更厉害了，总不能说是方才看他看呆了吧。两个人都成亲这么久了，她竟还会被他的美色所惑，当真是……不矜持！

    为了不让祁王殿下看穿自己心底的想法，某只决定矜持一把，避开他的手，矜持含蓄的小声道：“这么多人看着呢，别胡来。”

    瞧着她如此一本正经的样子，燕宸曦的眼底闪过了一丝笑意。这一笑散尽了方才的戾气锋芒，月色下，那一张清隽的面容宛若谪仙。

    他没多问什么，只是抬手为虞玦拂去落在发间的梨花花瓣。那一只方才拿着令人闻风丧胆的霁雪剑的手，此时却为她拂去鬓上落花，这一刻虞玦心中软的一塌糊涂，抬头看着他，只是傻笑。

    一时间，旁人看着站在一堆尸骨之前，却仿佛是站在花前月下的一对璧人一阵无言，不知说什么是好。

    而金绮华在人群中，看着那站在一起的二人眼底闪过了一丝愤恨，而在此时却见虞玦看向她，不等她掩饰，却听虞玦眼底笑意淡了下去，看着她冷冷开口问道：“方才有刺客混在宫女之中，可是郡主所为？”

    话音落下，众人包括谢安在内，都看向了金绮华。金绮华恼羞成怒，瞪着虞玦道：“你……你胡说什么，少诬赖人！”

    原本虞玦突然如此问只是想诈一诈她，但见金绮华如此模样，少不得有些生疑了，便道：“方才我随众人都撤回后殿，身边的侍女都被冲散了，有人乘乱在我背后推了一把。那人自以为神不知鬼不觉，但她身上鹅梨帐中香我却能分辨的出。这宫中除了红萼郡主之外，谁还会用鹅梨帐中香。”

    听着虞玦清冽的声音，金绮华的面色白了白，又听虞玦道：“偏偏那么巧，这么一推便将我推到了扮作宫女的刺客面前，郡主还敢说今日遇刺之事与你无关吗？”

    没想到方才那么混乱，虞玦竟还认出了她的身份，且在这么多人面前，虞玦竟不顾一切的指证于她。金绮华眼底闪过了一丝心虚，但还是强作镇定的狡辩道：“你信口雌黄，殊不知是你倒霉，自己绊倒摔倒了在刺客面前，来诬陷我呢。”

    还没说完，对上燕宸曦冰冷的目光，她心中一阵惶恐，却见燕宸曦看着她，面无表情的吩咐道：“将她押下去拷问。”

    是拷问，不是审问，这势必是要从金绮华的口中问出什么！话音落下，众人诧异的看着燕宸曦，这……这可不是普通人，这可是太后身边的红萼郡主啊。

    金吾卫下意识的看向谢安，却见谢安微微点了点头，便有两个金吾卫上前，对金绮华还算客气的说道：“郡主，得罪了，请同我走一趟……”

    却不曾想金绮华狠狠扇了那金吾卫一巴掌，怒道：“狗奴才你敢！这里可是宫中，我可是郡主，你敢在我面前撒野。”

    说话间，太后竟也带着人出来了，见到那花林中一地尸首尚且没来得及收拾也是心惊，不过须臾敛了眼底的怒色，问道：“祁王，圣上和哀家还在呢，内宫之中岂容你放肆！”

    燕宸曦道：“她行径可疑，与今日刺杀之事有关，莫说只区区是一位郡主，纵使是亲王，也一并要交于金吾卫审问。”

    太后怒呵：“金吾卫只听从圣命，纵使拿人，也需得圣上下旨，你不过区区一个王爷哪里来这么大的权利。”

    话音未曾说完，便见宁公公从内宫走了出来，道：“圣上口谕，今日刺杀案一应由祁王负责调查，务必查出幕后指使者。金吾卫统领谢安，一应听从祁王调遣，直至查出真凶。”

    方才还气势汹汹的太后，不敢置信的看着宁公公，若非是她城府够深，差点低呼出声。景安帝……这是疯了吗！

    分明父子之间芥蒂未消，今日刺杀之事不该更是让他对燕宸曦生疑么，怎会将金吾卫如此重要的职权交给燕宸曦？

    此时太后脸色微白，看着内宫一地狼藉，恍悟这一步棋，走错了！

    面对旁人惊疑不定的神色，燕宸曦上前领旨道：“微臣遵旨。”

