    于通才告诉我，他下面的人，散布消息的速度很快。

    已经有不少人知道，河未市有个敛婆，可以给人入殓下葬。

    现在他一个手下打电话过来，说有个有头有脸的人家，家里有老人快去世了，但情况有些特殊，想求我上门入殓，能帮他回光返照，说一下遗愿。

    紧接着，于通比了一个巴掌的手势，说这么多钱。

    我心里突突一跳，道：“五万？”

    于通愣了一下，他不自然道：“师姐……五万？我店里头最少的一块牌子，都二十万，师弟不才，在河未市还是有点儿名声。”?

    “那家人出五十万，看你满不满意，如果不满意，再谈。”

    我是真的听愣住了。

    五十万……

    之前黄山家里办事儿，谈好了十万。

    那钱最后也没给。

    现在于通说五十万，我第一个反应是多到不可能了……

    “师姐？”于通又喊了我一声。

    我这才回过神来，然后我小声说了句：“不会办了事儿以后，就找什么由头耍赖吧？五十万多了，太多……”?

    于通也是一愣，他有种哭笑不得的感觉，才认真说道：“可没人敢在师弟手上吃白食，要是耍赖，那可就不止给五十万了。”?

    稍稍顿了顿，于通又问我大概要几天。

    那家人说三天内，能不能挤出来一点儿时间去？

    我深吸了一口气，点头说好，三天内，我应该能回来。

    于通这才松开了手机，没继续捂着，同时快速的说了几句话。

    电话挂断了之后，于通告诉我，谈好了三天。

    他又问我，现在要去哪儿，要不他安排个人送我出行，一路跟着给我开车，也方便很多。

    我迟疑了一下，正准备拒绝。

    可转念一想，于通吃这碗饭的人，他安排的手下，肯定也是。

    他给我帮忙，我也给他帮忙，有来有回，反倒是能减少很多麻烦，不需要我一直去找车。

    我现在身上也没多少钱……

    思绪至此，我就告诉于通好，接着我又小声说了句，我去的地方很危险，但我不会让他安排的人跟着一起走近，每次在附近等我就成。

    于通连连点头，说师姐你安排就好。

    他又拿出来手机，发出去了一串字。

    约莫十来分钟后，又有人进了铺子。

    这人身高和我相仿，三十来岁，嘴角长了颗媒婆痣，厚唇，黄牙，整个人干瘦干瘦的，脸却是圆的。

    于通给我介绍，这人叫陈业，跟他干了七八年，胆大心细，脏东西也不怕。

    接着，他又和陈业介绍了我名字，说我是敛婆，也是他师姐。

    陈业一脸谄媚，咧嘴笑了笑，毕恭毕敬的喊了声姜敛婆。

    再接着，于通慎重叮嘱陈业，给我开车，要听话，胆子尽管大，到时候亏待不了他。

    陈业脑袋点着跟拨浪鼓似的，说让于通放心。

    再之后，于通就说不耽误我办事儿了。

    我也不再耽误时间，和陈业说我要去三河口镇。

    陈业做了个请的动作，就往铺子外走去。

    我们刚走出门，迎面而来两个女人。

    其中一个在小声的说：“你先别急，这店里的牌子很灵，老板和我说了，是正庙的马食能佛牌，等你带回去，他就没事儿了。”?另一个女人则是低着头，她眼眶红红的，面容疲倦，像是哭了很久。

    她们没看路，陈业走的也快，我们差点儿没撞上。

    相互让路后，我们出了铺子，他们进了铺门。

    陈业走向路边，那里停了辆白色的越野车。

    我跟过去，两人上车后，陈业就捯饬了导航，朝着出城的方向开去。

    陈业很认真开车，不过时不时，他会后视镜悄悄瞟我一眼。

    当然，这就不像是之前那个出租司机了。

    陈业的眼神很恭敬，小心翼翼，还带着好奇。

    等车上了高速之后，我又拿出来手机，给婆婆打了个电话。

    电话很快就通了，我问婆婆他们还在医院里头么？

    婆婆才告诉我，他们早上的时候刚出院，正往镇里回去，已经快到了。

    再接着，婆婆问我事情怎么样了？

    我思索了片刻，摘了一些重要的话说，大致就是，倪家和李方易都不敢做什么了，让他们放心，我现在很安全，我等会儿要回三河口办事儿，还会留个人在那里等我。

    婆婆略有紧张，问我铁相关是提前收我为徒了么？

    我低声说了句没有，接着我就让婆婆别多问这方面的了，我不方便说太多。

    婆婆唏嘘了一声，说了个好字。

    电话挂断，我闭上眼睛，平复自己心境。

    同时我也在思索，那荒山义庄的凶尸，能搞出什么幺蛾子。

    申河和张雪应该能对付他。

    或许申河还不够凶，但张雪肯定没问题，她不大像是会去送死的模样。

    当然，我肯定要防备其他意外。

    约莫下午两点钟的时候，我们回到了三河口镇。

    进了镇口，我就指路，让陈业开车到邓九刀的院子外头。

    车刚停下来，院内就传来了匆匆的脚步声，很快，院门就被推开了。

    走出来的正是邓九刀，他一条胳膊缠着纱布，挂在脖子上。

    我推门下车，看他这副模样，心头都是一酸。

    我喊了声邓爷爷。

    邓九刀的脸上就都是喜色了，他重重叹了口气，道：“没事就好，没事就好……我们也太倒霉了，没给你帮上忙……差点儿添乱……”?

    邓九刀和婆婆，是不太清楚李方易做那些事儿的。

    现在不会再出现，我就不打算说，免得让他们忧心忡忡。

    我立即和邓九刀说，让他别那么想，这怎么会添乱？

    这时，陈业也下了车，他很是恭敬的和邓九刀抱了抱拳，喊了声邓爷好。

    这陈业的眼力劲儿很好，就通过我喊邓爷爷，一句话，就给了人好感。

    邓九刀点点头，道：“是姜琳的朋友，就是客人，先进屋歇歇脚。”

    我们进院后，邓九刀就在问，我要单独去办什么事儿？

    迟疑了一下，我才说，我要去荒山义庄。

    这事儿，我现在就不好隐瞒了。

    毕竟荒山义庄和三河口以前有关。

    而且，我还想多问邓九刀一些事情，以防万一。

    邓九刀脸色骤变，道：“荒山义庄？！铁相关安排的？！”

    我松了口气，点点头说是。

    本来，我也会这样解释，这才能让邓九刀和我婆婆放心。

    同时我扫过堂屋，却没瞧见婆婆的人。

    邓九刀的脸色变得很紧张局促，他才说道：“铁相关……让你做什么？不会是什么考验你，要让你除了那个鬼东西吧？”

    ?“姜琳……这事儿，你得去找铁相关才行，那里头的凶尸很不简单，绝对不是表面看上去那样，义庄里头有秘密……”

    “当年封义庄的大先生说了，谁贸然去动那凶尸，要引出大患！九死一生！”??

