
　　“在冀阳府府城周遭这块方圆千里地界上，修真同道不多，所以我们和神工坊一向有往来。在受到山神逼迫后，我们第一时间就互通了消息，原本我们还分析着，冀阳府阴司衙门也是被胁迫的，想请他们一同出手对付这个妖修，但如今看来，事情似乎不是这样，他们双方应该是达成了合作意向，狼狈为奸了，所以阴司衙门站在了那妖修一边，铁了心的要逼迫神工坊了。”黄明道。

　　“老身分析，那文判提出在清阳山附近公开邀请周遭修真同道来观看我神工坊和那妖修解决问题，恐怕也是抱着杀鸡骇猴，进一步巩固那妖修在清阳山地位的一个计划。有阴司衙门在监视着我们，如今我神工坊恐怕也难以偷偷离开冀阳府了，一旦离开就会遭到那妖修的追杀。”白老夫人道。

　　“你们许诺的东西先交给我查看。嗯，若是让我满意，这件事我可以考虑帮你们一把，若是不能让我满意，我可不想冒着如此大的风险去对抗一个筑基期大妖。”王琳道。

　　“可以！”黄明大喜道。他和王琳接触不多，但知道王琳是个重信守诺的人，说话也比较直接，既然如此说，那就是八九不离十了。

　　“我这里有一百颗血精丹，乃是从灵界坊市上购买的，出自修仙者炼丹师手中，品质算是极好的了。估计小友没有服用过，第一次服用效果会很不错。等事成后，我还有重金答谢。”黄明道长将一个瓷瓶拿出来道。

　　王琳将瓷瓶的瓶塞拿掉，嗅了嗅，顿时感到一股极为精纯的精气冲入了鼻腔中，进而汇入身体内，气血顿时有股要沸腾的感觉。

　　“好，这丹药不错。”王琳淡然点头，心中也是颇为欣喜。

　　黄明老道眼光毒辣，知道王琳正是需要此物，也算是投其所好。

　　王琳如今到了冲击先天境的关键时候，灵魂已经达到先天境界多时，又不缺功法，唯一缺的就是增长气血之物；离开孤月峰的时候，王琳带了不少人参、灵茶、何首乌，这些都经过绿笛滋养，但经过这么多天消耗，也消耗的差不多了。只剩下为数不多的灵茶了。

　　到了这个境界，王琳才知道，仅靠食物，远远不够炼精化气，即便一顿吃下一头牛，其内蕴含的精气也不够多，反而会将消化系统累垮。

　　而这些血精丹就不同了，几乎完全由精纯的精气凝结而成，很显然是将人参、妖兽的血肉精华等材料内蕴含的精华提纯出来凝练成了丹药，不是一般人能炼制的。

　　这种丹药若是落入普通人的口中，恐怕一粒下去，就会让其身体气血沸腾，如同喝了兴奋剂一样，甚至能将身体补崩溃。而对于如今的王琳，那当然是极好的。

　　“这是百两金精！”乘风老道默默的将一个小兽皮袋子推到王琳面前道。

　　虽然看起来他很淡然，但王琳还是能从他脸庞抽动的神色中感受到他内心的“肉疼”。乘风道长是个实诚人，拿出来的必然是他最珍贵的东西，这让王琳很期待，随手将其取过来，打开看了一眼。

　　“嗤！”而在此时，藏兵符中的初阳小剑发出了一声欢呼的意念，同时腰间的法坛也发出一股炽热的意念，显然这东西对他们来说是极好的东西，都想吞了它。

　　“稍安勿躁，随后给你们‘吃’！”王琳安抚一下他们的情绪，顺手将这个兽皮袋收了起来。

　　“这是老身敬献给居士的！”那老夫人手掌扶动，从储物袋子中拿出了三件物品，摆放在了王琳面前的桌子上。

　　第一件是一件雪白的丝质内衣，看起来薄如蝉翼，王琳抚摸一下，其质地柔软如二八少女的肌肤，而且给人一种冰冰凉凉的感觉，轻轻的催动流云剑气窜出指尖，用剑气切割一下，竟然发现切割不动，剑气在上面一滑就旋开了。

　　果然是好东西，配合先天护体罡气，有这一件物品，可以防御大多数的物理攻击。甚至对筑基期修士也有一定防护力。

　　“公子，这下赚了。有这千年火灵芝，奴婢能在短期内再进一层，即便不能锤炼出火灵法体，也能将先天真灵提升到阴神境界。”而此时，法体内聂小倩通过灵念传声欢呼道。

　　而王琳此时看向了这枚火灵芝，这枚火灵芝不大，也就成人巴掌大小，但红艳如火，中间部位还有点泛出紫色的幽光。在望气术观察下，其周遭荡漾着浓郁的火红色的气韵，这种气韵已经脱离了真阳之力的层次，而是天地间凝练成型的五行属性的气韵。

　　这种气韵还和攻伐之力的五行法力不同，乃是一种精气，可以为五行相符之修士补充五行本源。

　　经过铜镜三年学习，王琳见识不凡。王琳知道，这就是所谓的灵材，和原先吃过的灵蟠桃、朱果不同，那些是单纯的补充气血，还达不到补充五行本源的层次。很显然，对于聂小倩来说，这火灵芝更加珍贵一些。

　　再者就是一叠银票，这恐怕就是王琳贩卖玉石的银钱。十万两银子恐怕已经远超那批玉石的价格了。

　　“这是根本不想让我拒绝呀！”王琳心中思索着。

　　很显然，以黄明和乘风道长的见识，早就摸准了王琳的所需。估计先前在镜花湖交战的时候，他们就发现王琳身边有聂小倩这种火灵存在，结合先前郭北县所见所闻，黄明不难分析出王琳需要火灵芝这样的灵材。天籁小说网

　　但同时也可以看出，神工坊经营这么多年，底蕴也是相当的深厚。

　　“诸位，要对付一个筑基期妖修，最重要的就是要破开他的防护，五行法力凝练出来的防护可不是我们轻易破开的。若防护都破不开，即便他站立不动，我们也难以杀掉他，你们有什么办法么？”王琳悄无声息的将这些物品收了起来询问道。

　　黄明、乘风和哪个白夫人脸上露出了一丝轻松的喜色，很显然，王琳能问出这样的话，表明已经接受了，开始谋划着对付这个妖修了。

　　“这个我们自然是有考虑的。神工坊不但善于制作各种精巧之物，更是善于布置一些阵法，将阵法融入这些器物中形成战力。你看着这幅《早春花鸟图》如何？”黄明道长故意卖关子道。

　　“不错，制作的极好。而且还有屏蔽气机的作用，很不简单了。”王琳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百四十二章 珍品免费阅读。https://xs.23sk.com 