
　　“几位，我们联手如何？”

　　淡淡的话语从关仇口中传出，听在萧沙和凤翎几人耳中不下于天雷击顶，雷得外焦里嫩，一下愣住。

　　……

　　柔和而清凉秋风卷起双方地面的枯叶，双方人手对视中，关仇那本来正常的面色不禁泛起一丝鲜红，配上原本的卖相只要加上一顶绿帽一身绿袍、几乎就是关二爷在世。

　　这是羞的！

　　关仇虽然执掌兵马多年却不是一个没皮没脸的人，做不到先前还在逼杀人家，回头就要和对方联手的地步，只是……逼不得已！

　　一句话出口他就再也不说话，只是用它那双丹凤眼看着萧沙等人。

　　突听噗嗤一声哂笑！

　　听了这话的萧沙联想到先前那一幕心下闪过一丝不安，嘴角却勾出一个讽刺的弧度道，看向关仇：“这位关将军，我们很熟吗？”

　　凤翎和董天乐也笑了，虽然他们和萧沙一样都被关仇这话引动了内心的不安，但是能听到敌人这么低三下四的话也是一种胜利不是吗？

　　江白也笑了，他强行压下心头的那份不安，看了一眼关仇身后那四个提着刀的人道：“怎么？你们的兵都被杀光了，就剩这四个？”

　　“呵呵”

　　董天乐大咧咧的一声：“讽刺啊，先前不是还要杀我们的吗？来啊！”

　　“放肆”“贼子敢出言不逊”

　　连续三声的明显嘲讽让郭啸天脸色不大好看，他们身后的十一人中就有两人大怒出声，身子一动就要上来动手，却被郭啸天铁青着脸摆手压下。

　　这时，勉强恢复正常面色的关仇说出了第二句话：“我们为了自己的命，为了天下众生的命，而你们……为了自己的命，联手是唯一的选择”

　　人虽然羞愧，他的话却掷地有声，说的不吭不卑！

　　这边的凤翎和董天乐都把目光集中在萧沙和江白身上，一路行来他们两个出谋划策给大家减少了不少麻烦，这种时候自然更希望他们两个出面。

　　萧沙和江白则相互对视一眼，稍后江白看向关仇：“发生了什么了吗？”

　　“天山炼气士出狱了，他还没死”关仇肃然道。

　　他说话的时候很严肃很压抑，声音落下、他旁边的郭啸天脸色更加难看，而在他们身后的十一人、除了那四个被训练得几乎不会哭笑的刀手外，其他七人中好几个的脸色都不大自然，似乎听见了魔鬼的名字。

　　“这又如何？”

　　看他们这样，虽然江白猜测那些个什么天山炼气士可能人很多或者很厉害，但是他来自武功能修炼到近仙似神的神州大地，纵然因为遇上邪功心里也有点发慌，话说得却丝毫不露半点畏惧。

　　“天出乾坤易伤，雪落气法不详！”

　　关仇死死盯着他的双眼，冷冷道：“看你年纪也不大，纵然没听过这句几十年前江湖的谣言，你的师父长辈总知道吧！不想惨死、我们唯有联手”

　　这是什么？

　　不管是江白还是萧沙都是一愣，他们这些外来户还真是什么都不知道，只感觉听起来似乎来头不小。

　　江白尚在思考怎么回答，萧沙就灵机一动开口道：“江白大哥或许知道一些，我却不知道，关将军既然知道不妨说说，要谈判得先拿出诚意不是？”

　　听他这么说，江白也点点头表示赞同。

　　关仇转过头和郭啸天进行了一个简单的眼神交流，随后对身后的一人示意了一下，那人就走上前。

　　上前来的这女子是个背着药箱，看起来大约三十来岁的女郎中，其上前对萧沙几人微微一笑，开口道：“好让几位知晓，早在八十多年前世间曾有一位名不见经传的玄道派弟子，因痴迷武学的内功部分背着自己师门偷学了门派的镇派内功，在被发现后遭到追杀”

　　“此人当时年纪轻轻却已经有了一身不错的武功，勉强逃脱后不但不知悔改，反而想方设法得到更多门派的武学，有心算无心的情况下倒是真让他得手了好几次，直到当时的各地门派联起手来逼杀逃脱后方才有所收敛。”

　　“然而其不但对武学的内功部分极感兴趣，而且本身也悟性惊人，经过几年藏匿后内功已然当世一流，出山后继续搜寻抢夺各门各派的武功。”

　　“只是当时的他内功虽然大成，却因为招式上的不足、在几番争夺下九死一生才从各门派高手的围杀下逃走”

　　“此人不但痴迷，而且还是个死性子，失败后的他不但不把精力放在改变招式上，反而认为是自己的内功还不够高，是以到银龙地界大雪原上的天山，每日服食天山雪莲修炼功法，十来年的苦思冥想后创出一套举世无双的内功……”

　　说到这里女子微微一顿，随后继续道：“当时论内力他已然是绝世高手，但是已经痴迷了这么久的他时间一长却更加痴迷，不但不满足、反而更加热衷于修炼内功的各种法门。”

　　“一日，突然发现自身所学还是有限的他毅然下山，再次开始抢夺各种内功典籍，以他当时的内功天下已经几无抗手，就算当时一二流的众多高手加起来也还是让他把银龙、焚天两地很多门派的内功秘籍得了去。”

　　“如果光是得了秘籍也将就罢了，可怕的是此人……”

　　说着，她似乎想起什么浑身轻颤了一下：“可是此人和人交手，不但用内功取胜，而且还用真气以各种方式运行人体，受击者惨死的同时、死状不一……他竟然拿人命来验证自己所得！”

　　听到这里、萧沙不由自主的想起地球那里传闻中的变、态科学家和变、态医生，用人命做实验确实令人气愤恐怖，可谓毫无人性。

　　不过话说回来，每一种文明都缺少不了这种人，任何一种事物都有一个开始，这并不算是一种大错。

　　雷电轰死了多少人才被地球的文明掌握？火药炸死了多少人才被用于军事？

　　说穿了这就是一个文明开拓的牺牲，如果让这个天山炼气士这样下去、说不定还能被他创出这个世界的顶尖功法，从而引导其他人创出更强更神奇的武功。这种风气一起，开明世界的整体武力说不得也能上一个台阶。

　　问题是，谁都不想做这种事情的牺牲者！

　　“然而呢？”

　　他淡淡的问一句，在心里开始预测这个天山炼气士的实力，几十年前就这么样厉害，如今……内功是越练越厉害，这人到现在也有百来岁了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第124章 传说中的人免费阅读。https://xs.23sk.com 