    失去了四只超级火焰鸡、三只超级蜥蜴王、三只超级巨沼怪、一只超级雷电兽、一只超级大嘴娃和一只超级凯罗斯之后，琉璃市原本的抵御一线仅仅只剩下了兹伏奇大吾的异色超级巨金怪；小威的超级水箭龟；星河的超级七夕青鸟和两只超级暴鲤龙而已。

    然而，无论是兹伏奇大吾，还是小威、星河，甚至是两名超级暴鲤龙的训练家都没有放弃抵御流星之灾的念头。他们的脑海之中只有一个信念，那就是拼到最后。还在不断利用高速移动和彗星拳对碎裂流星进行攻击的超级巨金怪以及不断利用自身三个炮管施展加农光炮的超级水箭龟终归还是停止了这种对碎裂流星而言如同隔靴搔痒的攻击。

    兹伏奇大吾和小威决定再次施展一记联合攻击来重击碎裂流星，哪怕这是超级巨金怪和超级水箭龟的最后一次联合也在所不惜！超级巨金怪缓缓的落到了超级水箭龟的身边，并拢的四根金属手臂自然张开，然后将超级水箭龟的三根炮管架在了自己的身上。

    兹伏奇大吾是准备让超级巨金怪充当超级水箭龟的炮台，好让超级水箭龟无所顾忌的发挥出全部的力量。而超级水箭龟将自己的三个炮管架在超级巨金怪的身上后就没有再去理会所谓的攻击方向和角度，全身心的专注在力量的聚集上。

    带着毁灭能量的光芒开始在超级水箭龟的三个炮管口聚集起来，并且在这三个炮管的下方还有一个相同的毁灭光芒，那是来自超级巨金怪口中的能量。四个具备相同毁灭能量和气息的光芒不断的聚集着能量，这些能量所散发出来的气息甚至直接影响到周围的空间，令超级巨金怪和超级水箭龟看起来模模糊糊的。

    四点由毁灭能量汇聚的光芒经过时间的积蓄之后迅速变化成光线，并直奔碎裂流星而去。这是四记破坏光线的联合招式，也是超级巨金怪和超级水箭龟耗尽全身力量而形成的攻击，直接就将碎裂流星给轰出了一个窟窿。这是目前为止，整个琉璃市抵御战线上唯一一个贯穿碎裂流星的攻击，同时也是超级巨金怪和超级水箭龟的最后一击。

    这一击结束之后，无论是超级巨金怪还是超级水箭龟，统统都解除了超级进化形态变回了原来的模样，同时还陷入了僵直，无法动弹。再次失去两只超级宝可梦，琉璃市的抵御战线可以说已经到达了极限，而碎裂流星才毁灭了不到三分之一。剩下的三分之二中有近一半面积的碎裂流星会砸落在琉璃市上。

    因为有超级蜥蜴王孕育的三颗擎天巨树的支撑，碎裂流星坠落的速度有所减缓，但这并不能支撑多久。星河的超级七夕青鸟在施展了神鸟猛击之后，气势和力量都下降了许多，俨然不可能再施展一次相同威力的技能了。不过，星河依旧让超级七夕青鸟强制的施展第二记神鸟猛击。

    神圣的光芒再次将超级七夕青鸟给团团包裹着，形成了一只八米左右的白色巨鸟。当巨鸟撞击在碎裂流星之上的时候，超级七夕青鸟脱离了超级进化形态变回了原本半身包裹着棉花云的样子。失去了超级七夕青鸟，整个琉璃市上空就仅剩下两只一直没有展开攻势的超级暴鲤龙。

    他们并不是不展开攻势，也不是面对碎裂流星时怯懦了，他们是在积蓄力量。作为一公一母的两只超级暴鲤龙，他们通过龙之舞的技能达到了双龙共舞的效果，不仅极速的提升着自己的攻击能力，就连速度、防御也都得到了极大的提升。这两只超级暴鲤龙可以说是现在整个琉璃市抵御战线的最后希望，当超级七夕青鸟接触超级进化形态的时候，他们便行动了起来。

    双龙共舞的提升使得他们全身充满了无限的能量，这些能量经由两只超级暴鲤龙的身体传递到每一寸肌肤，染红了他们的皮肤。随后，所有身处琉璃市的训练家、市民、宝可梦都看到了两条红色的巨龙直冲碎裂流星而去，他们用自己的身体去抵挡碎裂流星的坠落，如同蜉蝣撼树一般深深的震撼着所有的人。

    最终，红色巨龙依旧被碎裂流星无情的抹灭。琉璃市抵御战线的最后两只超级宝可梦也彻底的解除了超级进化形态，变回了普通蓝色暴鲤龙的模样。最后的希望破灭，难道琉璃市就难逃被碎裂流星摧毁的命运吗？这个想法瞬间出现在兹伏奇大吾、小威、星河等十八位具备超级进化能力的训练家脑海之中。他们并不想放弃希望，可却看不到任何的希望。

    由超级蜥蜴王形成的三棵擎天巨树开始发出树枝断裂的咔嚓声，这些咔嚓咔嚓的声音一遍又一遍的传递在琉璃市的上空，让人倍感脆弱和压抑。终究是小枝能抵巨石，擎天巨树也有支撑不下去的那一刻。就在所有人都看不到希望的那一刻，就在擎天巨树即将被压垮的那一刻，一股生命的力量注入到三棵擎天巨树之中，瞬间让擎天巨树有了继续抵挡之势。

    而这些生命的力量来自于生活在琉璃市的野生草属性宝可梦，他们虽然没有强悍到足以抵挡碎裂流星的力量，但他们具有让巨树焕发生机的草属性能量。这些野生草属性宝可梦一只牵着一只围绕在三棵擎天巨树的底下，不断的在巨树周围绕圈跳舞。花瓣舞的力量不断被巨树吸收，从而使得巨树拥有了抵御碎裂流星的力量。

    除了这些野生草属性宝可梦之后，还有许多野生宝可梦他们顺着巨树的枝干爬到半空之中，对着那即将毁灭他们家园的碎裂流星展开攻击，哪怕是一记无法留下痕迹的抓击，又或者是一记无法击碎半分的撞击，他们都毫不犹豫的施展开来。明明那么的脆弱，那么的渺小，却依旧还在坚持。而这一切的目的不都是为了守住自己的家园吗？

    如果有什么可以称之为希望之光的话，那么这些弱小的、无力的野生宝可梦所施展的攻击便是希望之光。这一些小小的举动瞬间点亮了兹伏奇大吾、小威、星河，乃至所有身处在琉璃市的玩家、市民内心的希望。面对无法撼动的流星之灾，他们还有希望。

    所有身处在琉璃市的玩家，所有具备宝可梦的训练家，所有失去超级进化能力的战士，他们统统都站了起来，将自身携带的所有宝可梦释放出来。之后一部分沿着三颗擎天巨树的树干冲向碎裂流星，一部分扇动着翅膀带着伙伴飞向碎裂流星，他们统统都在朝着碎裂流星进行攻击，不管不顾，心中只有攻击。

    不知道从什么时候开始，几乎所有琉璃市的宝可梦都出动了，他们前仆后继，只为守护自己的家园。而没有战斗之力的人类们，开始在自己的心中发起了祈祷。希望所有宝可梦的力量足以抵御这场流星之灾，希望碎裂流星能彻底的消失在琉璃市的上空，希望自己能为这场抵御之战奉献一点力量。

    祈祷的人们越来越多，而祈祷的力量也在一点一点的积蓄着。当整个琉璃市都蔓延着祈愿之力的时候，虹色光芒再次照耀了整个琉璃市。十八位具备超级进化能力的训练家，他们所携带的超级石在这一次发出了虹色的光芒。而这些虹色光芒直接牵引着与之对应的匙石和携带匙石的宝可梦。

    瞬间，十八只沐浴着虹色光芒的宝可梦进行了超级进化。超级巨金怪、超级水箭龟、超级火焰鸡、超级蜥蜴王、超级巨沼怪、超级七夕青鸟、超级暴鲤龙、超级大嘴娃、超级雷电兽、超级凯罗斯统统出现在了众人的眼前。

    千年之前，流星之民一族通过祈愿的力量唤来了裂空座并借助虹色之光让裂空座完成超级进化。千年之后，琉璃市的人们通过祈愿的力量让超级进化再次降临在超级宝可梦身上。这就是祈愿的力量！

    重新获得超级进化力量的宝可梦们迅速加入到抵御碎裂流星的行列之中，其中三只超级蜥蜴王直奔自己孕育的擎天巨树而去，用自身的能量再次滋养三棵擎天巨树，使得碎裂流星的坠落之势得到了缓解。

    具有飞行能力的超级巨金怪、超级七夕青鸟、超级暴鲤龙和超级凯罗斯径直的朝着碎裂流星飞去。这一次，他们直接以飞行的状态全力施展破坏光线，并且从各个方面发起进攻，目的只有一个，那就是彻底摧毁碎裂流星。

    无法飞行的超级火焰鸡、超级巨沼怪、超级雷电兽、超级大嘴娃和超级水箭龟则借助三棵擎天巨树的枝干快速的抵达与碎裂流星接触的地方，同样是全力施展破坏光线，只不过他们的目标是巨树抵挡的那片碎裂流星。

