    哈德逊山谷，木制别墅。

    二楼卧室的大床上，杰森三人正在熟睡。

    忽然，枕边的手机开始疯狂震动。

    “嗡嗡嗡！”

    手机振动了十几秒钟，杰森依然睡得很香。

    哈莉却皱起眉头，缓缓睁开惺忪睡眼。

    想到自己即将成为人母，哈莉兴奋的根本睡不着，足足在床上折腾了一个多小时，直到几分钟前才勉强入睡。

    这时候的她还属于浅度睡眠，手机振动直接把她给吵醒了。

    “谁呀！”哈莉恼火的嘀咕了一句。

    翻开手机，来电显示人是小丑组织的成员，长岛监狱的一名逃犯。

    他不是在华盛顿给史丹当联络人的嘛。

    这么晚打电话过来，难道是史丹有什么紧急的事情要通知。

    带着疑惑，哈莉按下了通话键。

    “boss！太好了，终于接电话了。神盾局已经发现了山谷别墅，导弹马上要打过来了，你们赶紧瞬移离开！”

    闻言，哈莉整个人都清醒过来了。

    她猛的一个翻身，滚到杰森和贝尔摩德中间，抓住他们的手意念一动，瞬间消失的无影无踪。

    下一秒，三人落在外面的密林中。

    躺在阴冷潮湿的土地上，杰森瞬间就惊醒了。

    “哈莉，你这是……”

    他站起身，话还没说完。

    两枚挂着尾炎的导弹划破天空，精准的击中不远处的木质别墅。

    “轰隆！”

    一声惊天巨响！

    木制别墅瞬间被炙热的火光所淹没，化作漫天碎片。

    三人的视野被红白色的火光刺的微痛。

    牧场的土地比较松软，导弹钻进地底爆炸，直接造成周围大片的土地崩塌。

    与木质别墅间隔了几十米远的一排房屋，全都坠入漆黑不见底的坑洞里。

    杰森皱起眉头，愣神的看着眼前的一片狼藉。

    身边的二女，也是惊讶的捂着嘴巴。

    好险啊！

    再迟十几秒钟，三人就彻底完蛋了。

    过了许久，杰森轻吐一口气，问道：“哈莉，这是怎么回事？”

    哈莉表情难看的说道：“史丹的联络人刚刚打电话过来说，神盾局发现了山谷别墅的位置，并向别墅发射了导弹，让我紧急带你们离开。具体什么情况，我没等他说完就行动。”

    神盾局！

    又是特么神盾局！

    算上一个半月前的那次导弹袭击，这已经是第二次了！

    杰森双目通红，霎时间额头处青筋暴起。

    他握紧拳头，冷冷的道：“这附近一定有神盾局的监视，哈莉，把他找出来。”

    哈莉点点头，发动自己的超能力。

    很快，方圆一公里范围内的空间图像，浮现在她的脑海里。

    那几位自以为躲藏得很隐蔽的神盾局特工，在哈莉的超能力面前无所遵循。

    ………………

    “呼！任务完成了，可以和队长汇合了。”

    看着满天的火光，藏在密林深处，手持望远镜的特战队员松了口气。

    他捡起地上的背包准备离开，可他一转身，却看见三个人影出现在面前。

    一个穿着四角内裤的肌肉猛男，还有两位穿着丝质睡衣的绝色美女。

    “杰……杰森！”

    看到原本应该化作尸骸的杰森，猛然出现在面前。

    特战队员吓得肝胆俱碎，忍不住向后退了几步。

    杰森眼神冷漠，迈步向前走去。

    特战队员回过神来，从背包里抽出一把微型冲锋枪，冲着杰森扫射。

    “去死吧！”

    “哒哒哒！！！”

    一粒粒橙黄的子弹打在杰森身上，全都轻飘飘的落到地下。

    杰森凝聚能量脚步轻点，瞬间出现在特战队员的面前。

    粗壮的胳膊抡的满圆，狂暴的能量聚集在拳头上，隐隐冒出淡蓝色的光芒。

    一声怒喝，沙包大的拳头猛的朝队员的脑袋砸去。

    人体最坚硬的颅骨，在庞大的能量面前脆弱的像一张薄纸。

    啪的一声！

    队员的脑袋像西瓜一样炸裂。

    碎肉，脑浆和鲜血溅了杰森一脸。

    枪声戛然而止！

    那具无头尸身，直挺挺的向后栽倒在地上。

    杰森舔去嘴角的鲜血，森然道：“下一个！”

    深夜，冲锋枪的枪声非常的刺耳。

    朗姆洛本以为任务成功，正准备给尼克弗瑞发信息时，便听到不远处的密林中有枪声传出，还伴随着阵阵火光。

    就在他一脸茫然，不知道发生什么事情的时候。

    其余几个角落，接连又响起了枪声。

    “shit！杰森没死！”

    朗姆洛瞬间就想到了这唯一的可能。

    他连地上的黑包都不敢捡，拔腿便向外面跑去。

    可还没跑出一百米远，三道人影就出现在他的面前。

    杰森连杀数人，身上已经溅满了鲜血和碎肉，如同刚刚从血海里爬出来的魔鬼。

    朗姆洛脚步停止，警惕着往后退。

    “喔噢，big guy，我只是个军人，我只是在服从命令，我……”

    朗姆洛的后背撞到一棵树上，退无可退了。

    杰森一言不发，冷着脸缓步朝他走过来。

    粗壮的右臂再次凝聚起，肉眼可视的恐怖能量。

    朗姆洛瞥了一眼，瞬间放弃了抵抗的想法。

    “我投降，别杀我，我坦白，我其实不是神盾局的人，我……”

    杰森打断他的话，举起拳头道：“你是什么人，与我无关。”

    “不！这与你的关系很大。”朗姆洛掏出视频通话器，说道：“你要不要杀我，还请你先跟我的上司通完话之后再决定吧。”

    “你的上司？尼克弗瑞？”

    朗姆洛摇摇头，也不解释直接点击视频通话。

    ………………

    华盛顿，三曲翼总部。

    亚历山大拿起手边的通话器，看着屏幕上的联络人，嘴角勾起一抹赞赏的微笑。

    接通视频通话，画面里顿时出现杰森浑身浴血的景象。

    “杰森·沃尔特，你果然没有让我失望。”

    亚历山大坐到椅子上，说道：“我知道你现在很愤怒，同时有很多疑问，但既然你已经通过了我的考验，我可以向你分享我的秘密。”

    看见那张脸，杰森脑海深处记忆开始翻滚。

    数秒之后，几张模糊不清的图像被找了出来。

    杰森嘴唇一动，不屑道：“不需要，你的老底我很清楚。你和他都是九头蛇的人。不仅如此神盾局内部，还有许多九头蛇的卧底。”

    闻言，亚历山大的表情跟见了鬼一样，脸上的笑容再也维持不住了。

    九头蛇潜伏几十年，没有人知道它的存在，这个杀人狂是怎么知道的，难道……九头蛇里有他的卧底？

    愣神片刻，亚历山大轻轻拍了拍手掌，赞赏道：“很好！看来我还是远远低估你了。既然你都知道了，我就不卖关子跟你实话实说吧。”

    “首先，对你的住宅实施轰炸是尼克弗瑞的提议。与我无关，与九头蛇也无关。”

    “当然啦。我原本可以制止他这个方案，但转念一想，这也许是一个很好的考验。如果你能通过这场考验，说明你拥有加入我们的资格。”

    杰森脸上露出不屑的表情。

    亚历山大也不生气，接着说道：“我知道，像你这种心高气傲的人，十有八九不会选择加入九头蛇，这只是一个提案，你不同意也无所谓。”

    “在我看来，九头蛇和小丑组织有很好的合作基础，因为我们有共同的敌人，神盾局还有尼克弗瑞。”

    “合作？我能得到什么好处？”

    亚历山大说道：“和九头蛇[笔趣阁 www.bequge.xyz]合作的好处很多，实际上我们也一直在暗中赞助许多恐怖组织，全球的暴恐案件基本都与九头蛇有关联。”

    “那位诺曼·史丹菲尔先生是你的手下吧。不要忙着辩解，九头蛇已经拿到了板上钉钉的证据，但我第一时间把它封存了起来，包括尼克弗瑞在内的神盾局特工都不知道。”

    “只要你愿意与我合作，我就会提拔史丹菲尔，确保他在两年之内，成为神盾局7级特工。你应该知道神盾局是多么强大的机构，成为神盾局高层，对你的小丑组织有利无害。”

    “其次，小丑组织缺乏资金，装备，武器，更缺乏官方的保护，这些我都可以免费提供给你，不需要你为九头蛇做任何事情。”

    “怎么样？这个合作，你怎么看都不吃亏吧。”

    闻言，杰森沉默了，右手的能量也缓缓收回体内。

    “不吃亏？九头蛇只是花了点小钱，提供一些情报，就能把小丑组织当成武器用来对付神盾局，这个生意你怎么看也不吃亏吧。”

    亚历山大笑着道：“你我双方合作共赢，难道不好吗？”

    杰森笑着点头道：“好，当然好。我可以尝试着跟你合作，至于是长期合作还是短期合作，就看你们的诚意了。”

    亚历山大松了口气，笑道：“那就这么决定了！九头蛇和小丑组织联手，神盾局的覆灭指日可待。”

    “对了，朗姆洛是我的手下，既然我们已经达成了合作，你就饶他一命吧。作为补偿，我可以把神盾局隐藏在小丑组织的内奸交给你。”

    果然是有内奸啊！

    杰森脸上再次浮现出怒容。

    “可以，这个交易我同意了！”

    闻言，朗姆洛的重重的松了口气。

    “内奸是神盾局7级特工，克林顿·巴顿，绰号‘鹰眼’，熟悉他的人都叫他克林特。”

    克林特！

    杰森瞬间想起白天的时候，比利向他推荐的那位新人。

    “他是个神箭手，同时精通格斗，飞行驾驶，各种冷兵器，是尼克弗瑞手里的一张王牌！”

    ………………

    第一更！

