    “成年人的染色体病变可不常见，除非有特殊原因，不过她这个情况倒是值得研究一下。”江院士兀自低喃着。

    黎俏也没含糊，直接建议道：“老师如果方便的话，不如改天我带她过来给你看看？”

    “行，这种病例倒是挺稀奇，反正最近我都在实验室，你随时带过来，顺便可以给她做个基因测试。”

    ……

    黎俏和江院士道别后就离开了实验室。

    此时，已经下午四点半，天空又飘起了小雨。

    黎俏走出实验楼，一抬眼就看到落雨拿着黑绸伞站在台阶上等她。

    “久等了。”

    黎俏走上前客套地开口，落雨则面无表情地说道：“本分而已。忙完了吗？刚刚老大打来电话，说你的脚……该换药了。”

    “嗯，走吧。”

    黎俏深知自己今天是肯定没办法回家了，连商纵海都给黎广明打了电话，她若一意孤行冒然返家，未免太失礼。

    别人无所谓，但对于商家父子，她并不想唐突。

    即便整件事都明显小题大做。

    落雨撑着伞为黎俏拉开车门，两人上车后便再次返回南洋公馆。

    临近傍晚六点，车子才驶入公馆平台，下雨的盘山公路泥泞湿滑，为了稳妥起见，所以落雨开得很慢。

    进了客厅，黎俏抚了抚外套上的潮气，抬眼就见商郁夹烟的手里正拿着一个绿色的小药瓶看着说明书。

    “开完会了？”商郁将说明书放在药箱上，掀开眼睑睇着她。

    黎俏向他走去，并点了点头，入座时盯着他手里的药瓶，“这是什么？”

    商郁顺势递给她，俯身熄灭香烟，“外伤药。”

    还真拿她当病患了？

    黎俏要笑不笑地接过绿色葫芦形状的小瓶子，看了看，“哪个药堂生产的？好像市面上没见过。”

    绿色葫芦形状的药瓶，材质特殊，并不像普通外伤药。

    “商氏药业。”商郁薄唇微扬，微微偏头看着黎俏，嗓音低缓，“实验阶段，目前还没投产。”

    两人正说话之际，电梯的方向传来脚步声。

    商纵海和他的心腹一同现身，但他们的神情却透着紧绷和凝重。

    商郁眯了眯眸，看向商纵海身边的心腹，恣意挑眉，等着对方开口。

    心腹沉重地叹了口气，眼神满是忧色，“衍爷，刚刚得到消息，帕玛那边出事了。”

    “说！”商郁的气势陡变，明明还是慵懒的姿态，可眉梢眼角却满是凌厉，就连眼底都泛起野性的锐利。

    心腹看了眼落座的商纵海，踱步来到商郁面前，艰难地开口道：“是二爷。今天下午他和霍家陆家几位少爷在游艇上聚会，但不知什么原因游艇发生了爆炸，现在所有人都……生死未卜。”

    游艇爆炸？

    黎俏陡地抬眸，瞳孔微缩。

    他们远在南洋，商陆却在帕玛出了事，就算现在赶回去，最少也要四个多小时的飞行距离，根本来不及。

    这时，商纵海目光犀利地望着窗外，紧紧攥着手里的佛珠，口吻杀气腾腾，“敢伤我儿，我要他们全部陪葬。”

    商郁也满身杀伐，目光覆满了阴沉凌厉。

    突然，一声电话铃音响起，打破了凝固的气氛。

    心腹掏出手机连忙接听，是帕玛打来的。

    然而，不到半分钟，他的表情从凝重变为惊讶，最后满是狂喜地对着商郁和商纵海说：“两位爷，二爷没事，毫发无伤，听说是一个叫秦肆的男人救了他们所有人。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

