    “你有多大把握？”

    林逸不由好奇。

    韩起看他一眼：“这怎么会有把握？抢得到就赚了，抢不到反正也不亏，不嫖白不嫖，试试？”

    “……”

    林逸一脸无语的刷新了白嫖的定义，看着这货跃跃欲试的架势，只得不置可否的回了一句：“先看看再说。”

    盒子打开。

    里面空空如也。

    还在等着林逸精彩表情的姬迟顿时愣住，不信邪的重新仔细检查了一遍，没有夹层，没有障眼法，就是一个原原本本的空盒子。

    不仅是他，连韩起都被惊得一脸狐疑：“完美原石该不会是被你私吞了吧？故意来我们面前搞这么一出乌龙，逗我们玩呢？”

    “我……”

    姬迟倒是真想回一句老子就是在玩你们，可问题是，真不是啊！

    即便站在他的层次，完美品质领域原石也都是至关重要的战略资源，属性合适他可以自己用，就算属性不合适，也能拿去跟人交易送礼，价值不可估量！

    真要平白丢掉一块完美原石，他少说得郁闷一年。

    “你要是说不清楚，这事儿可没完！”

    韩起撸起了袖子，脸上写满了不会善罢甘休，旁边林逸也是义愤填膺。

    不管怎么说，这盒子本该是他的，如今变成了空盒子，不管是被姬迟私吞了也好，亦或者本来就是空盒子也罢，反正今儿就是丢了一块完美原石。

    “没完？你来咬死我？”

    姬迟冷冷的扫了韩起和林逸一眼，立下大功的好心情被败得一干二净，铁青着脸拂袖而去。

    今天这一回，里外里算起来他可是亏大了！

    不单单是空盒子的乌龙，关键是韩起和其麾下神出鬼没的暗部，让他彻底失去了在接管库房过程中上下其手的机会。

    试想连陈北山都能捞到两块上品原石，如果没人坏事，他姬迟这位老大又能捞到多大的油水？

    难得发横财的机会啊，这下好，什么都没了。

    “这小子不对劲啊。”

    刚刚还一副情绪失控架势的韩起，等姬迟一走立马恢复得无比平静，职业变脸的速度着实令林逸大开眼界。

    “怎么不对劲？”

    “以他一贯的尿性，绝不可能平白吃下这么大一亏，就算不直接跟我撕破脸，也至少有一百种办法让我难受，这就走了？没道理啊。”

    韩起捏着下巴连连摇头。

    别看他处处猛得跟牲口一样，掌着暗部如同握着尚方宝剑，只有别人吃他亏的份，可说到底姬迟才是风纪会的一把手，他暗部再特殊，终究不是完全独立的存在。

    只要姬迟肯付出代价，依旧有一百种办法让他吃瘪。

    林逸沉默片刻，若有所思的点了一句：“事出反常必有妖，你接下来得小心了。”

    “呵，谁该小心谁还不一定呢。”

    韩起轻笑一声，左右看了一眼，忽然给林逸神识传音：“你小子可以啊，差点连我都骗过去了，果然有点东西。”

    “什么意思？”

    林逸一脸茫然。

    “装！接着装！你小子修炼盗铃术的事情，以为我不知道是怎么着？”

    韩起饶有意味的挑了挑眉，啧啧称叹道：“真是不简单啊，盗铃术那种异术可不是一般人能吃透的，你小子居然还真练成了，连姬迟那等级数的高手都能蒙混过去，厉害厉害。”

    林逸依旧一脸的莫名其妙：“你到底说些什么东西？这跟盗铃术有什么关系？我都没来得及用啊。”

    “……”

    韩起眨眨眼睛，不信邪的死死盯着他脸：“我都神识传音了，别人也听不到看不到，你还装个屁啊？有意思吗？”

    林逸还是满头雾水。

    “好吧，是我想多了，仔细想想确实也不太可能，你小子修盗铃术才不到俩月，怎么可能瞒得过我跟姬迟呢……”

    韩起这才终于放弃。

    以当时的情形，林逸的处境乃是生死一线，要说这样还能在姬迟和自己眼皮子底下偷偷把盒子里的东西拿了，那未免也太过夸张了。

    毕竟盗铃术又不是神仙术。

    殊不知就在他最终做出确定的同时，一颗完美品质领域原石正静静的躺在林逸玉佩空间之中，属性木系。

    虽然逻辑上确实难以置信，可现实就是这么颠覆三观。

    靠着一手略有小成的盗铃术，林逸愣是在生死一线间完成了偷天换日，别说其他人，得手的那一刻连他自己都觉得不可置信。

    说到底，能被称为异术的东西，总归是令人难以理解的。

    不过话说回来，如果不是将主要精力都用在了盗铃术上，以林逸的实力也不至于在姬迟手底下吃瘪成那副样子，打不过归打不过，但要是底牌全出，鹿死谁手犹未可知。

    回到正厅，天向阳已经吃完起身，见到林逸笑道：“以后黑龙会这边的摊子就交给你们学理会了，有没有想法？”

    “我？”

    林逸愕然：“我就一个刚上位的新人王第十席，这么大的事情问我有用？”

    天向阳笑了：“怎么没用？每一个十席的投票权是一样的，你那一票也许就决定了最后走向呢？”

    林逸沉默片刻，忽然反问一句：“现在这个时候，把这么大一块肉扔给学理会，真的好吗？”

    涉及领域原石矿，尤其黑龙会掌握的还是一整条完整的产业链，这里面的利益太大，足以令任何人任何势力眼红！

    暴利使人疯狂，尤其以眼下十席之间派系分明的状态，到时争成什么样简直不可想象。

    这就相当于直接往火药桶上扔了一把火！

    天向阳看着他，似笑非笑道：“你该不会是以为我要二桃杀三士吧？”

    一句话，整个大厅的气氛都不对了。

    天四不吭声，连韩起都瞪着眼睛不敢说话，至于其他人，除了带人打扫战场的姬迟之外，则根本没资格站在这里。

    领导终归是领导，这种时候一句话说错，即便不会立即身败名裂，至少以后在学院的路可就没那么好走了。

    “那不至于。”

    林逸倒似完全没感受到压力。

    可若稍微阴谋论一点，二桃杀三士的说法也不是完全站不住脚，名义上整个学理会确实归在天向阳的帐下，但名义是一回事，实际却是另一回事了。

    学理会如此庞大的势力，谁不想完全掌控在自己手里？

