    不管消失的人如何。

    但秦嫣儿，郑峰，韩江他们三个人，都是被王勇年害的！

    灵气复苏后，武道强者如雨后春笋般的冒出来。

    让王勇年这样的二流家族，尤其是心狠手辣的几个人，都是花重金去武道界里请了一批强者。

    然后，明的暗的，阴谋阳谋……做生意，不知要看财富和能力，还要看谁的拳头硬。

    像秦家这样的一流家族，都被拉下水了。

    更何况是唐艺经营的九龙集团！！

    唐艺心里也很清楚，她输的原因不是经营能力不行，而是不够卑鄙，不够心狠手辣！！

    “哼哼，唐总。”

    王勇年冷笑几声，道：“愿赌服输，胜者为王，历史从来都是胜利者写的，你识相的就乖乖的把九龙集团的所有股份让出来，以后，我可以不找你的麻烦。”

    他这么说，无异于变相的承认了，对秦嫣儿、韩江、郑峰下手的人就是他。

    事到如今，九龙集团已经不是当日的第一集团了，王勇年也不用藏着掖着。

    “不错……”

    这时候，又有人开口说道：“怀璧有罪，你一个女人，守不住价值数十亿的九龙集团的！！放手，才是对你最好的选择！！”

    九龙集团虽然负债累累，但在燕都这样寸金寸土的一片地方，一栋像九龙集团这样规模的大楼，价值也在几十亿！！

    更别说，现在九龙集团还没有完全倒闭。

    现在只是亏损状态而已。

    “唐总啊，我可是很仰慕你的。”

    忽然，又一个大腹便便的中年男人，表情猥琐道：“与其死守一个守不住的九龙集团，不如趁早把集团卖了，拿着这些钱，找个如意郎君啊，嘿嘿嘿……你看我怎么样啊？”

    他出言调戏，结果话才说到一半，朱雀已经忍不住动手了。

    他们对九龙集团怎么样，朱雀都可以忍。

    但出言调戏唐艺，那就不行！

    啪！！！

    一声响亮的巴掌，瞬间那中年男人的脸上就出现了一个血红的巴掌印！！

    朱雀这还是手下留情的，否则以她化境巅峰的修为，要一巴掌抽死这个中年男人，也不是难事。

    “你敢打我？”

    那男人被抽的七荤八素，愣了半分钟后才回过神，然后一副咬牙切齿的样子盯着朱雀的，道：“要不是看在兵部的面子上，老子早就把你们两个女人给弄了，现在你敢动手打我，就别怪我辣手摧花了！”

    说完，他一声令下，道：“动手！！”

    这次来找唐艺要债，他们也做好了动手的准备……最好能把唐艺一下子连根拔起。

    “是！”

    他一声令下，其它的几个老板也都是面色一些。

    他们早就想借着武力来让唐艺屈服了，只是一直没有找到合适的契机。

    这一次，朱雀先动手，那意义可就不一样了……朱雀，这可是以为化境宗师啊，他不是弱女子。

    “我们也动手！！”

    其它大老板们也纷纷下令，瞬间，只听“嗖”的一声，从四面八方内涌进来十几个身材魁梧的汉子，每一个都是肌肉结实，虎背熊腰，眼里闪烁着耀眼的锋芒，一看就是已经修出内劲的强者。

    这就是武道宗师的精气神……一些高手站在那里，即使不出手，他们身上散发的精气神，也都是十分摄人的。

    “朱雀，小心啊。”

    事已至此，唐艺并没有责怪朱雀冲动，而是快速的退到后面。

    她不能被人抓住，否则就会成为朱雀的软肋。

    “不怕……”

    朱雀脸上带着笑容，道：“我一直在等着这一天啊，而且……他们也来了。”

    “他们？”

    唐艺微微一怔，正想说什么的时候，敌人已经大吼一声，冲了过来。

    “把这两个小娘们给我绑起来，她们要是屈服了，九龙集团弄到手，我没人赏你们一千万！！”大腹便便的中年男人说道。

    可，他的话还没有说完，一个如鬼魅般的倩影，已经飘到了他的身边。

    这个倩影一身黑色的劲衣，身材高挑丰腴，脸蛋却白皙如初雪，只是身上散发着一层淡淡的黑雾，让人不太能看清楚她的样子。

    唰！！

    她冲到中年男人身边后，手臂轻轻一抬，一把锋利的弯刀已经架在了中年男人的脖子上。

    “楚幼微！！！”

    这个倩影，正是当初的燕都第一歌姬。她为了复仇，就选择当了陈修的手下，并拜蝰蛇为师，学习了一身暗杀的本领。

    “幼微！！”

    看到这楚幼微的样子，朱雀和唐艺都是一喜。

    但，这还没有结束。

    在楚幼微出现的那一瞬间，还有一个身材婀娜的，身材彩衣的妩媚女子，也跟着出现了。

    她的双手分别握着一根锋利的峨眉刺，在出现的那一瞬间，也止住了两个大老板……再看这女子的样貌，身材与楚幼微无异，一身彩衣却遮不住她那曼妙的身材，五官精致如画。

    唯一不同的是，楚幼微浑身气息冰冷，而她却如春风一样，眼角带着妩媚。

    “巫韵！！”

    看到第二个女子，唐艺和朱雀脸上的笑容，更加明显了。

    大家，都回来了！！

    “域主夫人……”

    看到唐艺，楚幼微脸上的冰冷这才消散了一部分，她语气尊敬，道：“为了帮域主和师父复仇，这半年来，我们一直在圣教里，接受克里斯蒂娜大人的训练……而且，这半年的时间，我们在浪桑国和大金国杀了不少人！！”

    为了帮陈修和蝰蛇复仇，楚幼微和巫韵直接脱离了九龙战队。

    然后，他们追随了库里斯蒂娜半年。

    这个身材妖娆，与陈修也有一些交情的金发美女，她当初在秘境内也差点丧命，回来后，就一直率领着圣教徒跟浪桑国，大金国为敌。

    短短半年下来，死在他们手里的高层，已经不下五十个人了！！

    “还有我们！！！”

    楚幼微的话音刚落，又是三个人影出现。

    竟分别是林飞、莫凡、周仓他们三人。

    “域主夫人……俩年前，我们就已经退伍了，所以半年前域主出事后，我们也没有回九龙战队，而是随着幼微她们去了大金国。”

    林飞面色凝重，且愧疚道：“这半年来，我们没有保护好你……现在，就让我们，把这些砸碎都清理掉吧！！”

    说完，林飞一骑当先，朝着那帮武者们就冲了过去。

    消失的人，回来了！！！

