    办公室里的老师们也在等景辞的成绩,尤其是刘老师和赵峰。

    一个盯着手机,一个守着电脑，话都没时间多说，生怕耽误了看名单，彼此之间的交流全靠偶尔对视一眼产生的脑电波。

    可惜这届评委不大行,等了半天,上课铃都快打了，成绩却迟迟没公布。

    赵峰上午第三节没课，刘老师却没那么幸运了。

    “怎么这么慢！”刘老师蹙着眉在原地转了两圈，刚想要说什么，就见旁边的赵峰忽然一把抱住电脑,蹭地站了起来。

    “出来了？！”刘老师眼睛一亮,手机一丢就跑了过去。

    赵峰的脸几乎贴上了电脑屏幕，手指都在发抖,无意识地喃喃：“我没看错吧……没看错吧……”

    “让我看看！”屏幕被他挡着,刘老师什么都看不到,在一旁急得团团转,最后实在是忍不住了,直接将赵峰拽到了一边,自己凑了上去。

    短短的表格里，刘老师一眼就扫到了景辞的名字，后面跟着的那个东海省格外瞩目。

    “真的进了！”刘老师紧攥着拳头,狠狠在办公桌上锤了一下。他嘴巴几乎咧到了耳根子,哈哈大笑：“进了！进了！”

    办公室里的老师登时轰地一下围了上来。

    “真的吗？我天！”

    “没错没错！是进了！”

    “厉害,太厉害了。”

    在此之前，谁也没想到景辞能闯进第二轮，毕竟是国家预备队，单看前面的“国家”两个字，就知道难度有多大。

    可景辞偏偏就做到了，一声不吭地给了他们个这么大的惊喜，也让东海省第一次在国家预备队上有了名字。

    赵峰眼圈都泛了红，他一直在带数学竞赛班，但成绩却都不如人意。如今景辞进了国家预备队，不仅仅是对学校、对东海省，对他个人的意义也不一样。

    哪怕今后无人能够超越这个成绩，哪怕以后学校不再搞竞赛班，但他仍旧能理直气壮地告诉别人，他曾经带出了一个国家预备队队员。

    刘老师理解他的心情，拍了拍他的肩膀，没说话。

    “老刘，走啊，上课去。”教化学的王老师这节在八班有课，他跟着兴奋了一会儿后，立刻意识到该去教室了，走到门口时回头看了一眼，见刘老师还站在原地傻乐，忍不住叫了他一声。

    “哦，对，上课。”刘老师一拍脑门，抓起桌上的书就往外走。

    “高兴坏了吧？”王老师调侃地看向刘老师。

    “也就那样。”刘老师抹了把脸，唇角翘的老高，语气却十分欠揍：“我早就料到景辞争气，这个结果不是理所当然的吗？”

    王老师：“……”

    王老师停下脚步，慈祥地看着越走越远的刘老师：“老刘。”

    “嗯？”刘老师回头，疑惑：“你怎么不走？”

    王老师：“你方向反了。”

    刘老师：“……”

    不仅仅是省实验，外面也因为景辞的成绩炸了锅。好多人都不敢相信，一个没有经过任何专业培训，还是来自东海省的选手，竟然进了国家预备队。

    把名单一看再看，直到确认自己真的没看错之后，才终于接受了这个事实。

    【大概有些人真的不能用普通眼光来看吧，天才的世界我不懂。】

    【我明白了，这位叫景辞的选手，专业是奥数，副业是打脸。】

    【我要是东海省的人，我能把这位供起来，无话可说，一句牛批送给他。】

    【脸都被打肿了，但不知道为什么，却有一种诡异的兴奋感，忽然开始期待三月份的国家队选拔了……】

    【楼上+1，持续关注景辞中，等他的最后一轮选拔，看他究竟能走到哪里。】

    每年出一次的高考状元都会被大肆报道，更何况景辞这种史无前例的成绩。哪怕景父并没有刻意关注集训队选拔，也在当天知道了这个消息。

    他怔怔地看着网页上推送的那条新闻，想到从前那个被自己随口应付地夸一句，都会高兴半天的孩子，心里第一次有些真切的后悔。

    如果……自己当初能好好待他，现在会怎么样？

    景辞得知自己通过了第一轮选拔，还是王琼告诉他的。

    彼时，他正在闭幕式专心听嘉宾发言，手上却骤然一疼。他转头，就见王琼正死死攥着他的手臂，压抑着低喊：“进了！咱俩都进第二轮了！”

    他把手机递给景辞，兴奋的连脖子都红了：“看！你看！”

    景辞飞快地往屏幕上瞄了一眼，果然在名单上看到了自己的名字。

    真的进了！

    景辞心跳加快，眼角眉梢瞬间染上了笑意，却又被他不动声色地压了下去。他将手机还给王琼，掏出自己的手机，想要给赢骄发信息，却在同一时间看到了赢骄的微信——

    【骄】：恭喜进入国家预备队，为你骄傲。

    他已经知道了，他是一直在关注么？

    景辞点了下输入框，立刻就想要给他回复。但冷不丁看到手机上的时间，又强迫自己冷静了下来。

    现在已经是上课时间了，他不能让赢骄分神。

    好不容易挨到一个半小时的闭幕式结束，算了下这会儿正好是课间，景辞马上给赢骄打了过去，电话在第一时间被接起。

    “恭喜景神，”话筒里传来赢骄带笑的声音：“又破了一次记录。”

    景辞脸色发红，有点不好意思，更多的却是跟恋人分享心情的喜悦。他握着电话，小声道：“你、你等我回来。”

    赢骄眼里的笑意慢慢地溢了出来，他将凑过来偷听的郑阙推开，起身走到一边：“什么时候的火车？”

    景辞下意识就想说出车次，但再想到他上次悄悄地去车站接自己，怕他这次又去耽误上课，便没有说实话：“下午六点，晚上九点多能到站。”

    赢骄微微蹙眉：“那么晚？”

    “嗯。”景辞绞尽脑汁地想借口：“我们几个比较熟的朋友要聚一聚。”

    这确实没什么问题，赢骄没多想，点了点头：“行，那你好好玩，上车了告诉我一声。”

    “好。”

    赢骄那边快上课了，景辞便没有跟他多聊，催促着他挂了电话之后，回到宿舍开始整理行李。

    他其实是下午两点的火车，等会儿吃个午饭再去火车站，时间刚好够用。

    王琼已经先他一步收拾好了，他几乎是迫不及地想要离开这个地方，不断地催促景辞：“快点快点，咱俩都是两点左右的火车，不然来不及了。”

    景辞看他一脸急迫的样子，无奈，只能加快了动作。

    两人并没有去外面吃，在食堂对付着草草吃了一顿，便出发去了火车站。约好三月份见后，各自乘车回家。

    景辞其实很累了，连续半个月的高强度脑力消耗，再加上又坐了三个多小时的火车。让他一到家就恨不得倒在床上睡一觉，可他实在是太想赢骄了，硬生生忍住了这种疲惫，赶在晚饭时间回到了学校。

    这个时候，赢骄刚吃过饭，正往教室里走。

    “我这周日下午不跟你们一起了，”郑阙一边走，一边眉飞色舞地道：“钱媛答应跟我出去看电影。”

    钱媛就是那个郑阙追了好几个月的妹子。

    “你们说，她是不是对我有点意思了？”

    看个电影就是有意思？做什么美梦呢。

    何粥冲他翻了个白眼，懒得理他。

    赢骄嗤笑一声：“我那里还有半瓶风油精，等会儿给你涂上清醒……”

    他的瞳孔骤然一缩，定定地看着侧前方，脚步不由自主地停了下来。

    那里，景辞正瞪大眼睛看着他，一脸的惊喜。

    “骄哥，你怎么……哎？辞哥，你回来了啊！”何粥颠颠地跑到景辞身边，笑道：“这可真是巧了，竟然在教学楼前碰上了。”

    “胆儿肥了是不是？”赢骄越过何粥，将景辞推到柱子上，强忍着想要抱他亲他的冲动，轻笑着捏了下他的耳垂：“骗我？”

    几乎在看到景辞的那一瞬间，赢骄就反应过来了。

    根本就没什么聚餐，只是景辞怕他去接他耽误学习，故意说的而已。

    景辞抿唇笑，不说话。只抬眸看他，双眼亮晶晶的。

    赢骄的心霎时间便软成了一团，若不是顾忌着楼前人来人往，早把这小骗子揉进怀里，亲的气喘吁吁双腿发软了。

    他克制着心中汹涌的情绪，狠揉了两下景辞的头发：“累坏了吧？”

    “也没有。”

    赢骄失笑：“都瘦成这样了还嘴硬。”

    他揽住景辞的肩膀：“走了，别在这站着了，回教室。”

    景辞点头，跟他一起进了门。

    刚走了两步，郑阙忽然在后面提醒道：“辞哥，你鞋带开了。”

    景辞低下头，果然见自己左脚的鞋带散开了。他走到角落，正准备系上，赢骄却先他一步蹲了下去。

    “你好好站着，”他伸出修长的手指，勾住松开的鞋带，一边系一边道：“穿那么多不好蹲。”

    跟景辞在一起时间长了，赢骄很多地方都悄悄发生了变化，至少鞋带系的比从前漂亮了不少。

    “这样行不行？”系好之后，他没起来，而是抬眸含笑地看着景辞：“对称吗？”

    “噫，”何粥瞥了一眼景辞的侧脸，怪里怪气道：“骄哥我鞋带也开了。”

    郑阙跟着凑热闹：“我也是我也是。”

    景辞被调侃地脸色发红，心里却是热乎乎的，他伸手去拉赢骄：“对称的，起来吧。”

    “那就好。”赢骄没理何粥几个人，借着他的力道站起来，和他肩碰着肩上了楼。

    两个人谁都没有注意到，斜后方，乔安彦正满脸扭曲地看着他们的方向，眼里红的几乎能滴出血来。

    赢骄……自己费尽心思却不但没法接近，反而还惹来他恶感的人，竟然会主动给景辞系鞋带。

    凭什么所有的好事都被景辞摊上了？

    明明他才应该是那个集大气运于一身的人啊。

    乔安彦死死攥着拳头，几乎压不住心里的恶念——

    要是他们没法在一起就好了，要是两个人决裂就好了。

    于是从这一天起，乔安彦身上的主角气运完全消失，再也无法影响到景辞了。

    也是从这一天起，景辞发现，跟赢骄在一起，他变得非常难受。就连赢骄碰触到他，他都开始觉得疼了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    来啦~

    恭喜高考结束的小仙女喜提假期三个月~

