    克里斯托弗来拉奈岛，当然不是度假来的。移动通讯已经成为了一个庞大的产业，别说什么垄断了，你能多吃几口，就已经非常肥了。可也正是如此，更多的企业开始涉足。

    和尚多了就没水喝，这在啥地方都一样。可是呢，根本就没什么人会让步。接下来可以预期的是，大鱼吃小鱼已经结束了，一直躲在后面扇风点火的巨头，终于需要直面对手了。

    “克里斯托弗，产品线太多太杂，其实并不适合我的企业。”没等这厮开口，威廉怀特首先打破了沉默。或者因为心绪不宁，这货现在的情绪很不稳定。

    所以呢，也算克里斯托弗高尔文运气不错，没有了来来回回的试探，这样的沟通对于天资普通的克里斯托弗来说，也算是一种福利了。

    “额，伙计，你的意思是，传奇不会扩张产品线？

    我也不瞒你，V60是卖的不错，可是呢，这个成本实在有些扯淡，我们会根据年轻群体的需求，适当延伸一下。你知道的，诺记的8250非常成功，现在甚至有一种潮流，直板的才是最好的。”

    威廉怀特暗自好笑，直板确实方便啊，如果不想接，也能看到是啥人打过来的。你这个翻盖就扯淡了，如果设定了翻盖接听，这不是啥电话都要接。

    如此，你居然就能想到给V60增加一块屏幕。这不得不说，摩托罗拉的设计工作室，同样有一群非常优秀的设计师。可是呢，你们咋就一定要把自己限定为翻盖呢？

    嘿嘿，就像那个黑莓一样。随便你的设计咋变，俺们就是要把键盘加上去。木有办法，键盘工厂是老板娘的私货，这要是没了，实在交代不过去。

    “不是我说，翻盖又如何，直板又如何，这难道还是你们的标签了。老伙计，我传奇可以任性，因为通讯从来就不是我的主业。

    可是呢，你们不行啊只要有市场需求，我认为你们就可以尝试。只要能赚钱，传统算什么，节操有啥用？”

    尽管有些腹诽，可是呢，克里斯托弗又不得不承认，貌似还真就是这么一回事。你去看看那个四星不就知道了，人家摆明了就是啥风格都木有，消费者喜欢什么，俺们就生产什么，就是这么简单。

    想到了自己的便宜老丈人，威廉怀特就有些蛋疼。一个连手机信号都搞不灵清的公司，居然就这么成长起来了。

    市场实在太大了，大到了难以想象的程度。二十年前，千万目标用户的预期，都会被人讥笑嘲讽。

    现在当然也可以嘲讽，之前可以说不切实际，现在就只能说目光短浅了。反正你不看语境的情况下，怎么都是这群卖嘴皮子的有道理。

    因为市场太大，大到根本做不过来。你一个款式要是买不到一千几百万，根本就不能说什么热销机型。最为带感的是什么呢，原本只是通讯工具，后来就成了时尚电子产品，最后呢，似乎还有些身份的象征。

    摩托罗拉和传奇之间的纠葛，说不清理还乱。可是有一点，这两家的产品，从血统上说，最起码也算是近亲。

    产品高度重叠，自然就会增加内耗。如果不能解决这个问题，根本没办法集中精力面对挑战。

    威廉怀特给出的方案，当珠宝在卖的高端定制机，这一块维持现状。旗舰机的方向上，传奇世界将侧重于智能机。

    至于说到一百美刀以下的廉价手机，如果可能，在零配件和代工企业的选择上，两家公司会保持高度一致。

    说起来很是让人无语，米国本土的企业，订单数量和成本的关系并不大。在比较极端的情况下，订单的数量太大，价格反而还有增加的可能。

    可到了大兔国呢？

    如果你能一次订购一千万台，放心，绝对会给你一个非常惊喜的价格。

    说起来呢，威廉怀特有些吃亏。可是呢，自家知自家事，价格战神马的，他确实并不擅长。当年可以力压群雄，是因为提前在兔国的布局。这个优势，随着越来越多订单飘向大兔国，之前的优势已然点滴不剩。

    说品牌的溢价就更扯淡了，摩托罗拉或者是真有，他传奇世界可不存在。开玩笑呢，如果不是那些昂贵的定制机，谁会把你传奇世界当一线品牌。

    还尼玛轻奢，咱别玩笑，你这个东东，根本就是大路货好吧。

    “干杯，让我们狠狠的踢他们的屁股。”很显然，克里斯托弗对今天的谈判结果非常满意。他甚至认为，威廉怀特那厮其实早就准备好了。

    也罢，6188叫好不叫座，后续的6288，其实也没用太大的意思。他甚至都有些庆幸，由于没有后续的计划，这个项目组早就名存实亡了。

    他当然看的明白，在低功耗CPU的研发上，威廉怀特的投入很大。外界纵然迷信这货的运气。可说到这个半导体项目，更多人脸上是一种诡异的笑容。

    尼玛，这妞泡的，俺要是有这么多钱，根本就不需要这么麻烦。

    “老伙计，别开心太早了。我建议吧，你还是持有一些股份较好。

    实话实说，现在的研发确实到了一个瓶颈。从液晶显示到锂电池，再到CPU的运算速度，硬件完全跟不上设计。

    可是呢，这一天迟早会来的。就像那个铱星系统一样，一个天才的想法，可就是时机不对。”

    克里斯托弗点点头表示了解，这一点上，威廉怀特确实显得非常大气。阴谋这回事，已经不属于他的游戏了。

    可是啊，哥们我有啥办法啊？

    卫星电话依旧在亏钱，比在他手里的时候还亏的的多。可纵然如此，如果可以，他依旧不想放弃这个项目。

    奈何，高尔文家族是高尔文家族，摩托罗拉是摩托罗拉。曾几何时，这是一而二二而一的。

    “威廉，说到底，我现在也就是一个职业经理人，这一点，我已经有了非常清醒的认识。”

    “嗯，也对，家家都有一本难念的经。将来的我可能更麻烦，你看，我的那群小子，就根本没有省油的灯。”说这话的时候，威廉怀特也免不了嘚瑟一下。

