    网站……

    郭舒雅双眸微眯，也在第一时间把蒋青青骂了个狗血淋头。

    至于为什么没有怀疑是祁钰清的人查到什么，这条短信明显就是要那这件事当把柄威胁她，如果是祁钰清的人，怎么可能是短信？恐怕直接就是人来了。

    冷静下来的郭舒雅也不慌，不紧不慢地给对方回了一条短信过去。

    郭舒雅：什么网站，我不懂你在说什么。

    【你不用否认，如果你不想让祁钰清知道你做了什么，就给我五十万封口。】

    五十万对于郭舒雅而言并不多，但这种事情一旦开了头，就会源源不断。而且，把柄握在别人手里，谁能安心？

    郭舒雅眼底带过一丝危险的光，紧随着言语间妥协了下来：五十万不是问题，但我怎么知道你只要这五十万，还是打算把我当提款机？

    【你可以选择给钱，或者我直接把这个消息告诉祁钰清，到时候肯定不止五十万。】

    低声咒骂了下对方，郭舒雅却也无可奈何，谁让是她受制于人：好，我给你一百万忘掉这件事，钱怎么给你？

    看到这么轻松就能拿到钱，收到短信的人不由笑了起来。不过现在的网络发达，却也容易让人查到，她可不敢走网上这条路。

    【我要现金，后天我会告诉你放到哪里。】

    郭舒雅爽快应下：好，我等你消息。

    结束对话，郭舒雅直接给蒋青青打了个电话，“你在哪？”

    “我在宿舍呢表姐，怎么了？”蒋青青虽然有些意外郭舒雅的电话，但也没想太多。

    “你们宿舍几个人都在吗？”郭舒雅直接问道。

    蒋青青闻言莫名了下，但还是老实说了，“蒋恩恩出去了，飞飞跟小辞在呢。怎么了表姐？有什么事吗？”

    “没事，本来想请你们宿舍的人一起吃个饭的，不过既然蒋恩恩不在，那你自己过来吧。”郭舒雅眸色微沉，不动声色道。

    听到郭舒雅是想请吃饭，蒋青青便笑了起来，“原来是这样，我还以为表姐你有什么事呢。正好我等一下没课了，那我现在就过去，表姐，中午要带我去吃什么好吃的呀？”

    “肯定是你喜欢的，别啰嗦了，过来吧。”郭舒雅是一点跟这个蠢货表妹说话的心思都没了，直接挂了电话。

    蒋青青也不在意，等到挂了电话，心情颇好地挑选起要换的衣服来。

    刚刚蒋青青接电话时没有避着大家，所以陈辞跟闫飞飞都听到了她跟郭舒雅的对话，此时见她挂了电话，陈辞好奇道：“青青，刚刚你表姐找我们有事吗？”

    “没什么事，我表姐本来想请你们一起吃饭的，不过蒋恩恩不在人没齐，所以就等下回再请你们了。”蒋青青不在意地说着，然后挑了件刚买的衣服，走进洗手间换衣服去了。

    一旁，闫飞飞忍不住抱怨道：“青青，你表姐真好，还要请我们吃饭……看你就知道等一下又要去吃好吃的，也不知道恩恩去哪了，不然我们也能跟着一块去。”

    蒋青青虽然得意，但也清楚有些情绪不能外露得太明显，“哪有你们说得那么好啊，我表姐只是很感谢你们对我的照顾。下回还有机会的，到时候还不是你们想吃什么就吃什么？”

    “行了，你就快去吧，我们等一下也要早点去食堂占个座。”陈辞笑说道。

    郭舒雅的公寓蒋青青不知道来过多少次，这次也是熟门熟路地过来，进门看到客厅里的郭舒雅时，蒋青青便笑了起来，“表姐，你怎么还穿睡衣呢，那么急着叫我过来，害我以为你多急似的。”

    看到进来的蒋青青，郭舒雅神色冷淡，“你过来。”

    就算蒋青青神经再大条，也发现了自家表姐脸色不对。在玄关处换了鞋后，赶紧穿着拖鞋进到客厅里，小心翼翼道：“怎么了表姐？”

    待蒋青青走近，郭舒雅直接把被人威胁的怒气发泄到了她身上，扬手就是一巴掌打在她的脸上。

    被这一巴掌给打懵了，蒋青青直到感觉到脸上传来的刺痛，才真的反应过来自己是被打了，顿时委屈又气愤，“表姐，你干嘛打我？”

    “我不止想打你，我还想杀了你。”郭舒雅气得不行，这个成事不足败事有余的东西！

    似想起郭舒雅都做过什么，蒋青青原本脸上的气愤一僵，有了些许警惕，“到底怎么了表姐？就算死，你也得给我死个明白吧。”

    “我问你，那天你从我这拿走的卡片，都有谁看过？”郭舒雅沉声道。

    其实蒋青青已经有了那么点猜想，但听到真的跟卡片有关，心下越发有些慌了，“我……没……”

    没等蒋青青支支吾吾完，郭舒雅直接打断，“我要听实话，到底谁看过。”

    “我、我们寝室……都看过。”蒋青青咬着唇，不敢看郭舒雅的眼睛。

    但害怕郭舒雅怪罪自己，蒋青青急忙解释道：“我们只以为是普通的卡片，就没有太在意……”

    “所以你们寝室四个人，除你之外其余三个都知道这个卡片的事？”郭舒雅问完，蒋青青忙不迭地点头。

    卡片已经被郭舒雅销毁了，但是某些东西存在人的脑子里，却难以销毁掉，“你们那天是不是登录网站了？”

    “嗯。”到了这一步，蒋青青也不瞒着，“不过我们只是进了网站里面，后台的消息只有我一个人看了。我保证，我看过就忘，没有跟第二个人说起，我爸妈都没有。”

    虽然蒋青青平时不太聪明，但她的保证还是能让人相信的。

    郭舒雅也没怀疑是蒋青青干的蠢事，如果是她为了五十万那也太蠢了。

    思及此，郭舒雅直接让蒋青青把那天发现卡片后的细节一一赘述，不让她有一丝大意。

    “所以，你们是在闫飞飞的电脑上登的网站，登录账号密码的是蒋恩恩。”郭舒雅沉声道。

    “嗯。”蒋青青连连点头。

    蒋恩恩怎么说也是她同母异父的妹妹，就算郭舒雅对她再忽略，难免还是知道一些的。她在计算机方面很有天赋，而且记忆力非常好，如果是她动手输入的账号密码，肯定能记得住。

    “对了！”似想起什么，蒋青青右手握拳捶向左手手心，“飞飞的电脑第二天进水被送去修理，因为飞飞说上网的时候有些不顺，所以老板帮忙清理了下电脑。就算她之前登过那个网站，也找不着痕迹了才对。”

    “进水了？这么巧？”郭舒雅狐疑道。

    “是恩恩不小心碰到的水杯，那时候飞飞去洗澡了，出来后也吓了一跳。”蒋青青仔细回忆着。

    郭舒雅没说什么，沉默了会儿后问道：“那两天蒋恩恩呢？”

    “她？好像没什么特别的……”蒋青青想着摇了摇头。

    “今天呢？蒋恩恩也不在寝室里？”郭舒雅又问道。

    “说是有什么事，然后出去了，我跟她关系又不好，就没多问。”蒋青青说道。

    不过被郭舒雅这么一问，蒋青青倒是有了点怀疑，“表姐，你怎么知道卡片被别人看过？是不是……有人找你了？”

    “算你没蠢到家，有人用这件事威胁我，让我给她五十万。”郭舒雅淡声道。

    “所以……是蒋恩恩？”蒋青青忍不住好奇。

    “不好说，不过现在确实她的可能性最大。你这两天在寝室好好观察下，也不用你做什么，这件事我会处理。”郭舒雅道。

    蒋青青连连应下，虽然她知道这件事是郭舒雅做错事在先，但她跟郭舒雅打小关系就好，所以想也不想地就选择帮她瞒着这件事。

    眼下这件事的暴露又是经由自己的手，蒋青青是有愧的，更加坚定了这两天要好好盯着寝室里几人的想法。

    为了表忠心，蒋青青连声保证道：“姐你放心，我一定替你盯着她们。”

    等吃过午饭回到寝室里，蒋青青虽然没有说什么，但明显地对几人有些冷淡。蒋恩恩不知道去哪了，一直没回寝室，陈辞跟闫飞飞是知道蒋青青去见郭舒雅的，回来后就询问了下。

    不过蒋青青什么也没说，只是带着几分的疏离。

    另一边，洛玉笙下楼吃了一顿晚点的午餐，顺便跟卢小娟聊了会儿天。这段时间，卢小娟已经逐渐习惯了在祁家工作的日子，也给家里打过电话，让在老家的父亲安心。

    说起来，由于小钟灵当初遇到的事情，得到了卢小娟跟宋七等人的帮助。相较于卢小娟，宋七等人尤其是宋七确实帮了许多，不过他们不像卢小娟，不是轻易接受帮助的性子。

    祁钰清原本想替他们安排工作，但最后也没成功，给予钱财上的酬谢也被退了回来，到最后也只能留下一个承诺，只要他们需要，可以随时找他兑现。

    不过虽然是这样，祁钰清暗地里帮的小忙，他们也就睁一只眼闭一只眼过去了。

    经过这段时间的调养以及在熟悉的地方生活，小钟灵忘掉的事情也想起了七七八八，至于剩下那些想不想得起来倒也显得没那么重要。

    不过，先是小钟毓的事情，再是小钟灵的事情，都让洛玉笙他们眼下都如同惊弓之鸟，除了学校之外的地方，都不敢轻易让他们出去。

    而那个背后的人也不知道怎么回事，居然藏得那么隐蔽，让洛玉笙不解的同时，也很是不安。只要一天没有找到那个人，就注定了他们无法睡一个安稳觉。

    等到吃完饭，洛玉笙才知道祁钰清眼下还在家里，下午根本没去公司。

    去书房逮人时，祁钰清正开着视频会议。看到进到书房的洛玉笙，示意她在旁边的沙发上等会儿，自己则是继续开会。

    听着耳边流畅的英语，标准的英式发音带着浅显的优雅，随着男人低沉的嗓音或起或伏。洛玉笙本身是无聊地等着，但听着听着，忍不住入了迷。

    接下来的时间里，祁钰清专注会议，洛玉笙则是专注地看着他，听着他的说话声。

    不知不觉，将近一个小时下来，洛玉笙已经从坐着，变成躺在沙发上。

    “无聊吗？”祁钰清低声说着，合上电脑走向洛玉笙。

    洛玉笙摇了摇头，支起身来，“不无聊啊，我得多听点你们集团的核心机密，这样你就有把柄在我手上，看你敢不敢做对不起我的事情。”

    “又胡说。”祁钰清低声轻笑，径直坐在她身旁。

    洛玉笙也跟着笑了起来，“对了，你下午怎么还在家里？”

    “公司的事情不多，所以晚上我们一起去接小灵小毓放学吧？”祁钰清问道。

    闻言，洛玉笙点了点头，“好啊，他们肯定会很高兴的。”

    相比较其他家长每天准时去学校接自己的孩子放学，洛玉笙跟祁钰清自然会略有不足，好在两个小家伙十分体谅他们，也不会因为这件事闹脾气。

    但如果可以，洛玉笙还是希望能尽己所能地给予他们其余小朋友有的，两人顺便还给两个小家伙制造了个小小的惊喜。

    四点三十分，A大附属小学门口，众多家长已经陆续抵达。

    A大附小师资力量雄厚，教学经验丰富，以至于来到这边就读的多是有一定家庭背景的。不过仅仅是家庭背景也不能进，A大附小有单独的入学考试，只有考试合格的才有入学资格。

    像小钟毓当时的情况，也是在经过了考试合格后，才被特批晚入学。不然就算是祁钰清，在他考试没合格的情况下，也没办法给他操作，捐楼都不行。

    放学期间学生众多，为了避免发生不必要的危险，学校门口设置了里外双门。

    放学期间，学校门口的保安将设立第二道门，只有校内学生的家长持卡或刷家长专属二维码才能进入。而在放学铃响后，学生刷卡穿过第一道门，进入第一道门与第二道门之间寻找接孩子的家长。

    此时的洛玉笙跟祁钰清就在第一道门与第二道门之间，期间还遇到了小灵小毓幼儿园里的同学家长，大家站在一起说说聊聊，真是一晃眼，就从幼儿园到了小学，时间过得真是快。

    等到两个小家伙牵手出来，他们看到洛玉笙两人时也是眼睛一亮，迈着小短腿就跑了过来。

    祁钰清将跑到近前的小钟灵一下子抱了起来，听着耳边传来咯咯咯的小奶音，洛玉笙也牵过小钟毓的手，跟着笑了起来。

    一家子的颜值都非常高，就算一开始没有注意到洛玉笙的家长，当他们穿过人群出去时，也注意到了。

    不过就算是认识洛玉笙或者祁钰清的，此时见他们来接孩子，也只是会心一笑。毕竟在这里，没有别的身份，都是孩子的家长。

