    当然，如果玩到后期，她愿意把十三姨的神器——高尔夫球用上，那可以一个球算她1000块，不过此玩法仅限一次尝试，不可反复刷分使用。

    毕竟，新鲜感很重要嘛。

    秦淮茹从绝望中走出来，接受这些玩法非常快。

    到不是说破罐子破摔什么的，而是她想快速把钱给还清，好回国去。

    要真的去端盘子打工挣钱，大几万块钱的欠账，她还到死都还不清。

    在原来第三轧钢厂的时候，秦淮茹本来就善于用肢体去换粮食，比如在原剧情中，那次在食堂打饭，许大茂揩她油，她佯作嗔怒，却并没有大力把许大茂推开，只是让许大茂帮她把食堂打饭的钱付了。

    秦淮茹寡居这么多年，而且在生完槐花后就去上了环，她对男女大防并没有那么的重视。

    也就是在第一次的时候她还有些抗拒。

    但当黄超真正上手她这一道丰腴之时，她也只是半推半就的。

    吃干抹净，黄超砸吧砸吧了嘴，嗯，这丰腴的揉感真不是盖的，纵使他早已不是初歌，但这次的糕点也让他回味无穷。

    原本以为，只是一道开胃小菜的，没想到，重油重盐，如此的开胃。

    真的是梅兰竹菊各有其芳，秦淮茹这般的别样大餐还是有其独特风情的。

    当然，他能有如此的新奇之感，还在于他在上一个位面的记忆被封存成“电影”了。

    他在【擎天府-无底洞】的那些荒唐做法，他都已经不记得，没有肢体记忆了。

    他把之前那些位面的记忆都是当小电影来看的，小电影看得再多，那也没什么用的，还是得实战出真知嘛。

    每一个位面，他都可以用最原本状态去感受那些极致的快乐，只要他想，那他开的每一个后工，都是一种全新的体验，一种从来没有玩过的版本！

    要真论起来，在现实位面，黄超也就和他那个叫做尤馨月的秘书有过深入浅出的交流，之后把公司卖了搬进炎黄科大里面后，他就在一直当“和尚”。

    像秦淮茹这种，有两重buff（微胖孀居）加持的上手对象，他还真没体验过。

    所以玩得花一点，那也是可以理解的嘛。

    时间过得很快，转眼间，三个月就过去了。

    秦淮茹第一个月只还掉了50块钱不到，这只要是因为她犹豫的时间太长导致上工时间太短。

    第二个月效率猛然激增，秦淮茹还了整整1023块。

    第三个月更恐怖，她一口气还掉了5498块。能有这么多，主要是因为有关尔夫球这个挑战任务，秦淮茹可比十三姨厉害多了，她一次性吃下了四个球，数量都翻倍了！

    再下一个月，想必秦淮茹的效率就不可能这么高了，因为像关尔夫球这种挑战任务可遇不可求，这种能一次性大量刷分的项目列表上暂时只有这一个。

    还想要有这种高级任务，那得等别人再开发。

    另外，时机差不多成熟，是该带秦淮茹回国一趟去了。

    黄超跟秦淮茹说，因为她这两个月的良好表现让自己很满意，所以给她一个特别奖赏，带她回去看看。

    秦淮茹原本以为以当前的还款进度她至少得5年后才能自由回国呢，现在能立马回去一趟，她感动得热泪盈眶的：

    “谢谢！谢谢老板！”

    “不用那么客气，淮茹啊，你想想怎么报答我就好了。”

    “啊？哦，那...那就...第979条，老板，我...我们试试第979条吧...”

    “好，那就979条吧。”

    一夜无话，无非就是又解锁了一条新知识而已，没有什么好赘述的。

    第二天，黄超又要带辛苦工作了一夜秦淮茹回国去了，这次他没有再拿麻袋，而是准备了一个颇为舒适的箱子。

    听话又努力上夜班的人值得更好的待遇。

    秦淮茹很听话，乖乖的躺进了特制的大箱子中，箱子合上，她听到轻微的啪嗒一声，这应该是箱子锁上了，接着又颠簸了一下，然后就再没有动静了。

    秦淮茹有些害怕，但她也知道“老板”肯定不会害她，虽然老板坏起来玩得很花就是了，但是老板还从来没有真正伤害过她，连辱骂都没有过。

    所以虽然处在幽闭空间中的秦淮茹有些惴惴，却也不过分担心，再加上夜班实在是太辛苦了，没过多久，她就眼皮子打架，然后沉沉的睡了过去。

    再次睁开眼，秦淮茹发现自己又回到了那个她熟悉的北城中。

    “谢谢老板，谢谢！老板，我能回去看看家里吗？”

    “不能”，黄超一把将秦淮茹拉过来，用手指抬起她的下巴，看着她那张肉乎乎的脸说道：“没把钱还完之前，你哪都不能去。”

    “老板求求您...”

    “秦淮茹，你要记得，在你原来的那个四合院里，你早已是个死人了，还是个携款潜逃的死人。”

    “我病好了，我可以做工挣钱还给一大爷他们...”

    “你连欠我的钱都还不清，还有钱还给别人，怎么，你最近藏私房钱了？”

    “没...没有！老板，你能借我400...不，借我356块4吗？我以后慢慢还给您...用...用什么方式还都可以！”

    “真的用什么方式都可以？”

    “真...真的。”

    “真的？”

    “真的！”

    “好，那你可得记住你今天说的话，淮茹，你知道老板我的，我可是最讨厌言而无信之人。”

    “是...是！”

    “那行，这是1000块”，黄超很爽快的拿出一沓10元大钞，递给秦淮茹，但是在秦淮茹正要接钱的时候，他又将钱收回来了一下：

    “这钱可以给你，不过嘛，我还有一个条件。”

    “什么条件，老板？”

    “条件就是，你不能用现在的样子回去你原来的那个四合院，你也不能以秦淮茹的身份回去与那些人相认。”

    “啊！为什么？”

    “因为我不想你弄出个大新闻，然后牵连到我。你明明是个死人的，现在突然活了，有关部门如果来调查，肯定会查到我带你偷渡出国的事情。”

    “那怎么办？我...还是不能回去看看孩子们吗...”

    “你可以回去看看，不过嘛，得换一张脸”，黄超手一挥，一张晶莹剔透的皮质面具就出现在了他的手上。

    然后他一巴掌扇到秦淮茹的脸上。

    等秦淮茹捂着脸委屈的重新抬起头来的时候。

    黄超已经拿起一面镜子放在了她的面前。

    秦淮茹看到镜子里，出现了一张熟悉而又陌生的脸。

    “这...这...这不是娄晓娥吗！我怎么变成她的样子了？”

    “别惊讶，这就是古代的一种简单的易容术而已，你看我。”

    “啊，老板，你怎么变成许大茂了！”

