    

    正在这时，大赛主持者的声音响起，“让我们先有请天灵高级魂师学院的队员们上场。”

    在选手区较为靠后的位置，一队面无人色的青年队员走了出来。当他们从选手区走出去的时候，看上去甚至连脚步都是有些发飘着的。

    马小桃“噗哧”一笑，向霍雨浩等人道：“你们看，这就是你们的对手。注意到没有。有的人的小腿都在筛糠呢。史莱克学院的名声确实令你们身上责任重大，负担沉重。但是，咱们史莱克学院的荣耀也同样是你们最有利的武器之一。拿出你们的勇气与实力，史莱克，必胜。”

    一边说着，马小桃已经大步走到贝贝面前，伸出了自己的右手。其他人纷纷上前。十四只右手搭在一起。

    王言低声道：“霍雨浩，上台后你负责指挥战斗。其他人要按照他的精神探测共享调动。雨浩，如果可能，好好利用你的第二魂技。”

    霍雨浩点了下头，道：“王老师，我明白了。学长们，放心吧。我们不会给史莱克丢脸的。史莱克，必胜。”

    看着霍雨浩坚定的眼神，听着那史莱克三个字，每一名预备队员都感觉到体内热血迅速上涌。是的，他们是史莱克学院的一员，他们代表着史莱克学院万年荣耀。对手只会对他们产生恐惧。他们要做的，就是战胜一切阻挡在前方的人。

    “好，天灵高级魂师学院的队员们已经登场了。在这万众瞩目的时刻，下面，让我们有请大陆第一学院，学院中真正的王者，史莱克学院代表队登场。”主持者高亢的声音直刺云端，星罗广场内顿时变成了一片欢呼着史莱克的海洋。

    就连端坐于城头之上观战的星罗帝皇都忍不住站起身来，脸上也流露出了激动之色。又有谁知道，当年他还是皇子的时候曾经化名在史莱克学院中学习过呢？直到现在，他心中还是深深的爱着一个人，爱着那个依旧留守于史莱克学院内院的她……

    十五只手用力的晃动了一下，贝贝再抬起头时，脸上懒洋洋的微笑已经消失了，取而代之的是一份充满了坚决的刚毅。大踏步的朝着比赛台的方向走去。

    徐三石跟在贝贝身后，再后面是江楠楠、宁天，萧萧、霍雨浩和王冬。

    是的，在这一刻，他们七个人代表着史莱克学院，在这一刻，他们就是这一代的史莱克七怪。

    在那欢呼声中，每个人的呼吸都有些急促，甚至脸色有些潮红，在兴奋之中，他们体内的魂力高速运转着，每个人都感觉到自己仿佛有用不完的力气似的。

    终于，高台就在眼前了。贝贝没有直接登上高台，而是转向伙伴们，沉声道：“这一场，我们不但要赢，而且要赢的漂亮。要打出属于我们史莱克学院的光辉。雨浩，拜托你了。”

    霍雨浩用力的点了下头，他当然明白大师兄的话意味着什么。

    贝贝这才再次转身，迈动着有力的步伐登上了前方高台。

    双方七人各自聚集在比赛台的一角，遥遥对望。当天灵高级魂师学院的学员们看到史莱克学院派出的竟然是如此年轻的阵容时，他们也不禁愣了一下。这上来的是史莱克学院预备队么？可是，这是淘汰赛啊！难道他们就不怕？

    同样产生疑问的还有观战的所有人，甚至也包括所有参赛学院。就连日月皇家魂导师学院也傻眼了。

    这一刻，笑红尘甚至都对自己的判断产生了疑问。这史莱克学院也太大胆了吧，就算他们再强，派出这一队平均年龄不到十五岁的学员，甚至还有看上去十一、二岁的。能赢得了人家都接近二十岁的学院么？淘汰赛可没有输的机会啊！

    星罗皇帝也是一脸的愕然之色，疑惑的道：“史莱克学院这是要干什么？他们怎么没有派出主力？”

    比赛就是比赛，无论有多少人产生疑惑。这场比赛也依旧要继续。

    星罗帝国派出的裁判已经到位。作出一个双方上前的手势。

    两边的七名学员迅速在场地中央聚集。离得近了，史莱克七怪更能看到对手那难看的脸色。过去无数历史已经证明了，在第一轮遭遇史莱克学院的结果是什么。

    而天灵高级魂师学院的学员们也有发现，离得近了，霍雨浩、王冬、萧萧，宁天的年纪更引起了他们的注意。更何况贝贝他们也明显要小啊！无疑这是一支预备队。而且是平均年龄远低于十五岁的预备队。史莱克学院果然不愧怪物学院的称号，他们究竟要干什么？

    裁判沉声道：“第一轮，淘汰赛，团战。双方可以使用大部分魂导器进行比赛。但在作战的过程中。如有一方认输。另一方不得继续攻击。魂导师不能使用定装魂导器一类的高杀伤力装备进行战斗。都听明白了么？”

    “明白。”贝贝沉着脸率先应了一声。

    天灵高级魂师学院的队长是一名身材修长的青年，看上去二十岁左右的样子，在对方七人之中。也就他的神色还算是较为正常了。也跟着贝贝答应一声。

    尽管面对的只是史莱克学院的预备队，但正如马小桃说的那样，史莱克学院的名声本身就是一种强大的武器。看着霍雨浩七人咄咄逼人的眼神。天灵高级魂师学院的学员们心中更是发虚了。

    裁判点了点头，道：“好，双方后退到赛场两侧。听我命令开始比赛。在我宣布开始之前，任何人不得提前释放出武魂。否则将被判负。”

    双方缓缓拉开距离，在后退的过程中，霍雨浩转过身低声道：“稍候大家听我安排站位。然后按照我的精神探测进行战斗。”

    另一边，天灵帝国在后退过程中也坐着最后的部署。很快，双方就到了场地边缘。

    站在场地中央的裁判缓缓举起了自己的右手。这一刻，足有几十万人的星罗广场竟然瞬间就安静了下来。每个人都瞪大了眼睛看着这宽阔的比赛台。

    这是第一场比赛，第一场淘汰赛，更是有着大陆第一学院参加的比赛啊！尽管史莱克学院的参赛队员是那么年轻，但他们却依旧代表着史莱克的荣耀。每个人都希望能看到他们会展现出什么。        

