    王钟在日本少林拳术联盟坐了一个小时，向日本武术界发出了自己的声音，他要为中日少林拳法交流的盛事保驾护航。

    若是有人挑衅，那就是和王钟过不去！

    按照王钟的性格，谁和他过不去，王钟就会让他没法过！

    正是这样的威慑力！

    很多想要挑衅的流派和个人，都因为这个原因或者是那个原因放弃了本初的想法！

    “观众朋友们，我们现在看到是嵩山少林寺武僧精彩的表演！少林寺是汉传佛教的禅宗祖庭，号称“天下第一名刹”。少林寺因其历代少林武僧潜心研创和不断发展的少林功夫而名扬天下，有 “天下功夫出少林，少林功夫甲天下”之说。

    现在为我们表演的武僧勇武，他表演的正是少林寺七十二绝技之一的龙爪手，少林龙爪手是汉族拳术之一，属于少林七十二绝技之一，为少林寺秘传指功真谛。古朴易学，进步神速，功效奇大，苦练30日即可达到双臂二指禅靠墙倒立、铁指开砖碎瓦、凌空插碎1—3厘米厚木板、捏碎酒杯、砖块、核桃、折断铜钱，击穿碗碟等奇效。功成后手指坚硬逾钢，铁指开砖如泥，手如钢爪般抓树撕皮，搓石成粉，并能演示一指禅倒立，一指钻砖、二指走路，剑指开顽石等铁指神功，随意挥手即可碎砖断石，瞬间致敌于伤残。”

    解说在现场为日本观众热情洋溢的介绍着少林寺的历史，还有少林寺武学的博大精深！

    勇武双手成爪型，或毒龙出海，或二龙戏珠，或者青龙吸水！

    每一个招式都会激起现场山崩海裂一般的欢呼声。

    好！

    每个观众都激动的呐喊起来！

    为了让现场观众真实感受少林武术的威力，表演台提前放置好了几个木桩！

    勇武的手如同铁爪一般，轻易的将木桩上的树皮撕下，留下一道道爪痕，明黄色的木屑从勇武的指缝间滑落，被场边的风一吹，仿佛一个个黄色的小精灵，在灯光中调皮的舞动着。

    很美！

    但是更多的人却是头皮发麻！

    正应了那句话，其手到之处刚猛绝伦，抓树留痕，抓肉成洞！

    “少林武术，棒！”

    勇武的表演引起阵热烈的掌声。如果说他的表演展现了少林武术的杀伤力，刚的一面，那么武术明星李联杰则为日本观众表演了少林套路！

    将罗汉拳的隔、迫、冲、闪、点、举、压、钩、抄、抛。腿法讲究腾、滚、扫、弹，表现的淋淋尽致，更深得上下相随，步随手变，身如舵摆，灵活多变，出手注意“夺中”和“护中”，劲力要求刚柔相济的精髓！

    “拳谚讲：“要想罗汉好，三正里面找。”所谓“三正”，是指的手要正，身要正，马（即步）要正，这是基础功夫。练好“三正”，才能保持稳定，罗汉拳中较大的套路有“六十八式罗汉”和“一百零八工罗汉”等。”

    “罗汉拳是汉族传统拳术中南拳之一。因少林门人供奉释迦牟尼，并视此拳取十八罗汉之姿，故称罗汉拳。”

    释德印老和尚也适时为中外友人讲解十八罗汉拳的练习精髓，以及蕴含深刻的佛家思想。

    罗汉七星，步走**。左搬右冲快如风，左右流星奔当胸。

    上不架，低不拦，中心捶，变八卦，两手不离怀，神鬼不敢来。

    拳眼腰脚练四星，脚步**要进身。头要正势要稳，摔发松肩莫因循。

    罗汉神打世间无，招疾如电快如风，倒翻风火回身腿，偷步倒踢显奇功。

    摇身晃膀似蛇行，鬼头探脑见虚盈，流行轻快如走冰，两脚出入如坐骑。马上马下，便是肩肘腕胯膝；又云：两脚出入如坐骑，两脚轻快如走冰。

    配合着拳诀，李联杰的动作越来越快，但是快而不乱，恪守中正，给人一种慈悲，给人一种杂而不乱的感觉！

    “此子有慧根！”

    释德印不由暗暗的点头。

    少林武术讲究禅武合一，不仅要练武修行，还要有一颗慈悲佛心！

    在释德印看来，李联杰此人是有佛缘佛根的！

    释德印大和尚看的没错，李联杰此人佛缘很重，后世不论是皈依，还是开设壹基金，还是推广太极禅，都和宗教脱离不了干系！

    王钟看过李联杰的八字，辰空，与空门有缘，视财空。皈依佛门，并以实际行动号召成立“1基金”救助更多需要帮助的人。

    不得不说因为《少林寺》在日本上映的关系，李联杰在日本还是有相当高的人气，而且他的套路真的很漂亮！

    将男人的刚体现的淋漓尽致！

    引起现场女粉丝一阵阵尖叫！

    宗由贵微笑着看着场中的表演，少林寺武僧团的到来，已经达到了预期效果，让少林功夫在日本的知名度大大提高！

    最近到日本少林拳法联盟学习拳法的青少年明显多了很多！

    而且就少林文化衍生出来的周边产品销售情况也好了很多！

    当然宗由贵，也知道，除了少林寺武僧团的原因之外，还因为，现在日本，有一个神一样的中国人，王钟！

    王钟实在是太强大了！

    强大的让整个日本武术界都成为了背景！

    和王钟生活在同一个时代的武者是幸运的，但也不幸的！

    幸运的是，他们有幸见到这位武术史上的神灵，不幸的是，他们站在王钟面前，就如同萤火虫和皓月一般！

    王钟就如同那太阳一般，他出来的时候，所有的星辰都会黯然失色！

    在宗由贵浮想联翩的时候，少林武僧团的表演也接近尾声，最后一个项目是少林寺的保留节目，也是让所有人都啧啧称奇的。

    那就是金钟罩！

    金钟罩，是中国传统武术中的一种武术功能，属于术类、功法。通过运行真气保护内脏配合身体某些部位的反复训练，造成皮肤摩擦发生的硬而平滑的角质增厚，是皮肤对长期机械性摩擦的一种反射性保护性反应，内气保护内脏不受振动产生的伤害，配合我国中医药酒、药醋、药汤等进行药补功力，最上乘功法时皮肤状如常人或与常人无异，外表臃肿粗大老茧深厚则为下乘功法。

    少林寺的金钟罩顾名思义即是“有一金铸之钟覆罩全身”，强调其外力难以进入攻击。少林四大神功之一，为达摩禅师所创，共有十二关，练成后刀剑难损。

    勇字辈和尚已经练习金钟罩十余年，气运周身之后，更是刀剑难伤！

    为了增强表演的可观赏性，少林僧侣会为日本观众表演金枪锁喉！

    枪尖顶在自己的喉咙上，用喉咙的软骨用力压下，长枪因为承受不住巨大的力量会慢慢的变弯，最后更是会直接折断！

    这项表演不仅需要高超的技艺，更需要过人的胆识，还有强大的意志力！

    因为稍有任何闪失，后果都不堪设想！

    表演的勇义虽然已经表演过多次，但是他每次表演前都仔细的检查器械，确保每一个环节都不会出现纰漏！

    这次是在日本的首秀，自然检查的更加认真！

    确保每一个细节都没有问题之后，勇义一脸自信的登上舞台，并且给其他师兄弟一个放心的眼神。

    勇义站在场地中央，默默的运气，他感到周身有一股炽热的气流流过他的七经八脉，全身的皮肤因为气流通过的原因，更是形成一个个砂砾大小的凸起，硬硬的，他的皮肤摸起来仿佛是一张粗糙的砂纸！

    他现在的每一寸皮肤肌肉都被内气灌注，如同老牛皮一样坚韧，如同铜钟一样的坚固，就是刀剑砍上也无法伤害分毫！

    在众人诧异难以置信的眼神中，勇义的身体慢慢的压了下去，尖锐的红缨枪顿时没了锋利！

    被勇义以血肉之躯慢慢的压弯，最后更是从中折断！

    那个体型瘦弱的少林武僧，竟然毫发无损，脖子软骨处仅仅有一个红点！

    “神奇！”

    日本观众激动的站起身，兴奋的拍着手掌！

    他们不停的欢呼，向少林武僧报以最高的敬意。

    太精彩了！

    太神奇了！

    神奇的功夫！

    神奇的少林！

    我发誓，这是我见过最刺激，也是最神奇的表演！

    不愧是少林寺！

    各种各样的议论赞美之声不绝于耳！

    这些赞美的不仅有看过表演的观众，也有很多是专业的记者，他们将自己的所见所闻，还有从日本少林拳术联盟那搜集到的资料，整理成了一篇篇报道！

    这些报道大大的满足了广大民众的好奇心！

    也促使更多的人去了解少林，去了解中国的文化，去了解中国人的处事方式！

    越来越多的中国通出现在日本！

    受到这种环境的影响，吸引了很多日本人到中国去投资，去淘金！

    中国嵩山少林寺在日本的首秀非常的成功，但是这并不代表他们已经完成了自己的使命，他们还有一项更加重要的使命需要去完成，那就去拜访日本禅宗的诸山长老，和日本禅宗建立良好的联系，这才是此行最重要的目的！

    毕竟宗教在日本人生活中十分的重要，诸山长老在世俗社会拥有十分巨大的影响力!

