    啊！~~武当~~~

    咳咳，这武当山是一个神奇的地方，夜未明每一次来，都有一种想要纵情高歌的想法。

    作为武当山的常客，武当七侠的玩家兄弟，夜未明对这里也算得上是轻车熟路了，展开身法一路狂奔，他得身形仿佛化作了一道蓝色的残影，在许多武当玩家还没弄清楚情况的时候，已经一头冲进了真武大殿之中。

    然而，当夜未明进来的时候，却发现真武大殿之中空荡荡的，压根就没能见到预料之中那个仙风道骨的身影。

    “张真人？”

    没反应。

    “神捕司夜未明求见武当张真人！”

    还是没反应。

    接连两次呼叫无果之后，夜未明转身走出了真武大殿。

    迎面却是撞到几十个武当玩家，在门口领队等候。

    夜未明见状，刚要告诉他们不必多礼，这群武当玩家确实一个个的取出了佩剑，其中一人高声喝道：“大家准备动手，此人未经允许擅闯真武大殿。弄死他，大家都有门派贡献可以拿！”

    夜未明：？？？

    这真武大殿原来是不能乱闯的吗？

    之前张三丰也没和自己说过啊！

    眼看着一群武当的晚辈们便要对自己刀剑相向，夜未明不禁犹豫了起来。

    这显然可以说是一场误会，对于这些玩家，他应该给对方一点教训呢，还是直接施展轻功走人，给他们留下一个宽宏大量的前辈形象比较好呢？

    “都给我住手！”

    就在夜未明陷入纠结之际，忽然一声断喝从这群玩家的后方传来，那群武当玩家闻言下意识的闪开了一条道路，现出说话之人的身影。

    此人正是武当七侠之中排名第二，但实力确是最强的俞莲舟。

    在夜未明发现俞莲舟的时候，后者也同样确认了他得身份，却见他脸色一沉，不满的冷哼一声说道：“夜兄弟是我们武当的朋友，恩师特意交代过，他可以随意进出真武大殿，尔等不可造次，都退下吧。”

    听到俞莲舟这么说，一众原本气势汹汹的武当玩家立刻如蒙大赦，逃也似的离开了连任目光可及的范围之外。

    在武当七侠之中，俞莲舟的实力最强，但同样脾气也要先对暴躁一些。

    武当派的玩家对于宋远桥乃至于张三丰主要还是以尊敬为主，但到了俞莲舟这里却变成了又惊又怕，个能不敢触他得虎须。

    一出场便喝退了一大堆不知真相的武当弟子，俞莲舟原本严厉的表情顿时一扫而空，换了一张笑脸主动迎上来，对夜未明说道：“夜少侠今天来到武当，也不和你的几个哥哥打一声招呼，便直奔真武大殿而来，莫非是来找恩师的？”

    夜未明闻言正色的点了点头：“俞二哥所言不差，小弟今次前来，正是有一点小事相求。”

    以夜未明现在和张三丰的关系，薅他几根胡子，应该算不上什么大事儿。

    “那可真是不巧。”俞莲舟无奈的说道：“自从上次夜少侠助我们劝退了五大派的高手之后，我们却发现无忌早被那鹿杖客的《玄冥神掌》所伤。”

    “可怜无忌小小年纪，却要受你寒毒之苦，着实让我们师兄弟恨不得以身替之！”

    说到这里，俞莲舟无奈的叹了一口气，而后继续说道：“那《玄冥神掌》的阴毒、厉害，夜少侠也是亲身体会过的，无忌小小年纪，又无深厚的内功根基护体，当我们发现时，寒毒早已经侵入他得奇经八脉之中，即便以恩师与我们师兄弟联手，也只能缓解无忌的痛苦，却根本无法根治其体内的寒毒。”

    “为了求寻救治之法，恩师决定带着无忌去少林、峨眉交换功法，以期无忌可以通过兼修三派《九阳功》，来自行化解他身上的寒毒。”

    话说这个剧情还是按照原计划展开了吗？

    夜未明当初在武当山上墨迹了那么久，也没能等到这货的寒毒发作，还以为因为其他玩家的插手，剧情出现变化了呢。

    不过他今天来此，却并不是来找张无忌，又或是为了接取与主线相关的任务的。

    他是来薅张三丰胡子的！

    于是乎，夜未明压根就没接张无忌这茬，而是直奔主题问道：“俞二哥可知张真人何事可以返回武当？”

    俞莲舟沉吟片刻：“快则三五秒，多则一年半载。”

    夜未明闻言大奇：“如何会差距如此之大？”

    俞莲舟饱含深意的看了夜未明一眼：“夜少侠又何必明知无问呢？”

    夜未明先是被俞莲舟问得一愣，随之马上反映了过来。

    的确，在《侠义永恒》这款游戏里，时间是一个很迷的东西。

    因为他在每一个NPC的身上，流速都是完全不同的，其中甚至有可能在某一个时间段停歇不前，也有可能“唰”的一声就变成了二十年后。

    关键，还要看剧情进度的变化。

    而按照原剧情，张三丰带着而张无忌下山最起码会遇到三件大事。

    上少林，被怼；

    遇周芷若和常遇春；

    然后和常遇春换孩子，让常遇春带着张无忌去蝴蝶谷找胡青牛求医，他自己则是需要将周芷若送去峨眉拜师灭绝。

    完成这一系列的任务之后，张三丰才能返回武当，再次回归稳坐真武大帝佛像前的日常生活。

    期间每一件，都肯定要有玩家的参与才能够继续。

    如果没能遇到接到任务的幸运玩家，又或者接到任务的玩家不够给力，就很可能卡在某一个任务节点之上，天知道什么时候可以进入下一步。

    而事实上，现在距离百岁寿宴的任务已经过了好一段时间了，夜未明这边就连玄冥二老的师父都给弄死了，结果张三丰还在救治张无忌的路上。

    从这一点上就可以看得出来，从张三丰手中接到任务的玩家并不给力。

    见夜未明的脸上露出了然之色，俞莲舟忽然再次开口说道：“恩师离开之前曾有交代，他此行的第一个目的地便是少林。如果夜少侠寻找恩师却又急事的话，不妨去少林寺碰碰运气。”

    叮！你触发了剧情任务“求经少林”。

    求经少林

    武当张三丰真人，为了救治张无忌的《玄冥神掌》寒毒之伤，已经动身前往少林，求取《少林九阳功》。要找张三丰的话，不妨去少林寺碰碰运气，说不定可以在少林找到前去求经的张三丰。

    任务等级：三星

    任务奖励：经验10万点，修为1万点

    任务惩罚：无

    是否接取任务？

    是/否

    ——————

    PS：今天就这三更了（前两更是二合一的）。

    媳妇今天检查心率有问题，明天需要住院观察治疗……o(╥﹏╥)o

