    此刻的旺达内心里充满惆怅。

    她和皮特罗在十岁那年，父母死于战争，兄妹二人躲在床底下，亲眼看着一颗标记着“斯塔克工业制造”的导弹落在面前，幸好导弹没有爆炸，却也在兄妹二人心中留下了挥之不去的阴影。

    从那之后，兄妹二人便恨上了斯塔克工业，恨上了托尼·斯塔克，他们成为了索科维亚的激进分子，时刻冲锋在游行示威的第一线。

    也正是因为这样，后来兄妹二人被九头蛇利用，成为了试验品，但他们并不反感，因为这样可以有机会对付托尼·斯塔克，甚至亲手杀掉他为父母报仇。

    九头蛇基地覆灭后，兄妹二人又答应了奥创的招揽，相比之下，奥创的做法比九头蛇更加有效，也更加令二人满意。

    然而就在他们即将成功的时候，旺达突然发现，奥创的计划根本不是覆灭复仇者联盟，而是灭绝整个人类群体。

    兄妹二人成为了它的帮凶！

    这个发现对旺达来说不啻于晴天霹雳，她虽然憎恨托尼·斯塔克，但她终究是个人类。

    所以旺达毫不犹豫的选择了站在人类这一边，至于仇恨……也只能以后再说了。

    “你说我是疯子？”

    奥创语气夸张的反问一句，叫道：“严格来说，我所有的想法都是按照程序和逻辑而产生的，所以我不是疯子。旺达，听着，群体灭绝事件早在恐龙灭绝之前就发生过数十次了！每当地球安定一段时间后，上帝就会扔一块石头打破这种安定，相信我，很快他就要扔这块石头了，我们必须要进化，因为上帝不会同情弱者。”

    “谁来决定这个所谓的强弱？”旺达嗤道。

    “强弱……呵，当然是由生命来决定，谁有命活着谁就是强者，所以我们必须要进化！”

    “人类不需要进化。”

    旺达摇了摇头，在心里补充道：人类需要的是除掉你这个灾祸根源……

    她看了看赵海伦，现在对方已经完全清醒过来，也通过这番对话看清楚了奥创的真实面目，那么她的目的也就达到了。

    旺达悄悄碰了下皮特罗的手，正准备让他带自己离开的时候，忽然看到奥创歪着脑袋像是在思考什么。

    “啊……他们要来了，昆式战机还有复仇者联盟的那群小丑。”奥创不屑道，“我们需要做好准备，保证细胞聚合过程的顺利进行。”

    “当然。”

    赵海伦应了一声，走到再生摇篮的控制台那里，直接断开了奥创上传大脑程序的过程。

    “你居然敢这样做？”

    奥创气急败坏的叫了一声，抬手便是一道能量攻击打在赵海伦身上，与此同时，皮特罗直接抱起旺达，一眨眼便消失在了实验室里。

    “人类终究是不可信的。”

    奥创感叹一声，立即下令让钢铁军团向实验室里的人类发起攻击，然后迅速将再生摇篮运送走，现在它已经掌握了所有的相关技术，只要几个小时不受打扰，就没人可以阻止它了。

    相对于人类而言，钢铁军团的效率更高，一分钟不到的时间，再生摇篮便被装进集装箱里面，由卡车运往安全地点，奥创也连接上数据线，继续上传自己的大脑程序。

    但它没有发现的是，再生摇篮控制台上的屏幕闪了一下，又迅速恢复正常。

    另一边。

    昆式战机正在迅速接近赵海伦所在的实验室。

    “先生，奥创已经离开实验室的网络，我已进入。”战甲里传来了红后的声音，“一分钟前，奥创让钢铁军团攻击了实验室里的研究员，赵海伦博士受伤，奥创和钢铁军团带着再生摇篮离开了，车辆已被标记。”

    “奥创离开实验室了！”

    张易看向众人：“托尼，你们前往实验室，找到受伤的赵海伦博士，然后过来支援我。”

    说完，张易不顾众人的阻拦，直接打开昆式战机的舱门，追向红后标记的车辆。

    现在索尔不在，这些人里面张易和托尼的机动性是最强的，他之所以没让托尼跟着一起，是因为在对付奥创的时候，两套钢铁战甲起到的作用不是一加一等于二，而是小于一。

    奥创的攻击手段太过诡异，它可以轻松将钢铁战甲吸到自己身前，就像上次那样，它让两人撞到一起无数次，对外部装甲造成了不小的损伤。

    所以这次张易决定单挑奥创。

    “就是前面那辆卡车吧？”

    很快，张易在高架桥上找到了目标车辆，没有丝毫犹豫，直接打开双臂上的导弹舱，锁定卡车发射了两枚小型导弹。

    “咻——”

    “咻——”

    小型导弹带着尖锐的声音飞出，与此同时，集装箱的箱门打开，两名钢铁士兵迅速飞出，迎面撞上两枚小型导弹，在空中引发了剧烈的爆炸。

    这突如其来的一幕，顿时让高架桥变得混乱起来，无数司机纷纷踩下刹车，引起一连串的追尾，只剩下卡车还在迅速行驶着。

    “这样正好……”

    张易翘起嘴角，同时打开了肩膀和手臂上的导弹舱，正准备来一波炮弹洗地的时候，通讯频道里突然传来了美队的声音。

    “张！”

    “千万不要让再生摇篮受到剧烈撞击！必须保证再生摇篮完好无损！”

    “洛基权杖上的宝石已经植入那具躯体的额头，那里面蕴含着无法控制的恐怖能量，一旦爆炸就会摧毁整座城市！”

    战甲上的导弹舱同时关闭，张易骂了声草，以最快的速度朝着卡车俯冲过去。

    “啊哈，我们的不速之客来了。”

    通讯频道里响起了奥创的调侃声，紧接着，奥创从集装箱里飞出，眨眼间冲上高空，顺便抬起左手对准了张易的战甲。

    一股无法抵挡的吸力传来，张易的战甲被强行改变飞行方向，朝着天空倒飞出去。

    “轰！”

    同时，一股强大的能量命中战甲的后背，张易眼前顿时出现了外部装甲受损3%的提示。

    这还没完，张易的战甲如同变成了提线木偶，随着奥创挥动左手，在空中毫无规律的飞着，一股股强大的能量轰击在战甲上，让外部装甲的受损程度直线升高。

    “你觉得用战甲可以战胜我吗？”

    奥创一边控制着张易的战甲，一边嘲笑道：“看来上次给你的教训还不够，既然这样，这次我就让你彻底记住！”

    “你是在帮我刮痧吗？”

    看着眼前疯狂跳动的数字，张易极其淡定的讽刺了一声，同时彻底放开了对战甲的控制。

    “What？死到临头了还这么嘴硬！”

    奥创有些恼羞成怒，停下了对张易的能量攻击，左手上的吸力瞬间翻倍，直接将E-6型战甲吸到了身前。

    “嗤——”

    一道略有些刺耳的声音传了出来。

