    此时的宁九只看见虞玦的脸色越来越难看，本就苍白的脸色，竟入纸一般透明。纵使心思机巧如宁九，也不知自己究竟说错了什么。

    “四小姐……”宁九连唤了好几声，虞玦才堪堪回神，道：“方才想起一点事情，你说什么？”

    “如今北蛮虎视眈眈，上京风云暗涌，王爷若迟迟不醒，将动摇国本啊，请四小姐纵使不看在王爷之前的情分，为了大燕，也施以援手。这份大恩，我们祁王府定会铭记在心！”

    宁九一脸肃然，说到此处，屈膝跪下却被虞玦拦住，道：“你这是做什么，离魂之毒是天下百毒之手，连天宗的人都束手无策，就算你跪下来求我，我也无十成的把握。”

    宁九被虞玦扶着起来，听到虞玦的话，眼中闪过了一抹喜色，道：“四小姐虽无十成的把握，但是否有眉目了？”

    自从燕宸曦服用了虞玦配置的丹药之后，离魂之毒已经许久都未曾发作过了，只是这一次情况特殊……

    虞玦迟疑了会儿，方才微微颔首道：“算是吧，只是现在还缺一个药引……”

    “什么药引，只要您开口，祁王府上下必定倾尽全力找到的。”宁九立即道。

    虞玦下意识的拨动着右手手腕上佩戴的手钏，沉默了许久。

    宁九小心翼翼的看着虞玦，却见她眼眸微垂，长长的羽睫遮盖住了眼中的思绪。

    许久许久之后，宁九听到虞玦淡淡开口道：“明日见了祁王殿下再说吧……”

    宁九见虞玦应了下来，心中自是欣喜万分，并未主要到此时虞玦忧心神色。

    药引虞玦实际上已经找到，但让虞玦为难的是如何让这剧毒的药引，变作解毒的良药？

    “吱呀”一声，宁九离开之后，绘锦推门进来，见虞玦还坐在那发呆，便道：“姑娘，时辰不早了，奴婢服侍你歇下吧。”

    虞玦微微颔首。

    绘锦见虞玦心不在焉的，不解问道：“姑娘，您怎么了？”

    “没什么……”虞玦将手拢回了袖子里，将心事藏下，吩咐绘锦道：“你去问一下齐叔，今日流光，可有回来？”

    “没有呢。”绘锦替虞玦将外衣脱下，回道：“方才回来的时候齐叔还说今日不知怎么回事，一整天都没见到流光了。”

    听到绘锦的话，虞玦的心瞬间沉了下来，原本还抱有微末的希望已经全然熄灭。

    “小姐担心流光的话，就让齐叔去找找看吧，那么大的人，总不会平白无故不见的。”绘锦见虞玦脸色不好看，便体贴的建议道。

    虞玦嘴角勾起了一抹苦笑，道：“不必了……”

    “他不会回来了……”

    不管当日在鬼楼遇到流光是意外还是他别有居心，当他的身份被拆穿，意味着他不可能会继续留在随时有危险的清平侯府。

    她与流光之间的缘分，却也不过是萍水相逢罢了。

    虞玦幽幽一叹声音很低，低到距离她极尽的绘锦，都没听清楚虞玦究竟在说什么。

    当绘锦帮着虞玦退下中衣，虞玦不由低呼了一声，才感觉腰间一阵火辣辣的疼。方才在园子里与众人对峙，回到房中之后，虞玦只顾着和宁九说话，根本没在意这些。

    如今精神松懈下来，褪了衣服，虞玦方才觉得腰间的异样。

    她的肤色本就生的白皙，而且又格外的细嫩，稍稍一碰就会留下痕迹，以前还被虞颜颜她们嘲笑是瓷娃娃。今日燕秋词擒着她的力道不小，虽然没有变青，但通红一片，在那如雪的肤色上十分明显。

    之前燕秋词只是性子自傲了些，举止倒是还算君子，没想到今日竟举止如此轻浮，就像是变了一个人一样……

    而燕秋词的失态，是在靠近她之后，莫非……电光石火之间，虞玦脑海中隐隐闪过了一个念头！

    此时绘锦并不知虞玦心中所想，见虞玦不说话，便体贴的没多问了。

    “小姐，奴婢还是去拿点药油来给您揉揉吧。”

    虞玦微微颔首，等绘锦离开之后，虞玦将整个人都埋在了浴桶之中。

    冰凉的躯体浸泡在温热的热水中，虞玦方才觉得整个人都活了过来，她舒服的喟叹一声。在这一小方温暖的天地中，可以什么都不去想、什么都不必去算计。

    她将自己蜷缩成一团，紧紧的抱着自己，似是在寻找某种安全感。

    直到水快凉了，虞玦才从水中起来。临起来之前，虞玦重重的将腰间的那块皮肤搓了好几下，想要摆脱那一种恶心的触感。

    虞玦穿了中衣之后，才让惊羽进来伺候。

    房间内水汽缭绕，虽没熏香，却有香气缭绕。

    惊羽方才一进来，就道：“小姐，好香啊，你用了什么花露脂粉吗？”

    虞玦正在系着中衣的口扣子，闻言便疑惑道：“你知道我一向不喜用那个的。”

    “可什么那么香啊？有点像是玫瑰的味道，可比玫瑰要淡一些……”惊羽像一只小狗一样嗅了嗅鼻子，打量着四周道。

    看惊羽这般模样，虞玦不禁笑了，道：“许是外面的花香吧。”

    “不是……”惊羽一脸肯定的摇头道，“这几日我只在小姐的身边闻到过这个味道，之前我还以为是您佩戴的香囊呢，便没在意，可今日这味道越来越明显了……”

    虞玦无奈的摇头，而后却见使劲着在四周寻找香味来源的惊羽，终于锁定了目标！

    “小姐，这香味是来自您的身上呢。”惊羽笑眯眯的说道，在虞玦身边使劲的吸了吸鼻子，道：“这味道真好闻。”

    “是啊，这香味有些像是什么花香，小姐你何时买的花露啊？”一旁的拿了药油进来的绘锦，听到惊羽的话也附和的点头道。

    闻言，虞玦先是一脸茫然，听到绘锦的话，似是想到什么一般，脸色倏忽之间忽然变了……

    “小姐，您怎么了？”惊羽见虞玦脸色不对，小心翼翼的道：“可是……是奴婢说错了什么？”

    “没……没什么……”虞玦看着惊羽不安的神色，勉强的笑了笑，道：“方才是我走神了，时辰不早，我想休息了。”

    惊羽和绘锦看着虞玦发白的脸色面面相觑，但见虞玦已经开口让他们下去了，便也不好再多说什么。

    虞玦遣退了绘锦和惊羽，随手披了件外衣，走到了多宝格前，打开了房间的暗格。

    暗格中，藏的并非是什么稀世珍宝，而是一株花……

    摇曳的烛火下，黑暗中艳丽的花朵开的妖冶，宛若如鲜血一般艳烈……

    这就是虞美人！

