    第188章真是辣眼睛！

    “唐钰一直在教A班，眼睛都是长在头顶上的，从来都是瞧不起我们F班的。刚刚她那样低声下气的求你，看得可真解气！”有学生围了过来，对着秦烟赞不绝口。

    纷纷表示刚才看着她收拾唐钰，看得很解气。

    唐钰教A班，心高气傲得很，平时看到他们F班的学生那眼神都不当人看的。

    “是啊，秦烟，你刚才真的帅爆了！我谁都不服，就服你！”宋冕和蒋玉庭也走了过来，宋冕跟个小粉丝似的，又激动又兴奋，他快速瞄了眼秦烟精致绝美的小脸，心跳一阵加快。

    秦烟神色淡淡的看着几人：“我没兴趣收拾她，是她有求于人，自然就低声下气了。”

    收拾唐钰？

    她确实没什么兴趣。

    有那时间，她还不如多打两局游戏。

    宋冕眼里都是崇拜，少年清俊的脸庞上还带着一丝小娇羞，又快速朝秦烟瞄了两眼，抿了抿唇，俊脸微微泛红道：“秦烟，你真厉害。你打架也那么厉害，改天有空能教我两招吗。”

    一旁的蒋玉庭嘴角抽搐了下。

    他有些嫌弃的看了身旁的小伙伴一眼。

    宋冕怎么忽然变得跟个娇羞小娘们一样了。

    真是辣眼睛！

    秦烟支着下颌，一脸没兴趣的样子：“我没兴趣收徒。”

    “我可以付钱的！我付钱学！”宋冕家里也是财阀，也就比陆家稍逊一筹，有的是钱，宋太子爷拍着胸口财大气粗道，“只要你可以教我，给多少学费我都愿意！”

    这时，一直在趴着睡觉的陆肆醒了过来。

    少年幽幽转醒，伸手摘了降噪耳机，眼睛里还泛着红血丝，抬眸看了眼围过来的一群人，拧着眉道：“都凑这里干嘛，该回哪滚哪去，我这是让你们凑一堆开会的地方？”

    暴躁校霸一开口，凑过来的一群人马上就跑回了自己的座位上。

    “陆哥，你刚刚是没看到！”宋冕噼里啪啦，激情四射的将唐钰是如何来找秦烟，如何跟秦烟赔礼道歉，又是如何跪在秦烟跟前求她帮忙的事情绘声绘色的讲述了一遍。

    “总之，陆哥你没看到刚才那一幕实在是太可惜了！”宋冕说话间，又星星眼的看了秦烟好几眼，满眼的崇拜和爱慕，小粉丝做派十足。

    陆肆听得一愣，也转过头去看秦烟。

    “唐钰给你下跪了？她求你帮她做什么事了？”

    陆肆很快想到秦烟懂医术的事情，便猜测道：“她生病了，求你给她治病吗？”

    宋冕和将玉庭并不知道秦烟给陆家老爷子治病的事情。

    听陆肆这么问，都是一脸懵逼的表情。

    秦烟看向几双求知欲十足的眼睛，抿了下唇，快速回了一条信息后，将手机收了起来，慢悠悠的站了起来：“抱歉，无可奉告。你们这么好奇，可以去问她本人。”

    她推开椅子，打算离开。

    却看到一个原本应该早就走了的人，还站在她座位旁边。

    秦瑶清秀的小脸透着几分苍白，咬着唇角，一脸怯生生的表情，一身柔弱娇柔的气息，整个人看起来都楚楚可怜的小模样，怪惹人怜爱疼惜的。

    (本章完)

