    第389章女夫子

    江华沉下脸，“别想那美事了。”

    “我怕咱们没那个命。”

    刘氏犹豫了下，“咱们就算不找他，二哥和爹总要去的，到时候，他们得了好处······”

    江华道：“那就先看着，急什么。”

    江宥之还不知道他聪明的三叔快要将他琢磨透了。

    他们正坐在马车上赶路,等到天都黑了，才赶到了一个小镇歇下。

    连着几天赶路，总算是在第四天的上午到了湘城。

    铺子看起来比平日里稍微冷清了些，也没有排队看病的人，阿虎无所事事的坐在店铺里。

    张顺便刘柱倒是高兴，“东家你可回来了，你不知道，一天总有无数人来问，问你啥时候回来。”

    顾云娇笑笑,“我先去洗漱一番，有病人便让人稍等。”

    顾云娇进去便看到一进院子里，西厢房已经按照她的要求改好了。

    接着进了后院，说了几句话，这才重新洗漱了换了衣裳往前面来。

    很快便有病人上门。

    中午吃饭的时候，顾云娇才进屋，就发现屋里多了一个面生的年轻妇人。

    妇人一身素衣，不施脂粉，头上也没有钗环首饰，眉眼淡雅，气质沉静。

    陈氏忙道：“这位是替三丫和英子请的女夫子，姓白。”

    顾云娇过去与她见礼。

    这几日，白夫子不知道听陈氏说了多少回娇娇，今日见了大名鼎鼎的顾大夫,只觉得顾大夫一身的气质与一般的女子完全不一样，她的那种落落大方不像是后天可以培养，而像是浑然天成。

    她举止随意却又丝毫不显粗鲁，与江湖儿女那种洒脱豪放又不一样。

    白夫子对着顾云娇一笑,“顾大夫当真是我见过的最出色的女子。”

    顾云娇笑道：“多谢白夫子如此夸奖，家里两个妹子还请白夫子多费心。”

    大伙都进来吃饭了，两人也没继续说，顾云娇吃了饭，又急急忙忙去前面铺子里了。

    到了晚上，顾云娇回了后院，陈氏才与她说起这白夫子的来历。

    白夫子名叫白婉芳，母亲早逝，父亲是南州府的举人，中举之后，几次会试都不中，便也歇了心思，只在家里一门心思教女儿读书。

    他只有白婉芳这一个独女，自白婉芳母亲死后，也没有再娶，他自己教她诗词文章，又另请了女夫子教她琴棋书画。

    十八岁那年，白婉芳嫁给了父亲好友的儿子。

    白婉芳与丈夫从小便是认识的，一开始也琴瑟和谐过了几年。

    只是白婉芳的肚子一直都没有动静，三年过去，婆婆便以她无子为由，逼着儿子休妻。

    白婉芳的丈夫拗不过母亲，便哭哭啼啼给了白婉芳一纸休书。

    白婉芳的父亲本来染了风寒在家养病，看到女儿大归，气不过，去白婉芳婆家与他们理论，结果竟被昔日好友羞辱了一番，回家白婉芳的父亲病势越发沉重，没拖多久人就没了。

    之后，白婉芳的叔伯又以过继为由，将白家的田产，宅院，全都瓜分了。

    白婉芳也不想再嫁人，便出来给大户人家的女孩子做女夫子。

    如今是她出来坐馆的第三年。

    (本章完)

