    原来九叔这是早有准备了，文才只能闭嘴。

    只见九叔顺着那绳子，一路顺那裂缝下去！

    越往下面去，周围就愈加的黑暗。

    在这黑暗之中一路滑行，过了很久，九叔才觉得自己的脚触碰到了地面！

    解开身上的绳子，九叔拿出火折子点燃。

    只见这周围满是长满了青苔的石壁，前方有一条小洞口，直通里面。

    周围阴寒的气息萦绕着九叔，好在他此刻有金光符咒护体！

    沿着那洞口，九叔一路朝着里面走去！

    这一路上，九叔不停的听到耳边响起一阵阵的异响。

    那声音，有时候听起来像是女人凄厉的哭诉，有时候又像是有什么人在他的耳边窃窃私语！

    九叔知道，这种地方，最会滋生邪祟之物。

    但是此刻，他一心都在想着那凶煞之物，并无暇顾及他们！

    于是他冲着前方说道。

    “今日来此，并无恶意！

    还请大伙儿性格方便，让我顺利的过去，大家互不打扰，各走各道！”

    此话说完，九叔霎时感觉周围安静了下来！

    这下方的阴魂们，还挺听劝的！

    没有了这些邪祟的侵扰，九叔接下里的一路都很顺利！

    在这黑暗之中摸索了很久，终究九叔看到前方的道路豁然开朗。

    周围的墙壁，也不再是未经雕饰的石壁，在火折子的映照之下闪着莹莹的青色光亮！

    走近一看，九叔惊讶的发现，这墙壁竟然都是青铜色的！

    “开来这文才说的没错，这下面还真是一个古墓，而是能够用青铜来修建墓室。

    这墓主人的身份，还很不一般！”

    想到这里，九叔深吸一口气，继续朝着里面走去。

    走了一阵，九叔听到前方传来了阵阵的水流声，他心中一喜，看来是已经走到了这墓室的核心位置了！

    转了一个弯，那水声更加的清晰了，好像就在前方不远处！

    而与此同时，九叔能够感觉到这个地方的气息，比其他的地方都要浓郁了很多！

    只是此刻，他手中火折子能够照亮的区域有限，他看不清楚这墓室的全貌！

    正想着的时候，突然听到一阵声响，这墓室骤然亮了起来！

    赶紧朝着四处查看，只见是这墓室的周围，有一圈长明灯的灯槽。

    此刻竟然自己点燃了！

    来不及去探究这长明灯究竟是怎么点燃了，九叔此刻已经被眼前的景象震惊了！

    只见这墓室十分的广阔！

    在正中间的位置，下方是不断流淌的水源，而在那水源上方，则停放着一个青铜棺材！

    那青铜棺材看起来十分的威严霸气，仅仅是摆放在那里，就给人一种震慑的感觉！

    就让九叔感到震惊的是，那将棺材固定在半空之中的器皿，竟然是九条巨龙！

    “九龙抬棺？”九叔脱口而出！

    这是一种存在于远古的墓室布局，只有身份及其显贵之人，才有资格用这种最高的规格下葬！

    而在这任家镇的山下面，竟然会有这样一做古墓，真是让九叔震惊的久久不能平静！

    就在九叔还沉浸在震惊之中的时候，只见那巨大的青铜棺材，猛的晃动了一下！

    九叔吓得往后面退了一步，赶紧提起自己手中的金钱剑，紧张的盯着那棺材！

    他感觉下一秒，那凶煞之物就要从里面出来了！

    那一声震动之后，棺材又重新恢复了平静！就在九叔稍微松了一口气的时候！

    只见一声巨响，那巨大的青铜棺材盖，被猛的掀开！

    一个人影唰的一下，从里面站了起来！

    看到这人影之后，九叔瞬间警铃大作，拿起手中的金钱剑就要冲着他刺过去！

    但是在他看清那人的面容之时，动作骤然停住了！

    只见那站在棺材里的人影，面容十分的年轻俊秀！

    最重要的是，他面色如常，并不像是死了很久的样子。

    只是一个正常的小伙子！

    “你是谁？为何会在这棺材里面？”九叔疑惑的问道。

    “我是谁？”那小伙子喃喃的重复到九叔的话。

    这时他的脑海之中，霎时想了一阵声音。

    【叮！系统开启！】

    【宿主：苏青！】

    【本系统为神级选择系统。】

    【当前选择。】

    【选择一：转身离开，自己探索目前的僵尸世界。奖励：金光神咒满级！】

    【选择二：跟随九叔，与九叔并肩作战，斩妖除魔。奖励：尸祖将臣血脉！】

    听到这个声音，苏青觉得自己还有些恍惚！

    他实在是记不清楚，自己怎么会在棺材里面的了！

    他隐隐约约有些印象，自己好像不是这个世界的人，醒来之后就在一个狭小的空间里面！

    后来他听到外面有个声音在呼唤自己，然后一用力，就将上面的盖子弄开了！

    然后面前就出现了一个道士打扮的人，还开启了一个什么选择系统？

    不过回想着这两个选择，苏青心想。

    金光神咒和尸祖将臣，那傻子都知道怎么选择啊！

    金光神咒虽然也不错，但是纵使他不太有之前的记忆了，对于这尸祖将臣还是有些印象的！

    那可是远古僵尸之王！

    而这眼前的世界，明显是一个妖魔横生的世界！

    自己要是有了这个血脉，岂不是可以无敌了！

    “我选二！”苏青在脑海中说道。

    【叮！尸祖将臣血脉已经发放，正在与宿主融合！】

    一瞬间，苏青就感觉自己的身体里面，涌进了一股很强大的能量！

    一道血光在他的眼中一闪而过！

    还站在下方的九叔，一直盯着苏青看。

    在看到苏青的眼中红光闪过的时候，心中一惊！

    但是随即那红光就消失了！恍惚之间，九叔还以为自己刚刚是眼花了！

    苏青这时开口说道。

    “你好，我叫苏青！请问你是？”

    听到苏青开口，九叔松了一口气，会说话就好，那就说明他真的是个人！

    “我乃茅山真传弟子，林九！苏青小兄弟，你为何会出现在这墓室里面，又为何会从棺材里面爬出来呢？”九叔疑惑的问道。

    听到九叔的问题，苏青一脸的苦笑！

    为什么？他也想知道为什么！

