    一夜过去。

    天色渐亮。

    白羽带着小骨，回到了自己的住所。

    这一晚下来，小骨收获不错，四维属性已经从原本的10点，提升到了26点左右。

    实力翻倍提升。

    白羽小小实验了一下，现在的小骨，相比纯骷髅架子的时候，抗揍能力大大提升。

    这不光是四维属性的效果，同样还有人造组织皮肤的功劳，若是再穿上一些精良的盔甲……

    保守估计，战斗力起码是寻常普通人的4到5倍。

    当然……

    这只是理论而已。

    若是算上小骨的被动，以及重组能力，还有无所畏惧，宛如机械人般的命令执行能力……

    其真实战力，绝对比这个更强。

    最起码它不会畏惧，也完全不怕死，让干啥干啥，就算自爆，也绝对没有任何犹豫。

    这就非常恐怖！

    而代价就是任家镇的坟场，几乎所有的尸气，都被小骨吸收一空了，再想进行升级，只能另选地方了。

    这一晚白羽也没有闲着，在小骨炼化尸气，提升自身的时候，则是驾驶着飞毯，向着任家镇外来来回回探索了好几遍。

    白天的时候，他就已经买了一份地图。

    地图虽然不是很详细，但最起码能大概的标注出，附近的村庄和镇子在任家镇的什么方位。

    白羽顺着地图一番寻找探索，很是顺利的就摸清楚了周围的情况，尤其是坟场的位置。

    任家镇的坟场已经不能用了，白羽便打算，今天晚上让小骨去附近的赵家村坟地进行修炼。

    不过这一次，白羽却并不打算同去。

    按照《僵尸先生》的剧情发展，今天晚上，任老太爷的尸体就会破棺而出，跟着咬死任老爷。

    白羽准备躲在暗处，观察一下情况。

    顺便了解一下其他的轮回者，在其中究竟扮演着什么角色，免得过于被动，到时候吃亏的还是自己。

    一觉睡到了中午。

    吃过午饭后，白羽便赶去了任家镇上。

    通过跟福伯的打听，白羽得知，今天一早，九叔带着自己的徒弟文才，以及两名陌生男子，去到了镇外，为任老太爷挑选合适的下葬风水宝地。

    “两名陌生男子？”

    白羽闻言一愣，心中暗道：“不是三个吗？怎么突然少了一个？难不成另有安排？”

    想想也对。

    寻找风水宝地这种事情，爬山涉水，风吹日晒，又苦又累，自然不是所有人都愿意去的。

    况且也用不了那么多人。

    就比如九叔的另外一个徒弟秋生，他就没有跟着九叔一起外出寻龙探穴，而是去到了姑姑的宝香斋帮忙。

    但身边同样也没有另外一名陌生男子。

    至于其他方面有没有……

    抱歉。

    福伯就是一个普通老农，能帮白羽留心关注到这些情况，就已经是非常不错了。

    哪能面面俱到，全都掌握啊。

    他又不是专业间谍。

    对此。

    白羽也不甚在意。

    反倒是那个隐藏最深，至今都没有一点线索的轮回者，让他更为忌惮。

    白羽猜测，这个家伙，极有可能就是陈浩南。

    当然……

    也不排除意外。

    此人行事如此谨慎，无论如何小心防范，都是没有错的，毕竟大家可都是潜在的竞争者，天知道对方有没有坏心眼。

    总之，防人之心不可无！

    “先去宝香斋看看。”

    白羽沉吟了一番，最终做出了决定。

    他的店铺距离秋生姑姑的宝香斋很近，紧挨着对面的怡红院（妓院），市场需求巨大。

    顺路过去看看同行的生意和货品，对比找出自己的不足之处，这个理由可谓是相当的充分。

    不怕别人瞧出什么端倪。

    要知道。

    宝香斋的生意，可是非常红火的。

    几乎垄断了怡红院绝大部分的生意，而且跟镇上的任老爷，听说还有些关系，人脉很强。

    不像白羽的店铺胭脂蔻，他这个老板，常年不在店里，都是委托给旁人代为打理照看的，少了关系疏通走动，自然无法与宝香斋比拟。

    白羽来到宝香斋的时候，秋生正在百无聊赖的拿着鸡毛掸子，打扫柜台，顺便应付着前来买胭脂水粉的女子。

    讲真。

    秋生还是有几分帅气的，否则也不会被女鬼董小玉看上，包括来宝香斋买东西的女子们。

    借着买东西的由头，这些女子们，没少给秋生抛媚眼。

    只可惜……

    这些女子都是些庸脂俗粉。

    秋生根本就瞧不上，此刻心里想的人，就只有刚刚认知没多久的任家千金任婷婷。

    跟任婷婷一比，眼前这些女子，只能用歪瓜裂枣来形容，秋生强忍着没呕吐，就已经很有礼貌了。

    但为了姑姑店里的生意，秋生也只能硬着头皮，与这些女子们强颜欢笑，心里祈祷：“你们赶紧买完东西走人啊，我快撑不住了啊！”

    这时候。

    白羽从外面走进来。

    “嗯？”

    秋生心中先是一愣，怎么来了个男人？

    这种情况，他还是头一次见，不过眼下这个时刻，秋生哪里还管这么多了，顿时眼前一亮：“救星啊！”

    旋即。

    他直接挣脱了几位女子的“纠缠”，快步来到白羽面前，热情招呼道：“这位先生，有什么需要吗？我猜，您一定是要给令夫人买胭脂水粉吧？”

    “我……”

    白羽张了张口，刚想说些什么。

    秋生却不给他机会，一边热情的将其拉到了一边的柜台面前，一边笑着介绍道：“我跟你说啊，不是我吹，要说这胭脂水粉，在任家镇我们宝香斋敢说第二，没人敢说第一……”

    一通叨逼叨，短短时间就说了一箩筐的话。

    白羽：“……”

    他心思通透，哪还不明白，自己这是被秋生强行拉来做挡箭牌了啊，顿时无语至极。

    因为白羽发现，那些女子们的注意力，俨然已经从胭脂水粉和秋生身上，转移到了自己身上，此刻围在一起，媚眼含春的望着白羽，正小声说着悄悄话。

    秋生也很快注意到了这一点。

    顿时脸色一变，心中开心的同时，也是微微有些嫉妒和郁闷，自己这就被比下去了？

    靠！

    长得帅有屁用啊，又不能当饭吃。

    姑姑说得果然没错，女人都是善变的，尤其是怡红院的那些女子，逢场作戏的本事一个赛一个，绝对不能被骗了……

    今天亲眼所见，当真是名不虚传！

    便在此时。

    一道青春靓丽的曼妙身影，突然从外面施施然的走了进来，让白羽不禁眼前一亮，好漂亮的美人儿！

    紧跟着，耳边就传来了秋生的惊喜之声：“婷婷，你怎么来了？是来买胭脂水粉的吗？”

    话音未落。

    秋生人便已经离白羽而去，快步冲到了美人身旁，活脱脱一副舔狗的模样。

    白羽微微一怔，看着眼前的靓丽女子，心神微动，暗叹道：“这就是任家千金任婷婷吗？果然漂亮！”

    ……

