    但是为了确定一下是不是真的。

    李简弄来点试毒粉放入茶水中。

    果然，随即茶水就泛起淡蓝色。

    他也没有说什么，随即弹了点解毒药粉到茶里。将毒药全部净化。

    瞬间，茶水就恢复正原本该有的样子。

    此刻，这个老家伙可以说是图穷匕见了。

    那么。今天李简倒是要看看，这个隐藏多年的老狐狸要演什么把戏。

    宇文泰看到李简一口一口的将茶喝下，还连说好茶。心中无比得意，暗道：“李简都说你智谋无双，今天还不是着了我的道哈哈，果真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！”

    于是这家伙就有了一些底气。

    “既然茶好，那你就多喝点。”

    “是该多喝点，我看你好像很开心的样子。怎么是不是遇到了什么高兴的事情？”

    李简不动声色。

    “算是吧。这么多年；来到青龙城，总算是做到了一件惊天动地的大事情。现在心情很舒畅。”

    “是吗？那听你的意思，是不是双层防弹板甲已经做好了？”

    宇文泰听李简这么一讲，笑道：“其实吧，我也不瞒你了。这双层板甲前几天就做好了。我只是不想告诉你而已，知道吗？”

    “呵呵，宇文泰听你这话有点意思啊！难道你不清楚说这样话的后果吗？”

    “哈哈哈，后果？什么后果？你一个人来。而现在这水力车工房内，基本上都是我的人。你说他们会听你的还是听我的。”

    宇文泰得意的说道。

    “听你的意思，你已经将整个工坊的人给买通了？”

    “差不多吧。”宇文泰翘起二郎腿，端起茶杯舒服的喝了一口。

    “这样啊。既然你已经认为吃定我了。那你说说自己的目的吧。”

    “目的很简单。老实告诉你吧，你已经中了我的毒，如果没有解药的话。你很快就会毒发身亡。所以，现在我给你一次活命的机会。将东瀛国还给我们后，再把龙国的青州和幽州给我们。这样我就可以让你活下去。”

    宇文泰不疾不徐的说道。

    李简点点头说道：“哦，我明白了。原来你是东瀛扶桑国，潜伏在青龙城的忍者？”

    “算你还聪明，不过现在知道得已经晚了。”

    “唉！没想到你隐藏得这么好。那么这样说来迟兵卫和迟菊田也是忍者咯？”

    “不错。哦对了，你不提醒我还差点忘记了，你还得把武器研究所里面研究的所有东西，都必须给我们一份，知道吗？”

    李简冷笑一声，说道：“不如我把整个龙国都给你们了好不好？”

    “这个方法也可以。不过我的汇报一下女帝陛下。到时候让你先扶持一个人才行。”

    看着宇文泰一本正经的样子，李简忍不住笑了起来。

    “你笑什么？现在你已经是强弩之末了，想要强颜欢笑玩玩你帝王的身份，那已经不管用了知道吗？”

    宇文泰一脸很不爽的样子。

    李简淡淡的说道：“好吧！原本今天我来的目的想必你也知道了吧？”

    “当然。你不就是为了板甲的事情吗？我告诉你，板甲是我和我工坊的工匠们串通好了。故意说是报废从而卖给安南国的。而且你不知道吧，这其中不仅有你朝廷的命官还有轩辕国的人参与进来。知道这个消息感觉怎么样？是不是觉得很开心啊？”

    李简又端起茶杯喝了一口，这才云淡风轻的说道：“这个倒是一点都不意外。我就想知道你们东瀛扶桑国的忍者潜伏在龙国那么多年，有没有人在朝廷做官的。”

    “哼，当然有了……”

    宇文泰说道这里，突然感觉不对劲，冷声问道：“李简，如今你已经中毒了，居然还是这样一副样子，真是让人想不通啊？你到底是在玩什么花样？”

    “花样？有吗？这不都是你一直在幻想着你要获取重新建国东瀛国，还要什么什么的吗？”

    宇文泰一听，立即怒道：“不对。李简你给我放老实点。否则就不要怪我不客气了。”

    话音刚落。

    宇文泰就猛拍桌子。

    突然一群手拿刀枪的人就冲了出来，围在李简身边。

    李简不屑的说道：“呵！看你还是潜伏多年的精英忍者。既然看着我喝下了你放毒的茶，又还要叫人。你这胆子也太小了吧？还是说你从骨子里就很怕我？”

    “你……胡说八道。我堂堂上忍怎么会怕你一个小小的龙国帝王。”

    虽然宇文泰的样子很凶恶，但是明眼人都看得出来他心中的恐惧。

    “是吗？那你的手怎么有点发抖。对了，告诉我你们潜伏在朝廷中的忍者是谁？也免得我又要浪费丹药了。”

    宇文泰一听，惊道：“李简，你别猖狂。我告诉你我用的药乃是女帝陛下配制的。这世上任何人都别想解毒。”

    “这样啊！那你放的毒药还有没有？多给我来一点，一点味道都没有。喝半天也没有找到一点感觉。真是让人有些失望啊。”

    宇文泰听到这话，已经完全明白过来。猛的站起，道：“不可能，我亲眼见你喝下的，怎么会出现这样的事情。”

    “呵呵。你想知道啊。那我就告诉你吧！女帝来过青龙城，咱们不仅见过，还有过几天的相处。对了，你还不知道吧。女帝可以称得上是当世第一美人。”

    李简淡淡的说道。

    “怎么可能，不会的，你这是在撒谎。”

    宇文泰怒吼一声，道：“就算你没有喝下毒茶。今天那么多人，我看你怎么脱身。给我上。”

    随着一声令下。然而所有的人都站着一动不动。

    像是雕塑一样。

    “你们怎么了，全都给我上。”宇文泰声嘶力竭的喊道。

    可是并没有什么用。

    “你……”

    “别喊了。他们现在已经动不了了。你就算是喊破喉咙也没有一点用。留点力气吧。对了，先喝口茶。等下你还要回答我的问题呢。看来今天这一趟来的还不错。又知道了朝中的东瀛忍者。这恐怕就是你们最后的力量了吧？”

    听着李简的话，宇文泰崩溃了。

    “不。怎么可能会是这样，我不相信。李简你在使用妖法？快点让他们都活过来啊。”

    宇文天一下跪下地上，开始痛哭。

    “哈哈哈，你这样子还配叫精英忍者，简直让人笑掉大牙了。”

    李简笑好了以后，才慢慢的说道：“对了，你可能不知道我的医术比你们口中的女帝陛下更高一点。”

