    最终有着冥河大帝，在中间说和的情况之下，徐洛终于还是如愿以偿的见到了龙神主宰。

    当然了，他根本就没有见到龙神主宰的真身，只不过是对方一个一辆化身降临过来，随后与徐洛之间进行了攀谈而已。

    双方就明洛到事情进行了一番磋商，最终徐洛付出了三十颗真龙果作为代价，将这件事情圆满结束了。

    事实上对于徐洛而言，明洛身上的价值，其实并不值三十颗之龙过。

    即使是对于神龙文明来说，也同样不值。

    但如今徐洛毕竟是有求于人的情况之下，根本就没有资格跟对方过多讨价还价。

    所以最终虽然说吃了一些亏，但终究还是将事情圆满结束了。

    而且有的时候，做一些事情不是说值不值得，或者是价值对不对等，仅仅只是因为需徐洛这个时候必须要这么做。

    为顾明之解决终身大事，在这样的情况之下，多付出一些代价，在徐洛看来也是比较值得的。

    毕竟真龙果虽然说对于神龙文明之人有着更高的价值，可说实在的，对于徐洛来说也仅仅只是一种高级的天材地宝。

    而且对于别人而言，想要获取真龙果还非常有难度，但现如今徐洛手中拥有着三棵龙血树的情况之下，这时候如果想要得到真龙果旳话，他只需要不断对这三棵龙血树进行浇灌，到时候就可以获得源源不断的真龙果的情况之下，自然就没有那么的看中。

    而且神龙文明的人，最看重真龙果的地方，就在于真龙果之中蕴含着真龙力量，在这样的情况之下，真龙力量可以纯化他们自身血脉的情况之下，对于他们来说价值自然是无比高昂的。

    可对于神龙文明之外的人来说的话，真龙果虽然说能够重塑根基，可以增强自己的一些力量，但除此之外，也就只是如此而已。

    而且想要寻找到类似效果的天才地宝，在无数个异世界之中，其实还有许多，所以有很多相关渠道可以取得类似东西的情况之下，对此自然就没有想象之中那么重视。

    但不管怎么说，将明洛的事情给解决掉了之后，还是让徐洛心中如同是落下了一颗巨石一样，不用再担心，什么时候就会正面面对什么文明了。

    而随着徐洛解决了自己心中一直积压的一个问题，远在神龙文明之中，此时一个豪华的殿堂之内，这时候正有一个人却在大发雷霆。

    此时周边众多侍立在一旁的男男女女，此时一个个如同鹌鹑一样，缩着自己的脖子，完全不敢出声，生怕把那个正处于暴露状态之中的人的注意力给吸引了过来。

    如果对方的注意力投资到他们身上的话，以对方如今正处于暴怒的状态，到时候他们这一些人，很可能会直接成为他发泄的对象。

    只是对于他们这些人来说，侍卫侍女的身份就已经注定了，他们面对主子的生气状态之时，除了在一旁静静侍立之外，根本就别无选择。

    哪怕主家将怒火发泄在他们的身上，也只能是硬生生的受着。

    “可恶！可恶！”

    此时在这个巨大殿堂之内，这时候身着华丽衣裳的青年男子，这时候正愤怒的将自己面前所见到的种种事物，全部丢到地面之上进行打砸。

    奥尔良王子怎么也没有想到，一直以来与自己有着婚约的明洛，原本已经筹备着将她给接回来，但万万没有想到的是，此时居然得到消息说她已经被人给俘虏了，他正准备点齐人手去进行营救，却偏偏得到了龙神法旨，让他放弃这段婚约，而作为代价，他得到了一颗真龙果作为补偿。

    虽然说对于奥尔良王子而言，一颗真龙果价值不低，可是对于他来说，更关键的是，这個时候自己脸面的丢失。

    此时自己未婚妻被人给抢走，而自己却没有办法做什么事情的情况之下，早就已经让他成为神龙文明的笑柄了。

    作为一个王子，而且还是老大，他自然是心高气傲的。

    只是这时候面对龙神法旨，他心中哪怕再是恼怒，但这个时候也只能是在自己的宫殿之内进行一番发泄，除此之外，也根本就做不了别的了，而这也正是让他最为气愤之处。

    可是龙神已经降下法旨，让他们将这件事情就此结束的情况之下，此时奥尔良王子也只能是硬生生的将自己心中的怒火给压抑住。

    要知道在神龙文明之中，龙神就是至高无上的主宰。

    他所说的话语，任何人都得要遵从，别说是奥尔良王子了，哪怕是那一些达到了主神层次，高坐王座之上的存在，面对龙神的法旨之时，也只能是乖乖低头听命行事。

    就在奥尔良王子在自己的宫殿之中不断进行打砸，发泄自己心中怒火之时。

    此时宫殿之外，一个美妇人在一群人的簇拥之下，慢慢的走了进来。

    而在见到这一个成熟美妇之时，原本战战兢兢侍立在一旁的那一些下人，这时候无声地向她行礼。

    此时见到这一些战战兢兢的下人，这一个成熟美妇却只是向他们挥了挥手，示意他们出去，随后她则是带着自己带来的人，缓缓继续向前走去，朝着奥尔良王子的方向而去。

    而得到王后示意之后，此时原本侍立在宫殿之内的那一些下人，这个时候如蒙大赦，纷纷行过礼之后，快速的离开了宫殿的方向。

    毕竟这时候继续留在宫殿之中的话，到时候有可能会有着生命危险，现在既然得到了王后允许的话，这时候也就意味着他们可以光明正大离去，心里面忍不住在庆幸，还好这个时候王后来了，不然的话他们还真的有生命危险。

    “奥尔良，你太失态了！”

    在朝前走去，见到奥尔良已经发泄的差不多了之后，这一个成熟美妇才淡淡的说了一句。

    “母后！”

    见到这一个成熟美妇的到来，此时奥尔良深吸一口气，平复自己暴怒的情绪。

    随后看也不看自己周边一片狼藉的景色，正了正衣冠，缓缓向自己的母后行礼，此时他的表情显得有一些急促，如同是一个做错了事的小孩子一样。

    “只是一个低等文明的人而已，何必将之放在心上？能够与你结亲本是他她的荣耀，现在舍弃了如此荣耀，实在是愚蠢至极！”

    在说到这件事情的时候，此时美妇人表情极为冷淡，甚至话语之中有着淡淡的不屑。

    在她看来，能够与自己儿子结亲，是明洛的无上荣耀，现在对方舍弃了这一种荣耀，自然是非常愚蠢的。

    毕竟，三级文明直接攀上八级文明，对于多少人来说都是可望不可及的，现在对方却将这一切直接推走。

    “母后，我咽不下这一口气！”

    此时在说起这件事情的时候，奥尔良忍不住咬牙切齿，他和明洛根本就没有见过面，自然也没有任何的感情可言。

    可对于他来说自己堂堂八级文明的王子，接下来有着希望可以执掌这一个庞大帝国，在这样的情况之下，此时自己的未婚妻却被人抢走了，对于他来说将是何等打击呀！

    尤其是想到如今神龙文明之中，一些人对自己暗地里的肆意嘲讽，更是让他心下怒火忍不住升腾起来。

    “这件事情就此打住，老祖既然降下法旨，也就意味着这件事情是得到他首肯的，所以这个时候，任何人不能就这件事情再继续纠缠下去！

    不要说是你了，这件事情连你父王也没有选择的余地，你或许不知道，但这时候国库之中多了三十颗真龙果，除掉给你的这一颗之外，此时尚有二十九颗，接下来整个神龙文明年轻一辈的人，到时候将会迎来一次快速增长的机会！”

    在提起这件事情的时候，这一位神龙文明的当代王后，脸上带着淡淡的嘲讽之色。

    看似舍弃掉一个未来王妃，可以获得三十颗真龙果，这笔买卖自然是非常划算的。

    可是增强的是神龙文明的整体利益，损失的却是自己儿子的利益，作为一个母亲，对于这种事情她自然是看不惯的。

    但是她也知道胳膊拧不过大腿，既然龙神已经颁下法旨的话，这个时候整个神龙文明之内，所有人就只能是听从他的吩咐。

    听到王后的话，此时奥尔良王子忍不住捏紧自己的拳头，但他也知道，此时连自己的父王都没有办法进行改变，那么这个时候他除了认命之外也别无他法。

    “这件事情你不要想太多了，我听说银河文明那边，出了一个还算不错的女娃子，不然我让你父王降下法旨，让那个女娃给你做王妃，你看可好？”

    此时想到自己之前的时候，所听说的关于银河文明之中那一个所谓的女武神的事迹，此时王后眼睛闪了闪之后，促狭了看着自己儿子。

    “银河文明？”

    听到这个名字，此时奥尔良心中忍不住闪过一个名字。

    要说银河文明，他自然是不陌生的，毕竟之前的时候，他可是刻意关注过银河文明的种种事迹的，一方面是因为徐洛这个人被称作是全宇宙第一天才，所以让他非常的不忿，而另外一个原因则是因为之前的时候，自己家那个邻居实在是太过于强势了，所以自然得要过多的关注一下。

    “你是说嬴璎珞？”

    此时奥尔良下意识的说出了这个名字，毕竟这个时候，如果说起银河文明之中，能够传到自己母后耳中的名字，或许也就只有这一个人了。

    “不错！”

    听到奥尔良的话，此时王后点了点头。

    在她看来，自己儿子就是这世间最优秀的人，所以想来想去，自然得要找一个能够配得上的存在，而在她所认识之中这个时候，银河文明前段时间以来声名鹊起的嬴璎珞，就是一个不错的选择。

    “可是她……”

    想到这个时候嬴璎珞已经成就了主神，此时奥尔良下意识的摇了摇头，不管怎么说那都是一位主神级强者，可不是现在的自己能够染指得了的。

    “主神又怎么了？我儿可是堂堂八级文明的王子！”

    此时王后却是满不在乎，在她看来，八级文明继承人的身份，也只有主神级存在，才能够配得上，其他人哪里能够配得上自己的儿子。

    “胡闹！”

    就在这时候，突然一声威严的呵斥，从虚空之中响起。

    随后一道身穿金色皇袍的人影出现在这一座大殿之内，此时他看也不看地上满地狼藉，反而是威严的看着旁边的王后。

    “主神不可欺辱，你怎敢出此妄言？”

    此时他神情非常的不满。

    “那你要我怎么办？我儿子的未婚妻被人给撬了，你这个当父亲的却连一个屁都不敢放，所以我当然得要给他找一个配得上他的存在，我觉得这一个银河文明的女娃子就非常的不错，你赶紧下一道法旨，发到银河文明之中，能够嫁给我儿，是她莫大的荣幸！”

    看着这一个身穿金色皇袍的人，当代神龙文明的王，王后脸上满是倨傲之色。

    “你可知道主神代表是什么？”

    此时听到王后这无知的话语，神龙文明当代王者，瑟兰贝尔脸上怒意升腾。

    “主神又如何？神龙文明之内主神八十八个，有什么了不起的，你不也是主神？我也是主神！”

    此时王后却根本就没有太过于在意，因为见过的主神级存在实在是太多太多了，因此在她看来主神也就只是如此而已，除非是到了主宰级存在，不然的话，她心中有着高高在上的感觉，根本就看不起低等文明出身的所谓主神。

    “你这主神几斤几两自己还不清楚吗？三十年之后你就将从王座之上卸任，到时你还是主神吗？”

    听到王后如此无知的话，此时瑟兰贝尔却根本就不屑一顾。

    他有着自知之明，知道自己这所谓的主神其实只算是伪主神，并不是依靠自己真实力量突破上去的。

    “简直不知天高地厚，何况神龙文明什么时候轮到你来做主了？”

    “区区一个低等文明的主神，又算得了什么？如何能与我神龙文明相提并论！”

    此时听到瑟兰贝尔的呵斥，这时候王后脸上的倨傲之色没有丝毫的缓解，甚至全是不满之色。

    她觉得这个时候，瑟兰贝尔因为一个低等文明出身的人，而对自己如此呵斥，简直就是对自己最大的侮辱。

    只是瑟兰贝尔还要说什么，突然之间神色一变，因为这时候他突然之间感觉到，王宫守护阵法产生了激荡。

    王后虽然说反应慢了半拍，但她也同样察觉到了不对劲的地方。

    好歹也是一位主神级存在，而且成就主神已经有许多年时间，所以对于自己这一股力量，早就已经得心应手了。

    这时候两人不约而同离开了奥尔良的这一个宫殿，此时当他们的身影再一次出现之时，已经出现在了宫殿之外的半空之中。

    此时见到王宫上空之中的景色之时，两人脸色忍不住一遍。

    因为不知什么时候，在王宫的上空之中，出现了一根巨大的黑色长矛，此时这一根黑色长矛似乎是被人从远方投掷过来一样，直直朝着王宫的方向投掷过来。

    这时候黑色长矛直接碰撞到了王宫外围的守护阵法，两者这时候产生了碰撞，在这样的情况之下，他们才感受到了激荡之感。

    “什么人敢袭击我神龙文明王宫！”

    见到这一根黑色长矛，这时候王后愤怒的一声呵斥。

    毕竟王宫代表着整个神龙文明的脸面，在这样的情况之下，受到人攻击，对于他们来说不亚于直接被人打脸，自然是非常不满的。

    而看到这一根黑色长矛，此时瑟兰贝尔脸上却是闪过一抹不快，但很快他就将自己这种情绪收敛了下来，恨恨瞪了一眼自己旁边口无遮拦的王后。

    这女人实在是太蠢了，往日里面的时候，仗着自己王后的身份一直目无余子，但是因为出生于八级文明，而且她也没有招惹到足够有分量之人，在这样的情况之下，一直以来都没有出什么事情。

    所以他平时对于她所做的事情都是睁一只眼闭一只眼，但万万没有想到，这个时候他居然会如此犯蠢，居然口无遮拦的得罪一位主神级强者。

    “这是一个误会！”

    虽然说这时候，对于王后的所作所为心中非常的烦闷，可此时瑟兰贝尔却很清楚，这件事情自己必须是要解决的，尤其是这时候，皇宫的守护大战绝对不能够被**，不然的话到时候乐子可就开大了。

    龙神祭即将玩开始，更是不允许出现什么纰漏。

    毕竟一旦王宫守护大战直接被攻破的话，这件事情必然会冲上星际热搜，到时候神龙文明脸面可就丢到星河去了，这对于他来说自然是绝对不能够容许的。

    “主神不可辱！”

    此时一个清冷的声音响起，随后在他们的注视之下，只见到一个身穿黑色战甲的女子虚影出现在半空之中，只见到这一个虚影手持黑色战矛，这时候正跟王宫守护大战进行对峙。

    “想娶我？你凭什么！”

    此时嬴璎珞的虚影直接出现在半空之中，居高临下的看着这时候站在瑟兰贝尔和王后身后的奥尔良。

    此时她语气非常的平淡，但这个时候如此淡淡的反问，这时却是带有着不怒自威之色。

    “你就是那个银河文明的小女娃？我儿子娶你，是你的荣幸能够攀上八级文明的边，是你一辈子的荣耀！”

    听到嬴璎珞的话，此时王后却是异常的不满。

    她本心里面觉得八级文明作为整个宇宙十八个顶级大势力之一，是作为规则的制定者，在这样的情况之下，除掉这十八个大势力之外，别的文明根本就没有办法跟他们相提并论的情况之下，区区一个低等文明，更是不被他放在眼里。

    至于低等文明出身的主神，又如何能够跟他们高等文明之人相提并论呢？

    所以她一直觉得能够嫁给自己的儿子，是对方莫大的荣耀，这时候对方居然还敢不满，简直就是鼠目寸光。

    “噢？这是你们神龙文明的意思吗？”

    此时嬴璎珞却根本就没有看王后，反而是看向了旁边此时沉默不语的瑟兰贝尔。

    虽然说这时候，嬴璎珞的语气非常的平淡，但话语之中的那种坚决，却是非常明显的。

    这时她握紧手中的黑色长矛，此时黑色长矛之上的力量跟王宫防御阵法之间的激烈冲突，一直都在进行之中。

    此时整个防护阵的巨大光罩在黑色长矛的冲击之下，此时已经开始向内出现了一个凹痕，而且这时候，随着嬴璎珞不断增加力量的情况之下，这一个凹痕还在持续变大之中。

    或许不用太长的时间，到时嬴璎珞就能够直接用自己的黑色长矛直接将之戳出巨大空洞的情况之下，就能够彻底将这一个防护阵法给戳破。

    “妇人之言，不可当真！”

    深吸一口气，虽然说心中非常的不快，但这个时候瑟兰贝尔却很清楚，自己这件事情必须要应对得当，不然的话，这时候闹起来可不仅仅只是嬴璎珞的事情了。

    因为这个时候，王后侮辱的可不仅仅只是嬴璎珞，而是整个绝缘宇宙之中无数的主神级存在！

    到时候今日所作所为说出去的话，在整个主身圈子之中他可就烂了，如此一来的话，甚至会引起诸多主身级存在的敌视，这对于他们神龙文明来说，是绝对不好受的。

    毕竟嬴璎珞堂堂主神之尊，如果真的嫁给了奥尔良的话，到时候这绝对是妥妥的下嫁。

    奥尔良虽然说出生于神龙文明之中，但说句不好听的，神龙文明的王子，没有百八十个也有五六十个，在这样的情况之下，他这个王子的身份，也没有想象之中那么尊贵。

    而嬴璎珞虽然说出生于低等文明，但是她的主神位格，却是实实在在的。

    在这样的情况之下，到了她这个地步的时候，出身的文明等级早就已经没有了任何的意义。

    主神位格就是主神位格，想要娶她，那么就必须至少是主神同级的存在，不然的话任何人都没有资格迎娶嬴璎珞。

    甚至不要说是奥尔良了，哪怕是瑟兰贝尔自己，这个时候向嬴璎珞提亲都不太够格，在这样的情况之下，王后居然想要让嬴璎珞嫁给奥尔良，这完全就是滑天下之大之。

    而之所以如此，仅仅只是因为这时候嬴璎珞已经是正儿八经的主神！

    但关键之处不在于此，而在于嬴璎珞是自己开创了一个新的神职，在这样的情况之下，将成为一个神系之主，未来必将成为主宰级存在，在这样的情况之下，龙神向她提亲还够格，至于瑟兰贝尔，却确实是不够格的。

    “今日唐突，但类似的话语我不想再听见，虽然说我确实是出自于低等文明，但也不是任何人都能够随意欺辱的！”

    此时嬴璎珞随意的扫了一下王后以及奥尔良。

    面对她的眼神，此时两人如坠冰窟，浑身上下只觉得一阵冰冷，而随后嬴璎珞手中的黑色长矛一松，跳转了一个方向，它的虚影也随之消失不见。

    虽然说嬴璎珞的身影消失不见了，但这个时候，黑色长矛在脱手而出，调转了一个方向之后，却朝着远方一个山头直接射了过去，下一刻在巨大轰鸣声之中，这一枪直接将整个山头彻底的轰杀至虚无，而黑色长矛的身影，这时候也直接消失不见。

    虽然说嬴璎珞没有真正将王宫的防护阵法彻底的洞穿，但是此时这一矛也将自己的态度表明了。

    虽然说嬴璎珞确实是出身于一个低等文明，招惹不起堂堂八级文明，但如果真的把她得罪狠了的话，嬴璎珞作为主神级强者，想要对付他，也没有想象之中那么容易。

    高级文明也不会随随便便去招惹一个主神级存在，毕竟主神级存在是杀不死的，在这样的情况之下，嬴璎珞这一种自主突破，成为主神级的强者，和瑟兰贝尔以及王后这一种依靠着主神位格晋升上去的根本就不一样。

    毕竟他们是有着继任时间的，时间一到，他们的位格就必须要让出来，在这样的情况之下，如何能够和真正长生久视的主神级存在相提并论呢？

    虽然说这时候，嬴璎珞已经消失了，可此时王后却是张了张嘴，脸上表情一副不忿之色。不过想到刚刚时候，嬴璎珞眼神扫过自己身上之时的那一种冰冷，顿时却让她说不出什么狠话来。

    尤其是嬴璎珞之前一矛将一整座山彻底的轰碎至虚无，那一下看似非常的普通，可作为一个主神级存在，王后却很清楚，被嬴璎珞轰碎的那一座山，十分不简单。

    即使是自己这时候本体在此，想要将之给彻底的轰碎至虚无，也没有那么容易做得到。

    而嬴璎珞之前的时候，并非自己真身到达，而是因为有人提到她自己名字的情况之下，让她生出了感应，随后在知道他们讨论内容的情况下，直接将自己的意念降临了过来，所以所携带的，其实仅仅只是少部分力量而已。

    但只是自己意念能到做到这种程度的情况之下，可想而知嬴璎珞虽然是刚刚晋升成为主神，可她所拥有的实力跟王后这一种依靠着王座成就主神的相比，差距实在是太大了。

    “你还是好好反省一下吧，以后类似的话语要慎重，你若是再有着此类行为的话，你这王后之位，我看也不适合担任了！”

    此时冰冷的看着王后，瑟兰贝尔冷冷的说了一句后，甩袖离去。

    这时候他心中怒意升腾，自己堂堂八级文明的国王，这个时候却被一个低级文明的人就差指着鼻子骂了，他心中自然是怒火熊熊燃烧的。

    但是因为理亏在前的情况之下，面对一个真正的主神级强者，而且未来可以晋升成为主宰级的存在，这时候他自然不敢过多的得罪。

    心中有气却没有办法发，这个时候他心里面别提多郁闷了。

    听到瑟兰贝尔的呵斥，这时候王后脸色也是一阵清一阵白。

    作为堂堂王后，地位尊崇！

    她什么时候受到过这种呵斥？

    本身她自己出生也是非常高贵的，这也正是她目无余子的真正原因，而这时候，一方面是自己的儿子受了委屈，一方面是受到了瑟兰贝尔的呵斥，另一方面受到嬴璎珞的威胁，顿时让他心下非常的郁闷。

    可此时她却也清楚，自己不能继续得罪于一诺，所以此时恨恨的看着被摧毁的那一个山头之后，最终转身离去。

    见到自己父王和母后都已经消失不见，此时奥尔良看了一下远方被摧毁的那一个山头之后，缩了缩脖子，最终也只能是回到自己的寝宫之中。

    此时他心下忍不住一阵庆幸，还好自己没有娶到嬴璎珞，不然的话，这暴脾气哪怕是自己真的将之娶了过来，但是女强男弱的情况之下，到时候自己的日子估计也非常的难过。

    毕竟这一位的实力超过自己太多的情况之下，若是两人发生争吵之时，对方一矛直接将自己给洞穿的话，找谁说理去呢？

    之前在众神世界之中，他不是没有和嬴璎珞打过交道，所以对于嬴璎珞拥有怎样的实力，可是有着非常鲜明的认知，只是之前的时候，自己母后所说的话语，他也完全没有想到，会引的嬴璎珞如此大的反应。

    而这时候远在起源星之上，这时候在自己的别墅之中，嬴璎珞从修炼的状态之中退出来，整个人脸上的愤怒之色还没有完全平复。

    如果不是忌惮于八级文明威势的话，就冲着之前时候，王后所说的那一番话语，他早就已经直接攻击上去了。

    但最终考虑到八级文明的威势，她只能是将自己的这种愤怒给平息了下去。

    如果她真的做出了这一种攻击的话，到时候人类文明是绝对扛不住神龙文明的报复的，她自己确实是能够独善其身，但到时候绝对会将整个人类文明给葬送掉。

    而且还有一个要考虑的是，毕竟神龙文明之中有着龙神的存在，在这样的情况之下，此时的她和主宰级存在比起来的话，差距太过于巨大了，完全不是同一个层次。

    因此最终也只能是将对方进行一番威胁，然后这件事情就这么不了了之了，但正因为这个时候这件事情不了了之了，才让嬴璎珞心中异常的愤怒。

    毕竟作为武神，她本就是宁折不弯的，按照自己的意愿来看的话，面对这种事情的时候，她应该是要奋不顾身的直接将对方给解决掉，可此时她只能是就这么忍气吞声，让这件事情就此结束，心中自然是有着一肚子气的。

    此时心中越想越气的嬴璎珞，没有跟任何人说起这件事情，下一刻她的身影直接消失不见，等到她再次出现的时候，已经是在众神世界之中了。

    自从成就主神级存在之后，嬴璎珞就能够随意地往来于众神世界和绝缘宇宙之中的。

    而且达到了主神层次之后，此时嬴璎珞能够随时随地出现在自己想出现的位置之上，在这样的情况之下，还身处于众神大陆之上的她，这个时候自然不会受到任何的限制。

    随后嬴璎珞开始冲入到了无垠的虚空之中，此时她心下有着一腔怒火升腾的情况之下，这时候只能是找一个不开眼的来解一解自己的火气了，而很显然这个时候谁撞到了她，就算是谁倒霉。

    事实上嬴璎珞并不知道，之前的时候，她提着黑色长矛杀到神龙文明之时，当时的时候其实是惊动了非常多的人的。

    但那时候神龙文明之中的其他主神，只是眼睁睁看着那一幕。

    并不是他们不愿意出面，而是那时候如果神龙文明之中其他主神级存在出面的话，反而是把神龙文明的里子面子都给丢得干干净净了。

    毕竟当时出现的仅仅只是嬴璎珞一个念头而已，所以根本就用不着他们这么多主神级存在亲自出面。

    本身嬴璎珞和瑟兰贝尔与王后在进行对峙，如果这个时候，那一些主神级存在赶到的话，到时候才会更加的尴尬。

    而当时的时候，其他文明的那一些主神级强者，也将自己的注意力投注到了那一边，只不过那一些人就是在看戏而已，在这件事情之中自然不会想着要插手其中。

    虽然说这件事情似乎就这么直接解决到了，可此时此刻，这件事情已经成为了很多人茶余饭后的闲资了。

    尤其是想到王后想着让嬴璎珞嫁给奥尔良这件事情，更是让许多人痴笑不已。

    王后还真的是身居高位久了之后，已经忘记了对于力量的敬畏之心。

    毕竟不管怎么说，嬴璎珞都是依靠着自己的力量成就主神的，和他们这一些依靠着传承而坐上王座的神灵根本就不一样！

    更何况嬴璎珞最为特殊之处，在于她自己开创一道的情况之下，等闲自己成就主神的人都不能和她相提并论，王后这种伪主神更是跟她提鞋都不配，结果她口口声声说嬴璎珞能够嫁给奥尔良是她的荣幸，更是滑天下之大稽。

    这件事情其实龙神自然也是有关注的，之前的时候龙神甚至恨不得亲自出面教训王后，但最终还是没有如此做，因为本身这件事情就有着很多人在关注了，如果龙神也亲自出面了的话，那么更是丢人丢到家了。

    只是龙神怎么也没有想到的是，自己将神龙王国交出去，但怎么也没有想到，最终却出了如此人物，实在是让他一阵扼腕叹息。

    最关键之处在于，嬴璎珞可不是一般的主神，而是可以成就主宰的存在。

    而且人类文明，也不像是王后所说的那样，仅仅只是一个低等文明而已。

    等到嬴璎珞和徐洛这两位成长起来之时，到时候他们同时成就主宰的情况之下，到那个时候，人类文明有可能会成为新的八级文明。

    在这样的情况之下，龙神虽然说已经是老牌的主宰级存在了，但也绝对不愿意招惹这样的存在。

    没有任何必要的情况之下，谁又会愿意和自己同等级的存在结成死仇呢？

    别看这件事情似乎已经圆满解决了，但是龙神却很清楚，这仅仅只是因为嬴璎珞忌惮神龙文明以及自己的威势，所以暂时撤退了而已。

    但这件事情绝对会成为嬴璎珞，心中一根刺，到时候若是嬴璎珞真的成长起来之时，有可能会选择秋后算账。

    对于龙神来说，现在的嬴璎珞自然是算不了什么，但正因为对方有着绝高的天赋，会成为强大存在的情况之下，才是让他最为头疼的地方。

    他倒没有想过要直接斩草除根，毕竟龙神又不是什么邪神，动不动就要将对方斩杀在萌芽之中。

    但面对这件事情的时候，龙神还是觉得非常郁闷的，毕竟自己在这件事情之中可谓是什么都没有做，在这样的情况之下，完全就是一大口锅从天而降，直接扣在自己的身上。

    本以为舍弃掉了一个明洛，换取了三十颗真龙果，对自己来说是血赚的事情，却偏偏出了这么一件幺蛾子，在这样的情况之下，一下子得到三十颗真龙果，对于他而言好像也没有那么香了。

    尤其是这时候，面对其他那一些相熟的主宰级存在，对自己投过来似笑非笑的表情之时，更是让龙神心中一阵恼怒。

    而且龙神心里还有另外一个顾虑，等到那位彻底到成长起来，达到他本体的地步之时，自己一个主宰算个屁啊，别说自己了，哪怕三大九级文明都算不了什么。

    想到这里，他杀了王后的心都有了。

