    第193章受惊的汤圆圆

    李大舅这次出来就是找田韶的，次忙活了两个多月赚了两百多块钱，加上卖桃子山货，只半年就攒下了六百多块钱。算上整年打的几只猎物，今年存了差不多有一千块了。夫妻两人数钱的时候，都开心的不行。

    李大舅与田韶说道：“大丫，我跟你大舅母大表哥他们商量了下,决定明年先在田家村买块宅基地。至于房子，我们准备过两年再盖。”

    “为什么要隔两年盖？”

    既然要盖房子那肯定是一步到位了，他们准备盖青砖瓦房了。只是卖地基加上青砖瓦房，那花费可就高了。他怕树大招风引人注意，所以想缓缓的来。

    李大舅说道：“明年先让大宝借住在你们家，等过两年盖好房子再让二宝跟三宝出来念书。”

    田韶沉吟了下问道：“大舅,我听闻这次烧木炭你邀了许德庆一起？这次你分给他多少钱？”

    “五十块钱。”

    田韶沉默了下说道：“大舅，你卖水蜜桃、山货、木炭，其他人都看在眼里。若是再说下去，我怕有人会嫉妒去举报你。大舅，今年赚的钱买地基盖房子也差不多了，这生意就停了吧！”

    李大舅惊了一下，说道：“大丫，可是听到什么风声？”

    田韶摇头说道：“暂时没风声，但我瞧着外头又不大太平咱们还是谨慎为好。大舅，山里头许多人得了你的帮助所以这一年风平浪静。但人心难测，为了一家子的安全必须停了与古飞的生意。不过你也不用担心，家里的山货我可以帮着卖出去。”

    顿了下，她又道：“至于桃子，到时再想别的办法，实在不行暂卖到收购站。只是木炭生意是绝对不能再做了，量那么大很容易暴露的。”

    李大舅沉默了下,就点头答应了。

    田韶本以为要费一番功夫才能将李大舅劝住，毕竟财帛动人心，没想到他这么爽快就放弃了。

    李大舅笑着道：“这些日子顺风顺水的，我也失了警惕心。大丫，你的担忧是对的，我若带他们一起干，时间长了大家肯定会心生不满。这样就好，今年赚了这么大一笔，加上之前攒的盖房子跟三魁结婚的钱都已经有了。以后啊，再慢慢来。”

    田韶很钦佩他，不是所有人都能拿得起放得下的：“大舅，你年岁也大了不能再这样日以继日地操劳。大舅，你是我们这个大家的定海神针，所以一定要保重好身体。”

    因为他重情重义爱护家中的小辈，得家里所有人的佩服与敬重。这份威信是他这些年的付出所换来的，其他人不可能有。

    这话让李大舅开心得不行，晚上又忍不住喝了一杯酒。第二天也没回去，而是送了田韶进城，然后又自个去供销社买了许多东西回去。

    星期一上班，田韶进了办公室就开始整理资料。

    唐美茹等人到齐以后叫了他们几个，然后神神秘秘地说道：“你们知道吗？咱们厂的何桃枝，陪工友相亲差点被她家亲戚欺负了，她逃出来后就报了案。”

    田韶皱眉,何桃枝这名字好像有人跟她说过，可仔细一想又没什么印象。

    孟杨喜欢八卦不假,但也颇有正义感的，听到这样的事愤恨不平：“陪工友相亲为何差点被欺负，那个女工做什么吃的？”

    唐美茹摇头道：“这谁知道呢？也许她跟家人串通好的，故意将人哄了去也说不定。不过这何桃枝报案将事情闹大了，现在厂里许多人都知道了。”

    田韶听她言语不仅没有半分怜惜，反而有一种幸灾乐祸的口吻。她什么都没说，但却将这个人打入不可结交名单内。

    聊完这件事，唐美茹说道：“赵会计、孟会计，田会计，上个星期匆匆忙忙的，今天下午我想请你们去国营饭店吃一顿饭。”

    她特别想跟赵晓柔结交，可惜这姑娘冷冰冰的。

    赵晓柔三个字回答她：“没时间。”

    什么玩意，跟这种人吃饭她怕吐。

    这么不给面子，唐美茹脸色有些不好看。

    田韶也委婉地说道：“对不起啊，我今天下完班有事，改日咱们再一起吃饭。”

    孟杨见田韶两人都有事不去，他也不敢应了。不然就他跟唐美茹两人一起去国营饭店吃饭，明日厂里就会传出他们处对象的绯闻出来。

    唐美茹强笑道：“那就改日吧！”

    “改日也没时间。”

    唐美茹气得脸都是青的，可惜赵晓柔一个眼神都不给她。说起来也是她自找的，明知道赵晓柔性子冷漠还非上赶着。

    中午下班，田韶刚收拾好东西准备回去，门口就有一个人喊着：“田韶、田韶……”

    田韶抬头一看是汤圆圆，正想问她有什么事时这姑娘扑过来抱着她。田韶拍着她的后背，轻声问道：“怎么了这是？”

    汤圆圆带着哭腔道：“田韶、谢谢你，谢谢你.”

    田韶听得一头雾水，推开她后又回了办公室倒了一杯水给她。办公室另外三个人都没走，瞧她这样子也都留下想看她出了什么事。

    汤圆圆喝了半杯水心情也平静下来，说道：“田韶，多亏了你，若不是你，我这辈子就毁了。”

    田韶灵光一闪突然想起来了何桃枝是谁了，这姑娘就是她走后搬进204宿舍的。这么说来，那个所谓的工友就是高小芙了。想着保卫科长说她那几个表兄弟的德性，田韶也就明白了。

    唐美茹好奇地问道：“你这话是什么意思？”

    田韶不愿意让唐美茹知道她底细，故意岔开话题说道：“圆圆，你还没吃饭吧？若是不嫌弃，就跟我回去吃。”

    “好。”

    走出办公室汤圆圆还待说，田韶压低声音道：“晚些再说。”

    出了工厂大门，汤圆圆才与田韶道：“星期五的时候高小茹说周日她相亲，希望我陪陪她。我本来看她可怜答应的，但后来她说因为家里太小，所以相亲地点安排在她舅家。我起你之前说的那些话，有些害怕就找个借口拒绝了。”

    下班之前她听到这件事真的吓坏了，就是现在还心有余悸。她抓着田韶的胳膊道：“田韶，多亏了你，若不是你的提醒我就陪她去了，那我这辈子就毁了。”

    当时她拒绝时还内疚，觉得自己有些不近人情还想着买点好吃的给她，却没想到竟真出现了田韶所说的情况。太可怕了，真的太可怕了。

    田韶宽慰了一番，才让她的情绪平静下来。

    (本章完)

