    那保安队长一看秦风答应了，也是有些好奇，不过还是非常满意的点点头道：“小子算你识相呀，现在就乖乖的跟我走。”

    秦风就对旁边的赵建南说道：“你带我女儿在这里等我，我一会就出来。”

    赵建南也是忍不住问道：“老大这点小事，不如交给我处理吧，我一分钟就可以搞定他们。”

    秦风呵呵一笑道：“我知道你的本事，不过这个事情看起来没有这么简单，我还是跟他们走一趟，你在这里保护好囡囡就行了。”

    赵建南没办法，只好点点头，可是囡囡却舍不得让秦风离开，拉住秦风的手说道：“爸爸，你不要去，他们是坏人。”

    秦风摸了摸她的小脑袋笑道：“爸爸是超人，什么时候怕过坏人呀，等我将这些坏蛋都收拾了再来。”

    囡囡只好放开了手，还依依不舍的说道：“爸爸早点出来，我在这里等你。”

    看到秦风跟随着保安离开，周围的人也都是热闹了起来，纷纷议论。

    “这小子进去肯定没好事了，谁能知道里面会发生什么事情。”

    “是呀，估计进去就说不清楚了，他说你偷了你怎么办？再说了，这里是他们的地方，有什么办法。”

    “大家在这里等等吧，我们看看他出来会是什么样，他如果挨打了的话，。我们也不能袖手旁观，必须要给他作证。”

    “说的对，我们可要给他作证，是报警器坏了，是他们的责任，如果他们敢打人的话，我们就报警。”

    周围的人都是帮秦风说话，不过囡囡却忽然说道：“你们不要担心我爸爸，他是超人，专门收拾这些坏蛋的，不会挨打。”

    大家看到囡囡这么可爱，说话也非常的有趣，纷纷过来夸奖她，一个妇人就笑道：“小丫头，你怎么知道你爸爸厉害呀？”

    “我爸爸当然厉害了，我经常看到他收拾坏人的。”

    “真的吗？那你爸爸是做什么的呀？”妇人问道。

    “我爸爸就是超人呀，就是抓坏蛋的，是大英雄。”囡囡自豪的说道。

    众人也听明白了，囡囡也不知道他爸爸做什么的，只知道他爸爸厉害，他们也就当是笑话，对可爱的囡囡很是喜爱，纷纷逗她，拿东西给她吃，不过囡囡都没有接。

    就在这个时候，秦风也被带到了办公室，他进去之后，就看到里面还有一个女孩，这个女孩应该就是刚刚他们说起的那个女孩了。

    不过此时女孩表情却是非常的害怕，一副胆战心惊的模样，看到秦风进来了，虽然很好奇，不过看到后面的保安，顿时就吓得躲在了一旁。

    “小妞，你的事情，待会我们会处理，现在我要先收拾这个家伙，他太嚣张了，居然敢打我的人，现在来这里，还能让你跑了。”

    秦风看到保安队长直接将房门反锁，随即将几根电棍交给了其他的保安，这几个保安将秦风围起来，一个个恶狠狠的模样。

    保安队长坐在了前面，让秦风站在那里，几个保安手里拿着电棍，随时准备动手。

    “小子，说说你的来头吧，你是干什么的？”保安队长喝道。

    秦风冷笑道：“你抓我来就是为了问我是干嘛的吗？”

    那保安队长脸色一变道：“我叫你说什么就说什么，不然的话电棍伺候。”

    秦风看到旁边的女孩已经是有点瑟瑟发抖了，他看了看女孩，女孩长相姣好，可是双眼都是害怕的表情。

    “你是怎么进来的？”秦风没回答这个保安队长的话，反而是对女孩说道。

    “我是被他们抓进来的，他们说我偷了东西。”女孩战战兢兢的说道。

    “那你偷了东西吗？”秦风笑道。

    “没有，我根本就没偷东西。”女孩连连摇头道。

    “既然没偷东西，你怕什么？他们还能吃了你不成。”秦风冷笑道。

    女孩却依旧是非常的慌张，那保安队长一看秦风根本不搭理他，反而是跟女孩说话了，更是恼怒道：“小子我看你是活得不耐烦了吧，实话跟你说吧，来到我这里，我说你偷了就偷了，我这里随便拿一样东西出来，就说是你偷的，你还能解释吗？”

    秦风点点头笑道：“原来你们就是这样的手段，。让她害怕是吗？”

    “怎么？你有意见吗？在这里我说了算，就算是警察来了，我说你偷了多少东西就是多少东西，知道吗？等进了派出所，起码就要关上七天，还有，你的档案就会留下污点，污点的作用是什么知道吗？那就是你不管做什么事情，卖房子，贷款，找工作，都会受到影响，明白吗？”

    秦风当然明白，这一手的确非常毒，只要你被认定是小偷，以后生活中就会遇到很多的麻烦，这是最让人担心的事情。

    他也明白女孩为什么这么害怕了，这要是当成小偷，她下半辈子都不好过了。

    “你们好手段，居然要这样诬陷别人，那我就想问问，这对那么多有什么好处？”秦风冷笑道。

    “小子，我就将话说明白点，免得你不懂，如果我将你送到派出所，那你不但是关七天，还要被当做小偷，后果我刚刚也说了，但是如果现在你愿意跟我们谈谈条件的话，我们就放了你。”

    秦风也总算是明白了，他们为什么要这样做，这里还有这样的用处，他们就是想威胁自己，要他给钱。

    “你们是想要我交钱吗？”秦风笑道。

    “算你小子识相，我就跟你讲讲，一般情况下，只要你给个一千块，我们就放你走，可是今天你打人了，那医药费你也要付，你今天给我五千，你就可以离开，不然的话，我就送你去派出所。”

    “原来你们就是这样挣钱的，你们知道这是什么吗？绑架勒索，这可是要坐牢的。”秦风说道。

    “哈哈，坐牢？”保安队长哈哈大笑了起来，他摇摇头道：“小子，我都说了老子说了算，你可以试试，不交钱的话，看我会不会将你送去派出所，不过如果你试了之后，就没机会了。”

