    贾张氏看到冉秋叶走后，秦淮茹皱着眉头没怎么出声。

    “淮茹，你这是怎么了，在想什么。

    刚才冉老师说贫困户可以减学费，你都没积极说话。

    这可是钱的事情，你怎么能这么不上心呢。

    你也不看看你现在的工资才多少。”

    贾张氏问了，秦淮茹不得不开口。

    “妈, 你着急什么，这不是还要开证明什么的吗。

    再说您没看到今天许大茂陪着冉老师过来家访有点太热情了。”

    “热情怎么了，那许大茂现在又没老婆，这不是很正常嘛。”

    “妈，那京茹怎么办，我可是把她劝回去了, 要是这会许大茂找了别人我该怎么和她解释。”

    “解释啥, 那你再给她找一个不就行了。”

    “我也找了，条件要比许大茂好的, 合适京茹还真不好。

    要是找个不如许大茂的，还不得给她埋怨死。”

    秦淮茹说到这，又问了一下棒梗。

    “棒梗儿，你们冉老师还是单身吗？”

    “妈，啥是单身阿。

    我们冉老师还没结婚，算是单身吧。”

    “那有没有和人在处对象呢？”

    “妈，这我可不知道啊。”

    棒梗有些懊恼地挠了挠头。

    另外一边，许大茂送冉秋叶出去的时候，也问了这个问题。

    但是冉秋叶想到许母打量她时那个尴尬场面，硬是没搭理这个问题。

    她只是找了个由头就骑车走了，带个路而已，犯不着把自己给卖了。

    许大茂见自己的魅力和言语攻势，完全没起作用，有些气馁。

    回院门的时候，他看到三大爷，顿时就乐了。

    这不是有现成可以问的人选吗。

    “三大爷，您好。

    您知道这冉老师是单身不？”

    三大爷眨巴了一下眼睛, 善于计算的他可不会随意透露重要信息。

    “许大茂啊，这可是人家冉老师的隐私问题，我怎么能随意透露呢？”

    说的不能随意透露，不是不能透露，许大茂一听就明白。

    “您看我也老大不小，这我妈也着急的很。

    这么着吧，我家里还有一些人家送的山货，到时候给您送一些。

    这样总可以了吧，算是不随意透露了吧。”

    “算你小子上道，还别说和冉老师还是挺配的。

    这冉老师是新来的，这会儿还单身。

    以后还要找打听啥的，还是这样，三大爷这都没问题。”

    见冉秋叶还是单身，许大茂心里一喜。

    这山货也没啥问题，上次酒喝多了把放电影的事情搞砸了，正好要准备一些礼物修复一下和李副厂长之间的感情。

    从里面扣出一点给三大爷，也就够了。

    回到家，许母就凑了上来。

    “我说大茂啊，既然有对象了, 你也该抓紧了。

    啥时候把婚结了，我也好早点抱孙子。

    今天这姑娘不错阿, 是教师有稳定的工作，人看着也知书达理的。

    和你正好，对了，大茂你怎么不带人家到家里坐坐呢。”

    许大茂听了有些不耐烦了，八字还没一撇呢。

    “妈，你这是见谁都是你儿媳妇。

    谷颖

    我都说了还没到时候，今天她就是来工作家访，不是来我们家的。”

    许母听了生气地指了指许大茂的额头。

    “我这么着急是为了谁阿，你也不加把劲，多上上心。

    你看傻柱家，人都有孩子，现在二胎都怀上了。

    再看看你，混到离婚了，孩子都没混一个。”

    “妈，您没事老和傻柱家比干嘛。

    您不知道从小我就和他不对付吗，他不就运气好，找了个能生的媳妇吗。”

    “你也知道阿，要不当初你不争气，这会傻柱的媳妇本该是你的。

    搞不好现在孩子都抱了两了，要比关系当初我们家和娄家的关系可比傻柱家近多了。

    这事能怨谁，怨我吗。”

    许母越说越发火，就指着许大茂差拍桌子了。

    这更年期的妇女可不好惹，许大茂见了也不敢再说啥了，越说越是错。

    还是正事要紧，跑去收罗礼物去了。

    带着礼物就出了家门，先是去三大爷家显摆了一下。

    “三大爷，您看我家可是不缺这些。

    山货帮您放这了阿，帮我用用心多打听点有用的，少不了您那份。”

    说完放下一份礼物就走了。

    三大爷看着许大茂拿了那么多，还以为都是给自己的，到头来只有一部分，白高兴了那么多。

    望着许大茂远去的方向，他发现不远处还有一个人在打量许大茂离去，那个人就是秦淮茹。

    想到之前秦淮茹带了妹子来院子里住过一阵子，三大爷猜到一些东西。

    是该给许大茂增加一点难度，他才能向许大茂多要一些东西，抱着这个想法他靠近了秦淮茹。

    “秦淮茹阿，你在这看啥阿？”

    秦淮茹本来在家琢磨秦京茹和许大茂的时候，正好看到许大茂拿着不少东西出去。

    本想跟过去看看，问问许大茂和冉老师是什么情况。

    没想到许大茂在三大爷那放下东西就走了，在院子里她也不好意思喊他，只能看着走远了。

    这会三大爷这么一问，她倒是想起来了三大爷也是小学教师。

    “哦，三大爷阿，这许大茂怎么从你这走了。

    今天棒梗他老师来我家家访是许大茂带过来的，本想感谢他一下呢。”

    “嗨，这事感谢啥，人家求之不得呢。

    人许大茂是来我这打听情况的，这棒梗他老师也是单身呢，这不许大茂给看上了。”

    “这样阿。”

    秦淮茹听到事情真就像她想的那样，心里有些着急。

    “三大爷，您说这许大茂一个离过婚的人，和冉老师合适吗？”

    “这俩人都是单身的话，也没啥不合适的吧。”

    三大爷说完话，还咳嗽了几下。

    秦淮茹一看有状况阿，回头发现许母正阴魂不散地在后面怒视着她。

    “秦淮茹，我家大茂离过婚怎么了。

    什么叫合适吗，你说你是不是有什么想法。

    我告诉你，你一个带娃的寡妇可别多想，大茂就是离婚了也不会找你这样的。”

    骂完怒气冲冲地回去了，她本是见家里东西少了一些，见许大茂也出门了。

    猜想是他拿走的，拿了也不和她打声招呼，心里头还有气，本想出来找到人骂一顿的。

    没想到许大茂跑这么快，最后让她听到是秦淮茹在评论她儿子，顺手就把气撒秦淮茹身上了。

    “秦淮茹阿，你看不要随便在人背后谈论是非，这样可不好，容易影响邻里间的和睦。”

    三大爷说完也是走了。

    留下秦淮茹一个人在原地发呆，她在想她这是走了什么霉运，怎么说个话就被人抓到。

    她还想在三大爷那说一说，让三大爷把许大茂和冉老师的事情给搅黄了呢。

