
　　“说起在这个世界里谁最了解我，还得是冕下您啊，我们不愧是忘年交。”

　　在法奥冕下的祈祷室里，布莱克搓了搓手，他眨着眼睛说：

　　“我今天要和您谈的，是吉尔尼斯。那边的情况您相信一直坐镇北疆的您应该有所耳闻，前几天，米娅·格雷迈恩王后从吉尔尼斯王城孤身逃出。

　　她的丈夫伤害了她，而她的孩子们刚刚被我从危险之地拯救出来。

　　我们正在打算对那个黑暗笼罩的国度进行一场正义的拨乱反正，而这一切都需要来自教会的支持。

　　最少，在我们于吉尔尼斯王城拼命的时候，圣骑士们能封堵住吉尔尼斯通往其他王国的道路。

　　您知道，一旦狼人诅咒散布开，一切的战争和矛盾，一切的准备和守护都将变的毫无意义。”

　　“我正是为这件事才从暴风王国返回的。”

　　法奥教宗点了点头，他的脸色非常担忧。

　　这老头在胸口划了个宗教符号，他看向布莱克，说到：

　　“吉尔尼斯教区的大主教已经失踪半个月了，他麾下的牧师们也没有一个送回任何消息，只有一名在外传教的老修士阴差阳错下，被躲藏在边境的高弗雷勋爵庇护着躲过一劫。

　　那位修士带回的消息让人心惊胆战，据说一尊黑暗的邪神即将在吉尔尼斯降临？据说吉恩已经坠入了黑暗无法自拔？

　　据说他和他的将军们已经开始筹备将整个吉尔尼斯所有的人类都转化为狼人？”

　　“不，您的消息严重过时了，冕下。

　　这就是教会需要我们这些圣堂刺客的原因，没有了我们，您的情报组织的效率低到让人看了直摇头。”

　　布莱克摇头说：

　　“吉恩和那个叫莱拉尔·焰牙的混蛋不是准备那么做，他们已经开始那么做了！他们已经有计划的开始推进他们所谓的‘征服战争’。M.23sk.com

　　就在现在，在被完全隔绝外界消息的吉尔尼斯王国里，就在我们谈话的时候，每一分钟都会有无辜者被强行施加狼人诅咒。

　　在过去三个月里，整个吉尔尼斯的狼人数量在飙升。

　　从城市到乡村，从海港到森林，无数的狼群在咆哮在奔腾，连带着那个国家的夜色都充满了绝望与疯狂。

　　按照我的计算，最晚到半个月后，吉尔尼斯会有三分之二的人类主动或者被动的都会成为狼群的一员。

　　而这些狂野狼群的目标可不只是吉尔尼斯。

　　洛丹伦、达拉然、斯托姆加德甚至是奥特兰克，整个北疆从阿拉希高地到提瑞斯法林地都是它们眼中觊觎的黑暗领地。

　　它们要为它们的邪神在东部大陆北疆建立一个黑暗神国，我觉得这是对圣光的严重挑衅，所以我前来这里，希望教会能有所行动。”

　　说到这里，海盗仰起头，对法奥说：

　　“我不需要圣骑士们大举攻入吉尔尼斯，你们的军力太分散了，短时间内做不到主动进攻，甚至连防守银松森林都很困难。

　　我只需要冕下发挥您的影响力，让与吉尔尼斯接壤的洛丹伦与斯托姆加德王国对这件事上上心。

　　我想要的是看到吉尔尼斯的黑暗被约束在那片国土上，熬过混乱的时刻之后诞生出新的秩序为止。

　　哦，对了，顺便告知泰瑞纳斯王和索拉斯陛下，以及太阳王陛下。”

　　布莱克发出怪异的笑声，指了指北方，说：

　　“小心那些他们正航行在冰冻之海上的舰队上那些搭载的狼人陆战队，以及吉尔尼斯人的舰队...

　　吉恩这次在北海想要打垮的目标可不只是我一个呢。

　　说实话，在那场即将开始的海战里，我觉得我甚至派不到老狼王战略目标的前三。

　　如果其他国王不赶紧行动起来，这一战之后我的不死海盗还能不能存在我不知道，但联盟舰队和三国海军绝对要全归吉尔尼斯了。

　　如果一切顺利，如果莱拉尔·焰牙对狼人的掌控力足够强，那么吉恩在征服了北疆的大地之后，也将拥有一支配置非常豪华的‘海上狼群’。

　　啧啧，这才是老狼该有的狠辣心思和狼人智慧呢，吉恩这老家伙，总是能在不经意间给我们整出各种狠活来。

　　说实话，我开始有点喜欢他了。

　　现在向以前我羞辱他的行为道歉，然后和他结盟也不知道还来不来得及。”

　　“别说这些疯话！圣光在看着你呢。”

　　法奥对布莱克呵斥了一声，但布莱克带回的消息确实让人感觉到非常不妙，就连初次到来艾泽拉斯的先知也从臭海盗的描述中感觉到了问题的糟糕。

　　但他对北疆不是很熟悉，所以只能一边听着布莱克的描述，一边在随身携带的地图上寻找那些出现的势力所在的方位。

　　在法奥冕下思考的时候，先知总算是弄清楚了吉尔尼斯和其他王国的陆地接壤，这让他脸上露出了极致的担忧。

　　他抚摸着自己修缮极好的白色胡须，对布莱克说：

　　“狼人诅咒的模式让我想起了亡灵...没有别的意思，只是纯粹的有感而发，这样的危机确实不能坐视不理。

　　尤其是在明知道狼人诅咒可以感染人类的情况下，或许你们应该采取与上次相同的行动，雇佣不会被感染的外族来进行边境防御？”

　　“这个建议好！”

　　布莱克竖起大拇指对先知挥了挥，他说：

　　“不过这个不归我管，就看冕下能不能说服老泰瑞纳斯和索拉斯·托尔贝恩来雇佣那些异族战士了，甚至都不需要雇佣。”

　　臭海盗把玩着手里的酒壶，说：

　　“洛丹伦和斯托姆加德境内有足够的‘异族’可以拿来填兵线...”

　　“嗯？你说的是那些兽人俘虏？”

　　正在思索的教宗冕下一下子反应过来布莱克的含义，他皱起眉头，显然是对布莱克这种不把人命当命的行为非常不满。

　　但仔细想想，海盗这个离谱的建议其实也不是没有可行性。

　　反正各国的收容所里的绿皮兽人整天养着也是浪费钱粮，在确认兽人不会重新武装的情况下，将他们驱赶到边境抵御可能入侵的狼人倒也不是什么天怒人怨的事。

　　而且以圣光老头虽然不喜欢，但本身极高的政治素养来猜测，他基本可以肯定，只要自己想泰瑞纳斯和索拉斯提出这建议，那两个老国王一定会同意的。

　　他们对于兽人可没有任何的好感，就如他们对于狼人也没有好感，这两者不管谁死了，国王们都不会心疼到滴落一滴眼泪。

　　不过正是因为法奥冕下高超的政治嗅觉，让他突然意识到了一件臭海盗并没有摆明说出来，但却非常重要的事情。

　　这圣光老头眯起眼睛，看了一眼布莱克，他开口说：

　　“那吉尔尼斯的未来呢？”

　　“啊？什么意思？”

　　布莱克装傻的问了句。

　　法奥冕下摇了摇头，他直截了当的说：

　　“你说你接受了米娅王后的请求，要在吉尔尼斯开展一场拨乱反正的活动，我对于你的破坏力一向很有信心，有你如此大张旗鼓参与的行动胜算很大。

　　所以，胜利之后呢？布莱克，你准备怎么安排吉尔尼斯？就像是你安排奥特兰克一样吗？”

　　“咦咦咦！”

　　海盗这下是真的惊讶了。

　　他眨着眼睛看向法奥冕下，惊疑不定的说：

　　“您怎么知道我在奥特兰克有自己的安排？奥里登虽然废物一些，在和巴罗夫家族的政治斗争中节节败退，但我对他的保密能力很有信心。

　　按道理说，他被我操纵的事应该不会这么轻易泄密的...让我猜一猜，巴罗夫家族是打算在奥特兰克做一些事情，然后，他们求到了圣光教会头上？

　　是他们把我的一切安排告诉您的吗？”

　　“差不多吧。”

　　法奥冕下显然不打算在这个问题上讨论太多，他是真的对于肮脏的政治一点兴趣都没有。但他没有，布莱克却兴趣很大。

　　海盗抿着嘴说：

　　“以巴罗夫家族的行事作风，他们是想要颠覆奥特兰克的王权，真正意义上成为那个小国家的主人，而他们能拿出的报酬是不足以打动教会的。

　　毕竟奥特兰克人民风彪悍，而且是苦寒之地，那里不管是财富还是权势都无法说服教会高层，除非，巴罗夫家族拿出了您最看重的东西...

　　他们向您承诺，会帮助圣光教会在奥特兰克宣扬信仰吗？我猜，他们一定是把那个国家的信仰权力‘抵押’给了教会才能说动您的默许。”

　　“你为什么要这么在意奥特兰克？”

　　法奥冕下被布莱克的质问弄得很厌烦，他摆着手说：

　　“我已经拒绝了巴罗夫家族的请求，我无意让信仰介入政治的漩涡！”

　　“不！冕下，您应该答应。”

　　布莱克摇头说：

　　“但不是向大贵族巴罗夫妥协，我听说那个家族的人都有些心理问题，或许是因为多年内部成婚的陋习让他们的血脉出现了疾病。

　　您可以主动和奥里登·匹瑞诺德陛下讨论这件事。

　　我会给他去一封信，让他以官方手段配合圣光信仰在那苦寒之地的传播，我甚至会给出一定的支援帮助你们在山脉深处修建教堂。

　　我麾下的无冕者还会负责保护教会成员在奥特兰克的安全！我会努力将保守的奥特兰克王国变成圣光在北疆的‘地上神国’！

　　作为交换的代价。

　　我要圣光教会全面退出吉尔尼斯！

　　一国换一国，这个交易很合理吧？冕下。”

　　“砰”

　　教宗的拳头砸在眼前桌上，布莱克的无耻彻底激怒了这位诚挚的信徒，圣光老头的周身都燃烧起金色的烈焰，他愤怒的呵斥道：

　　“吉尔尼斯光是南部地区有近七百万人！算上银松森林领地的边民和王国山区的山民，圣光在那个国度有近千万的子民。

　　而奥特兰克的国民只有一百二十万不到！

　　布莱克·肖！

　　你在挑战我能容忍的底线！”

　　“但我想圣光应该没有教过您以人数多少来评价信仰的多寡吧？”

　　海盗耸了耸肩，在愤怒的冕下面前，他冷静的说到：

　　“而且您所谓的吉尔尼斯子民里，已经有一半成为了狼人，我也不是种族歧视哈，但我并不觉得内心充满兽性的狼人会服从于圣光的教导。

　　关于这一点，我们可以咨询一下这方面的专业人士。”

　　说着话，布莱克扭头看向旁边挺热闹的先知维伦，他认真的问到：

　　“您也见过狼人，先知阁下，以您侍奉圣光三万年的见识，您觉得这样的生物可以被圣光感化吗？”

　　“呃，如果光铸的话...是可以的。”

　　维伦想了想，说：

　　“不管什么生物只要有血肉和灵魂，在光铸仪式后都会建立起和圣光的绝对联系，但如果不考虑光铸仪式，狼人这种由野性和兽性转化的狂野生灵，确实不属于圣光的领域。”

　　“瞧，冕下！”

　　布莱克又看向沉默的法奥，他说：

　　“我可没有收买先知阁下的筹码，他的话您也听到了，就算没有我的介入，圣光教会失去在吉尔尼斯的信徒也是迟早的事。

　　这样嘛。

　　我并不会要求那些还是人类的吉尔尼斯人放弃信仰圣光。

　　但狼人这边的信仰你们就不要插手了，说真的，以狼人们暴躁的性格，一旦在信仰上产生冲突，很容易引发相当可怕的结果。

　　我会帮助米娅女王建立一个独属于狼人的德鲁伊教派，帮助她以此更好的管理狼人，但若是圣光在那片黑暗之地实在式微，我也希望你们能理智的接受这个结果。

　　我知道对于一名诚挚的信徒说这些话很过分。

　　但冕下，您应该理解，圣光并不是这世间唯一的真理！对于那些注定要脱离圣光怀抱，奔向狂野自然的孩子们来说，您应该祝福他们，而非强行把他们留在手里。

　　说到底，等您冷静下来之后，您就会发现，我在做的事和您在做的事没什么本质上的区别。

　　我们都希望诞生出我们的这个文明越来越好，而非越来越糟。”

　　说着话，海盗将手里布莱克将手中装着纳鲁碎片的盒子推给了法奥，他看着逐渐冷静下来的教宗，低声说：

　　“那么，冕下，我们成交？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，16.你甚至不愿意叫我一声吉尔尼斯教父【17/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 