    范汐汐下飞机后，发现锦程哥哥、顾令铮、冯竹、三哥翁辰都来接她了时，她一脸的意外。

    “你们怎么都来了啊？”

    “先上车，等一下再跟你说。”范锦程拿过汐汐手里的包，轻轻揉了下她的脑袋。

    “小汐妹妹，你们坐我的车吧！”顾令铮走了过来。

    “好啊！”范汐汐知道他们有事，但没有立即问。

    “那我们坐小辰的车，先去他那边，明天我们再一起过去景福路。”翁霆低声道。

    就这样，一群人分三辆车，回了景福路。

    路上，范锦程跟汐汐说了车子失控，刹车失灵的事。

    因为不想让她担心，他说得比较简略，也着重表示自己平安无事。

    范汐汐听后，身上的气息冷了几分，但没说话，只是握紧了锦程哥哥的手。

    范锦程轻捏了下她的手心，柔声道：“别担心，以后我会注意检查车辆的。你以后也注意一点。”

    范汐汐点点头，“我知道了。”

    明天她要将家里的车全部设计一个安全防护阵法才行。

    这些人太猖狂了。

    顾令铮见小汐妹妹今天太安静，知道她心情不好，也低声说道：“小北那边已经在处理了，他还没有下班。不过，我估计这事最后会不了了之。”

    “为什么？”范汐汐抬眸看着他。

    顾令铮沉声道：“今天的事有些非自然，违科学了，上面不会让细查的，至少明面上不会。现在比较重要的是，要知道这幕后的人为什么要对锦程的车动手脚，目的是什么。”

    范汐汐低着头沉默了一会儿，然后幽幽地说道：“就昨天，有人冒充秦叔叔身边的工作人员，企图绑架维维和安琪儿……也许，今天的事跟这个有关系也不一定。”

    范锦程轻吸了一口气，“昨天怎么不告诉我的？”

    范汐汐轻咬着唇，闷声道：“我以为这只是针对秦叔叔和维维的，事情发生了，我们还抓了一个人，这些人怎么也会消停一段时间。”

    顾令铮听到这，忽然说道：“秦市长的妻子温琳在失踪前，堪验过一些死状蹊跷的死者遗体，后来应该是发现了什么重要的东西。她失踪后，跟她相关的人死了好几个，是谋杀。大概半年前，我对一位军部提审的罪犯进行过催眠，这个人有意外地提到了温琳这个名字，说都是温琳害了他。事后我暗中查找过温琳的资料，发现她的信息已经不被查阅了。”

    “死状蹊跷？有多蹊跷？”范汐汐坐直了身体，认真地问道。

    “就跟今天这样的事件类似吧！我听说，其中一个死者就喝了一杯茶，然后整个人就变成了一滩肉泥，就剩一个脑袋在地上滚。别的我不太清楚，但据说死状是很诡异的，也很惨。”

    范汐汐沉默了一阵，然后拿出手机给寒潇大哥打了一个电话。

    她没说别的，就只说了今天锦程哥哥车子失灵的事。

    寒潇语气平静地道：“事情我已经知道了，快回来开门。”

    “啊？”这话的转折有点快，范汐汐一时间没反应过来。

    寒潇听着小丫头那震惊的语气，轻笑了一声，“我在你家门口，等了五分钟了。”

    “哦哦！我们马上到家。”

    范汐汐赶紧对顾令铮说道：“二铮哥，开快点，寒潇大哥在景福路。”

    “好。”顾令铮应了一声，加快了车速。

    ……

    景福路。

    寒潇随意地坐在外面新铺的草坪上，两只才足月的小狗在他脚边晃动着小尾巴。

    晚上的夜风，微微带了些凉意，但看着旁边新准备的精致狗屋，他的心却意外的有了些暖意。

    那个小丫头，总是这么的出其不意。

    范汐汐回来时，正巧看到小狗围着寒潇打转的温馨画面，她下了车，立即走了过去。

    “大哥！”

    寒潇微微点了下头，“这两只小狗很机灵的，好好养，会很通人性的。”

    “它们有名字吗？”范汐汐也在旁边坐下来，打量着边上的两只不同颜色的小狗。

    它们一只是黑白色，一只是棕白色，很是漂亮可爱。

    “你自己给它们取个名字吧！”

    范汐汐盯着两个可爱的小东西看了一会儿，忽然笑着说道：“黑白色的这只叫黑芝麻，棕白色的这只叫白芝麻，怎么样？”

    停好车的顾令铮走过来，正好听到小汐妹妹的话，他笑着逗她。

    “小汐妹妹，你那么喜欢吃糖醋排骨，要不一个叫糖醋，一个叫排骨吧！”

    范汐汐轻咳了一声，“那叫排骨的那个多难听啊！”

    范锦程笑着走了过来，“黑芝麻、白芝麻就挺好的。”

    范汐汐赞同地点点头，“对，以后它们就是我们家里的黑白双煞，看家护院的小能手。仔细叫来又很可爱。”

    寒潇唇角微微勾起，“不错，黑白双煞！”

    范汐汐逗着黑芝麻和白芝麻玩了一会儿，然后对寒潇说道：“大哥，进家里喝杯茶吧！”

    “好。”

    寒潇进了家里，这才说起了范锦程车子出故障的事。

    “车子被人动过手脚，有山门之人留下的特殊痕迹。警方那边是给出的结论应该只是车辆故障，惯性冲击造成的伤害。以后你们无论是开车出门，还是步行出门，都注意着点。”

    “这种情况，有办法避免吗？”冯竹问道。

    今天范锦程遇到的事想想还挺可怕的，如果一个操作不当，就会有性命之忧。

    “车子启动时，先试试刹车。对方能在范锦程的车子上动手脚，想来也是因为停车的地方没有人干扰。”

    范锦程点点头，“医院停车区域那一片确实没什么人，而且监控也没有覆盖到。”

    “这件事你还是要上报，让院方引起重视的。医院方监管不到位，也是能让对方在车上动手脚的主要原因。”

    范汐汐此时却是担心起了另外一件事。

    “车子还撞了人，这个会不会有麻烦？”

    寒潇淡然地道：“车上也无人驾驶，怪也怪不到锦程身上。警方那边既然不方便深入追查，也就不会过多追究。最多出于人道主义赔偿一点钱。”

    顾令铮若有所思地问道：“他们是怎么做到一定要撞了人车子才停下来的？若山门中人一看人不顺眼就这样胡来一通，那也太可怕了。”

