    六月初何雨柱申请飞机，把队员投送至云南雨林。

    训练时，设计一个还算合理的理由，意外获取P90冲锋枪图纸一套。

    这是90年代产品，性能优良，全枪零件69件，左右手均可使用，维修方便，可以分解迅速。

    这是何雨柱精挑细选的型号，这也是目前国内可以生产出来最好型号了。

    可何雨柱根本记不住每个零件的精确数字，只能做出每个零件剖面图，结构图，工作原理图，再具体的就需要我们的武器专家慢慢搞了。

    何雨柱要不是为了份图纸，稍微合理的拿出来，也不会这么早就进行丛林训练。

    安排好队员训练，把训练计划交给副手，就带着图纸交回部里相关专家研究实验论证。

    这批队员目前没有完全达到何雨柱的训练目标，不过由于方式方法正确，再加上何雨柱给他们配置的科学训练营养餐，体能也都提升很快。

    还有远超这个时代的潜伏，化妆，再加上各类专业道具制作，定制许多特种设备，可以说一年后的这帮队员可以轻松完爆世界各种专业特种兵。

    回到轧钢厂何雨柱再次投入到紧张的工作中，主要是对于人事科的梳理，还制定出更加具体的岗位招工流程。

    在人事科成立一个13人监察组，成员由各部门抽调组成，都是一些年纪偏大，身体欠佳的老同志，成员们都珍惜这个机会，个个都是个铁面无私包青天！

    对全厂不定时进行巡视监督，不过他们只能监督记录，没有处罚权，作为调级风评参考。

    此招一出，一扫过去的散漫，一月统计结果，产量整整提高4.2%。

    聂厂长和主管副厂长目瞪口呆，对于这个监察组很是好奇。

    何雨柱还对保卫科进行军事化训练和管理，还从部队招了四名素质过硬士兵，亲自制定训练计划，不过都是针对性的训练，主要以训练体能为主，同时加强全厂安全巡视。

    利用自己的精神力协助保卫科抓获一个十几人的盗窃团伙，因为是内外勾结开除两个工厂保卫人员，做到了很好的杀鸡儆猴！

    对于宣传部，何雨柱没有太多改变，最重要的部门就是研发组，这是何雨柱最重视的部门，可是自己前生也不懂这个行业的发展历史，就是说偷都不知道偷哪家的！

    何雨柱接手的这个研发组一共三个人，一个组长，一个副组长，一个研究员，尼玛这能有研发能力吗？

    通过仔细了解，组长严东明确实有两把刷子，他是毛国留过学的研究生，对于轧钢技术很有研究。

    副组长是个关系户，对于技术不提也罢。

    当家研究员是个妙人，工农兵大学生，原来是小学水平，是李主任当时为了响应号召特意召回来的，至于说能力，可以说完全对得起他在研发组的排名！

    水平不行架子可不小，待遇也很优厚，这就是轧钢厂养着的一个大爷，工资比厂长都高，不把你轰走对不起你的工资！

    何雨柱通知马华做一桌菜，又请研发组老严，几个厂长一起参加。

    一顿饭吃过，何雨柱把自己对研发组的人员改制，以后的研发方向，加大研发资金，和几位厂长达成一致。

    也从老严口中得知目前最落后的是电弧炉，精轧机，在这方面先进的国家有鹰酱，毛熊，不列颠，德意志，倭国。

    何雨柱计上心头，这要等机会，先把队伍组织起来。

    第二天，人事科对研发组人员调整，把研究员和副组长调整到宣传科，待遇也随之调整！授权老严重新组建研发组！

    不过何雨柱对他们什么时候出成绩不报任何幻想。

    要钱给钱，要人给人，先积累经验吧，等有机会出去弄点先进资料回来就好了。

    六月底浩浩和思涵高中毕业，何雨柱根据他们兴趣爱好，安排思涵去姥姥姥爷那边学习英语。

    又把浩浩带到云南那里正在训练的特种队，浩浩年龄小，和这些多年的老兵相比，一直都是拖后腿的小兵，不过浩浩是个不服输的性格。

    哭过几次，就这么咬牙坚持着！大家对这个小兄弟也是佩服。

    何雨柱把他扔过去就回厂里了。

    秦淮茹还计划他们毕业就定亲呢，结果人都找不到了，槐花也气的哭了一天！

    说走就走，地址都不留，何叔还说今年就会恢复高考，结果呢，骗子！

    七月轧钢厂终于贴出一个招工公示，主要招聘技术人员，需要经过考核。

    公告一出一阵欢呼！

    一周后登记报名达到2230人实际岗位只有90名。

    试卷是何雨柱亲自出的，里面涉及多个科目内容，语文，数学，化学，物理，英语都有。

    取成绩前150名，何雨柱居然看到贾槐花的试卷，而成绩排名很高！

    何雨柱没有搭理她，让人安排面试。

    经过两天的连续面试，最后确定名单，贾槐花赫然在列，她的数理化基础分很好，被老严的研发部招聘为研究员助理。

    贾槐花的工资待遇每月46元，这个待遇可以说是非常好了，是何雨柱为了提高研究人员地位特批的待遇！

    贾家得知槐花被录取并且待遇这么高，都是兴奋异常，棒梗工资32.5元，秦淮茹27.5元，没想到槐花刚上班，就成为家里工资最高的，看来还是知识无价！

    何雨柱发愁去哪里搞资料呢，还要去一趟港城，开放就要开始了，有必要提前布局了。

    拿起电话给曹首长打个电话，约了时间汇报工作。

    何雨柱见到曹首长时已经两天后了。

    何雨柱先汇报近期队员们的训练情况，曹首长听了汇报很满意。

    曹首长神神秘秘的把何雨柱带到一个射击场地，让战士抱了一个箱子，里面竟然是P90冲锋枪！

    何雨柱看着这把实物枪，测试了两梭子弹，发现有好几个小问题，于是把问题指出来，并给出整改建议。

    旁边的副手记录下来，曹首长：“这次做出了100支实验枪，已经发向各大军区进行秘密实验，需要多次实验，预计年底将小批量配备，明年才会量产装备！”

    “实验数据已经得到最高层重视，你们荣获集体二等功，如果最后装备B队，你们可能还有军功！”

