    清风飒飒，浮动额前碎发，露出那张波澜不惊的清秀脸庞。

    这一刻，陆泽以天人之姿飘摇踏空。

    脚掌所踏之处，烟云流散。

    细看过去，甚至能够发现那一个个缓缓消散的旋涡。

    那层阻隔了这个星球上99.9%人口的通天壁障，在陆泽面前，不过一张薄纸，轻轻一戳，便畅通无阻。

    识海之中，细弱牛毫的不死鸟焰无声蔓延生长，竟在瞬间便长高了一倍，连那抹红炎都变得愈发深沉纯粹。

    再一步踏出，陆泽已然登临十米高空，右手五指松开。

    那柄六棱八角唐刀发出灵性一般的吟鸣，而后在五千道震撼的视线中，悬浮上升。

    身居数千双视线的核心焦点，陆泽右手两指并拢，刹那高举。

    嗖——

    那柄震颤不已的六棱八角唐刀竟猛地随之上扬，笔直的刀锋正对天空，自陆泽指尖之处，流云旋起，衔接指尖与寒刃。

    雾气纵横，蒸腾若海。

    传说中的御物之术，在陆泽手中，就这样自然而然的施展而出。

    而在这之前，九境之内，仅有苇一人做到！

    ……

    陆泽眼皮轻轻的闭合，当下一瞬再度睁开时，眼神中带着的是一种让人心悸的漠然。

    似神灵俯视万物，既无仁慈，又无悲怆。

    那种深邃若星辰宇宙一般辽远的目光，带着洞穿时空的悠远，更带着那一种发自灵魂让人顶礼膜拜的浩瀚如天的威势！

    这一刻的陆泽，仿佛传说中的剑仙。

    不闪不避，在黑风暴即将临体的那一瞬，指尖流云刹那喷发，缠成白浪气芒，直蔓天空！

    陆泽波澜不惊，却若飓风一般，带着让五千人近乎跪伏的霸道声音，刹那绽放于全场！

    “界限之下，天下一石，我揽一石。”

    “界限之上，星河两断，我据一半！”

    “不过九境蝼蚁，我杀你如宰鸡！”

    何其狂妄。

    何其大不敬！

    这一刻的陆泽，携着气吞山河之势，锋芒毕露。

    本就处于狂化之限的上官第五闻言，这一刻声音扭曲近乎钢铁摩擦。

    “小子怎敢辱我至此！”

    黑雾袭面，刻皮刀将四面八方的一切尽数割成支离破碎。

    陆泽眼若神明，两指牵引着刀锋，向前一压。

    唐刀为心，白浪为身，那柄近乎二十米长的恐怖刀气刹笔直切下。

    轰！

    地面上，李固猛地抬起手臂护住身躯。

    这座面积超过3000平米的巨型角斗场边缘，被夯实的硬沙狂暴腾起数十米高。

    仿佛巨鲸出海，带起波澜万丈。

    稍近一些的人群只感觉耳中一片嗡鸣，眼前黄沙遮眼，看不清任何事物。

    嗡——

    一声让人浑身骨骼发颤的震荡声似近实远，却又在刚好以为它真的很远时，以突兀而又狂暴的姿态，瞬间出现在所有人面前。

    四十米高空处。

    一圈高逾三米的波浪轰然扩出百米之远，疯狂卷起的沙暴被这一圈气浪拦腰砍断。

    漫天黑风似冰雪遇到烈炎，刹那消散，

    一声惨嚎，一道身影倒飞升空。

    上官第五喉咙中发出不似人声的痛吼，那双扭曲到发狂的眼睛死死盯着自身左臂。

    刻皮刀还攥在掌心，但是却已经觉察不到了。

    因为他整支手臂虽然尚存，但其中骨骼已经被割裂为齑粉。

    这一刀，名为剔骨。

    “第二命，由你左臂相代。”

    陆泽冰冷无情的声音突兀浮现。

    烟尘无声融出一个空洞。

    陆泽单手负后，踏空而出。

    右手手腕轻挑，两指牵引，向前再斩。

    六棱八角刀一声龙鸣，带起尘雾万千，如烈焰席卷半空。

    “第三命，当由你右臂相代。”

    气雾纵横拂过，上官第五看着横在身前的右臂，发出一声似厉鬼惨嚎。

    曾几何时，他最喜欢的剥皮手段，竟在自己右臂重演，纹理分明的肌肉带着令人心悸的红色。

    那霸道无匹的刀芒透体，似三昧真火焚尽万物。

    连带着他炼化右臂之中的“气”，也一同蒸发。

    整支臂膀固定在身前，似若无物。

    这一刀，名为融肤。

    陆泽踏步再登天，两指牵引流云卷刀再拂于头顶。

    一刀，名为抽筋。

    一刀，名为断魂。

    刀气纵横间，从一开始便失去主动的上官第五，这一刻彻底成了一个被不断击飞难以下落的人形刀靶，四指呈现不正常的扭曲，整个人被从三十米低空活生生打到七十米高空。

    簌簌下落的黄沙，无处不在的气爆。

    五千道目光中尽是尘暴，只能依稀凭借短暂绽放的刀光和不绝于耳的痛吼判断方位。

    尘暴中，陆泽看着那被刀劲冲上更高空的上官第五，负手踏足连登。

    层层白浪依次乍现。

    陆泽飒沓而行，似少年侠客，携尽江南春风，独上高楼！

    登临高处，陆泽手臂猛地扬起，龙吟声现，六棱八角刀直入高空，在超越上官第五的一瞬，他手腕拧动，掌心霎时翻转。

    那柄唐刀赫然停顿倒转！

    “茫茫星河百万路，我以江山佐酒，千秋入喉！”

    “最后，由你代死去的荒原四十二人，受我一式黄泉莫问。”

    陆泽的声音带着震撼千人场地的冰冷，右手猛地下压。

    雾气纵横，倒悬唐刀，似流星击破大气层，带起平铺天空的气浪，刹那洞穿上官第五。

    百米高空，齐聚破裂窗口处的王筠、梁博、陆铭等人猛地用手遮面，却依然被瞬间冲入的乱流给击退数米。

    高空尚且如此，更不用说众人眼中的场地之中了。

    只见一道巨瀑白浪覆天而下，将百万黄沙连带着此间一切喧嚣，一击尽压。

    滔天尘浪被层层消散，无影无踪。

    众人眼中只剩下那道最为耀眼汹涌的白芒。

    轰！

    三千平米的场地，竟生生震起半米高的土浪。

    仿佛余震过后的地表，白沙翻出，大地龟裂。

    微风拂过寂静的角斗场。

    细细的沙尘簌簌滚动。

    人群视野终于清明，他们终于看清了那道脚尖轻点、负手而落的少年。

    衬衫如雪，不染灰尘。

    眼眸如星，尽览众生。

    “受我六刀而死，你足以称耀此生了。”

    陆泽低头，看着被钉成V字型嵌入大地，却因为执念而依然挣扎想要回头的上官第五。此刻若风中残烛，下一秒便可轻易熄灭。

    不可一世的战王，在他手中，无半分还手之力。

    这便是界限之内，天下一石，可尽揽十斗的陆泽！

    随意握住刀柄，陆泽环视了一眼鸦雀无声的四周，轻声开口：“或许很多人不知道长阳街道的规矩，没有关系，今天我可以告诉诸位。”

    “这长阳街道的规矩，就是我站着的这块土地，和我手里的这把刀。”

    陆泽随手拔出那柄滴血不染的唐刀，缓缓归鞘。

    上官第五身躯条件反射似的一弹，眼中生机消散，颓然伏地。

    燕都九星战王，上官第五。

    今日尽受陆泽六刀，毙于长阳拳场。

    高台之上，五千人，冷汗涔涔。

    正所谓一人之威，千军辟易。

    不外如此。

