    新的学期开始了，杜兰也堂而皇之地坐在了教授的用餐桌子上，面对几百个朝气蓬勃的小朋友，感觉好极了，虽然是在最角落的位置，不过杜兰不介意。

    还是由麦格教授带领，一年级的新生要进行分院。不过没有看到哈利和罗恩，他们两个迟到了，一直到分院结束，他们都没有出现。

    可以看到麦格教授的表情明显不对，显然她在担心哈利和罗恩。

    “乔治，弗雷德，你们的弟弟和哈利呢？”

    “不知道。”

    “不清楚。”

    “可能是被山怪抓走了，也有可能是被巨龙叼走了。”这哥俩是根本没有担心自己的弟弟和哈利。

    “他们有没有和你们一起上火车？”

    “不知道，我们两个先走的，他们在后面。”

    问不到什么消息，麦格教授心说要去调查一下行李，看看他们的行李有没有上车。

    才到门口就发现罗恩和哈利慌慌张张地跑了进来，拖着行李，一脸狼狈：“你们最好给我解释一下你们的行为。”

    两人对视一眼，都露出了糟糕的表情。

    赫敏终于还是见到了幻觉中的女孩，原来不是幻觉，而是一个真实的女孩，比她低一年级的新生，被分配到拉文克劳的卢娜·洛夫古德。

    是个能够引起赫敏足够兴趣的姑娘，赫敏决定要拉卢娜进自己的读书会。

    正在准备回自己宿舍的杜兰看到斯内普和邓布利多都进了麦格教授的办公室，也好奇地跟进去，原来是在进行哈利和罗恩的审判大会。

    罗恩一脸悲惨，似乎随时可能被开除。

    哈利懵懵懂懂是还没有意识到他们行为有多糟糕，在伦敦使用飞车，那可能会让巫师完全曝光在麻瓜的视野里。魔法部花了很多的精力去寻找目击者并且消除他们的记忆。

    “你们的行为违反了至少十五条校规，同时还伤害了一棵珍贵的打人柳树。”

    “我们才是被它伤害的人，它差点杀死我们。”罗恩反驳道，不过这话根本不可能改变他们犯错的事实。

    “我认为开除是非常好的选择。”斯内普不失时机地说道。

    “斯内普教授，谢谢你的建议，不过我会处理格兰芬多的学生的。”麦格教授可没想过这么严厉的惩罚，他们还是孩子，只要他们接受教训就可以，不需要开除。

    “我们去拿行李。”罗恩仿佛已经知道最后的结果了，无外乎是开除。

    “干什么，罗恩先生？就算是要开除也不是今天。”麦格教授已经想好处理办法了：“我要让你们知道自己行为的严重性，我会给你们家人写信，并且你们需要进行劳动来反省自己的行为。”

    斯内普教授很不爽：“如果你们是斯莱特林学生的话，犯下如此大错，我一定会开除你们的，一定。”

    “斯内普教授，他们是格兰芬多的狮子。”邓布利多倒是很满意这处罚的，因为他知道哈利波特很重要。

    “既然要劳动，不如把他们交给我吧，右塔需要做个彻底的清扫，我正好缺少人手。”杜兰说道。

    自然可以，反正重要的是劳动。

    新学期正式开始，不过罗恩和哈利却有一个并不怎么美好的开头。

    不过赫敏很得意，因为她得到了麦格教授的允许，可以在课余时间使用教室进行读书会的活动。所以赫敏现在有了活动空间，只剩下寻找队员了。

    自己画了宣传海报贴在学校的走廊里，要求是：女***读书，愿意花时间写读后感，乐于表达自己的见解。

    读书会的名字叫做‘读读巫师’。

    赫敏亲自邀请卢娜进读书会，因为接连两次的巧遇，最后终于还能相遇，让赫敏认为她和卢娜有缘分。

    然而接触之后赫敏立刻就改变了自己的看法，因为卢娜是她认识的最为古怪的女孩，简直就是神神叨叨。

    “赫敏，每天晚餐如果都吃布丁的话，整个人生都会幸运的，你应该尝试一下。”加入读书会后，卢娜经常向赫敏推销自己的怪异想法。

    赫敏不知道每天晚上吃布丁会不会幸运，但绝对会发胖：“卢娜，那如果没有布丁呢？”

    “那幸运就会减少，我会选择吃胡萝卜。”卢娜的食谱完全不是按照自己的口味定的，而是根据类似占卜的那种虚无的方式来确定的，根本一点道理都没有，也没有任何说服力。

    当然除去这些不能理解的怪癖，卢娜作为巫师还是很有想法的，很多时候都能启发赫敏。赫敏并没有因为学妹神神叨叨就不欢迎卢娜，再说似乎除了卢娜其他女学生对她的‘读读巫师’并没有什么兴趣。

    赫敏想要拉葛兰进读书会也被拒绝了，理由是她要帮杜兰和罗恩做笔记，完全没有自我，感觉就是给惹祸精善后才存在的人。

    至于其他巫师，斯莱特林的人不要说了，他们是不会加入麻瓜血统巫师的组织的。格兰芬多的女生其实喜欢运动多过看书。拉文克劳的学生喜欢一个人安静地读书，赫奇帕奇的学生不善于表达自我。

    本来卢娜也最多是关注‘读读巫师’，可是赫敏亲自邀请，所以从来没有什么朋友的卢娜才会同意加入的。

    赫敏的新组织在开办之初就遇到了困难。

    不过赫敏是不会放弃的，她可是敢做敢当的格兰芬多，就算只有两个人也要开展活动。就从阅读黑魔法防御课需要学习的小说开始，做好笔记一点点地写读后感。然后按照杜兰的建议，印刷出来分发出去。

    杜兰希望赫敏能通过这样的方式来吸引更多的会员，而卢娜也起了很重要的作用，她的父亲就是魔法杂志的编辑，对编辑的工作还是有所了解的。

    所以只有两个小女生写的第一份读后感小报面试了，并且在格兰芬多和拉文克劳的女生宿舍里传开。

