
　　动物园的救助中心，有时候救助的一些伤残严重，无法放归的动物也可以放到乡土展区来。

　　不过救助中心目前还没遇到不能放归的情况！

　　要么就是伤势太重直接死翘翘了，剩下的都在积极帮它们治疗恢复。

　　方野最近两天看到个消息，某动物园救助了只雪豹，明明身体健康没啥问题，过了一阵直接准备放园区里展出了。

　　还大言不惭地说“我园模拟雪豹野外生存环境，特意给雪豹安装了空调，模拟雪豹栖息地多岩石雪山的特点，营造生活氛围，极大提升了雪豹的福利。”

　　雪豹本来在野外生活的好好的，广袤的大雪山都是它的领地，搞得好像人家很稀罕那空调一样？还有展馆后面贴的雪山贴纸，就是所谓的“模拟雪山环境”？

　　好在网友们积极举报，林业局进行调查，过了两天动物园只能给雪豹放归了。

　　这种行为就很让人鄙视。

　　真正的动物园：集娱乐、繁育、救助、科研、保护教育诸多职能于一身，让游客在身心娱乐放松的同时，能提高环境保护、动物保护意识，为建设更美好的世界努力。

　　虚假的动物园：喊着保护动物的口号做生意，把珍稀的野生动物拐回来。

　　扯远了。

　　乡土展区要的就是接地气，太珍贵的动物反而不合适。

　　比如弄个老虎什么的，以前老虎分布的范围这么广，很早之前确实在临海也留下过踪迹，但是消失这么长时间，作为乡土区的动物展示，可能无法引起游客的共鸣。

　　因为之前调查野猪时候，在附近各个乡村布置的红外相机，经过王彦他们的整理，大概弄清楚了附近都有哪些动物出没。

　　刚好可以从这些动物里选。

　　方野之前也有不少思考，很快就定下来了野猪、赤狐、貉、豪猪、水獭这几种，后面再慢慢扩展。

　　以小小农场为起点，把乡土展区建设起来，后面一片空闲的地盘刚好可以利用上。

　　乡土展区应该要有个池塘，试验田边上那个小了点，换个更大的池塘，再在边缘种上大片的芦苇荡，不但能营造乡土的氛围，还可以吸引来更多的本土鸟类。

　　除了池塘芦苇，种植一些以朴树为代表的乡土乔木和花生、玉米、番薯之类的农作物，丰富乡土景观的同时，这些作物也是野猪、豪猪喜欢的食物！

　　有这些农作物的存在，可以更好的帮助游客理解这些乡土动物为什么生活在这里，也正是因为大规模的农田荒地开垦，使动物们的栖息地减少破碎化，让它们的生活受到影响。

　　乡土展区，不光是展示乡土动物，更重要的是告诉游客它们以前如何，现状如何，人们和它们是怎么相处的，为什么会产生这样的变化，这样才算是体现出来了乡土的主题，不然和别的动物展区就没什么区别了。

　　有了大致的思路，先设计起水獭展馆。

　　本来考虑水獭和长臂猿混养，不过长臂猿展区和环尾狐猴展区挨着，围绕岛屿的一段护城河是公用的，这样放下来水獭，指不定从哪就越狱逃跑了。

　　所以还是给它们放乡土展区，水獭也是很有魅力的动物，值得重点展示！

　　水獭展示的环境，必需要有清洁的水环境！

　　所以展区里以水为主，有池塘有溪流，水底铺上鹅卵石。

　　除了溪流，地面多样的垫材也很重要，干燥的沙土区、腐殖土区、木屑落叶、岩石、树杈，再放一些大型的树干，岩石丰富环境，同时为水獭提供遮蔽，空心的树干可以钻进去睡觉。

　　错综复杂的树杈，水獭可以钻进去躲避，趴在上面休息，在上面蹭痒，撕木片玩耍。

　　池塘中间有小岛，通过大型的树干和小树杈连接。

　　水獭可以从水里游上岸，也可以从树干上走过去。

　　水獭的水下行为也是很有趣的！

　　所以展区设计成河马馆那样，可以通过玻璃幕墙，观察它们在水中的树干之间上窜下跳，灵活自如地穿梭游泳。

　　一片浅水区，一片深水区，让水獭自由选择。

　　只有环境足够丰富，动物才能做出更多的表达。

　　游客也可以观察到水獭在水上水下，深水浅水区不同的活动姿态。

　　至于野猪的展区，野猪喜欢在林下生活，利用乔木灌木遮风挡雨。除了灌木，猪还喜欢滚泥塘，滚得浑身是泥，这样也是一种天然的屏障，可以阻挡紫外线和防止蚊虫叮咬。

　　猪虽然喜欢滚泥塘，浑身脏兮兮的，但和一般人的印象相反，它们是很爱干净的动物！

　　黑旋风它们在动物园救助中心呆的那段时期，上厕所拉屎从来都是在笼舍的一个固定角落里。

　　所以野猪的展区里除了各种树木，可以打滚玩耍的泥塘，还要有溪水，可以清洗身体，清洗食物。

　　野猪平时在地里用鼻子刨食，活动场的地面需要是松软的土壤垫材。

　　游客停留在展馆前参观，防止太阳的晒人，需要有个遮阳棚。

　　遮阳棚可以弄成类似农家小院种丝瓜的环境，顶端的木板之间留出缝隙，像是爬架一样，植物可以顺着爬上来。

　　这样爬到顶端完全覆盖，不但绿意盈然，而且很有乡土氛围，游客沉浸感更强。

　　不一定是种丝瓜，茄子、牵牛花什么的都可以。

　　方野设计了半天！

　　有些不满意的地方，觉得展区环境不是很自然。

　　不过也不着急，细节方面慢慢调整。

　　有点像是厨师做菜，做个红烧肉，回锅肉，这些用到很多调料，长时间烹饪的菜都能做得很好吃。

　　但是最考验技术水平的，还是炒土豆丝这种朴素的素菜。

　　切土豆切成细丝，炒菜的火候，时间的把控，需要厨艺很扎实才能做好。

　　大熊猫馆阴阳太极图一摆，大家都能看出来厉害，高端上档次，异口同声称赞。

　　乡土展区这种朴素的主题，设计需要有分寸感，润物细无声，行走其间能给人和小伙伴一起在乡下游玩，意外碰到生活在这里的动物这样的感觉。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第621章 乡土展区设计免费阅读。https://xs.23sk.com 