    仙殿核心天宫。巍

    峨的像是一座仙山，气魄非凡，仙鹤、凤凰等拱卫飞行，将整座核心天宫烘托成诗情画意的美景。此

    曲只应天上有！

    人间哪得几回闻？

    当世找不到这等气魄非凡的天宫，就是虚空道、仙庭这些势力的宫阙在仙殿面前都要灰暗没有颜色。

    那是天尊方能打造的吗？那

    是问天人物的手笔吗？

    它更像是古仙铸造！核

    心天宫瑰丽，但真正瑰丽的不是天宫的诗情画意，而是气势上的烘托。一

    位美女靓丽非凡，但也仅仅是美女而已。但

    要是这位美女头顶上翱翔着几只仙鹤、凤凰呢？

    那就是天仙！

    美女与天仙间，那完全就是两个级别。然

    而。

    凌风则在核心天宫四周看到了与众不同的东西，天宫上空无尽烟海飘荡，四周更是被无尽烟海笼罩，看不到真容，否则人们将被这座庞然大物生生惊到。

    俗话说，心中格局决定眼界。

    能够铸造此等气魄非凡的天宫，那位人物心中的格局到底有多么宏伟？仅

    仅是星辰大海吗？

    那是整个宇宙星空，乃至于更远！当

    然。此

    刻，真正让凌风吃惊的正是那无尽烟海，不同于先前的无尽烟海，那里没有迷幻力量，只是蒙蔽了天尊等人物的神觉而已，可就是这种蒙蔽才真正可怕。

    只因，你不知道那无尽烟海中有什么。可

    以是一位可怕的人物，可以是一座仙山，更可以是一座座奇门。

    事实上。借

    用无尽烟海，布置无尽奇门，这正是那位魔祖的意图。他

    要将星空众位天尊一网打尽。

    多么牛逼哄哄的设想？说

    实话，要不是仙力非凡，拥有看透世间万物本质的力量，只怕凌风也发现不了那模糊的奇门。但

    是，看到了是一回事，能不能破掉奇门则是另一回事。

    无尽奇门太非凡，一座座压塌下来，将整座核心天宫都镇压在里面，直插星空上有一座黑洞，可吞噬万物，属于无尽奇门的激发点，一旦有那里点燃，整座奇门就是星空死门，没有任何人物可以逃生，都将灰飞烟灭。当

    然。

    无尽奇门仅有上空点燃不够的，还需要由里面点燃，内外同步，这才是真正的死门。

    不过，因无尽烟海威力太大，禁忌自然要多一些。即

    便是主脑人物都要被无尽奇门拘禁，乃至于祭献，没有天尊人物的精血，想要点燃无尽奇门太困难。

    因而。肯

    定有魔道重要人物在无尽奇门内，也就是在核心天宫。“

    有意思！”

    凌风咧嘴而笑，脸上洋溢着邪魅的笑容。

    “这么麻烦？”

    听得凌风的解释，空空与大白鹅皆皱眉，这个形势可不妙啊，那无尽奇门要是展开，他们也休想跑掉。

    只因，无尽奇门范围太广阔，不是核心天宫，而是整座仙殿。“

    这位魔祖还真是凶狂啊！”空

    空叹息，现在他们还有机会倒退，但那些个闯进核心天宫的人物可就没有这样的机会了。“

    我们怎么办？”

    大白鹅真心关心的是这个问题。

    “进去！”

    “进去？”空

    空与大白鹅的目光皆是一闪，那等同于走在死亡边缘啊，一个不慎就是有去无回，而要是那无尽奇门点燃，他们是没有机会逃生的。要

    知道。

    无尽奇门点燃，各个地方的威力是不同的，他们处于小天宫，那威力自然要弱上许多，但核心天宫的威力则是顶级的，能够诛天尊，可见其天威有多么可怕，以他们这等不到道帝的实力，只怕就是个炮灰。“

    不错，我们进去！”凌风额首说道。“

    可……”

    “不入虎穴焉得虎子？”凌

    风笑着说道：“无尽奇门的确厉害，但并非不可瓦解！”“

    要如何瓦解？”

    “遏制其点燃！”

    凌风魔目闪烁的说道：“我们要想尽办法，阻止核心天宫那位人物点燃精血。”“

    可这依旧阻止不了无尽奇门啊？”空

    空一愣，说道：“在上空的那位魔祖依旧会点燃无尽奇门，尽管不够完整，但天威无尽，一样能够镇杀天尊，而我们则就悲剧了。”“

    要是有人能够遏制虚空上那位魔祖呢？”“

    谁？”“

    你们很快便会知道！”

    凌风讳莫如深，有些事情比他想象的要复杂一些，但他觉得那位人物会出现的。“

    真要进去？”大白鹅有些心虚的问道。

    “是的！”凌

    风空前认真，说道：“我们不去，能够活着离开这里，未必就能活着离开仙古星海！”

    “为什么？”大白鹅沉闷的问道。“

    要是那些个天尊、魔尊、妖尊尽数殒命，影响的是整个星空的格局，而没有压制力，魔祖就会放过我们吗？整个仙古星海尽落其手，他们会让我们活着离开吗？”“

    ……”

    “这对我们不利！”

    凌风魔目冷冽的说道：“我们不需要揭开真相，只要想办法阻止魔道人物而已！”

    “为什么不可以通知那些个天尊呢？”空空问道。“

    其一，我们都属于那些天尊击杀的对象，这要是出现，首先倒霉的就是我们其二，有多少人会相信？其三我们一旦通知，等同于让魔祖提前发动，那个时候就真的没有希望了。”

    “我们进去，魔祖便不会提前发动？”

    “呵呵，有些人物可没有那么愚蠢。”

    凌风魔目深邃的说道，想必现在已经有人发现问题了吧？在

    天尊没有完全进入核心天宫的情况下，那位魔祖应该不会提前发动，毕竟，那是位相当谨慎的人物，更是一位气魄非凡的人物。处

    心积虑布置数百年，他甘心这个奇门不完整吗？

    因而。只

    要那位魔祖“愿意”等上片刻，那凌风就有机会。

    “你确定？”“

    你们很快便会知道！”凌

    风不置可否，但他相信有些人物不是白痴。事

    实上。正

    如凌风所言，东方诗诗及东方家的人物在核心天宫前停下脚步，满脸通红，要不是东方诗诗时刻提醒，只怕那些个天尊就要闯进去了。

    那可是无尽资源啊。

    “诗诗，这可是关乎我东方家未来的大事啊，容不得出错！”东方韵急的团团转，但东方诗诗很少这般坚持一件事情。

    她说有危险！

    那就一定有危险。“

    老祖莫急。”说

    实话，刚开始的时候，东方诗诗心中也紧张，但这一路走来，她心中愈加不安，总觉得哪里有问题。

    而到核心天宫前，她终于感觉到不同了。魔

    主未见，魔道势力更未见。这

    相当反常。因

    而，她让东方盈玉拦住了东方韵及几位天尊，防止他们太冲动，后悔莫及。

    “到底什么危险？”“

    难道我们就在这里坐等吗？”几

    位天尊皱眉，他们可没有东方韵的心态，虽然东方诗诗能力出众，在东方家的确做出了不少惊世大事，但终究是一位女帝，心中格局要小了点，太过计较眼前利益。若

    非东方韵开口，他们只怕就要漠视东方诗诗，闯进核心天宫了。“

    对，我们就是要坐等！”

    东方诗诗嫣然一笑，她相信有人能够捅破这片天。…

    …

    与东方诗诗不同。

    于小鱼这位少主的能力不见得就更出众，但她在死神名册更受推崇，虽然也受到死神名册几位天尊非议，但还是力排众议，将他们拦了下来。“

    魔道势力一个都没有看到！”“

    凌风不见！”“

    大师姐洛依还未回来！”

    “魔主亦未曾出现！”

    当这一道道消息摆放在人们面前的时候，死神名册大人物也不值得重视起来，他们对凌风倒是不在意，但魔主与洛依的确让他们重视。

    一个是魔道奇才，竟然没有出现在这里，多少让人觉得不对劲。

    另一个便是洛依，仅仅镇压一个凌风，这么麻烦吗？

    毋庸置疑。这

    两大势力的迟疑，让虚空道等势力人物皱眉，更重要的是逆神停下了脚步。逆

    神这些年并不出众，失去凌风、叶魔女、凌清这三位人物，他们损失太大，伤的太重，现在还在神武星喘息呢，而那位少主还是太稚嫩，就是逆神都没有完全压下来，更不要说图谋星空了。但

    ，不得不说凌风打造出来的精英不容小觑，在凌风入魔的这些年里，逆神精英依旧强盛，火神、浅离落、死神等纷纷崛起，先后问道，而今都是灵帝。傲

    娇鸟、隐这些就更不用说了。

    相当狡诈！云

    溪、独孤雨月、寒如月、清漪这些竟然有迈步君王的趋势，更重要的是逆神不仅有凌风、叶魔女，更有寒如月这位天之骄女。她

    们不会无缘无故停下来。其

    影响的则是虚空道、广寒宫这些势力，想要问个清楚。

    “等！”寒

    如月惜字如金，自凌风入魔，凌清、叶魔女死后，逆神整个变了，沉默寡言，杀伐果断，但不得不承认，他们整体势力真的太强大。“

    他也在这里吗？”

    寒如月望着远方，道目灰暗，曾经的天才人物亲手诛挚爱，逆神的黑暗时代自那一刻便来临了。

    当她们听说凌风出现在仙古星海时，其实心情很复杂。 

