    纪长慕的动作和语气十分自然，但乔沐元脸红耳热，什么爸爸，他瞎说什么啊。

    这样一来，她哪还好意思说自己是菲菲的麻麻。

    这人大白天的胡说八道，不想理他了。

    乔沐元甩了他一个背影就走。

    纪长慕淡淡道：“乔沐元，这就是你的待客之道？你不招呼招呼我？起码，我是你的教授。”

    乔沐元撇撇嘴，只好回过头。

    “你想喝什么？”她问。

    “茶就行。”

    乔沐元用漂亮的金边玻璃杯给他倒了一杯茶，纪长慕也没跟她客气，抱着菲菲就坐在客厅的沙发上。

    乔沐元也在他对面坐下，她见那只傻猫还挺黏纪长慕，一副享受的小模样，小脑袋整个都埋在纪长慕的怀里不肯出来。

    “你管家呢？”纪长慕问道。

    “出门了，可能快回来了吧。”

    “嗯。”纪长慕没多说，“早上的讲座，听懂了？”

    “有做笔记。”

    “还算认真。”

    “教授，你以前不是不喜欢小宠物吗？我看你现在挺喜欢菲菲的。”

    “人都是会变的，更何况，这都多少年过去了？我以前不喜欢小孩，现在么，还挺喜欢。”

    “小孩？”乔沐元眨眨眼，“那你肯定很喜欢那个超超。”

    “不是很喜欢。”

    “是吗？有一次我在医院里看到你跟佟茜还有超超了，你对他还挺好的，我还记得他叫你‘爸爸’。”

    “在医院里看到我怎么也不知道打个招呼？乔沐元，没礼貌。”

    “……”

    “超超没爸爸，私底下佟茜让他叫我‘爸爸’，他一个小孩子懂什么，就跟着叫了。”纪长慕缓缓解释，“超超太调皮，平时也没人管，是个熊孩子。我现在挺喜欢小孩，但不代表我什么小孩都喜欢，我比较喜欢听话漂亮的。”

    “小孩子都会很熊啊，谁生下来就听话。”乔沐元才不同意。

    纪长慕勾了勾唇角，抱起菲菲左看右看：“如果是我自己的小孩，怎么着我都喜欢。”

    “喵。”菲菲开心地叫。

    纪长慕又跟乔沐元聊了会儿话剧的事。

    乔沐元没提那个齐萱，纪长慕也什么都没说，他们就像是特别友好的教授和学生，没半点逾越。

    纪长慕脱了自己的西装外套，抱着菲菲在客厅里走了半圈，又带着菲菲去看窗外的雪，十分自然，仿佛这里是他的家一样。

    乔沐元拘束得像个外人。

    她想了想，好像有哪里不对？

    没多久，大院外有车停下，陶文兴回来了。

    陶文兴一回来，乔沐元就在门口接他，热情地喊：“陶叔叔。”

    “大小姐今天没出门？”

    “出去听了我们教授的讲座，正好教授顺路来我家坐坐。”乔沐元向陶叔叔介绍纪长慕，“陶叔叔，那个就是我的教授，他叫Boris。”

    “Boris教授，这是我的管家，陶叔叔。”

    纪长慕跟陶文兴互相打了个招呼。

    正好到饭点，陶文兴自然很客气地邀请大小姐的老师留下来吃饭。

    乔沐元以为纪长慕没有在别人家吃饭的习惯，哪知某人一点没谦虚就留下了。

