    林天的话就像是一根导火索，直接将两名老者的心态给引爆了。

    他们是谁？他们可是玄罡宗长老级别的人物！

    不管是身份还是修为，他们走到那里都备受尊敬。

    可是现在，却被林天当着这么多人的面这样辱骂，这让他们如何能忍？

    “我看你是找死！出手！我就不信他一个先天境还能掀起什么风浪。”

    八字胡老者怒喝一声，体内法元轰然爆发。

    鹰钩鼻老者点点头，配和八字胡老者，一同对林天出手。

    两名地法境后期高手出手，一股无比强横的威势瞬间将这片地方笼罩。

    犹如一座巍峨山岳从天而降，一股恐怖的压力猛地朝林天身上压盖。

    林天脸色猛地一变，闷哼一声，运转起所剩不多的元气进行抵挡。

    喀喀...

    密集的爆响声响起，林天只觉得自己全身的骨头都要被压断了。

    唰！

    呼！

    鹰钩鼻和八字胡轰然出手，一拳一掌朝林天轰来。

    他们身上散发出的威势压力本来就大，此时一拳一掌轰出，林天所承受的压力更是直线上升。

    恐怖的压力从四面八方袭来，林天身上的伤口尽数崩裂，鲜血猛地喷洒。

    一阵阵剧烈的疼痛从全身各处传来，与此同时，一声声细微的骨裂声响起。

    随着鹰钩鼻和八字胡的攻击越来越近，林天承受的压力也在不断攀升。

    他紧咬着牙齿，面目狰狞，身上气势汹涌。

    坚定不屈，一往无前！

    在如此重压之下，还能保持这等气势，那些围观的人无比动容。

    一些人面露自愧之色，低下头不敢再去看林天。

    而一些人脸上满是振奋，看着林天的目光充满了敬仰，火热。

    他们都被林天身上散发出的气势感染到了。

    就连一旁带领护城军的那名男子，都不由得面露异色。

    然而林天可不知道这些，他正在死死抵抗着从那两名老者身上散发出的压力。

    此时距离他们出手不到一个呼吸的时间，林天便已经连他们散发出的压力都有些承受不住了。

    “我扛不住了，慕凝你快点出手吧！”

    林天的意念在呼喊。

    然而，随着那两名老者越来越近的攻击，他却迟迟没有看到慕凝出手的迹象。

    怎么回事？

    林天心中大惊。

    看着鹰钩鼻和八字胡急速袭来的攻击，林天已经来不及再去呼喊慕凝了。

    出于本能，他抬起闪烁着猩红光芒的双拳，猛地轰了出去。

    他怒吼着，目眦欲裂，声音沙哑，面色狰狞。

    这一刻他体内剩余的元气随着双拳尽数轰出，身上血红一片，不知是鲜血还是在运转血脉炼体法五层。

    此时他听见了自己的喘息声，周围的一切好像都变得慢了起来。

    他看到了鹰钩鼻和八字胡脸上不屑的冷笑，还有眼中那冰冷的杀机。

    他看到了周围气流的涌动轨迹，还有那些随着气流乱卷的尘土。

    他听到了一阵阵如流水般的声音，那是他体内血液流动的声音。

    血流的速度越来越快，声音越来越急促，林天感觉自己的血管都快要裂开了。

    轰！

    紧接着，一股天雷炸响般的声音在他脑海中响起，他只觉得身体中好像有一股灼热洪流爆发。

    “啊！！！”

    随着他一声怒喝，一股恐怖至极的威势从他身上荡开。

    轰隆！

    轰响声如天神擂鼓，震撼人的心魂。

    一股狂暴的气浪朝四周翻滚，吓得那些人赶紧运转元气法元抵挡。

    一些修为低的人，更是吓得逃命般飞奔。

    原本准备冲上前去拿酬劳的瘦弱男子他们，此时也都趴在地上瑟瑟发抖。

    刚才若不是反应快，他们可能都已经死在那股狂暴的气浪之下了。

    街道两旁的房屋店铺尽数被摧毁，一片狼藉！

    烟尘散去，众人看到立在场中的三人。

    鹰钩鼻和八字胡两人身上出现了不少的伤口，身上鲜血涌流。

    他们脸上满是愕然，眼中充满了不敢相信的神色。

    而距离他们不远处的林天，全身皮肉翻卷，一些经脉和裂开的骨骼暴露在空气中。

    从他身上流出的鲜血将坑坑洼洼的地面都给染成黑红色，他整个人已经不像个人样了。

    然而即便是这样，他身上的气势依旧在，并且比之前更加强盛了！

    他的目光如刀锋般锐利，脸上充满了狞笑。

    众人看着他的模样，只觉得一阵心悸。

    与此同时，在街道旁边的一堆废墟后面，一道身姿绰约的女子立在那里。

    她一双如繁星般的眸子看着林天，异彩涟涟。

    “这小子是什么怪物？”鹰钩鼻老者一阵后怕的说道。

    “莫要惊慌，这可能只是一门秘法，你看他现在的样子，还像有战斗的能力吗？”

    八字胡老者大喝一声道。

    刚才他也慌得很，若不是反应快，他们说不得要被林天那一击给弄死。

    不过现在反应过来才想明白，林天不过先天境的修为，怎么可能爆发出这么恐怖的一击？

    所以说，肯定是拼命的手段。

    “也是，拼命的手段用完了，就只能等死了！”鹰钩鼻老者回过神来，狞声道。

    说话间，两人交换了一下眼神，再次对林天发起了全力一击！

    空玉空间内，慕凝很是满意的看着外面的林天。

    刚才她没有出手，就是算准了那两名老者觊觎林天身上的好东西，所以没有出全力。

    借此机会她突生一计，便有了刚才林天的爆发。

    “看来越到绝境便越能激发至尊血脉。”慕凝喃喃道。

    接着，她指尖法元涌动，准备对那两名老者出手。

    毕竟林天经过刚才的爆发，身体已经不堪重负了，若是再让他体内的至尊血脉爆发，那他的身体怕是会被直接撑爆。

    然而就在她准备出手的时候，目光一动，指尖的法元顿时消散下去。

    林天看着再次攻来的两名老者，他想起了刚才的那种感觉。

    那种无穷的力量从体内爆发的感觉，他目光一狠，就要再次去循迹那种感觉。

    只要循迹到了，他就能再次爆发出刚才的力量！

    就在这时，一道影子突然闪到他的身前，将那两名老者的攻击直接隔绝。

    同时，一股柔和的法元将他身体覆盖。

    感受到法元主人身上的气息，林天眼神一动，想要循迹那股力量的感觉顿时消失。

    ......

