    因为距离没有到十米，徐逸也没有得到危险提示。

    他继续睡了十几分钟，满半个小时才被闹钟给吵醒。

    “中午有情况？”徐逸醒来之后，就发现安暖一副欲言又止的样子，就追问了一句。

    “嗯嗯，有一条小银环蛇到我们营地附近了，我想用石头砸，但是没砸中，让它跑了。”安娜原本想要主动汇报的，但是没想要怎么说。徐逸刚好问了，就直接说出来了。

    “这鬼地方还是真实五毒俱全啊，什么毒蛇、毒蝎、毒蜈蚣、毒蜘蛛都有，节目组真的会挑地方。”徐逸不由的吐槽了一句。

    “其实有一些是节目组投放的，并不是原生的物种。”安暖说的时候，还很郁闷的咬了咬自己的唇角。

    好家伙，直接好家伙。

    这是什么节目组，这么搞，都不怕引起当地的生态圈被破坏吗？

    “对这个节目组，我实在无力吐槽了。”徐逸把很多话憋了回去，毕竟键盘不在手上，一下自己还真的喷不出来。

    “你要去休息一会吗？”徐逸看了一眼安暖，发现她扎了一个丸子头，漂亮之中带了一点点的萌。

    “不用了，我不困。我们可以开工了，早一点把房子盖好，早一点踏实下来。”安暖一副元气满满的状态，还特意卷起了自己的袖子。

    “行，开工。”徐逸微微一笑，拿起了地上的剁骨刀和斧头，然后拿上了自己的背篓。

    用手只能搬一块石头，效率太慢了。

    但是用背篓，一次性可以搬运三四块。

    虽然比较损耗背篓，但是这里并不缺树藤，坏掉了可以重新编织。

    而且，大多时候只要修补一下就可以继续用了。

    等到石屋盖好之后，他们也就有时间去收收集树藤，重新编背篓了。

    安暖也拿上了自己的背篓，她自然知道徐逸拿背篓是为了搬石头用。

    她也想一次性多搬几块，这样效率会高一些。

    时间紧迫，能够早一天完工，就早一点踏实下来。

    背石头还是很辛苦的，背了四五趟之后，安暖就觉得小腿的肌肉就有一些痛了。

    但是她没有喊累，也没有特意停下来休息。

    看着营地里的石头越来越多，还是很有成就感的。

    “你不用这么拼命，量力而行。毕竟我们不是只干一天活，懂吗？”徐逸看到安暖有些拼过头了，就去提醒了一下。

    安暖点了点头，果断的就停下来休息了一会。

    徐逸说的没错，这不是一天就可以完成的工作，自己不能一口气把力气用完。

    同时，她现在也知道徐逸的体力究竟有变态了。

    上一季的那几个兵王在体能上面，可能都要被徐逸景。

    她很好奇，徐逸的体能为什么会这么强。

    习武，真就有这么厉害吗？

    这样的体能，她是真的很羡慕。

    之前她也有关注过一些修炼传统武术的博主，他们拍的视频都很厉害，动作看来都很酷。

    不过，她现在只想跟徐逸学。

    要是能够拥有徐逸这么好的体能，不管以后做什么样的工作，都会轻松不少。

    两个人来回的搬运石块，然后倒在石屋的四面墙底下。

    这样，方便直接垒墙，免得还得二次搬运。

    工作的时候，时间总是过的特别的快。

    天渐渐暗下来，等到五点的时候，徐逸就让安暖去煮木薯了。

    除了煮木薯之外，徐逸还把仙草茶的煮法交给了安暖。

    毕竟他们两个人都有些上火的有些厉害，需要喝一些仙草来去去火。

    仙草茶的煮法十分简单的，只是需要花一些时间。

    在安暖煮木薯的这段时间里，刚好用到把仙草切成小段的，方便用奶锅来煮。

    “逸哥，快休息一下，木薯已经煮好了，凉一下就可以吃了。”木薯出锅之后，安暖就喊了一句，免得徐逸还继续干活。

    “行，这趟回来就休息。”徐逸说着把最后一块石头放到了背篓里，然后蹲下来背上背篓，朝着营地走去。

    把石块倒出来之后，徐逸就去洗手和洗脸了。

    按计划，原本晚上是要制作投石机的。

    但是上午的时候两个人一直在清理杂草和灌木，没有发现适合的乔木，自然就没有砍了。

    所以，徐逸决定晚上借着火光垒石墙。

    这些石头的长度都超过了30厘米，徐逸垒的石墙宽度就会超过30，结构稳定，垒出来的墙十分的平稳。

    别说是什么豹子了，来了熊也不见得能破坏掉他们的石屋。

    当然，这么做的话就比较耗费时间，耗费材料。

    如果调整一个方向，那么可以节省很多的石块和时间，但是那样的石墙肯定不够坚固。

    既然修建石墙，就是看中了它足够牢固，足够给人安全感。

    所以，徐逸觉得多花些时间是可以接受的。

    晚上的时间也可以利用起来，因为他们又不最求什么美观，只要内侧足够平整，墙体足够牢固就可以了。

    那么，借助篝火也可以垒砌石墙，可以提高效率。

    反正都要守夜，不干点活的话，又无聊，又浪费时间。

    “逸哥，那个鸡蛋煎给你吃吧？”连着吃三顿的木薯，安暖觉得总是少了一点什么。

    如果不是今天太忙，没有时间搞吃的，他们应该都吃上炒车前草了。

    “不用，就一个那么小的蛋，煎了还没有两口，还浪费油。”徐逸直接拒绝了，如果能有多几个的话，他也就让安暖煎了。

    昨天晚上为了快速的烧起篝火，还损失了很多油。

    所以，徐逸觉得还是得省着点用。

    岩花蛇的油不容易搞到，用它来炒东西是非常香的，配合上巨蝎壳，简直就是绝杀，可以让食物变得更加美味。

    现在，徐逸都不舍得让安暖用它们来做肥皂。

    想要制作肥皂，可以用它动物的油脂来制作。

    “奇怪，昨天也喂了不少蚯蚓了呢，怎么两只原鸡都不下蛋了呢？”安暖看了一眼鸡笼里的两只原鸡，有些郁闷的说道。

    “不着急，也许明天就下了。毕竟是没有驯化过的，不可能和家鸡一样每天都会下蛋。”徐逸倒没有那么在意，这两只原鸡最大的作用还是作为储备粮食的。

    真的没有食物的时候，它们就可以用来救急。

    “不过，顿顿吃木薯确实少了点什么，还是得去搞一点肉来吃啊。明天早上，我去多布置几个陷阱，对岸那边的动物应该不少，也许会有收获。”

    每天干的活都特别的耗费体力，所以光靠吃木薯还真的不行。

    另外，木薯也吃不了几天，最多明天一天，加上后天的一顿早饭，然后就没了。

    所以，搞肉也是迫在眉睫的。

    每天除了弄吃的，还得弄柴火，还需要搭建庇护所，制作武器和各种工具。

    正是因为每天都需要做这么多繁琐的事情，让徐逸对荒野求生没有那么大的兴趣。

    对于吃肉，安暖也是很感兴趣的。

    “说到陷阱，我今天忘了去山泉那边查看情况了，不知道那边有没有什么收获。”

    徐逸顿时站了起来，说道了：“我去看看，说不定有山鼠。再小，它也是肉，烤一烤，每人还是可以吃几口的。”

    趁着天还没有黑透，徐逸决定去看一看，反正就几十米的距离，非常近。

    一手拿着木薯边走边吃，一手拿着自己的剁骨刀，遇到动物随时都可以出手。

    “为什么不搞点鱼呢？”安暖看着徐逸的背影，有些疑惑。

    徐逸也说了，水潭里有一个水洞，很多鱼都躲在里面，可以用之前的方式把里面的鱼毒死一些。

    要是安暖直接问的话，徐逸肯定会告诉她，那些鱼就是储备粮食。

    肉都是不易保存的，想要长期保存就得熏制或者风干。

    但是，那样的肉口感并不好，只是适合长期保存。

    另外，吃多了也不健康。

    那些鱼在那个水潭里又不会跑，真的需要了，随时都可以去抓。

    留着，没有实物的时候就用它们来救急，和原鸡的作用一样。

    一个月的时间还是很长的，他们现在又没有多少食物储备。

    能不吃应急食物，就尽量不要吃掉。

    “没有收获吗？”看到徐逸很快回来，还空着个手，安暖就有些失落的问到。

    “也不算没有，我发现了一些兔子的粪便，很新鲜。那附近应该有兔子的窝，明天早上我去找找，然后下几个石板扣。”

    听到徐逸的话，安暖的郁闷一扫而空，忙道：“一会我来削石板扣的木棍，这个我还是挺在行的。”

    徐逸点了点头，上一次安暖削的就很好用。

    吃饱之后，徐逸走到了巨岩那边，点了一根烟，他开始观察对岸的情况。

    很多动物到了夜里，眼睛看着都是会发光的，所以还是比较容易发现的。

    他的目标不仅是豹子，还有豹子的猎物。

    不管是鹿还是羊，都是几十斤，甚至上百斤的肉。

    搞到这些肉，他和安暖就可以踏实的修建房屋，就可以安心的制作各种工具和武器，可以更好的应对接下来的时间。

