
　　异火仙阵威力极强，算得上是天火老祖最大杀招。为了收服里面这两件顶级仙器，他付出了极大代价。

　　如今，异变突生，为稳妥起见，他不得不只身进去。

　　仙阵之内，天火老祖整个人被一簇簇异火包裹，里三层外三层，异常严密。别说是在这仙阵之内，就算放在外面，玄天战斧全力一击也很难破开他目前的防御。

　　进入仙阵之后，他直接抵达玄天战斧所在异火圈，便看到玄天战斧虽然周围围绕着异火，也在快速燃烧着，但却怎么都不见成效。对方身上，仿佛有一层保护膜。

　　“你怎么做到的？”天火老祖问向玄天战斧。

　　“你不知道的还多着呢，我奉劝你赶紧离开，等我缓过劲来，你连死都不知道怎么死的。”小斧头器灵声音传来，强行压着怒气。这种怒气并非害怕，而是一种实力暂时受限，等待解脱。

　　至于目前阶段，最起码给天火老祖的感觉并不会被异火烧死。保底底气已有，若配合态度语气，说不定能逼退对方。

　　“哼？你不会以为我是被吓大的？看到这团火焰了么。”

　　天火老祖手掌摊开，一缕金色火焰在静静的燃烧。

　　“这便是帝炎，我乃是从一位仙帝手里夺来的，对了，顺道还杀了那仙帝。”

　　当帝炎出现时，玄天战斧本体明显颤抖了一分。看得出来，玄天战斧知道这火焰。

　　“金天帝！你杀了金天帝？”

　　小斧头的声音带着颤抖。不愧是立足中洲数千年不倒的天火宗，其底蕴果然强横，竟然斩杀了金天帝，收了帝炎。

　　金天帝活跃在中洲大陆良久，本体乃是一株生长在长生林的金树，经过数万年灵智开化，修成人形，以五行之中金属修道，且将金属性修炼到极致，一跃突破混元境，获得帝位。

　　这是大陆上为数不多草本修成的天帝，在修炼成天帝的同时，也修成了属于自己的异火，由金属性化到极致而成，火焰温度高到可怕，在异火榜上一跃排名第四，称之为帝炎。23sK.com

　　不过，这位金天帝在几千年前突然消失，之后再无踪迹。对于天帝突然消失数千年，这事在中洲大陆上说怪也不怪，毕竟达到那种境界的强者，随便一闭关都是很多人一辈子达不到的寿元。

　　三千大千世界，这些天帝均可随意穿梭，去了别处也未可知。

　　却没料到，竟然是被天火老祖斩杀，获得了帝炎。

　　“怎么？意外么，我现在距离混元境不过是一步之遥，你们跟着我，吃不了亏，总比跟那个废物要强。”

　　“你，怎么杀的金天帝？”

　　玄天战斧自动忽略他的劝降话，而是盯着帝炎问道。

　　“怎么杀的？告诉你也无妨，当年我无意间路过一片洞穴，周围有异火痕迹，在山洞内部，发现了仅存一丝的金天帝，我就顺手取而代之了。”

　　天火老祖说的轻松，至于当年具体情况，堪称他修行多年来最凶险也是距离死亡最近的一次。

　　当初金天帝身负重伤，逃遁到此疗伤。恰巧又遇到一只混元境级别的妖兽，大战之下，虽然将其斩杀，但也让他成了空架子，之忧散功保命，将灵魂寄托在帝炎之上，重走轮回。

　　这种散功，最怕的便是遭遇外来危险。于是他拼着全力设置了一层又一层的防护罩，在扛不住之际，进行了散功保命。

　　按照概率来说，在那黄山老林，又是混元境妖兽的地盘，不可能存在其他妖兽，安全性非常高。外加层层禁制，他的成功概率高达九成。

　　但，偏偏这个时候，被路过此地的天火老祖遇上。

　　他身怀数种异火，对异火本就敏感，正好感知到了这里异火痕迹。即便冒着被妖兽击杀的危险，还是下来一探。结果，就让他发现了帝炎的存在。

　　此时的金天帝，早已散功，灵魂寄托帝炎在消化保命，没有反抗能力。

　　如今看到帝炎在此，若是不夺，他一辈子都无缘帝境。于是，毫不犹豫的出手，拼着重伤破开禁制拿下帝炎。

　　一代金帝，就此成为他人玩物。

　　其实，在拿下帝炎过程中，灵魂在内的金天帝也反抗过，甚至差一丝就能占据天火老祖的身体，让对方成为傀儡。但终究棋差一招，沦为祭品。

　　“天帝我都杀得，你觉得你们跟着他有出息么？跟着我，接触契约的事我来做，不伤你们。”

　　天火老祖对之威逼利诱。

　　换做其他仙器，在这种情况下，很可能就同意了。不过，显然天火老祖这点底牌打动不了玄天战斧他们。玄天战斧之前跟着毒天帝的时候，确实谁强跟谁，但跟着沈玄，他知道了什么叫义，知道什么叫朋友。

　　更何况，面前这天火老祖未免太看得起自己了，杀一个天帝很强么？跟沈玄比起来，这点战绩还真算不上什么。

　　“给我时间考虑考虑，毕竟你之前可是差点想融了我们。”小斧头跟着说道。

　　“考虑？多长时间？”

　　天火老祖知道事情不能再拖，这才下来给对方最后一次机会。若不经过反抗成功拿下对方，那自然是最好的。结果现在对方还要考虑。

　　“时间？你堂堂斩杀过金天帝的人，还在乎这点时间？”

　　玄天战斧没有在第一时间回绝对方，其实也是在拖延时间。毕竟这帝炎还是很让人忌惮的。真释放帝炎，就算是蝾螈都未必护得住他，蝾螈虽强，但毕竟本体没在这。对方悄无声息的帮助，肯定有对方忌惮的地方，目前拖延才是上策。

　　在蝾螈洞内，蝾螈那庞大的身躯微微舒展，眼里露出了赞许之色。不愧是跟着什么人学什么，这般聪明确实难得。

　　真让对方使出帝炎，他本尊不出手都护不住他们。

　　而在这异火仙阵之内，天火老祖思量再三，还是决定给他们一些时间。帝炎是他的终极秘密，从未在外显露过，如今也只有在这异火仙阵内隐藏气息使用。真用了帝炎，对他来说，也不是件好事。

　　“我给你们百息时间考虑，我相信你们很聪明，知道该怎么选。”

　　天火老祖思量一番后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第641章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 