    传说中大佬脾气不好，果然是真的。

    乔黛直了直脖子，镇定淡然地说：“突然想起我还有事，不然就明天再吃饭吧！”

    这么可怕的样子，还是改天好了。

    殷权凛冷戾的眸光更加凶狠几分，带着嗜血的寒意瞪着她。

    乔黛跟着脖子一缩，随口说道：“又没事了！”

    太怂了！

    她心里郁闷地转头看向窗外，怎么一离开那个小山村，形势慢慢好转之后，她非凡的勇气就不那么足了呢？

    她就应该有在峡谷中把他推在山壁上的气势！

    她脑中变幻地想着各种和他硬刚的画面。

    车子就这样驶进殷家庄园。

    殷权凛冷着一张脸，带着她进了电梯，上楼。

    乔黛通常都是在小楼里工作、吃东西，还没来过他的主楼。

    现在他带着她上楼，不会是对她有什么企图吧！

    她暗暗防备起来，跟着他一直上到顶层，下电梯后愣住了。

    健身房？

    他带她来这儿干什么？

    殷权凛侧过身，看向她眸光冷淡，严肃地说道：“锦绣是极耗体力和脑力的事情，为了有利于你长久的职业规划，从今天开始，我将亲自训练你。”

    亲自？

    乔黛觉得那样自己脸太大了，于是很客气地说：“其实给我找个健身教练就好了，您的时间那么宝贵。”

    就她那张脸，找个健身教练，她好歹撒个娇，别说男人，就连女人都扛不住。

    他可不想浪费时间。

    他不假辞色严厉地说道：“衣服在那边，去换了，立刻开始！”

    得！

    看这意思就是没的商量了。

    乔黛顺着他指的地方走进小房间，果然看到各种类型的健身服。

    她想了想小视频里那些个小姐姐们都那么美，于是挑了一件桃粉色的瑜伽服。

    上面减震拉链胸衣，下面修身长裤，貌似还是蜜桃臀那种瑜伽裤。

    这儿也没镜子，她不知道自己穿上什么样子，但脑补应该是美美的，她对自己的身材还是很有自信的。

    再次鄙视了一次程翊轩，多没眼光才能看上乔楚楚那种扁平身材？

    她挺胸抬头，步伐自信地走了出来。

    只不过她这身衣服，难免勾勒出几分妖娆。

    殷权凛没想到她会这样穿，眸光微顿，迅速移开。

    想到程翊轩，他的目光又严厉了几分，命令道：“过来吧！”

    乔黛自此开始了魔鬼训练。

    殷权凛当教练的时候，那真是又凶又狠的，一点都不把她当个女人看。

    不过乔黛也很争气，死咬着牙关一声不吭，按他的每一个要求一丝不苟地将动作做到位。

    每当她坚持不住的时候，就去想前世所经历的那些痛苦，支撑着她不断突破自己的体能。

    殷权凛以为她会坚持不下来，各种撒娇耍赖求放过。

    万万没想到，她居然一直都承受下来了。

    他制定的计划原本强度就很大，也能看出她坚持的非常痛苦，可她就是一句结束的话都不说。

    他喊“结束”的时候，乔黛躺在地上，一动不动，剧烈地喘着气。

    身上的衣服已经完全被汗水打湿，整个人就像刚从水里捞出来一样。

    “起来走走，别躺着。”殷权凛站在她的身边，居高临下地看着她说。

    “不行，一点力气都没了。”乔黛闭着眼睛，声音绵软无力。

    此时的她，又回到了那个如同娇花的女人。

    今天她的表现让他相当出乎意料，不过想想也是，如果锦家人没有毅力，也无法支撑下来那么高强度的刺绣创作。

    他弯下腰，将她从地上带起来，让她一只手臂搭在他的肩上，另一只手环过她，扶着她的手臂，架着她往前走，说她：“慢慢走一走，不然你的心脏受不了。”

    乔黛整个人都依靠在他的身上，腿因为太累，所以抖的厉害，打摆子似的，无法控制。

    但她还是没说什么，听他的慢慢往前走。

    他其实一直非常绅士，锻炼的时候指导她动作都是用的教具，对她没有直接的身体接触。

    哪怕是现在，他的手也很规矩，让她生不出一点反感来。

    走了一会儿，她好了不少。

    殷权凛将她带到浴室中，说她：“冲个澡，我带你吃饭。”

    他退出门，为她反锁上。

    结果她洗了很久都没有出来。

    他在外面踱了几圈，还是走到浴室外，敲了几下门叫她：“乔黛？”

    水声夹杂着她的声音隐约响起，“我滑倒了，起不来。”

    听着，似乎还带了些委屈似的。

    殷权凛的眉头紧紧地锁着，声音紧绷地说：“我进来了。”

    “别，你找个女佣好吗？”乔黛快速地说着。

    听起来，像是快哭了一下。

    殷权凛眉间闪过戾气，顿了一下才躁郁地说：“家里没有女佣。”

    “那你等一等！”乔黛喊了一声。

    里面响起一阵稀里哗啦的声音，他眸光一冷，踹开了门。

    乔黛刚将浴巾扯下来遮住自己身子，他就进来了，她又气又怒地说：“你怎么进来了？”

    因为摔的疼也因为着急，声音哽咽。

    浴室中的雾气，使她那双大眼睛充满了水气，湿漉漉的，柔软无比。

    殷权凛拿下一旁的大浴巾，将她整个包上，从地上“端”了起来，抱到外面放在了沙发上。

    “伤到哪里了？”他声音低沉地问她。

    “没伤到骨头，能动，就是摔的疼。”乔黛低着头说。

    殷权凛看她小脑袋无力地弯着，突然觉得今晚自己有些过分。

    她要是抱怨了还好，偏偏她什么都没说，默默地承受。

    他给她擦了擦头发，然后把衣服给她拿过来，说她：“自己换一下，带你去吃饭。”

    “哦。”她伸出雪白的手臂，捏住了衣服。

    他面无表情地移开目光，走开一些，转过身背对着她。

    乔黛见他没有要出去的意思，忍不住说了一声，“你出去呀！”

    就跟那委屈包一样。

    殷权凛不带任何感情的声音响起，“只是为了防止你有意外，我不会乱看，这点你放心。”

    乔黛想到他不近女色，没说什么。

    他听到身后窸窣的声音，还有她忍痛闷哼的声音，身子渐渐地绷直……

