    雷劫考验的是肉身么？

    在这个没有炼体士的西游世界中，任一个修士都会告诉你，雷劫考验的是神魂！

    所以尽管被拘魂到了地府。

    杜飞却清楚大罗雷劫不会因此消散，更不会在阳间等着自己回去，而是必然跟着他来到地府，劈自己这个不讲武德，临劫逃跑的修士。

    这也是他为何第一时间没有找圣人的原因。

    杜飞要亲手给地府一点颜色瞧瞧。

    被猴子一通戏耍都没敢放半个屁的势力，也敢对怀抱诸多圣人大腿的熊爷吆五喝六？

    熊爷很生气，后果很严重！

    往日幽暗的酆都城上空，重重紫金劫云翻滚。

    杜飞欺身飞上半空，迎上雷劫。

    望着那颜色泛紫的劫云，酆都大帝的眼中不禁冒出了一丝隐晦的惊异。

    虽然他是鬼仙，但对于其他四仙的大罗雷劫还是有所了解的，寻常太乙修士的劫云都是湛蓝色，天赋绝佳的偶有金色雷云出现。

    紫色劫云，亿万中无一。

    理由很简单，紫代表了天道，只有近乎天道规则的道果，才会有紫色劫云显现。

    “这熊妖难不成证了一条圣人之道？！”

    酆都大帝心中骇然。

    “不可能。”

    “一头山野成精的黑熊怪，怎么可能摸索出圣人大道，简直可笑至极！”

    酆都大帝很快否决了这个念头。

    他在生死簿上面查过杜飞的跟脚，只是一头稍有天赋的熊精，虽然短短两千载就修成了太乙金仙，但是上限也就是到太乙金仙了。

    就算有大能相助，也是顶天大罗金仙。

    “咦？”

    “这熊妖在做什么？”

    沉思间，底下观看渡劫的阎罗王忽然惊奇道。

    听到这话，众阴官连忙齐齐望去。

    只见杜飞不知从哪摸出了一只玉如意，然后光华一闪，变成了一条合抱粗的银色**，啊不对，是银色金属柱子，往酆都城的中央广场一插。

    他自己则是抱着柱子，站在了最顶端。

    “它在搞什么？”

    “立个柱子在地上是何意思？”

    众阴官面面相觑，完全不能理解杜飞的行为，只有酆都大帝发现柱子下方伸出了无数触手。

    沿着酆都城广场的地底向四周扩散。

    几乎囊括了整座酆都城。

    虽然他同样不清楚这熊妖在做什么，但酆都大帝本能地冒出了一丝不详的预感。

    他正要开口，便听见劫云一声震天巨响。

    轰隆！！

    一道紫色的雷霆登时劈落下来。

    但诡异的是。

    原本直奔杜飞而去的雷霆，在劈落他身上之前，方向陡然偏离了稍许。

    竟轰击在了那根银色金属柱子的尖端。

    “嗯？”

    “这是为何？”

    看到这一幕，众阴官惊疑万分。

    酆都大帝同样满是惊愕，但很快，他就发现整座酆都城的地面忽然轻微的震颤起来，似乎有一种庞大的力量在地底下翻滚、涌动。

    “地震了？”

    感受着脚下的颤动，一众鬼差阴官奇怪出声。

    不多会儿，他们就发现了不对劲。

    因为自己的身体突然间有些麻麻的，而且这感觉在逐渐加剧，缓缓朝痛苦转化。

    轰隆！

    又是一道紫色雷霆劈落。

    “啊啊啊啊！！”

    在雷霆降下的同时，这群阴官的身体终于传来了剧痛，纷纷惨嚎出声。

    酆都大帝也脚掌一麻。

    鬓角间垂落的发丝都竖了起来！

    他眸子瞬间瞪得老大，不自主地打了个激灵，这感觉太熟悉了，是被雷劈才有的滋味，可又不是自己渡雷劫，怎么会有这种体验？

    蓦然中，他抬头看向天空中抱着柱子的杜飞。

    是那个熊妖搞的鬼？！

    没错。

    就是杜飞干的。

    作为优秀的九年义务教育毕业生，金属导电的常识杜飞自然牢记在心中。

    虽然他也知道大罗雷劫不仅仅是雷电，还附带着各种超出物理的性质存在，但是只要能把这部分雷电分入地下，杜飞就十分满足了。

    至于为啥分出那么多条触手。

    原因也很简单。

    当然是报复地府这群不是人的玩意！

    所以，哪怕每次雷霆打在灵犀如意变化的引雷针上，杜飞都要遭受一遍雷劫的蹂躏。

    他也意志坚定地死不松手。

    老话说得好，独乐乐不如众乐乐。

    举一反三，一个人痛苦，不如大家都痛苦；一人被雷劈，不如大伙一起被雷劈！

    于是这样一幕古怪的情景在酆都城上浮现。

    每当劫云中降下一道雷霆。

    抱着柱子的杜飞就会发出一声痛呼。

    紧接着，酆都城内被电翻在地的诸多鬼差、阴官们，便跟在杜飞后面发出一阵惨叫，同时身体抽搐，四肢乱舞，再如波浪般向外扩散。

    酆都大帝和隐身幕后的地藏王菩萨连忙飞起。

    隔绝了和地面的接触。

    但是那些实力低微，包括十殿阎王在内的阴官鬼差就没那么好运了。

    被分散的紫色雷霆牢牢锁在地上。

    伴着雷声跳起了霹雳舞。

    看到满城痛嚎的鬼差，酆都大帝的脸都黑成炭了，可是他又不敢干涉杜飞渡劫，因为雷劫一旦外人插手，雷劫的威力便会随之大幅增强。

    到时候害死杜飞不说，自己这一城的鬼差、阴官，恐怕都要被活活电到魂飞魄散！

    但他能有什么办法？

    把杜飞拘来的那个人，就是他自己啊！

    ……

    不知过去了多久。

    紫色劫云终于缓缓散去，被劈的寒毛倒竖的杜飞甩甩头发，松开了灵犀如意。

    因为地处冥界，加上渡劫的只有神魂。

    这场大罗雷劫的强度比在卧龙山时下降了许多，再有灵犀如意化作的引雷针扩散雷电威力，杜飞总算有惊无险地度过了这次大罗雷劫。

    当劫云全部消失。

    一道道仙光道韵从天穹落下，融进他身躯。

    “嘶～”

    “嗷呼，嗯……爽～～”

    被浓郁的生机与灵韵包围，杜飞情不自禁地发出了直入灵魂深处的呻吟。

    片刻之后，杜飞睁开了眼睛，满脸神清气爽。

    他心念一动，打开了个人状态栏。

    姓名：【杜飞】

    修为：【大罗金仙初期】

    功法：……

    原本灰色的境界文字，此刻已经变成了闪烁的金色，只要杜飞把愿力注入，似乎就能随时进行升级，一直冲到大罗金仙巅峰水平。

    只不过这个念头才起。

    修为栏中便浮现了犹如黑洞般的庞然吸力。

    “啧，晋升大罗后，每升一级所需的愿力恐怕得是太乙金仙的十倍计！”

    杜飞尝试了一下之后，暗暗叹道。

    就当他收回神，准备看看自己的愿力之道是什么效果时，一个暴怒的声音顿时从身后传了过来。

    “哼，熊妖！”

    “看你做的好事！！”

    转头一看，黑着脸的酆都大帝和一个头戴毗卢帽的中年僧人正飞了过来。

    杜飞眉毛挑了下，果然是地藏王菩萨。

    这时候，酆都大帝已经来到杜飞的身前，他神色阴沉，冷声道：“杜飞，本帝问你，你可是故意将大罗雷劫引导至我酆都城中的？！”

    “嗨呀。”

    “帝君您说的这是什么话？”

    杜飞一脸无辜，“在下在阳间就是打算如此渡劫的，哪来的故意之说？”

    说着，他随意朝底下的酆都城瞧了眼。

    不看不知道，杜飞一看……

    整个都人爽翻了。

    这偌大的酆都城中，到处都躺着哀嚎的鬼差和阴官，一丝丝焦烟正从它们的身上冒出，其中夹杂着的还有一种异常古怪的焦糊气味。

    “嗐，这么不禁雷劈？”杜飞撇嘴嘀咕了句。

    他这声音不大不小。

    正好能让酆都大帝和地藏王菩萨听见。

    “混账！！”

    酆都大帝一听，果然怒了。

    他执掌阴间亿万年，何时受过这等气，区区一只得了道的熊精，也敢在他面前嚣张。

    “来呀！”

    “给本帝将这熊妖锁了，打入十八层地狱！”

    酆都大帝一挥手。

    三尊赤发青面的鬼王登时从他背后浮现，个个都是大罗金仙后期的实力，手中还拿着锁魂枷和勾魂索，一看就不是黑白无常那种大路货。

    “等等。”

    面对三尊鬼王，杜飞抬手阻止道。

    他望向酆都大帝，微微一笑，“帝君别这么急，等在下打个电话再抓我不迟。”

    听到杜飞的话，酆都大帝当即冷笑一声。

    “要找玉帝？”

    “呵呵，尽管找他吧。”

    “就算他亲自过来，本帝君也不会卖他面子！”

    杜飞心中顿时更惊讶了。

    这酆都大帝还真够狂妄的，地府到底是什么背景，居然连玉皇大帝都不放在眼里。难道是传说中天道赐封的圣人平心娘娘，后土祖巫？

    不过嘛……

    就算地府有她当靠山又怎样？

    杜飞神情淡定，翻手取出了手机，并捞出一座崭新的信号基站放在脚旁。

    他手指如飞，很快编辑完短信，点击群发。

    “圣人，救命啊！！”

