
高子云停下了脚步，看着拦在面前的秦阳，眼睛微微眯了起来。

“你是跆拳道社的人？”

秦阳摇摇头，眼睛盯着刚才录像的那个青年：“删掉刚才的录像。”

那青年冷笑：“你谁啊，你说删就删啊？”

秦阳平静的说道：“孙晓东是我的室友。”

“孙晓东？”

高子云转过身子，指了指孙晓东：“他？”

秦阳轻轻点头：“我不是跆拳道社的人，你们散打社和跆拳道社的恩怨，我也不想插手，但是你们打完人还录像，还口出恶言，就太过分了。”

高子云呵呵笑道：“我明白了，你是替你室友出头是吧？”

秦阳点头：“是。”

高子云饶有兴致的问道：“你很能打？比你那红黑带的室友还厉害？”

秦阳笑笑：“还行。”

高子云脸上神色微微变冷：“如果我不删呢？”

秦阳面容平静：“你们不删，恐怕走不出这门，而且录视频这种事情，不单单是你们会干。”

秦阳这话一出，高子云等一票散打社的人全部都变了脸色，一个青年走上前来骂道：“哟，说话这么牛逼，你这是想一个撩翻我们全部啊，你以为你是陈真啊？”

秦阳没看他，只是盯着高子云道：“你们好不容易赢了一点面子，我劝你还是删掉视频的好，否则，这面子掉了，可就捡不回来了。”

高子云冷哼一声：“面子是自己挣的，不是别人给的，既然你敢拦路，那一定有点斤两，虎子，称量下他！”

一个青年走了出来，二话不说，直接向着秦阳冲了过来，然后一拳砸向了秦阳的脸。

秦阳微微一侧，伸手抓住了那青年的手腕，反手一拧，便将这青年的手扭到了背后，那青年只感觉一股大力传来，根本无法抗拒，身子不由自主的就转了一圈，落入了秦阳的控制当中。

秦阳也没打算伤他，轻轻的推了他一把，他身子不由自主的向着前面踉跄了一下，又回到了高子云的身边，就好像根本没出过手。

几个散打社社员的脸色同时变了，虽然秦阳没伤到虎子，但是干净利落的一招制住了虎子，这可不是谁都能办到的。

高子云脸色凝重：“真人不露相，还真是一个高手呢！”

秦阳笑笑，没说话，伸出手冲着高子云勾了勾，他知道和高子云这一架肯定是躲不了的。

高子云走到秦阳面前，抬起了双拳，认真的盯着秦阳，那态度比之刚才对战熊枫孙晓东时还要凝重。

高子云靠近了两分，然后陡然出拳，上腿，一连串的攻击就像是疾风骤雨，让人窒息。

秦阳脚步移动，双手招架拆招，轻轻松松的挡住了高子云所有的攻击。

秦阳的动作看上去并不快，但是却无比的有效率，更人一种赏心悦目的美感。

李思琪双手握拳，眼睛挣得大大的，死死的看着场中，摒住呼吸，心脏仿佛都要跳出嗓子眼了。

何天枫和林竹则是一脸兴奋，他们都是见过秦阳出手的，这个高子云虽然厉害，但是却绝对不可能是秦阳的对手，他们俩货现在只有兴奋，毫无担忧！

跆拳道社一票社员都是吃惊的望着这边，熊枫更是脸色复杂，他们跆拳道社的脸面算是彻底被散打社给砸了，那视频流传出去，恐怕跆拳道社更是颜面无存，可是如今这事竟然出现了转机？

熊枫之前无视何天枫等人的意见，直接以不专业为理由将他们几个踢出了孙晓东的跆拳道节目，谁知道如今秦阳却站了出来，为他们出头，要求高子云删除视频？

很尴尬啊。

孙晓东握紧拳头，脸色激动，老大出手了！

孙晓东被高子云打趴下，他也服气，对方确实很厉害，他的确不是对手，但是对方录视频的行为却深深的刺痛了他的自尊心，这视频传出去后，他以后还怎么抬头做人啊？

大家虽然才进学校不久，但是他却知道秦阳绝对是个很有本事的人，这一点是306寝室公认的事情，只要他出手，就没有摆不平的事情！

秦阳陡然出手，抓住了高子云的手腕，身子突进，肩膀顶住了他的胸，然后陡然发力，高子云魁梧的身躯顿时飞了起来，被秦阳一个干净利落的过肩摔放翻在地上。

这一下摔得不轻，被摔得晕头转向的高子云挣扎了一下，竟然一时间没爬起来，看上去颇为狼狈。

散打社的其他几个青年脸色都变了，高子云是他们的副社长，算是非常能打的高手，竟然被人轻易的放翻了？

“一起上！”

一个青年吆喝了一句，那几个散打社社员顿时全部向着秦阳围了过来。

“卑鄙！”

孙晓东大吼一声，握紧拳头便向这边冲来，然而才冲了几步，他便停下了脚步，目光震惊的看着前方。

秦阳出腿了！

冲在最前面的那个散打社社员才靠近秦阳，秦阳一个凶悍的鞭腿，直接抽在了这个青年的腰上，这个青年竟然整个人都被抽得飞了起来，向着旁边飞出去足足两米！

秦阳脚落下，人前进一步，右脚再度扬起，带着强劲的风声陡然飞起，扫向了第二个人的脖子。

那个青年根本就来不及躲避，眼睁睁的看着这一腿扫了过来，脚带起的劲风吹得他头发飞起，然而这一脚却在靠近他的脖子的一瞬间硬生生的停了下来。

冷汗一下子从他的后背冒了出来，这一脚的速度太快，而且如此的有力度，他毫不怀疑这一脚要是真的踢中了，自己的脖子一定会咔嚓一声被踢断吧！

秦阳缓缓的收回了自己的脚，冷冷的说道：“你们练武就是为了欺负弱者的吗，打不过就一拥而上？”

“住手！”

高子云在地上大喊了一声，然后挣扎着站了起来，看向秦阳的眼光中已经多了几分敬畏。

秦阳刚才那两脚他看到了，把他给吓到了。

力道巨大不说，都带起强劲的风声了，可想而知其恐怖的速度！更可怕的是收控自如，在这样的速度下说停就停，这可绝对不是一般人能够做到的。

至少，高子云自己就做不到。

这是个高手！

高子云站起身子，双手叉着腰，揉了揉，呲牙咧嘴的转过头：“赵青，删掉视频，我们认栽！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606207"  chaptername="第四十一章  我们认栽">加入书签</a>
</div>
