    同样是早上，在金lang酒，金猴即热睡的是倍儿熟

    一阵让人沸腾的劲暴音乐响起，但是现在是那么的刺耳这是小白的手机铃声自从小白归顺了太岁党之后，就搬来了金lang酒，自己那边让光头管理，自己也隔三岔五的去看看小白揉了揉眼睛接起了电话

    “喂，你能来一下吗？”那边是李心凌的声音，听起来有些发抖

    小白立马就精神了，说了句马上到就挂了电话，跑去洗手间梳洗了一下，穿上了自己臭屁的衣服，跑到金猴他们的房间外“嘭嘭”的敲着门，引来了一阵叫骂声

    “都快起来了，干活了”小白吼道

    等了有十分钟，金猴几人才全部醒了过来，“丫的，大清早的让不让人睡了，等会还要上班呢”

    “电话来了，做事了”小白掏出手机指了指

    “这么快啊，看来这女人还真是胆小啊”金猴说道

    “虽然我们知道她住在哪，但是对于你来说，你不该问问吗？”张辽说了一句

    小白一想，也对自己不应该知道的，然后又回过去了电话，“这个，你家，在哪呢？”

    李心凌笑了一下，迟疑了一会后说出了地址小白一挂电话，“ok，搞定了”

    等金猴一行人准备好了之后，就出发了

    李心凌住在郊区，同样是一个很好的地方，风景不错，价格也不便宜在快要到了的时候，小白一加油门先走了，金猴他们在后面跟着

    李心凌的住所还真不错，一栋小别墅门打开着，小白直接骑了进去，跑进了房里去找李心凌

    李心凌这时候穿着睡衣坐在床上，脸色有些苍白，身体还在发抖

    “怎么了？”小白关心的问

    “你，你没有看见吗？”李心凌问道

    “什么东西？我太急了，直接开进来了”小白说道

    “那你再去外面看一下”

    小白不能不去啊，又走了出去院子本来是很不错的，有花有草有树但是现在却变了样到处血淋淋的，树上还挂了几条被拔了皮的死狗，被钉穿了舌头挂在树上，狗舌头拉了老长外面白色的墙壁上还有四个血淋淋的大字，“奸夫**！”外加一个感叹号

    不用说，这些肯定是金猴他们的杰作只是小白现在是男主角，只能装作不知道

    “妈的，昨晚用了那么长时间，大半夜才睡，现在又这么早起，还让不让人活啊”金猴趴在摩托上抱怨着

    “你快给我起来，关键的就要来了”方太手中拿着一个张相机

    小白在外面呆了一会后，又走进了李心凌的卧室，坐在了李心凌的床边安慰着她

    这里还有一个保姆照顾着李心凌，但是很巧的就是保姆前两天请假了留下李心凌一个人李心凌今天早上一起来，就看到了院子里的惨像，每个女人都会很怕这种血淋淋的场面，当下就被吓着了立马就给孟纪元打了电话，孟纪元是谁？警察局的一局之长除了周末来这里蹂躏她一下其他的时候是不会来的，他也怕被抓到把柄加上李心凌被吓着，说得也不是很清楚孟纪元说了句“我很忙”就挂了电话

    这时候李心凌就想起了小白，虽然才认识一天，但还是打了他的电话，小白几人的计划成功了

    “没事的，还有我在呢”小白深情款款的说道

    一般在女主角受惊吓的时候，一个男人在她最无助的时候赶来，女人是很容易受感动的，也是男人最佳的得手时期

    看着李心凌蜷缩在床上抱成一团的可怜模样，小白就手贱了一双贱手就想去抱住李心凌这时候金猴他们已经潜进了园中，来到了客厅，账号可以看见这一幕

    小白轻轻的将李心凌抱在了怀中，气的金猴是紧捏双拳

    “快拍，快拍！”方太拿着像机就开始猛拍，将小白和李心凌抱在一起的画面记录了下来，拍摄的角度很好，没有拍到小白的脸

    看着这一幕金猴很不爽，干脆坐在了沙发上，找出了一瓶酒自己一个人喝着

    “别怕了，要不今天我就在这里陪你”小白说道

    “你不怕吗？”李心凌问道

    “我怕什么？”

    “我已经有男人了”李心凌说道

    “这个，看今天这个样子，他应该是不在？”

    “你很聪明，他晚上也不会在”

    晚上？小白听了就兽血就开始沸腾了，她是在向我暗示着什么吗？“那，我今晚也在这里陪你”

    李心凌没有多话，只是往小白的怀里靠了靠小白心中那个美啊，美人在怀，能不美吗？手轻轻的摸着李心凌腰间的软肉，真是舒服啊李心凌这时候穿的还是睡衣，小白能感觉到，里面是真空的

    闻着李心凌的发香，小白感觉以前上过的女人真是比不上眼前的李心凌的一根头发，但是想到那个狗熊似的孟纪元在她的身上匍匐过心中又不是个滋味儿暗道可惜，这么好的女人让狗给糟蹋了

    ……

    上午时分，昊龙带领着一帮小女生来到了操场这一节是体育课，昊龙虽然是班主任，但是还没有见到过几次体育老师只是听说过是一个很厉害的女人昊龙就自然而然的归属道了严主任的那个类别

    运动会就快要开始了，昊龙这次亲自上阵，来指导小女生们同时也见到了体育老师这和自己想象的完全相反，体育老师名叫厉胜男，应该就是胜过男人，一米六七的身高，穿着一身阿迪运动服，留着短发，皮肤有点黑，但是确是男人们喜欢的沙滩美女的那种小麦色，眼睛大，眉毛浓，别有一番气质，就像个皇家女警

    昊大色龙一看就被迷住了，心想，“以后我天天来上体育课”

    “盈盈，你看老师的那个样子，是不是被厉老师给迷住了？”

    “哼，大**，见一个喜欢一个”柳盈盈没有吭声，倒是旁边的任雪琪说了

    要不要和美女体育老师发生点什么呢？鲜花，告知………………………………！！！

