    “我就是一介武夫，以后还要跟着我哥上战场呢，指不定将来会出什么事，你还是再多考虑考虑，多想想。”

    张启海对她倒是也有几分好感，但是现在很多事情都还没有处理好，确实不是谈及男女情长的时候。

    “你上战场干嘛？就算你上战场，你也不能抛下我，反正今天大家都看到了，你为我点了三次天灯，就说明咱们是注定的因缘，我这次是跟定你了。”

    几个人听到这里都纷纷笑了起来。

    就连佛爷都拍了拍张启海的肩膀，“我倒是觉得这个弟妹好像也还不错。”

    “是啊，哥，你也觉得我跟张启海特别合适，是吧，我也这么觉得，我看见张启海第一眼就觉得这就是我命中注定的那个人了！”

    她说着，再次依偎在了张启海的身边，脸上依旧没有少得了那一副花痴的笑。

    丫头这个时候突然看向她，“尹小姐，我也有些饿了，想去餐车那边拿一些东西，咱们一起过去吧。”

    “好呀，我也有点。”

    尹新月当即便同意了下来陪她一起出去走走。

    “尹小姐，您真漂亮，张先生其实也没有嫌弃您的意思，他主要以前流落在外，现在才刚被老佛爷给找回来，可能暂时无心儿女情长的事也是有可能的。”

    走到外面之后，丫头对着尹新月开口说道。

    “二爷夫人，我就跟着人家一起喊你丫头了，你也很漂亮，而且您跟二爷的感情好好，我看着都羡慕呢。”

    尹新月笑着开口，一提到张启海，他就没有来的感到开心。

    看着丫头既有一些娇羞，又有一些惆怅的眼神，她继续开口说道。

    “他如果暂时没有这方面的想法也没关系，反正我有时间，慢慢等他就死，反正我是跟定他了。”

    “尹小姐，您以后一定会比我幸福的。”

    丫头有些羡慕的看着，他随后开口说的。

    “对了，他还没有告诉我呢，他叫什么名字呀？”

    尹新月突然想到这一茬，连忙开口问道。

    “尹小姐，这个我确实不太方便告知您，关于张先生的身份，你还是自己问他吧。”

    丫头沉默了一瞬，随后开口说道。

    紧接着她又轻搀着尹新月的肩膀，继续向着餐车那边走去。

    而车厢里面，二月红看到张启海，沉默了一会儿，还是继续说道。

    “小佛爷，其实我觉得尹小姐也挺适合你的，首先她的身份对你来说就是一份很好的保障，另外尹小姐也非常的活泼，倒是和你挺投机的。”

    张启海有些诧异的看了二月红一眼，他没有想到这个刚认识不久的男人居然也在帮着尹新月说话。

    沉默了一声，他突然笑了笑，“这个丫头确实是挺好的，但是我现在也实在是无心儿女情长。”

    张启海实话实说的开口。

    这个时候，齐铁嘴刚好吃完饭出来，看到尹新月和丫头正在准备给二月红和两位佛爷将吃的给端过去。

    他的目光落在了尹新月的手腕上。

    “尹小姐，这个镯子可是张家的传家宝，怎么会在你的手上？”

    齐铁嘴有些疑惑的问道。

    “这个啊，我夫君送给我的。”

    尹新月一听到这个是张家的传家宝，立马兴奋的扬起自己的手腕，一边说一边炫耀了起来。

    “那恭喜尹小姐看来张先生对你还是很上心的。”

    齐铁嘴不疑有他，祝贺着开口。

    “那是，张先生对我一直可好。”

    尹新月反复看着这个镯子，美滋滋的开口，随后将目光放到了齐铁嘴这里，“叫什么尹小姐，叫张夫人。”

    “张夫人好。”

    齐铁嘴笑着开口，随后便同他们两个一起回了车厢。

    “尹小姐，我有话和你说一下。”

    张启海见他回来了，目光也落在了他的身上，随后又把他拽到了车厢外面。

    随后，对着还在车厢的几个人说道，“我同我尹小姐说几句话就回来，你们先吃，不用等我们。”

    “明白！”

    几个人纷纷点了点头，露出一副会意的模样。

    “尹小姐，长沙毕竟不是你生长的地方，人生地不熟的，你到了恐怕也不会适应，下一站你还是下车吧，赶紧回北平去。”

    张启海有些怅然的同他商议着，她倒是并不是对尹新月没什么感觉，只是火车站的事情到现在还没有什么眉目，而倭国人那边肯定不会没有动静的。

    简而言之，现在他的身边可以说得上是危机重重，确实不是谈情说爱的好时候。

    “我不走，我们新月饭店都是认死理的人，你既然连续点了三盏天灯，那么你就要对我负责。”

    两个人就这样商议了半天，最终张启海还是败在了尹新月的执拗之下。

    “好吧，既然你执意要留下，那把这个二响环还给我。”

    张启海虽然刚和佛爷认亲不久，但是对于他的传家之宝还是门清的。

    “不行，这个可是我们之间的定情信物，你既然把这个给我了，那送出去的东西岂有收回去的道理。”

    尹新月笑了笑，随后将自己的手腕给背在了后面，兴许是害怕这个男人趁自己一不小心用蛮力给抢回去。

    张启海发现，自己虽然在系统的帮助之下，获得了通天的本事，但是对于面前这个姑娘却还是没有什么办法。

    兴许，女人还真是他的软肋。

    “对了，我忽然想起来，所以我的未婚夫一直到现在，你还没告诉我你是什么名字呢？”

    尹新月突然之间又想到自己，竟然还不知道这个人的名字，便继续开口就问道。

    “张启海。”

    小佛爷见她一直对自己的名字这么执着，索性就直接告诉了她。

    车厢里面，丫头突然想起来了，怎么对二月红开口说道，“陈皮在咱们走的时候说要去给我买糖油粑粑，也不知道现在回来了没有。”

    “咱们都过来大半天了，就算是批发也该搞回来了，没想到咱的丫头这么大年纪了，还是喜欢吃这些小孩子的东西。”

    二月红摸了摸她的脑袋，有些宠溺的说道。

