    巨大的旋翼声中，罗南透过直升机侧窗，看着下方碧蓝色的海面，景色虽然异常优美，但这不是一次好体验，飞行的噪音哪怕戴着隔音耳麦，也无法完全隔绝。

    终于，一艘黑底白边的科考船出现在了视野里面，船体一侧有英文和俄文两种标识。

    几分钟之后，直升飞机稳稳降落在科考船后甲板的停机坪上。

    罗南刚下飞机，一个肩宽膀大腰圆的女白人迎了上来，说道：“你好，安德森先生，我是卡梅隆导演的助理艾莉-史密斯。”

    快步远离直升飞机，罗南与艾莉-史密斯握了一下手：“你好。”

    这名女助理符合詹姆斯-卡梅隆一贯的审美，其强壮程度超过琳达-汉密尔顿，只比凯瑟琳-毕格罗稍逊一筹。

    艾莉-史密斯专门解释道：“今天天气很好，卡梅隆导演不想错过这么好的条件，亲自下水拍摄去了，他让我转达歉意。”

    罗南大致了解詹姆斯-卡梅隆的工作风格，说道：“没关系。”他试探道：“能不能带我去前甲板看看？”

    詹姆斯-卡梅隆使用的深海潜水器都是从前甲板位置下水的，那里也集中了大批工作人员。

    艾莉-史密斯没有拒绝：“请这边走。”

    罗南一行只有三个人，助理康妮和保镖芬奇跟在了后面。

    来到前甲板，罗南找了个角落，没有打搅他人正常工作，只是站在一边安静的观看。

    其实也看不出什么，打量过几个明显是战斗民族的船员，罗南的目光落在正在维护的备用潜水器以及巨大的摄像机上面。

    椭圆形的深海潜水器与《泰坦尼克号》使用的有些类似，充满了科幻感，以詹姆斯-卡梅隆的手笔，以及他疯狂探索海底世界的目标，这可能是当今世界最为先进的深海潜水器之一。

    潜水器旁边，放着一台全黑色的摄像机，比起普通的电影摄像机，它更为巨大，显得有些笨重。

    罗南在资料上见过，这是iMAX公司专门联合詹姆斯-卡梅隆和索尼电子开发的新一代iMAX摄像机。

    看着这些，罗南不得不佩服詹姆斯-卡梅隆，这是一个真正的技术型导演。

    詹姆斯-卡梅隆带来的不止是《泰坦尼克号》和《阿凡达》两部先后创造纪录的电影，还有技术上的革新。

    从2000年初开始，詹姆斯-卡梅隆先是联合索尼电子改进现有的3D拍摄技术，随后iMAX公司又加入进来。

    这三家强强联合，推动了电影技术的一次革命，詹姆斯-卡梅隆这四年时间，基本上都在改进和实验新技术。

    毫不夸张的说，如果没有这几年的技术改进和试验，就不会有后面那部《阿凡达》。

    换成其他人，很难搞出《阿凡达》，因为技术问题就是个难题。

    话说回来，在越来越浮躁的好莱坞，有几个导演愿意为拍摄一部影片，做上四五年的技术准备？

    罗南看着一群人像伺候大爷一样围着那台iMAX摄像机打转，心中在思考接下来与詹姆斯-卡梅隆的对话。

    詹姆斯-卡梅隆没有在外人面前公开过任何关于《阿凡达》的哪怕一丁点消息，当然不能直接提这个项目。

    有些话，必须找对时机才能说，如果现在就急乎乎跳出来直指詹姆斯-卡梅隆隐藏在心里的电影项目，世界之王说不定会当场暴走，将他当做偷窥狂或者其他什么的。

    水下拍摄，特别是深海拍摄，无法保持太长时间，没有等多久，两台深海潜水器浮上海面，又被吊起拖到了科考船上，其中一台的舱门打开，留着大胡子的詹姆斯-卡梅隆走了出来。

    他先跟旁边的人交待几句，然后巡视几眼，看到罗南一行人之后，连忙走了过来。

    “欢迎你来参观，安德森先生。”詹姆斯-卡梅隆主动伸出手。

    罗南跟他握手，说道：“吉姆，我们也是老朋友了，叫我罗南就好。”

    詹姆斯-卡梅隆没有反对，尽管此前只见过几次，却对罗南的印象很好。

    今天这一次下海拍摄完毕，詹姆斯-卡梅隆要休息几个小时，一时半会不会再下水，干脆邀请罗南上了二层甲板，坐在能看到全部前甲板的平台上，聊了起来。

    罗南拍着旁边的甲板围栏，说道：“这艘科考船很先进，俄罗斯人的？”

    詹姆斯-卡梅隆说道：“前苏联遗留下来的产物，没有用过几次，我从俄罗斯租赁的，费用便宜到难以想象。”

    罗南不禁笑着说道：“干脆买下来算了，稍微改装一下能当游艇，估计俄罗斯人也不在乎。”

    有一段时间，俄罗斯人的贸易名单上，除了核武器之外，貌似就没有禁售品。

    詹姆斯-卡梅隆摇摇头：“我可没那么多钱。”

    罗南故意说道：“吉姆，你会没钱？八千万美元啊。”

    《泰坦尼克号》这部影片，连片酬带分成，詹姆斯-卡梅隆拿到手近八千万美元。

    “我开销也大。”詹姆斯-卡梅隆指了指下面：“设备和技术改进方面的费用，索尼电子和iMAX公司会买单，但我也要保持投资，纪录片预算属于我个人投资，开支很大。”

    虽然詹姆斯-卡梅隆没有说，但罗南也能猜到一些，詹姆斯-卡梅隆想要拿到一部分专利，合作归合作，投资也必不可少。

    这笔投资现在看不出来，在未来的3D时代，詹姆斯-卡梅隆将得到丰厚的回报。

    罗南看了眼詹姆斯-卡梅隆，说道：“纪录片投入进去的成本，很难回收。”

    詹姆斯-卡梅隆摊开手，说道：“第一部《深海幽灵》，二十世纪福克斯还愿意发行，这部《深海异形》，福克斯已经明确拒绝了我，乔恩-兰道正在跟迪士尼谈发行，目前僵持住了。”

    罗南一直在让人关注詹姆斯-卡梅隆这边的动态，自然知道这些情况，刚刚提到这个话题，本来就有自己的目的，干脆说道：“不如这样，吉姆，将《深海异形》交给使馆影业发行。”

    詹姆斯-卡梅隆为什么接罗南的话？当即说道：“可以。”

    罗南故意问道：“二十世纪福克斯不会有意见吧？”

    詹姆斯-卡梅隆已经连续与二十世纪福克斯合作了好几次。

    “没有。”詹姆斯-卡梅隆缓缓摇头：“纪录片，他们根本就不重视。”

    他毫无征兆的突然问道：“罗南，你为什么能看中我这部纪录片。”

    能混到这个地位的，无不是人精，罗南毫不意外，平静的说道：“因为这是一部使用iMAX加3D新技术的纪录片，我想看看新技术会不会带来革命性的变革。”

    詹姆斯-卡梅隆问道：“你觉得3D技术有发展空间？”

    罗南直接说道：“我看过华纳兄弟拍摄的《极地特快》，效果惊人，我觉得这是电影业未来的发展趋势之一。”

    詹姆斯-卡梅隆笑了笑，笑容中尽是自信。

    罗南适时说道：“这部《深海异形》拍的怎么样了？有没有完成的片段，能让我提前一饱眼福？”

    “完成了一部分样片。”詹姆斯-卡梅隆站起来，做了个请的手势：“我们去拉片室。”

    来到二层船舱，这里有一个巨大的科考放映室，原本是用来放映拍摄的科考录像的，但经过詹姆斯-卡梅隆团队的临时改造，可以放映3D视频。

    戴上眼镜，罗南认真观看了只有短短五分钟视频，或许是纪录片的关系，这段视频远远比不上曾经的《阿凡达》，但比华纳兄弟去年推出的《极地特快》效果好多了。

    绮丽的海底世界，梦幻一般的海洋生物，叫人大饱眼福。

    借助iMAX3D的技术，那些生活在深邃海底，普通人平时很少有机会目睹的物种历历在目，近得似乎可以用手去触摸。

    只有五分钟的视频很快放完，罗南摘下眼镜，说道：“这是好莱坞最震撼的3D视频，在海底拍出来很不容易吧？”

    詹姆斯-卡梅隆点点头：“这部纪录片以说是两个层面上的冒险，一个是体能上的，沉入到海底去了一个罕有人去的生命边缘区；另一个冒险就是去发现和揭示新的物种。”

    罗南突然说道：“二十世纪福克斯竟然拒绝了这样一部杰作，难以想象。”

    “他们总是这样。”詹姆斯-卡梅隆对二十世纪福克斯能盈利就合作，看不到盈利就踢一边的做法，多少都有点不满：“拍摄《泰坦尼克号》时，就是这幅样子。”

    这些都是圈内早已传遍的消息，詹姆斯-卡梅隆也不介意说出来：“我的导演位置差点就被他们撤了。”

    罗南故意笑着说道：“因为二十世纪福克斯担心你追着增加预算，那样他们就要去卖屁股了。”

    詹姆斯-卡梅隆不禁哈哈笑了起来，当年拍摄《泰坦尼克号》时，二十世纪福克斯各种不堪和拖后腿的举措，又浮现在了眼前。

    当时真是踩着钢丝跳舞，一不小心就会掉落悬崖。

    罗南在科考船上待了一天，还专门跟随詹姆斯-卡梅隆乘坐深海潜水器下到海底，中间又与iMAX公司与索尼电子的人深入聊了聊新技术的事，直到第二天下午才乘坐直升飞机离开。