    叶归岚看着掌中丹药，黑眸微微抬起。

    对面的黑禁药制药师手莫名开始发抖，甚至连最简单的分拣药材都做不好。

    他忍不住狼狈低头，叶归岚的视线就算没看见，也如烈日般穿透一切，让他万分不自在。

    已经成药的叶归岚沉默地站在桌边，一双眼就盯着对面的制药师。

    在这样的目光压迫之下，对面的制药师全程抖着手完成了所有步骤。

    强行提升到幻灵级别的灵气强度，丁点都没有办法发挥出来。

    不成形状的丹药出现的瞬间，嘘声一片。

    无需评比，有眼睛的都能看出来谁胜谁负。

    “赢了！我们赢了！”

    没等宣布结果，正统制药师们都忍不住兴奋低吼，接连三败终于在这一刻抬起头来。

    虽然只是一次的成功，却挽回了马上要跌入低谷的自信。

    “也只有这一次！嚎什么嚎！”

    黑禁药那边有人不满喊了出来，“到最后不还是要输，就让你们赢，又能怎么样！等她下去，我看你们还能赢？”

    正统制药师们全当听不见，赢只有这一次，他们当然清楚，面对如此不讲公平的对手，输已经是定局。

    但，叶归岚站出来，明明白白的告诉所有人。

    不管你用了什么手段，我就是能赢你！我什么都不做，就用自己的实力赢你！

    光明正大的赢你，明明白白的赢你！

    “叶归岚，胜！”

    邢烈阳声音中气十足，带着满满骄傲。

    叶归岚抬头看了他一眼，扬起了嘴角。

    站在高台上的邢烈阳愣住，随后连忙也笑了出来，对她比了个大拇指，小归岚这是对自己似乎随和了很多？

    想到这里，邢烈阳笑的更欢，一想到她对自己态度改观，邢烈阳的心头就暖了起来，开心。

    万俟无疆余光扫过邢烈阳的笑容，当他看向叶归岚的时候，发现她已经移开眼神，和邢烈阳并没有太多交流。

    第五轮以叶归岚的完胜结束比赛，黑禁药的制药师一脸颓废的直接退回去，强行提升的药算是白吃了。

    “叶丫头，辛苦你了！”

    参赛的正统制药师们纷纷开口，面带笑容，突然明白了黎辰先前说过的话。

    这场比赛的定论，对他们来说已经不重要了，就算输，也没关系了。

    叶归岚回身，依旧定定的站在桌子旁边。

    她红唇微扬，黑眸晶亮。

    对着坐在那的参赛前辈们嘿嘿一笑，脑袋瓜微微一偏，“前辈们，我不是说了嘛，之后的比赛请交给我。”

    所有参赛的正统制药师都是一愣，这孩子难不成……！

    “第六轮的制药配方……”

    宣读配方的邢烈阳看着还没动地方的叶归岚，似乎明白了她的用意，黑眸里尽是笑意。

    “第五轮已经结束了，该换人了。”

    对面的黑禁药制药师走上前，眼神十分不客气，“换人了，喂！”

    叶归岚对前辈们眨眨眼睛，转过身的时候小脸冰冷无比，黑眸直接看向高台。

    万俟无疆的眼神迎了过来，对着她咧开嘴角。

    那双满是探究兴味的眼里，倒映着叶归岚的小小身影，万俟无疆低低笑着，小归岚，你想做什么啊？

    “车轮战，一个人迎战也是可以的吧。”

    此话一出，现场再次寂静一片！

    所有人都瞪大眼睛，包括站在后面的黎辰和宋氿！

    宋氿看着站在那脊背挺直的盈盈少女，她兴许是这个赛场上年纪最小的参赛者，却成为了正统制药的希望所在！

    “这丫头……”

    黎辰无奈摇头，话语里却透着浓浓的欣慰和喜悦。

    “师妹……！”

    坐在看台上的方怀瑾已经红了眼眶，宋浩然看得黑眸发亮，场中的叶归岚，是那般耀眼啊！

    “什、什么一个人迎战，你赶紧下去！换人上来！”

    黑禁药的制药师明显慌了，开什么玩笑！她一个人迎战，还有赢的机会吗！

    “凭什么不能！规则又没说车轮战必须每一轮换人，一个人迎战怎么了！”

    “对啊！规则都没说，哪轮得到你们BB！”

    “你们就能赛前嗑药用手段，我们就不能一个人迎战了！”

    “黑禁药的，是不是玩不起！”

    正统制药这边彻底沸腾，制药师们群情振奋的直接站起身，“是不是只能用不要脸的手段才能赢啊！”

    “什么叫不要脸的手段，你再说一句试试看！”

    场面完全陷入了混乱，双方眼看着就要发展成要动手打架的趋势，万俟无疆眼露精光，站在看台上没有出声。

    邢烈阳心里早就说了一万句说得好，但他没有表现出来，同万俟无疆一起安静的站在那里。

    “我们不同意！”

    黑禁药参赛的制药师们开口，而正统制药师这边也开口顶了回去，“你们不同意？规则又没写不可以！”

    “一轮就换人，没听说过一个人出战的！”

    “你们没听过，不代表不可以！”

    两方参赛的制药师火药味立刻上来，眼看着也要打起来了。

    黎辰这个时候自后面走了出来，“都安静，这个需要商讨。”

    声音不大，但幻灵级别的黎辰气场非凡，场上的正统制药师们见到是黎辰开口，情绪平复了不少，纷纷坐了回去。

    黎辰赞许的目光看向叶归岚，微微仰头，“你怎么看，无疆会长。”

    会长？

    叶归岚眼神扬起，万俟无疆是黑禁药制药的工会会长，同黎辰一样的地位吗？

    这么说……他是货真价实的制药师？！

    万俟无疆低低一笑，“规则里，的确没写一个人参赛不可以。”

    黎辰有些惊讶，他竟然也同意？

    “会长？！”

    黑禁药的制药师们忍不住纷纷抬头，难不成真的让叶归岚一人迎战？

    万俟无疆又是一笑，“但是，规则里也没写一个人参赛可以。”

    黎辰皱眉，神情沉了几分。

    小归岚为正统制药挺身而出，身为总工会会长的他若是在这样的场合，不能为那孩子争取到什么，那实在是惭愧。

    “临赛前用手段可不可以，规则里也没写。”

    黎辰的话让黑禁药制药师都有些脸色难看，万俟无疆听到哈哈一笑，“黎会长，既然都没写，那就都默许了如何？”

    黎辰盯着万俟无疆，“在制药上，你们的无耻和厚脸皮已经无人能及。”

    “多谢黎会长夸奖了。”万俟无疆笑容不减，一边的邢烈阳狠狠皱眉，话说到这里，已经很明显了。

    叶归岚可以一个人迎战，对面也可以使用更为狂猛的手段。

    不公平三个字，已经刻在了这场制药师比赛的大旗之上。

    “不要脸！我就没见过这么不要脸的！”

    压抑太久的正统制药师们再一次爆发了，就连局外人的白蕊蕊也忍不住低声咒骂，“呸！太不要脸了！”

    咒骂、争吵，充斥在整个赛场，制药师大赛举办以来，何其有过这样的对骂场面！

    这是没有多少圈外人观赛，若是圈外的普罗大众在现场，只怕要被惊的眼珠自眼眶里掉出来。

    这场面，是制药师比赛？这不是骂街现场吗！

    “原来制药师骂起来，不输给其他人啊。”

    白蕊蕊左看看右看看，看着坐在那里一直没出声的方怀瑾，忍不住开口，“你不生气的吗？”

    “我为什么要生气。”方怀瑾淡淡开口，“不管黑禁药用出什么手段，只要师妹在，就一定会赢。”

    “我知道她很强，但对面的手段也很不要脸，你就这么相信叶归岚不会有失手的时候？”

    宋浩然轻声笑了出来，“白蕊蕊，你还不够了解她。”

    坐在那的宋浩然嘴角扬笑，“只要她不想，她就不会输。”

    白蕊蕊一愣，她看着宋浩然和方怀瑾彼此了然的对视微笑，看着赛场中央站着的叶归岚，默默咽了一下口水。

    这话听着，只有一个意思。

    只要她想，她便能赢！

