
　　我和一清偷偷潜入杨老二家，原本想看看能不能找到二丫的尸体。可谁成想，却是得到了意外的收获。

　　从我了解到的情况来看，王春花这寡妇，并不喜欢杨老二。她之所以委屈跟着杨老二，也是因为杨老二亲哥哥杨大能的原因。

　　杨大能说过，是他家中的母老虎怀疑他和王春花有私情。不得已之下，杨大能只能让王春花跟着他的弟弟，以此来转移加重母老虎的视线。

　　而私底下，杨大能却是算计着自己的亲弟弟杨老二，还给他戴了一鼎大绿帽子。就连王春花生的儿子，也不是杨老二的种，而是杨大能的儿子。

　　这关系实在是混乱！

　　杨老二是个杀猪匠，脾气暴躁。要是让他知道真相，说不定会把王春花和杨大能都给宰了。

　　我先前一直想不明白，这王春花去大城市上了几年班，平时又住在镇上，怎么会心甘情愿跟着杨老二跑到这偏僻的小山村。

　　要知道，杨老二的前妻刚上吊自杀不久。这要是换作任何一个正常人，估计都不愿意来这死过人的老房子。

　　从王春花和杨大能的谈话中可以分析得出，两人不知道在密谋着什么。他们之间的秘密，很可能和二丫的死有关系。

　　还有杨大能口中帮助他们的高人，又到底是谁？

　　我本想着继续监视着他们，看看还能不能打听到什么有用的线索。可接下来的时间，两人都去干那事儿了，前前后后总共发生了三次激战。

　　直到两人精疲力尽，这才消停了。杨大能休息了片刻，说要回去，怕家中母老虎怀疑。

　　王春花舍不得他走，缠绵私语了好一会儿，这才愿意放杨大能回去。

　　我见状赶紧从房顶上跳了下来，让一清继续留下来监视。杨大能的车就停在大门口的位置，我躲在角落的位置，仔细监视着大门的一举一动。

　　王春花把杨大能送到了院里，不敢送出门，可能是怕被村里的人发现。

　　杨大能从院里走出来后，鬼鬼祟祟的四下看了看，见村子里无人，这才上了车。上车之后，杨大能并没有立即离开。

　　而是放下窗户，点上一根烟，一脸满足且一脸疲惫，好像身体被掏空一样。

　　只见他怔怔的看着后视镜，稍稍整理了一下发型，随即眯着眼睛自言自语道：“哼！这马蚤婆娘，真特么凶猛。要不是老子一直吃药，非得被她榨干不可。”

　　“可惜岁数越来越大，老子也没什么性趣了。这愚蠢的女人，要不是想着她可以帮我做事，我才不会来找她。等我成功去省城任职，我会一脚踹了母老虎，这些年老子早就受够了。”

　　“不过，这马蚤婆娘倒是可以留着。要是有时候心痒痒，还可以解下寂寞。省城那些领导，有不少混蛋都喜欢这种风韵犹存的少妇。说不定，到时候还可以让马蚤婆娘去陪睡，这样我就可以平步青云。哈哈……”

　　杨大能自言自语的说着，说到最后忍不住阴险的笑出了声。最后弹飞手中的烟头，驱车离开了小山村。

　　我在一旁偷听的一清二楚，这人模狗样的家伙，果然不是什么好东西。连自己的亲弟弟也会算计，又怎么会对一个寡妇上心？23sK.com

　　想来那王春花也是可怜人，还不知道是杨大能在利用她。

　　随后一清来和我碰头，说那寡妇已经回屋睡觉，问我下一步如何打算？

　　我说继续等，又等了差不多一个钟头的时间。那王春花也没有出来，更没有任何异常的动静。

　　难不成……二丫尸体被藏起来的事情，和她并没有关系？

　　我见我的办法没有作用，只能和一清回去休息。次日一大早，杨爷爷便做好了早饭。

　　他没有叫醒我们，吃过早饭后便出门去干活。我和一清睡到十点钟才起来，看到桌上留了饭菜。

　　简单吃了点东西，把屋里收拾干净后。我让一清留在家里，自己又去找王春花！

　　村里的人都已经知道了我是云游道士的身份，我一出现在王春花家门口，立马吸引了村民的注意，全都坐在门口好奇的看热闹。

　　我原本以为杨老二喝多了酒，早上肯定起不来。可王春花告诉我，说他一大早就去上班了。

　　这家伙还真是个莽夫，喝了这么多酒，第二天竟跟个没事儿人一样，实在是佩服。

　　王春花把我领进屋后，热情的给我端茶倒水。这次没有穿紧身旗袍，而是穿了一身休闲的便衣，但还是无法隐藏她那火爆的身材。

　　我喝了一口茶后，率先问道：“王姐，看你面色红润，想必昨夜应该睡的很好吧？”

　　王春花闻言脸颊微红，说：“多亏了小师傅帮忙，我昨晚睡的可香了，也没有做噩梦。实在是不知道，该如何感谢小师傅。要不等杨老二回来后，我让他请小师傅吃顿随茶便饭。”

　　“昨晚和那杨大能翻云覆雨了三次，能睡不好？”我心里暗暗嘀咕了一声，随即婉拒了她的好意，“王姐，多谢你的好意。吃饭之事，还是算了吧。这几日我会住在杨爷爷家中，要是你又做噩梦的话，可以随时来找我。”

　　“好的！谢谢小师傅。”

　　闲聊了片刻，我便起身告辞。回到杨爷爷家中，我打算去一趟镇上，打听一下杨大能的事情。

　　杨爷爷说走路的话，要走好半天。村里有摩托车，只要给他们三十块钱，就可以把我送到镇上。

　　我让杨爷爷去帮我联系摩托车，谁成想摩托车师父竟然是一个中年妇女。我知道去镇上的路不好走，几乎都是盘山路。这摩托车又是肉包铁，我心里莫名发虚。

　　中年妇女叼着一根烟，用手抹掉桌椅上的灰尘后，拍着破洞的皮座椅说道：“兄弟，上车吧。”

　　我现在没办法决绝，只能坐上了摩托车。骑摩托车的中年妇女夫家姓杨，我跟着杨爷爷叫她杨大嫂。

　　杨大嫂发动摩托车后，摩托车猛的往前蹿了出去。我还没做好准备，身体顿时往后仰，下意识便搂住了她的胸膛。

　　杨大嫂没说啥，哈哈笑个不停，好像是故意的。彪悍的村妇，反倒是让我很尴尬。

　　意识到自己的失态后，我赶紧缩回手，不知道该往哪儿放？

　　杨大嫂啐了一口，吐掉口里叼着的烟屁股，大嗓门说道：“兄弟，别害臊，你最好搂着嫂子，不然你会掉下去。”

　　杨大嫂说着又轰了一下油门，车子猛的往前窜。我实在是没办法，只得抱着她的腰。想我堂堂茅山掌教王道玄的关门弟子，竟然被一个村妇给调戏了。

　　这要是传出去，我以后还怎么在江湖上混？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第194章：彪悍村妇免费阅读。https://xs.23sk.com 