    第2015章 不敢沾染   

    很快，卫忠就下去部署了。

    

    皇之所向，皆为吾愿！该到他们干活的时候了。

    

    皇帝李治想要对边军动手，这是大事，也是险事，但是他们皇家暗卫就是做这种险事的。

    

    看着他离开，李治站在原地不语，他知道自己迈出了这一步就无法再回头了。

    

    但是一想到边军各地走私泛滥，这是在挖大唐的根基啊！   

    “姐夫，你说的对！”

    李治转过身，面色严峻，咬牙道：   

    “祖宗之基业不能败在朕的身上，起码在朕在位期间，绝对不允许这种行为大行其道！”

    

    陈桥无声的叹了口气，他大致知道李治的决心了，不过这正是陈桥想要的。

    

    他站起来，拍了拍李治的肩膀道：   

    “皇上所求，我一定鼎力支持！”

    

    李治重重点头，在这个时刻历史发生了重大改变。

    

    ……   

    长安城南城门，左相临时所在地。

    

    左相为了大朝会事宜，可谓是宵衣旰食、衣带不解，一直奋斗在第一线，只是因为他是罪臣。

    

    身为罪臣，得到了李治的特许，允许他戴罪立功，只是不足为外人道也。

    

    就在他还在处理诸要事宜的时候，门外亲卫走了进来：   

    “左相大人，外面有人求见！”

    

    左相皱眉，自己现在谁也不待见，输了尊逸王陈桥还偶尔会来之外，他就没有再见过哪位机要大臣。

    

    当然，虽然是他不想见是一回事，但是没有人见也是一回事。

    

    此时他心中疑惑，但不妨他将人放进来，想要看看到底是谁想见自己。

    

    他依旧伏在案桌上，摆了摆手道：   

    “让他进来吧，哦，记得检查他身上有没有带武器！”

    

    “是，左相！”

    亲卫躬身走了出去。

    

    很快，就有一个陌生人走了进来，他带着两撇小胡子，一副奸商的模仿，但是双眼机警，四处乱转。

    

    这副模样看得左相一阵皱眉，让他颇为不喜，他出言打断了对方的四处乱看的目光，冷声道：   

    “你是何人？”

    

    这副尖嘴猴腮的模样，让人生厌。

    

    “左相大人，小的侯三给大人行礼了！”

    名叫侯三的人躬身一拜，只是态度不是很恭敬的样子。

    

    看着对方这般惺惺作态的模样，真是让人对他厌恶，平常人怎么干如此对待自己？

    即便他不被朝堂上所承认，但他依旧还是左相，等他权柄回来了，这些人连凑过来的机会都没有。

    

    这就是虎落平阳被犬欺吗？

    真是让某见识到了，左相心中冷笑。

    

    “说吧，你来这是有目的，你的主子是谁！”

    

    左相甚至都懒得理会对方了，只是一边翻看着案桌上的案牍，在侯三左右的亲卫自然知道这是什么意思。

    

    这是要他们看准时期动手的意思，为何随便一人都敢如此对待左相，这不就是狗仗人势嘛。

    

    现在左相什么都没有了，他还会担心其他的不成？

    

    现在长安城多的是黑龙军暗探，黑龙军十数万军队就驻扎在城外，左相除了尊逸王陈桥还有皇帝李治外，他还怕谁？

    

    光脚不怕穿鞋的，他以前是要顾及自己的名声，爱惜自己的羽毛，但是现如今他都已经这样了，名声和权柄孰更重要，他还是分得清的。

    

    似乎是察觉到了危险，侯三感激收敛身上散漫的神情，连忙说道：   

    “左相大人，小的来是给左相大人通报消息的！”

    

    “消息？”

    左相抬起了头，看向他笑了笑道：   

    “是秘密吧，是你身后的主子让你来的？”

    

    “还特地告诉我？

    怕不是什么好秘密吧？

    你主子可真狠啊，本相都这般模样了，你们还想把本相拖下水！”

    

    左相听到秘密消息这种东西，就让他头皮发麻，这种东西对他来说，有害无益，特别是在戴罪立功期间。

    

    若不是实在没有放心且有能力的人可用，怕是自己这个差事也没有了吧？

    

    但是，即便自己这样了，还是有人想把自己拖入泥潭深渊，甚至还想在自己身上踩上两脚。

    

    关键是现在，这么特殊的时候，还想把自己踩进泥里，这让他愤怒不已。

    

    他现在需要的是安定，是平稳度过这段时间，谁想要涉足这些消息。

    

    所以，在听到他说消息的时候，左相赶紧示意左右的亲卫将这个侯三的嘴巴堵住，就要把他给绑起来，扔给黑龙军暗探。

    

    侯三也没想到，对方甚至连听这个秘密的胆量都没有了，甚至还要将自己绑起来，他这才知道了。

    

    左相这是想要把自己给供出去，不想沾染这种秘密，这让他心中焦急。

    

    但是他嘴巴已经被捂起来了，他现在知道自己恐怕是要被抓进黑龙军大牢了，他还想争取一下。

    

    刚才是在争一个前途，但是现在他是在争一个活路。

    

    也不知道他是如何挣脱嘴巴堵住的布帛的，他嘴巴刚一脱困，就大喊道：   

    “左相大人，这个消息是关于右相的！”

    

    听到消息是关于右相的时候，左相双眼瞪大，感觉寒气从天灵盖的地方冒了出来。

    

    事关右相的事情，岂是他所能知道的？

    人家右相可是皇帝的帝党，自己可不是人家能比的。

    

    所以，他赶紧指着侯三大喊道：   

    “你闭嘴，本相不想知道这个秘密，快，让他闭嘴！”

    

    左相直接跳起来，怒目瞪着侯三，亲卫也被左相这副模样给吓到了，但是他手脚上可不算慢，很快就将侯三给重新五花大绑了。

    

    侯三被五花大绑了，嘴巴也被堵严实了，身躯不断的扭动，可惜左右亲卫都不为所动，依旧牢固的抓着他。

    

    侯三的目光中有悔恨，他能想到左相可能会答应，可能会将他赶走，但是没想到对方居然会直接把自己给绑起来。

    

    特别是当听到左相走过来，甚至没有看他的眼神，直接对一旁的亲卫道：   

    “把他送给黑龙军暗探们，他们应该有人在周围。”

    

    “实在不行，就把他交到不良人手中，让他们送到黑龙军大牢，切记，千万不要让他逃脱了！”

    

    “是，大人！”

    左右亲卫自然是忠心耿耿，对于左相的话严格执行。

    

    

