    交谈过后，周荨便被化妆师带去另一件休息室化妆了，而叶苏芒也是如此，因为他们的下一场戏需要很大的改变，不再是那种风风光光的样子，而是回归到剧中角色最落魄的时刻。

    “哥，这一届的电影节你真的不参加了？”趁着叶苏芒化妆的功夫，刘伊菲在一旁悄悄问道。

    “不参加了。”叶苏芒瞄了一眼刘伊菲的神色，直接回答道。

    “唉…好可惜！”刘伊菲叹了口气说道：“哥你就是不知道珍惜，像是我想踏上红毯都没有机会。”

    叶苏芒眼中闪过一道笑意，果不其然，小姑娘其实就是在为自己的情况自叹自怜。

    “明年的电影节，肯定会邀请你。”叶苏芒微笑着说道，这一点他很有自信，虽然《歌舞青春》不具备太多的艺术性，但是它本身的风靡度却不得不令各大电影节去重视，想必虽然最后得奖的可能性很小，但是入围的几率却是非常大的。

    刘伊菲听到叶苏芒这么一说，眼睛也是一亮，这才想到自己也是演过电影的人了。

    “对了，阿姨给你接的下一部戏是什么？”趁着这个空挡，叶苏芒也关心一下小姑娘的未来。

    “我也不知道。”刘伊菲耸了耸肩膀，解释道：“因为最近《歌舞青春》的热潮，妈妈都是为我接的广告合同，戏剧方面似乎还真就没有什么消息，只是听过她提了一句，似乎张大胡子那个老魔头的下一部武侠片要找我当主角。”

    “那不错呀！”叶苏芒眼睛一亮。

    要知道张纪中作为华夏顶级制作人之一，打造的金庸系列作品已经上映了三部，而每一部都会带火一大批的人，可以说在华夏的小银幕上，张纪中制作的作品就代表着‘成功’两个字。

    而刘伊菲有机会出现张纪中下一部的电视剧，想必人气又会有大涨的趋势。

    “还好吧，其实我不太喜欢拍武侠片，吊威亚真的是又疼又累又恶心。”与叶苏芒开心的心情不同，刘伊菲对于这个机会反倒有些不以为然，她更希望的是出演类似《歌舞青春》这种影片，虽然也很累，但是里面的内容却是她喜欢的。

    叶苏芒听了刘伊菲的抱怨也没往心里去，他知道这个女孩也就是嘴上说说，但是只要是接下来的工作，她肯定会抱着百分之二百的态度去完成。

    在这种家常式的交谈下，叶苏芒下一场戏的妆容也已经画好了。

    一头有些糟乱的头，一个土土的茶褐色方框眼镜，再披上服装师递过来的一件破大衣，整个人也立刻从一个大导演变成了一个穷困的苦学生。

    叶苏芒照着镜子看着自己的这幅造型，笑了笑，立刻尝试着演了几个一会剧中需要的形象。

    “哥，你这幅造型好傻。”刘伊菲望着叶苏芒的表演，捂着嘴笑眯眯的说道。

    不是她故意嘲笑叶苏芒，而是刚才叶苏芒的样子确实与平日里的他大相径庭，完全就是一个畏畏缩缩的愣头青，一身的书卷气，看上去就如同大学中只知道学习的那些苦学生。

    “傻么？”听了刘伊菲的话，叶苏芒收起表演的心境，轻轻扶了扶眼眶，腰背挺直，虽然一副土学生的造型，但是整个人的那股沉稳中带着锋芒的气质却立刻迎面扑来，令人不能忽视。

    “这回不傻了。”刘伊菲有些呆呆的说道。

    她没料到叶苏芒的演技竟然已经如此的炉火纯净，来回转换间几乎让人抓不到任何的头绪，仿佛刚才那个土学生就是另一个人在演的一般。

    这种演技刘伊菲心里也很清楚，她的叶子哥哥已经跨入了性格演员的行列，是那种演什么像什么，能够将演技挥到极限去代入到角色当中的真正的演员了。

    “哥，你要教我演戏。”忍不住心中的羡慕，刘伊菲立刻撒娇的提出了自己的小要求。

    “当然没问题。”叶苏芒笑了笑，望着刘伊菲兴奋的眼神，继续说道：“比演技的话，剧组里的周荨姐姐比我还要厉害，你在剧组的这段期间完全可以揣摩她的表演，然后有什么问题我再帮你解答。”

    “哦……”听到叶苏芒后半段话，刘伊菲眼中的兴奋立刻减少了一半，不过这个机会她却不会错过，小姑娘心中此时已经打好了小心思，要在剧组中拼了命的从‘情敌’那里偷师，然后让自己成长到足够与叶苏芒合作的地步。

    化好妆的叶苏芒再一次拿起了剧本，接下来的这场戏背景是在深秋的一个季节里，也是林见东与孙纳第一次的相遇。

    孙纳是一个怀揣着明星梦想来京都打拼的女孩，也就是俗称的‘北漂’，而林见东则是影视学院导演系的一名学生，在一个路边摊，林见东因为烦心自己没有机会拍戏，所以叫的一碗面只吃了一半便放下了，而他出去结账的功夫，许久都没有吃饭的孙纳突然窜进了饭馆，走向了林见东的那个桌子，拿起了他吃剩下的那半碗面。

    随即在林见东回宿舍的路上，孙纳也是一路跟随，自此两人之间也开始一段纠结的情缘……

    拍戏也讲究时间，叶苏芒待在休息室一直研读着剧本，大约过了一个小时左右，直到夜空降临，外面的工作人员才过来通知，一切已经准备就绪。

    “醒醒，要拍戏了。”叶苏芒站起身来，拍了拍一旁已经睡着的刘伊菲，带着迷迷糊糊的她走出了休息室。

    而周荨此时也已经等在了门外。

    此时的周荨与往日也有了极大的改编，本来乌黑亮丽的头此时被做的如同乱草一般，而且满是干枯焦黄的颜色，而之前那种华丽时尚的服饰也彻底不见了踪影，换上的则是一套土掉渣的秋衣秋裤，将她娇俏玲珑的身材都裹的显得十分臃肿。

    刘伊菲也是第一次见到这么扮丑的周荨，这和往日的那个妩媚俏丽的大明星完全不一样，这一刻她觉得自己应该露出一个嘲笑的笑容才对，可是不知怎么着，她的心底没有一点嘲笑的意思，反而还生出了一种敬佩。

    对于女明星而言，容颜就是她们的第二生命，而敢于为了电影自毁形象的女星，都是值得人敬佩的。

    叶苏芒打量了一下周荨的扮相，很是满意的笑了笑，也没说什么，便又直接朝着不远处的拍摄地点走去，而刘伊菲与周荨也立刻跟了上去。

    此时工作人员则是围在一个临时用塑料布搭建的小吃摊，做着最后的一道检查。

    “哇哦，亲爱的叶，你们中国的面条真是棒极了！”叶苏芒对着周荨笑了笑，便走向小吃摊的方向，刚一拉开布帘就现作为歌舞总监的安德烈竟然正捧着一碗鸡蛋拉面吃个不停，看着他熟练运用着筷子挑起面条，不清楚的人还以为这是一个从中国长大的老外呢。

    “安德烈，你真是美食的俘虏。”叶苏芒摇了摇头，对于吃这方面，安德烈似乎特别有天分，而且对于中国的美食，安德烈似乎也格外的偏爱，从剧组的盒饭到现在一碗简单的鸡蛋面，他都会吃的津津有味。

    “如果能做美食的俘虏，我也愿意！”一碗面条下肚，安德烈满意的一咧嘴，同时自得的回答道，爱吃这个属性已经是他一辈子的标签了，抹也抹不掉，甚至他还以爱吃贪吃为荣。

    叶苏芒没再理会他，而是朝着做面的师傅抱歉的笑了笑。

    “叶总，安德烈先生喜欢吃我的面那是给我面子！！！哈哈，叶导一会我给您做个担担面怎么样？我记得您最爱这一口。”做面的师傅其实就是叶苏芒公司里的四川大厨，这一次拍摄特意被借调出来过一把戏瘾的。

    “不用麻烦了，做个阳春面就行。”叶苏芒笑着回应道，虽然担担面能满足口腹之欲，但是剧情需要，还是一碗阳春面更合适。

    即便镜头的特写很可能带不到面条，但是这种细节部分叶苏芒却要严格要求自己做到。

    听了叶苏芒的话，大厨脸上浮现出不解的神色，但是一旁的几名工作人员脸色上却忍不住浮现出一股敬佩。

    安德烈吃碗面便离开了，因为不远处还有一些舞蹈演员等着他去训练，而整个拍摄现场此时除了工作人员外，便只剩下叶苏芒与周荨了，就连刘伊菲此时也被安排在了外围，不准踏入片场当中。

    “周荨，记得一会你就躲在这个塑料布后面。”叶苏芒指了指不远处的一个地方，同时向一旁的灯光师喊道：“阳光记得给足，要映出她的影子。”

    “没问题，叶导！”灯光师立刻举手示意。

    “那我一会的表情有什么需要注意的么？”知道了自己的位置后，周荨也提出了自己的问题。

    “我们先拍一遍再说。”叶苏芒摆了摆手，备有回答周荨的问题，有的时候还是用最实际的行动去证明更好。

    剧组人员很快就准备完毕，在白葛的一声令下中，这组镜头第一场戏正是开拍了。

    镜头下，叶苏芒一副意志消沉的模样，望了望面前的面碗，叹了口气，喊了一声：“老板，结账。”

    说完他便站起身来朝门外走去。、

    就在他离开的一霎那，外面突然冲进来一个娇小的身影，女孩几乎第一时间就坐在了叶苏芒刚才的位置之上，然后捧起面完开始吃面，而这一幕的场景恰恰被结账完的叶苏芒看到。

    “netbsp;   “？？？”

    这句话不是白葛喊出来的，而是正在演戏的叶苏芒，所有人此时也都疑惑的望向叶苏芒，因为刚才的一组镜头在他们看来是十分不错的。

    “周荨，停一下，让我想想，我觉得还缺点什么东西。”叫停后的叶苏芒没有回到导演的位置去看回放，而是站在远离直接思考了起来。

    叶苏芒没有愣，也不是神游天外，此时的他正开始在脑海中编制着拍摄的场景。

    一个饥饿的小女孩躲在一个面摊外面，一面忍受着深秋蚊虫的叮咬，一面还要注意着面摊中吃面的顾客，希望他们能为自己留下一口裹腹之物，所以当林见东起身去结账的时候，这个小女孩才会迫不及待的冲了进来，狼吞虎咽的吃下面条。

    不过女孩本身却仍旧保存着一丝自尊心，所以吃面的时候，头上戴着的破帽子微微拉下，没有人能够看清她的面容，只有半张俏脸流露，最引人注目的便是那带着一丝苍白的微翘嘴唇上满是面汤……

    想到这，叶苏芒立刻打了个响指，笑着向一旁的常务吩咐道：“给周荨在找一顶破帽子来。”

    “破帽子？”周荨摸了摸自己一头乱糟糟的头，疑惑道，难道这个扮相还不够，还需要一顶破帽子？

    在周荨的疑惑中，场务很快拿来了一定破帽子递给了周荨，周荨也是遵从的戴在了头上，同时冲着叶苏芒晃了晃脑袋，示意他给个评价。

    叶苏芒没有说话，而是认真的打量着周荨，然后忽然走上前，在周荨惊讶中，帮她将帽檐压低了三分，然后又退后一步打量了一下，这才满意的点了点头。

    不过周荨却被他突然的动作弄了个大红脸，站在外面的刘伊菲也是吃味的跺了跺脚。

    该死的哥哥，怎么能喝那个女人做那么亲密的动作！坏死了！

    叶苏芒可不知道两女此时的心理活动，他此时早已沉浸到解决问题的快乐当中了，开始滔滔不绝的再一次为周荨讲戏。

    “记得两个细节，吃面的时候一定要狼吞虎咽，不要去细嚼慢咽，只求尽快把面吞进肚子里，刚才你吃面的度就有些慢了，你不要去嚼，而是尽快将剩下的面全部塞进嘴巴中，因为你是一个已经饥饿了许久的人了！另外一点，吃面的时候要低着头，举着碗，尽量不要把自己的视线暴露，这场戏你主要的就是肢体上的语言，眼神的部分我来负责。”

    “明白！”周荨脸上的羞意还没有退去，但是工作时她也分得清主次，所以叶苏芒的每一句她都认真的记在了心底。

    影片拍摄再一次开始。

    深秋的夜空中不时传来一阵昆虫的鸣叫，昏暗的路灯上也被包围着数之不尽的小飞蛾，一处肮脏的街道上不时有几个行人走过。

    在街道旁，一个由塑料布临时搭建的大棚中上用红油漆写着‘面摊’两个大字，没有一点的美意，反而犹如小孩触笔，虫爬一般，甚至有一丝丝的恐怖，只有不断冒出的香气才能证明，这确实是一个面摊，而非那些恐怖片中的杀人犯基地。

    镜头拉近，瞬间就来到了面摊当中，此时本该是大明星的林见东已经变成了一个青涩懵懂的穷学生，正在对这一碗面条愁。

    索…索…索…

    突然一阵犹如老鼠钻进面带的声音响起，瞬间吸引林见东的注意力，透过灯光，在塑料布的那一面，一个娇小的身影赈灾不断挥舞着手臂，显然是在驱赶着深秋的那些‘威力十足’的蚊虫。

    “唉…老板，结账。”林见东看了一会后便笑了笑，没再理会，起身的刹那眼神中闪过一丝疲惫与无奈，对这面条叹了口气后，才朝着面摊老板的方向走去。

    而就在林见东踏出的一霎那，塑料布对面的那个娇小的身影却突然窜进了面摊，然后坐在林见东刚才的位置上，端起面碗便开始狼吞虎咽的吃了起来。

    “呀！”站在外围的刘伊菲此时惊讶的看着片场中的周荨，那个平日里优雅至极的女人此时捧着面完，竟然一点形象都没有的在吞咽，面汤四溅了一脸似乎也没有知觉，仿佛面前的那半碗阳春面是天下最美味的食物一般。

    “周荨小姐表演的真好。”

    “恩？”就在刘伊菲惊讶的时候，一个声音从她的身旁响起，又是吓了她一跳，回头一看，原来是没有戏的张雪友来到了片场。

    “张雪友先生，你好！”刘伊菲立刻礼貌的鞠躬，无论是年龄还是资历，面前的这个男人都算得上是她的大前辈了。

    看着刘伊菲礼貌的样子，张雪友笑了笑，连忙阻止她的行李，温和的说道：“你这么客气我会觉得很别扭的，你和叶导一样叫我雪友哥就行。”

    “恩。”刘伊菲点了点头，却没有喊出口，依旧保持着礼貌的态度，毕竟她们之间的关系根本不熟，贸然叫那么亲切的称呼刘伊菲自己也不习惯。

    张雪友似乎没有在意刘伊菲的态度，目光依旧复杂的盯着片场当中。

    此时镜头下的叶苏芒与周荨已经表演到了最后的一刻。

    林见东结账结束后便准备返回自己的座位，却意外现了坐着吃面的周荨，一瞬间惊讶的表情立刻浮现在了脸上，不可思议的望着正捧着面碗的那个女孩。

    嗝———！！！

    女孩也是不敢置信的望了望林见东，似乎很讶异他竟然又回来了，所以一时间举着面碗的手就停顿在了半空中，嘴角油汪汪的一片，甚至还挂着半根面条，而周荨在这一刻表现出的那一抹惊讶的眼神也相当的到位，只是一瞬，她便立刻又低下了头，掩着帽子带着行李逃离了面摊。

    而望着女孩的背影，林见东眼神中除了惊讶，又流露出了一丝好奇。

    “netbsp;   “哇哦——————！！！”

    这一句话是白葛喊出来的，剧组人员听了后立刻大解放似的欢呼了一声，同时不吝啬自己的赞美，纷纷抛向刚才精彩演出的叶苏芒与周荨两人。

    站在外围的刘伊菲与张雪友此时也都同时露出了敬佩的眼神望着场内的两人，他们精彩的演出完全征服了他们，即便刘伊菲知道周荨很有可能是自己的‘情敌’，这一刻她也不由自主的送上了敬佩的掌声。

    而叶苏芒则是带着周荨一边感谢四周的工作人员，一边走到了导演席，准备看一看刚才的表演是不是真的很到位。

    “走，一起去看一看。”站在外围的张雪友见到戏剧拍完，也是笑着和身旁的刘伊菲说道，不过他在转头的一霎那，眼神中流露出的羡慕与苦涩还是被刚刚缓过神的刘伊菲捕捉到了。

    刘伊菲很疑惑，到底是什么原因竟然让这个大名鼎鼎的张雪友露出那么复杂的眼神？(未完待续。!)