    洪荒极南，幽冥血海仅存一分。

    此时被黑气彻底的笼罩着。

    在这血海之上的冥河老祖，眼中有着惊愕之色，看着眼前从黑气中走出的这道丈高身影。

    ‘魔祖罗睺。’

    心中暗语。

    原本在冥河老祖看来，魔祖罗睺应该是已然死的不能再死的存在。

    “你，与本座很像。”

    罗睺，披散的墨色长发，遮住了左脸一半，单仅仅是从右半边的脸也能够看出，脸庞刚毅如刀。

    他那看着冥河老祖的瞳孔之中，泛着墨色黑气。

    他的身形、略显虚幻，这不过只是他一缕游走于世间的残魂，与冥河老祖正面相隔十丈而立。

    “本座创立魔族，你创立阿修罗族。”

    “本座建魔教，你建阿修罗教。”

    “本座以杀证道，你亦是以杀伐力证。”

    “本座一心成圣，你也如此。”

    “而同样。”

    “本座败了，你、也败了。”

    “若说唯一不同的，便是本座虽败犹余，而你，则是惨败。”

    罗睺的声音，一字一句，缥缈如同深渊之音，落在冥河老祖的耳中。

    不得不说。

    罗睺的这番话，没有说错。

    若是单纯的看冥河老祖与魔祖罗睺的事迹，二者之间何其相像。

    而最后的那一句，魔祖罗睺也没有说错。

    当年的魔祖罗睺之败，乃是鸿钧始祖联合杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖，再召集诸多先天大能，于须弥山击败魔祖罗睺。

    一战，震彻整个洪荒世界。

    魔祖罗睺虽然败了，可败的也是震古烁今。

    相对于在不周山新败的冥河老祖而言，不知要威风恢弘多少。

    面对罗睺的这番话，冥河老祖没有说话，他不想反驳，也反驳不了。

    他过去从未与东皇太一交过手，故而自视甚高，可是这一次的交手，才让他认识到，什么叫做差距，自己与东皇太一之间的实力，完全不是一个量级。

    “答应本座一个条件，本座可让你成为与东皇同等，乃至于超越他的存在。”

    罗睺的这一句话，充满着让冥河老祖拒绝不了的惑力。

    冥河老祖是何等高傲存在，此番在不周山败成这幅模样，他心中怎么可能就此作罢，莫说只是答应一个条件，纵然是十个、百个，只要能够换取超越东皇之力，他也不会有分毫的犹豫。

    至于罗睺是否拥有这种能力，冥河老祖并不怀疑。

    昔日的魔祖罗睺，虽未成圣，可在那个没有圣人的时代，是绝对的天地第一人，纵然是当时未成圣的鸿钧始祖，单打独斗亦不是罗睺的对手。

    “好！”

    冥河老祖也不问罗睺的条件是什么，因为无论什么条件，只要他能够获得那份力量，尽皆值得！

    …………

    洪荒极东之地。

    一片参天山林之中，这片山林的天，终年都是笼罩着一层灰沙，好似隔绝了神识，山林中心之地，有着一座破旧的小木屋。

    木屋内没有丝毫物件，只有一张木桌，搁置在屋中心。

    而在这木桌之上，则是有着十二尊巴掌大小的石像。

    十二尊石像刻印的模样各不相同，赫然，是十二祖巫的模样。

    就在这个时候。

    砰！

    十二个石像齐齐爆碎，从中有着十二枚精血飘出，洒落在木桌周围，这十二滴精血竟是迅速凝聚成了十二道身形，正是…‘死’于不周山的十二祖巫。

    一个个气息极为虚弱、脸色煞白，凝聚身形之后，不少连站立都是困难。

    “此段时日，不可再出，静待时机。”

    十二祖巫刚刚凝聚，还没来得及反应，一道声音便是落入了他们的耳中。

    这道声音，十二祖巫自然是不陌生。

    太清老子。

    很显然，太清老子虽然碍于‘治世因果’不能对太一对手，但是却能够出手救下这十二祖巫。

    帝江眉宇紧紧皱着，他的神色、极其难看。

    他怎么也没有想到，东皇太一竟然能够做到将诛仙剑阵与周天星斗融合，这世间巅峰二阵，合与一处的力量，实在是太过可怕！

    若要硬抗，以帝江的估计，只有十二祖巫完全聚为一体，彻底凝成盘古祖神之身，才可与之一战。

    “我等现在如何？就在这里等着？！”

    “巫族万部，恐会被天庭给…”

    “……”

    帝江眼角瞥了眼左右：“现如今，只有等。”

    说完直接走出这木屋，寻找一个清净地方调息养伤去了，其余十一祖巫，虽然心有不甘，可也没有别的办法，陆续走出这木屋，在这片参天山林中寻找疗伤之地。

    …………

    与此同时。

    不周山，大日神宫。

    天帝殿。

    帝俊坐在帝座之上，太一坐于殿中左侧的一把大椅之上，神色淡漠的扫过这殿中诸臣。

    “帝上，陛下，此番阿修罗大军已被我天庭斩杀殆尽，遵陛下旨意，神庭大军的凤族本部，亦是被斩杀九成之上，并未对其余妖族追杀，东面巫族万部则是作鸟兽散，末将已经派兵分路追击，不日便是可将巫族十二州收归。”

    九婴妖神出列站着，正在汇报战报，虽是汇报，目光却是时不时的看向太一，眼中充满了无上的敬畏。

    对于战后的这些汇报，太一根本不敢兴趣。

    并且就在刚刚，他又感觉到了一股气的出现。

    这股气从极南之境而来，是冥河老祖的气息。

    ‘真是踩不死的小强。’

    太一心中无语。

    对于冥河老祖这个‘血海不枯、冥河不死’的设定，太一是真的很头疼，连杀冥河三次，都没弄死这货，这特么才是变态设定。

    而就在这个时候，太一的耳畔，有着一道传音入耳。

    这传音，来自于影十一。

    大殿之中，影十一自然是不会现身，只能是以传音的方式通禀消息。

    而就在太一听到这道传音的时候，太一猛的站了起来，殿中诸臣皆是惊愣看向太一，不过就是一瞬间，无不是敬畏低下了头颅，连在做战后汇报的九婴都是惊的不敢发声。

    太一的身上，有着一股杀意回荡，可他的心里，却是有着难以言喻的喜。

    她…她没死！

    “陛下，一刻钟前，祖龙敖苍冲出龙宫，被孔宣大军围于龙宫西南之地。”

    “属下已经探明，祖龙此番贸然出宫，为的乃是龙族大长老敖冰灵。”

    