
夜晚，巡逻队单人宿舍中。

陈玄开始以之前的淬体法修炼。

不得不说，云琅域的灵气浓度远超人域，至少是人域的几倍以上，难怪这边的异族基础实力都要在蜕凡境之上。

纳元境的主要修炼方式是吸纳元气，将身体经脉内填满元气，不断压缩，使之逐渐液化。

在这个过程中，随着身体内元气含量的增多，武者元力就越强。

当体内元气完全压缩为液体时，元气转化成元液，元液渐渐开始渗透身体四肢无数细胞内，此时武者身体逐渐演变，开始与常人区别开来，元力威力更强悍，是为蜕凡境。

当蜕凡境武者体内储存的元液达到饱和，武者身体的每个细胞与元液交汇融合，身体与外界元气沟通无阻，哪怕不使用元力也可以长时间悬浮在空中，是为御空境。

正处于纳元境初期的陈玄，同样要吞纳大量元气来提高修为，与别人不同的是，他自创了体外经脉体系，能储存的元气总量达到大道锻体纳元武者的十倍，是寻常武者的千倍。

元气储量越多，功法武技的威能越大，能释放的次数就越多，战力越强。

可这也意味着他提升所需要的元气总量也是寻常武者的千倍。

好在他是天地锻体，身体通透，资质惊人，打坐中的他好似一个巨大的海绵，身体好似有着巨大的吸力一般，将空气中的灵气全数引入体内。

修行速度极快，再加上云琅域灵气较多，以他现在的修炼速度，用不了几天就能晋升纳元境中期。

一边运转淬体功法，陈玄没有闲着，仍在缓缓开拓体外经脉，一个晚上的时间，他在体外球形经脉之外，硬生生的开拓出两条新的经脉。

球形之外的弧形经脉总长度远超体内的任督二脉，仅仅是这两条新经脉，就抵得上一个普通纳元武者的经脉总和了。

陈玄修炼到很晚才睡去，一个晚上，修为进境惊人，差不多五分之一的经脉都装满了元气。

.

翌日，兔四强来找陈玄。

“傲天，我昨天联系了几个有意向出售领地的小领主，位置和售价都标注在地图上了，你仔细筛选一下。”

说着他打开了一幅地图。

“多谢四叔。”

陈玄兴奋的查看地图。

兔四强边比划边跟陈玄介绍。

“这个村子，在兔人领核心周围，虽然小一些但是很安全，要价50元石。”

“这个村子，离边境也很远还算安全，但是地方有些小，领民只有一两百，而且没有爵位，要价20元石。”

“这里，土地和领民可以分开买，土地20元石，领民3元石。不过你没有领地就算要土地领民也没用，还是要一起买的。”

“至于这里，我就不建议你买，这个地方原本很大，只是太靠近猪妖的地盘，近年来被猪妖吞并了一大半土地，剩下的地方也岌岌可危，随时会沦陷，领民倒是不少，有上千人，不过他们很快就要成为流民了。这个最便宜，全部打包才5元石。”

陈玄细细的看了一遍，最后将目光定格在地图边缘。

上千兔人，才卖5个元石，实在是太便宜了。

“就它了！”

兔四强一愣，陈玄所指的恰好是他最不看好的那个地方。

急忙道：“傲天！为何选这里？这里靠近猪妖的地盘，最为危险！”

陈玄笑道：“这里最便宜啊。”

兔四强急了：“傲天，四叔还有些私房钱....”

陈玄坚持道：“我组建队伍的目的，是去百族大战出杀出一条血路，扬我兔人族威风，若是这支队伍连区区猪妖的骚扰都挡不住，还不如早点作罢。”

兔四强一怔，竟有些无言以对。

他惊讶的看了一眼陈玄，心道原来是我肤浅了，随即立刻起身，带着陈玄前往三青村。

三青村，处于一座山坡上，村子里满是衣衫褴褛、满眼消沉的兔人们，。

三青村原本包含了三座青山，村名就由此而来，后来猪妖渐渐侵犯，最近更是连续吞掉了两座青山，兔人们蜷缩在仅剩的一座青山上，耕地减少，收成也随之减少，兔人们的生活越来越窘迫。

三青村的领主兔小聪本是一位领二代，日子还算逍遥，可最近猪妖连连吞并他的地盘，他最近连基本生活都快维持不了，领民也在闹情绪，一堆的问题随之而来，更让他恐怖的是，猪妖们很快就会再度侵犯过来，到时候，他就真的是身无分文了。

所以，打算尽快将这点灵地脱手，换点元石去大城过日子去。

看到兔四强带着买家前来，兔小聪大喜过望，立刻过来迎接。

陈玄说明来意后，兔小聪立刻点头同意，马上拿出契约，签上了自己的大名。

随即与村长交代了一下转让事宜，命令村长以后都听从陈玄的安排，也不顾得收拾那些粗陋的家当，拿到5枚元石立马就走了。

好像生怕陈玄反悔似的。

他这一番操作，让兔四强连连摇头，对陈玄买下这倒霉村子更不看好了。

交易完毕，兔四强要赶回巡逻队主持工作，陈玄则是开始打量起眼前的村子。

“到处是难民，一个个面黄肌瘦的，还真是惨不忍睹啊！”

没多久，他叹了一口气，招来村长了解情况。

村长名为兔丰，是一个唯唯诺诺、看上去忠厚老实的老兔人，已经做三青村的村长几十年时间了。

“兔丰，你且坐下，将这领地的情况详细跟我汇报一下吧。”

兔丰一躬身，侧坐在旁边的椅子上，道：“禀傲天老爷，三青村有人口1025人，男性600人，女性426人，20到140岁之间的壮年共700余人，其中男性400人。本村地域包含了三座青山，如今被猪妖占据了两座。”

说到这，他的语气有些悲伤，想必是心里很不好受。

陈玄问道：“这猪妖身来头？大概实力怎么样？”

兔丰道：“老爷，其实按照元老团制定的规矩，已经划定的领土是不容他族侵犯的，但这只是明面上的说法。私底下经常有强族占据弱族土地，弱族发不出声音，只能选择忍气吞声，这猪妖一族十几年来一直在不断的侵蚀着我兔族的土地。二十年前，三青村离边境还有上千里的距离，而现在，也已经属于最靠边的地方了。”

陈玄闻言大怒：“猪妖欺人太甚！”

兔丰苦笑道：“谁都知道我兔族是最爱好和平的种族，却遭人欺凌。”

陈玄嗤道：“爱好和平？我看是太弱了吧，有时候，弱小就是原罪。”

他又问道：“猪妖实力如何？”

兔丰恭敬道：“猪妖一族是附近最强的种族，族长是尊者境中期修为，族内御空境高手也有很多，成年猪妖有蜕凡后期的基本实力，但侵吞别族土地这种上不了台面的事情，一般不会派御空境的出马，怕落人口实。”

陈玄沉吟了一下，兔人王也就御空巅峰修为，猪妖王却是尊者境中期，差的可不是一星半点，而且族内高手数量也差很多。

就连基础实力，一个蜕凡初期，一个蜕凡后期，相差两个小段位，难怪老是被欺负。

“你继续讲。”陈玄吩咐道。

兔丰道：“关于收入和赋税，三青村村民主要以种植灵蔬等农作物为生，往年收成还算不错，自从前段时间，猪妖进犯，侵占了两座青山，正待收割的灵蔬被抢走，村民的居所和生活物资也被毁掉，很多村民的生活没了着落，现在处于没有住所，没有收入的状况。”

陈玄笑道：“所以，我买到的是个烂摊子，不但不能给我提供任何收入，还要往里投入才能维持这样子？”

兔丰眼眶湿润了，低头请求道：“求老爷可怜可怜村民，帮帮村民吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68428369"  chaptername="第一百九十九章  三青村">加入书签</a>
</div>
