    第一声鸡鸣的时候，李鸿修就到了刘子民的房间。

    招呼刘子民赶紧走，不然抢不到好位置了。

    “你家里还有一个病人你是不是忘了个一干二净？”刘子民摇了摇头，继续忙活手上的活。

    李鸿修定睛一看，哎？这啥玩意？

    “按你的说法，成精的鳖。”刘子民啧啧道，“这东西大补啊，我宰杀完了之后让你家厨子加些红枣之类的，炖了给你小妹喝吧。肉也要吃下去。”

    “哎呀，我小妹这口福比我还好。”李鸿修一拍脑袋，怎么就说要去赛诗会呢？这鳖那么大个，这一口肉得有多少？

    但是没办法，都答应人家了。李大少不是轻易食言的主啊。

    被杀了的鳖做梦都不会想到自己只不过是循着一丝气息过来，最后成了刘子民的刀下亡魂。

    丢给了厨子，刘子民擦了擦手。

    细长的手指感觉不到寒冷或者炎热，就是温暖。

    拿着布擦干净了之后，两人出门。

    沿路不少卖早点和小吃的小贩，两人一路走走吃吃，倒是不着急，毕竟，李鸿修现在的关注中心已经从诗词变成了什么动物是精怪。

    “别老想着吃这些东西。”刘子民摇头，“昨夜是那老鳖成精跑那院子里，不是我请来的，所以被我杀了活该。”

    “哦哦哦……”李鸿修觉得有些可惜，要不然凭借着刘兄这眼力，怎么也得抓几个吃了延年益寿的精怪回去啊，这下倒好。

    到了所谓的赛诗会的门口，这不过就是一片树林，有人在这里搭了个台子，就说这是都城才子们的赛诗会。

    还有一个牌子，说是没有才华之人免进。

    “我当是什么读书人的诗会……呵，想不到是一群凡夫俗子，读书读傻了的庸才，在一起嚼嘴舌。”刘子民看到这个牌子，属于人类的那一份记忆起了反应，不免嘲讽。

    “哎呀，刘兄所言极是，这些人凭借鼠目寸光一般的眼神来衡量有才华之人，当真是令人贻笑大方。”李鸿修笑着附和，“不过这诗会上来的点心倒是不错，我们就勉强进来尝尝吧。”

    这两个人的话语未免太过于嚣张，招致一人不满。

    “你们两个谁啊？没看见这是才人们的诗会？两个大老粗来干什么？信不信我叫人打断你们两个的狗腿？”

    一个脸上长了一个黑痣的典型npc，刘子民的第一印象居然是如此……

    李鸿修冷笑了一声，说道：“大老粗？你仔细瞧瞧，少爷我是谁？”

    一看，这人，有点眼熟？

    “李、李鸿修？！”那长着麻子的人脸色一变，脸上就挨了一脚。

    “张麻子，是吧？啊？小爷我你都不认识了是不是？大老粗？打断谁的腿？你给老子说啊！说啊！”李鸿修上去就是一顿拳打脚踢。

    直打的张麻子叫饶，而李鸿修也没有停手的意思。

    “鸿修，行了，见血了。”刘子民无语，你怎么那么暴躁？

    张麻子鼻子被打出血，跟着还有两颗牙掉了，要有多难看就有多难看。而这里的人，明显是不欢迎这种野蛮之辈的。

    就在众人谴责之时，李鸿修哼了一声，大声说道：“当年老子就差一步满贯大三元！你们当时还在干什么？现在小爷被人针对，你们一个个落井下石不说，真当少爷我不知道你们背地里怎么说我？”

    “信不信少爷我出手，把你们一个个的屁股都给打烂！”

    “鸿修！”一声清脆的女声传过来，“行了，你何必跟他们一般见识！”

    刘子民有些意外，这拦住李鸿修的女子，一身暗红色的罗裙配上了一袭红衣，倒是飒爽。

    “孙荣荣……”李鸿修见了她，顿时语塞，“我来了。”

    “嗯，你来了就好。这位是？”本来就是孙荣荣发帖邀请李鸿修来这里玩的，她本人也是孙家抗大旗的女子，自然是不怕旁人的闲言碎语。

    一听心爱的姑娘谈到自己尊敬的兄弟，李鸿修立刻来了精神。

    “荣荣，我来介绍，这位是刘子民，刘兄。不用我多说你也该看出来了，刘兄堪称陆地神仙啊。你看看，鹤发童颜，神清气轻，还会仙术！”

    仙术说的自然就是那药和些微的神力。

    “那可不是仙术……”刘子民叹气。

    “刘兄。”孙荣荣倒是识趣，能入李鸿修法眼的人物，那都不简单啊！

    接着，刘子民就在一边坐着，饮茶吃点心。看着李鸿修这个大魔王屠杀一众才子。

    毕竟是差点当上状元郎的人物，诗词歌赋样样精通，这些人被杀的晕头转向。有的吓傻了作诗能力还比不上乾隆……嗯，就是那个一二三四五六七，七六五四三二一这类诗词的皇帝。

    刘子民对清朝没什么好感，要说真的是令自己佩服心疼恨不得冲过去帮他的一位文武双全的人物，倒是有。

    只可惜……

    “李少爷，我承认你作诗很厉害，但是你带来这人是什么意思？”一人看比不过李鸿修，把矛头朝向了刘子民。

    嗯？指我干什么？刘子民难得吃着正宗的点心喝着上好的茶水，就差感慨一下人生了，这群人吃饱了撑的？想干嘛？

    李鸿修呢，哼了一声，说道：“刘兄是陆地神仙，眼界高着呢！就算做了诗词你们也不一定能懂！”

    “那就让他作一首啊！”“对啊！作一首！”

    眼见实在是压不下去了，李鸿修硬着头皮走到了刘子民面前，问道：“刘兄，你会不会做诗啊？”

    “不会。”刘子民淡淡的说，“不过我倒是也有一些不错的词。”

    李鸿修大喜，说道：“刘兄，不如你现在说出来，打烂他们的嘴巴！”

    见实在没法混过去，刘子民叹了一口气，接着起身。

    李鸿修拿起笔墨纸砚，准备写下来。

    接着——

    “少年不识愁滋味……”刘子民缓缓道来，“爱上层楼。”

    众人耻笑，这是什么？这算诗词？

    接着——

    “爱上层楼，为赋新词强说愁。”

    吵闹的人群安静下来了，难以置信的看着刘子民。

    李鸿修呆了，不知不觉，面前的宣纸上只留下了一行诗词。

    辛弃疾的《丑奴儿》。

    最后一句，“欲说还休，却道天凉好个秋。”

    天凉，好个秋？

