
　　每天早上，蒋天河都会早早的来到医院，到自己附近的各个科室巡查一下。

　　当路过了陆战锋的诊室的时候，却发现他的门开了。

　　看了一眼手表。

　　“嗯？今天怎么来的早了一点。”

　　这也不怪蒋天河疑惑，因为陆战锋的时间观念，是非常的固定的。

　　每天就是八点十分到诊室，雷打不动。

　　不早也不晚，但是今天这才八点五分。

　　随即好奇的探头看了一眼。

　　这不看倒是没事，一看就吓了一跳。

　　网站上面的字样一下子就吸引了蒋天河的注意。

　　嗯？

　　成绩出来了？

　　凑近一瞧！~

　　我滴妈。

　　蒋天河不由的倒吸了一口凉气。

　　满分！

　　陆战锋的考试成绩竟然是满分。

　　不可能，绝对不可能。

　　晋升考试不是小学数学。

　　有的题目是超纲的，这么多年了，也没有见过什么实习医生能够得满分的。

　　在天才的人，也没有谁说是奔着满分过去的。

　　都只是及格就烧高香了。

　　因为里面有很多临床病例的治疗说明。

　　这种东西，可以说就是开放性实践的题目。

　　还有一些疑难杂症，以及国内外鲜少见过的病例。

　　别说是实习医生了，就算是你让一个副主任医师过去，说不定都不能满分。

　　要现在这样的题库里面得到满分的概率无限接近于零。

　　但是这个家伙。

　　这个家伙他竟然没有一点点的兴奋感。

　　只见陆战锋只是瞥了一眼成绩单，就关闭了网站页面。

　　然后拿起水自顾自的喝了一口。

　　转头看见一脸目瞪口呆的蒋天河。23sK.com

　　一边收拾着桌面一边说道：“哎，蒋院长，早上好啊！”

　　“你考了满分？”

　　蒋天河看着陆战锋认真的问道。

　　“嗯，刚才粗略的看了一眼。”

　　看着陆战锋淡定的样子，蒋天河有点想要抓狂，天济医院这么多年的实习医生，也没有出现过一个满分的。

　　你这家伙，对于这样惊世骇俗的成绩，就没有一点表示？

　　这是太过淡定，还是一点都不上心？

　　可是不管是哪一条，都让蒋天河怀疑这家伙不是人类。

　　合着满分对他来说就像是家常便饭一样。

　　这时候，隔壁的陈国峰也来到了诊室。

　　他是四号诊室，走中医理疗馆进来比较近，不过需要经过陆战锋的诊室。

　　看见了蒋天河一动不动的站在那里。

　　也好奇的走了进去。

　　“怎么了，蒋院长，这么一大早，你们两个这是？”

　　“他晋升考试满分！”

　　蒋天河直接说了出来，他倒是想要看看，到底是他不正常，还是陆战锋不正常。

　　果然，在听见了这个消息之后。

　　陈国峰先是一愣。

　　随后就尖叫了起来，就像是特娘的他自己得了满分一样。

　　“真的假的啊，战锋，你考了满分？”

　　“卧槽，这史无前例啊，你不得来顿大餐庆祝一下，你还是报考的急诊科。”

　　“这要是张主任知道了，不是要亲自过来迎接你！”

　　看了陈国峰的表情，蒋天河很确定，自己是个正常人。

　　陆战锋有问题，很可能是脑神经衰弱，导致自己的喜怒无法敏锐的表现出来。

　　“哪有那么的夸张，一个实习医生晋升的考试而已。”

　　蒋天河的嘴角抽了抽。

　　他怀疑陆战锋是在装逼，但是，他没有很确定的证据。

　　因为，也可能是他有病，自己跟一个病人计较什么呢！

　　虽然说，这只是一个实习医生的晋升考试。

　　比不上，那些主治升副高，或者是正高行政的考试。

　　但是这也不太正常啊。

　　这可是满分，不说百年一见，最起码也是十年都不一定能够一见的啊。

　　“什么叫做实习医生的晋升考试，每年这么多人，一个满分的都没有，至少我是从来没有听说过。”

　　“这下子你是真的要成为一个香饽饽了啊！”

　　本来陆战锋实习时候的口碑就不错，这下子又是一个满分。

　　很快就在陈国峰这个大嘴巴的宣传之下，所有人都知道了这个消息。

　　一个实习医生，不会引人注目。

　　一个主治医生，可能会引起别人的注意。

　　特别是像陆战锋这样实习期间口碑工作态度都非常好的实习医生。

　　更何况，现在又多了一个满分的成绩。

　　这一下子就把陆战锋给抬到了一个相当高的高度上了。

　　不少的主任都在后悔。

　　早知道就应该跟陆战锋多多往来一下。

　　这下倒好，急诊科又多了第一个强悍的潜力股。

　　另一边，早上可能是急诊科最清闲的时候了。

　　急诊科的副主任医师，何穆，也已经收到了消息了。

　　“哦，这个小家伙竟然选我们急诊科？”

　　“真的是看不出来啊，这小子竟然会想来我们这里。”

　　“好久都没有新人过来了。”

　　“对啊，主任，陆战锋他在内科实习的时候，病患的口碑还有治疗手段都非常的不错。”

　　“而且还会一手中医的诊脉，好多病人都想要去他那里看病。”

　　“因为可以节约很多检查的费用！”

　　何穆笑呵呵的看着一边的急诊科主治医生严鹏说道：“就没有出过问题？”

　　严鹏满脸羡慕崇拜的说道：“这就是病患对他口碑好的原因。”

　　“半年多来，一看一个准，而且用药精准，复诊率很低，对待病人的态度也很好，而且，这次晋升考试，还是满分！”

　　何穆一直都是一副笑呵呵的模样。

　　也不知道是笑里藏刀，还是因为医生的职业病，总是害怕病患会从自己的表情里面看见什么不好的事情。

　　然后胡乱的猜想。

　　“这样的人才，不多见啊，等他来了，你们这群小娃子，就要有压力咯！”

　　严鹏倒是没有多想，急诊科能够多一个好帮手，这是好事。

　　另一边，陆战锋很快就获得了医院的职称评定。

　　正式成为了一名光荣的急诊科医生。

　　明天就能到急诊科报告，正式上班了。

　　兜兜转转这么多年，终于还是回到了自己最熟悉的地方。

　　只是希望，急诊科，能给自己带来足够的挑战吧！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第23章 这个人这么淡定，会不会是精神有问题免费阅读。https://www.23sk.net 