    杀手，而且是不用刀的杀手，用可怕的神秘力量进行刺杀。

    这么一个杀手给菜月昂带来了巨大的压力，因为他根本没有着手的角度。他甚至不知道杀手是怎么动手的，自己好像完全是寿终正寝。猎肠者的刀子虽然可怕，但比起无形之力来，有形的刀子那简直是小儿科。

    根本找不到办法，菜月昂根本跨不过午夜这道坎，不管怎么尝试自己都会死。

    “年轻人，晚上少活动多看书，不然你年纪轻轻就要肾虚了，一定要戒色。”杜兰看菜月昂神色不安，身体好似被掏空了，好心地以医生的角度提醒对方，年轻人不能沉迷某种用双手的运动，当然菜月昂现在只能用左手。

    然而菜月昂完全是被死亡给害的，并不是他的荷尔蒙。他现在是生不如死，死了还好说，反正就不用管什么事情了，活着反而是一种压力。

    “吃药吧。”杜兰给菜月昂配置的药剂。

    菜月昂喝不下去，都要死了，根本不需要右手。

    “年轻人，你有什么不高兴的事情说出来让我高兴高兴。”杜兰表示主角的痛苦就是他的快乐源泉。

    菜月昂都懒得理会杜兰，他只觉得是自己的精神状况不好所以才让杜兰发生了变化，一直以来他都忽视了杜兰在每一次轮回中都会有细微的不同。杜兰又不是美少女，菜月昂根本不在乎杜兰的变化。

    菜月昂已经经过了好几次轮回了，可是一点进展都没有，他已经想要逃跑了。这一次连美少女都别想拦着他，因为他已经经历了太多次死亡，在之前的几次轮回中，他想要说服大家离开庄园，可是没人听。

    他也想过和敌人大战三百回合，可是他连敌人的影子都没有看到。

    同时他还希望得到庄园里的人帮助，一起想办法避开杀手，可是他们根本不配合，也不相信有危险。

    老实说是心累了，做了这么多努力，最后不仅没有成果还要被人误解，这种痛苦只有菜月昂明白。

    所以今天他准备离开了，不再想要参与进来。

    然而想要逃，却引起了双胞胎姐妹的怀疑，她们本来就怀疑菜月昂图谋不轨，现在菜月昂的反常更是让她们相信他就是卧底。

    所以表面上她们没有挽留，准备了食物和盘缠把菜月昂送走了，可是暗地里双胞胎妹妹却追杀而去。

    显然菜月昂没有和妹妹去村庄，就不能涨好感度，没有出发固定事件那就要被双胞胎当成敌人。

    菜月昂再一次轮回了，他这个菜鸡连娇弱的女仆都打不过，直接被蕾姆分尸，凄惨而亡。

    又是一次轮回，菜月昂再一次见到了杀死他的蕾姆，只感觉害怕。

    此时因为菜月昂还没有选择离开这个掉好感度的选项，所以妹妹和菜月昂的关系还是中立。

    菜月昂此时更像是游戏角色了，必须要激发特定的事件才能走出一个相对好的结局。不然的话，他的下场就是不得好死。

    同步者就好像是看人直播玩游戏，遇到了一个菜鸟玩家，他们恨不能代替菜月昂进行游戏。

    甚至有同步者组成了攻略者，用他们的上帝视角收集情报，然后写出了一些攻略。

    首先他们发现双胞胎女仆和爱蜜莉雅一样都是善良的，而且身边根本没有机会接触异性，其实非常好攻略，只要戳中她们的要害就行。

    而要害就是对她们好。

    没错，就这么简单，拉姆和蕾姆都属于缺爱的人，而且因为身份特殊难以融入人群，所以只要对她们好，就能赢得好感度。

    而刷了好感度之后，还要去对付敌人。

    这点才是最难的，不过同步者的艰苦努力之下还是找到了敌人，其实就隐藏在隔壁的村庄里，只要找到本体就能进行消灭。而线索也已经给出了，所有线索都指向了村庄里走失的小狗。

    当然了这些都是表象，同步者通过同步了解到爱蜜莉雅是唯一几次三番受到暗杀的候选者，也是守护力量最薄弱的候选者。真相就是这一切阴谋的主导者就是爱蜜莉雅的支持者，大魔法师梅札斯。

    是他雇佣了猎肠者刺杀爱蜜莉雅，也是他雇佣了咒术师袭击宅院。他策划了一切，为的就是考验爱蜜莉雅和菜月昂。

    大家就要问了他怎么知道穿越者的。

    当然是因为他预知未来了，准确来说他拥有一本天书，那是七大魔女的神器分支，可以预知未来。天书里说了爱蜜莉雅会遇到一个男人，一个由魔女召唤而来的男人。

    而梅札斯要做的就是促成预言，他相信只要根据预言之书，他早晚可以干掉封印魔女的三大势力。

    剑圣、龙王、贤者。

    梅札斯就想要先干掉龙王，根据天书的预言，爱蜜莉雅是他完成目标的捷径。

    所以爱蜜莉雅遇险，梅札斯会姗姗来迟。所以明明知道有人要威胁爱蜜莉雅，他却大摇大摆地出门了。

    真相只有一个，因为他就是幕后黑手。

    不过攻略组在制作攻略的时候也不容易，虽然有了很多线索，可是穿越者的水平太次了，除非是抱大腿，不然根本打不过人家。

    当然也有人说既然可以轮回，那么就能利用轮回进行学习。一天当一年用，不信不能学到强大的力量。不过这些都是想当然的攻略，实施起来问题很多，不可能轻易完成的，更不要说菜月昂更是没有同步者上帝视角收集的情报。

    他只能不停地死亡读档。

    看到他受苦，同步者并不同情，因为菜月昂现在的处境完全是自找的。

    菜月昂穿越之后一些列的行动都是莫名其妙的，他身边遇到的人也是莫名其妙的。总之一切都让人找不到一个合理的解释，似乎只能用无形大手的操控才能解释一切。

    看到美少女就不自量力地去英雄救美，救了之后还厚脸皮地和美少女拉关系，因为这个原因之后卷入了一系列的阴谋之中，而偏偏穿越者还没有什么自保的能力，除了抱大腿之外没有任何用处，看他读档根本得不到什么乐趣。

    因为菜月昂行动的动机并不是因为穿越之后要出人头地，也不是因为被动推动，而是他自寻死路，以美色这种上不得台面的目标而做出了一系列的无视潜在危机的莫名其妙的行动。

    普通人心目中的穿越者当然可以有美色，但美色只能是霸业的附属品，绝对不是最重要的。可菜月昂穿越到现在，一切都是围绕美少女在行动，完全把自己变成了工具人。美少女遇到危机，他才能感受危机，美少女平安无事，他就光顾刷好感度，根本不思考潜在威胁。

