    只有五万石吗？秦风的确有些失望，这五万石粮食，如果每个人每天只按一斤计算，这五万石也只够二十万流民一个月吃的，现在才三月底，等到收割冬小麦到要五月中旬，甚至五月下旬, 也就是说至少还有一个半的时间，这些流民是没有粮食吃的。

    一个半月，最少也要再筹备七万五千石以上的粮食才能解决问题。

    听了吕常的讲述，秦风也才知道并非是汉中不愿意卖更多的粮食给他，而是汉中方面也实在拿不出更多的粮食可以承受，张鲁手里有粮食不假, 但他也要保证治下的粮食充足，能卖给他五万石已经是看在双方是盟友的面子上。

    七万五千石粮食只够二十万流民食用的，而按照与汉中方面的约定, 两个月之后要对关中用兵，还必须筹措一批粮草，否则粮草不足的话，这仗没法打。

    经过一番思索，秦风决定把纸张和布料拿出来出售，这几个月生产的纸张和布料已经囤积了一大批，足够达到了大规模出厂销售的地步。

    在秦风的安排和操作下，南阳境内开始出现了纸张和布料的售卖，在完成和南阳各县之类的一些店铺中，百姓们都看到了洁白如玉的纸张，这可比蔡侯纸好太多了。

    有些读书人试着买一两张回去书写，发现这种纸张书写时极为舒适流畅，笔墨凝而不散，虽然墨汁有些渗透到背面，但这并没有什么影响。

    体会到这种纸张好处的文人墨客，读书人和士族子弟们纷纷向友人们转告, 这种被人称为南阳纸的纸张的名声以很快的速度传播开来, 一时间在整个南阳是无人不知, 无人不晓。

    但是秦风并没有大规模铺货，因为担心有人大量囤积炒高价格从中渔利，他还向商铺规定，每人每次只能购买五张。

    而且对于纸张的价格，为了不给其他想牟利的人留下太大的利润空间，他把出厂价就定得很高，并且规定商铺们只能按照他给出的指导价进行销售，一经发现有私自调价的行为，立即停止供货。

    还有一点，交易的货币，秦风只收黄金，有粮食就更好！

    这年月，物资稀缺，粮价已经高到了一个难以想象地步，东汉中期的时候，汉朝的人们出去吃一顿饭，只要十几个五铢钱就能吃一顿，但到了现在，一斛谷的价格竟然飙升到了五十万钱, 可见通货膨胀到了什么程度。

    就是用板车拉一车铜钱，估计也只够吃一顿饭。

    在销售纸张的同时，秦风还在着手进行布匹方面的销售。

    如今纺织厂已经囤积了几万匹各品种和质量的布料，不能一直堆放在库房里，得想办法销售出去换成粮食、黄金、铁器和其他需要的物资。

    这天把全南阳的布匹商人都找了过来，并设下了宴席。

    布匹商人们一个个都有些战战兢兢的，毕竟秦风可是凶名在外。

    “将军到——”门外传来一声唱喏。

    商人们纷纷作揖下拜：“参见将军！”

    秦风走到主位上就座，抬手道：“诸位免礼！”

    “多谢将军！”

    秦风也不客气，他决定先把事情办了，再上酒宴，拍了拍手，一些侍女每个人抱着一卷布料走了进来，在每个商人面前的长几上放下，然后退到了一旁。

    秦风抬手说道：“诸位都是我南阳的布匹商人，今日特地把诸位请过来就是想请诸位看看我们纺织厂出厂的各种布料，看看它们的成色如何，请吧！

    商人看着眼前的布料，一个个都很惊讶，这些布料有工艺精细的，有花纹美观的，也有品质差的，除了普通的布料之外，竟然还有绢和绫罗绸缎，这些捐和绫罗绸缎也有品质区别。

    侍女们不停的让商人们轮换着看各种布料，有一个商人看了一会儿，忍不住起身行礼问道：“将军，不知这些布料是否要卖？数量有几何？”

    秦风说道：“请诸位前来自然是要出售的，至于数量，就看诸位的需求有多大了，你想要一百匹，本将就给你一百匹，想要一千匹，本将就给你一千匹，要得越多，价钱上就可以商量！”

    南阳并不大，人口此时也不多了，如果换做三十年前，南阳有二百多万人口，这就是天下最大的市场，有多少货都可以在这里消化掉，但是如今却是不行了，人口只有几十万，而且还有这么多人分蛋糕，每个商人的需求达不到哪儿去。

    这商人立即问道：“不知各种布料的价钱怎么算？”

    秦风拍了拍手，一些侍女各自拿着几个牌子走进来，在每一种布料的旁边放上一个牌子，牌子上就是写的这些布料的售价。

    秦风说道：“这是采购一百匹的每匹单价，采购量每增加一倍，单价下调一分！如果诸位手上有粮食和铁锭，在价钱上我还可以做出一定的让步！”

    牌子行写的价格都是以黄金为结算的，黄金无论在任何时代都是硬通货，也就是北魏时期的黄金稍微贬值一些，其他时候都是比较值钱的，特别是乱世。

    但是秦风现在急需的不是黄金，而是粮食，如果对方可以用粮食来交易最好。

    有人看中了新来的二十万流民的市场，一个商人站起来说道：“将军，这种下等麻布，小人要五百匹，但小人没有多余的粮食，只能拿出三百石，剩下的用黄金结算，不知是否可行？”

    秦风同意：“可！稍后会有人与你接洽，其他人若是有采购意愿，可以向当场提出来，也可以想清楚之后再来，布匹的出售有专人负责！”

    除了下等布匹被商人们认为有比较大的市场之外，还有商人看中了高品质的丝绸，主要是宛城纺织厂这里的产量大，他们从前收的丝绸都是从散户手里收的，品质良莠不齐，而且数量少。

    但这里的数量大，而且还对品质进行分级，品质高的售价高，品质差的售价低，各有各的价。

    当然这种高品质的丝绸只适合皇室、王公大臣之家使用，那么那些中高级官员呢？有中等品质的丝绸，这种价格稍低，而且也符合中高层官员们的身份。

    还有低品质的丝绸，这种符合中低层官员们的身份，价格也让这些人容易接受。

