    夏波看了眼地图，这是最后的危险，白河大桥，只要通过了这座桥，就驶离了沃土，以后就安全了。

    薛响则是由另外一个岔路于他分开，毕竟任务不同，他们不可能一直这么走下去的。

    他的任务只要不遇到危险，其实也是非常简单，只要开着车在沃土上溜达，进度条会自动增长。

    两个人的任务其实都具有一定的危险，只要谨慎一些，还是能够完成的。

    白河大桥全长五百米，远远望去，河边栖息了大量的畸变兽，乌黑黑的一片，数量惊人。

    夏波内心十分冷静，目光扫过前方的障碍，开始提升车速，机会只有一次，自己必须要通过，哪怕有一定的风险。

    高速路上少有汽车堆积在路上的情况，车速之快，发生车祸基本上都已经冲出了大桥和高速公路。

    这一段路上的障碍物并不多。

    这是最后一段了，只要冲过去，基本上就安全了。

    吼！

    在靠近河边时，栖息在河边的畸变兽发现了夏波，发出一声声吼叫。

    夏波目光冰冷，十分冷静，不管不顾冲上来的畸变兽，脚掌直接将油门踩到底，车速飞速提升。

    “快！再快一些！”他的头脑虽然冷静，但是内心也隐隐着急。

    河边的畸变兽宛如黑色潮流一般，向高速公路上汇聚。

    数量庞大，少数也有几千只，一旦自己被围住，等待自己的只有死路一条。

    左前方畸变兽已经围了上来，有的高高跃起，扑杀向夏波的汽车。

    嗖！汽车驶过，刺啦！畸变兽的利爪只在后车厢上留下三道痕迹，车厢内被混着水的土围着的母鸡惊恐不安的鸣叫起来。

    畸变兽只与汽车擦肩而过。

    “成功了！”

    看着后视镜上紧追不舍却追不上来的畸变兽，夏波内心稍稍安定了些。

    但还有危险在前边。这是上桥路段，还有下桥的路段。

    五百米，并不长，对岸的畸变兽就没有这边畸变兽的反应快了，在汽车驶过之后，它们才发现夏波的汽车，奋起直追时，夏波的车已经开出了很远的距离。

    想追的时候，已经追不到了。

    高速公路上，货车停靠在路边，夏波将一身臭汗和车座上的鲜血洗刷干净，给母鸡们喂养了一些食物，自己也吃了一些面包饼干。

    再次上路，这次上路，就意味着自己的任务将要完成了。

    里程完成了四百多公里，达到任务要求的五分之一，接下来的路就好走太多了，有了地图做参照，选择比较偏远的地区，远离江河湖泊。剩下的路程仅用了一天的时间，就跑完了。

    【叮，任务完成！是否回归？】

    【是/否】

    现在已是夜晚，汽车还在行驶之中，夏波的脑海里传来系统的声音。

    任务完成了！？夏波脸上露出喜色，终于可以远离这个余烬世界了。

    回到无边无际的公路上，看着夜幕下，无边的公路，夏波居然有一种恍如隔世的感觉。

    将脸上包裹的布匹摘除掉，推开车门，呼吸着外边新鲜的空气，只感觉心旷神怡，心神舒畅。

    公路上的时间正是夜晚，天空之中正是一轮血红的圆月。

    “今晚居然是月夜模式，看来今晚是不能够休息了。”

    夏波眯着眼看着天空的圆月，整个世界都呈现诡异的暗红，宽阔的公路两旁已经没有了茂密的植被，取而代之的是荒漠。

    公路的外景居然是更新成了沙漠公路。

    无边无际的黄沙，一眼望去，十分平阔。几乎没什么起伏。

    原本回到公路，还想好好睡一个觉，看样子现在是不行了，刚要点开系统领取次元世界的任务奖励。

    吼！

    这个时候，沙漠上传来一声怪异的吼叫，听起来非常熟悉。

    将领取奖励暂时搁置，顺着声音的方向看去，那是熟悉的身影，是自己老伙计了。

    牛头人。

    见多了数量庞大的畸变兽，夏波还是第一次感觉到这牛头人有些可爱。可是手中依旧是亮出了血红的钢刀。

    可爱和杀死它是两码事儿。

    牛头人从远处踏着黄沙直冲而来，黄沙飞舞。地面隐隐震动。

    夏波抿了抿嘴唇，这是一只五级牛头怪，还是熟悉的打开方式，牛头人的攻击手段单一，防御力却非常高。不过在完成转职之后，自己的武器也变得十分可怕，也就不觉得牛头人的防御有多么恐怖。

    牛头人终踏上公路，冲撞而来。

    面对熟悉的家伙，夏波显得极其冷静，轻抿嘴唇，猎杀状态开启之下，他的大脑仿佛形成了一台精密的仪器，搭配上冷静的头脑，牛头人的动作一览无遗。

    掌握了这些，夏波不慌不忙，也不躲闪，任由牛头人横冲直撞过来，手中钢刀划出一轮血红的弯月。嗤啦，撕裂肌肉的声音响起来。

    锋利的钢刀轻而易举的将牛头人撕裂，撕成两半，尸体随着惯性再地面划出一道数米长的血痕，撞在汽车的轮胎上停了下来。

    尸体消失，一样物品出现在夏波眼前。

    【杀虫剂*1】

    【介绍：转为杀虫定制，系统出品，必属精品。】

    看到爆出来东西，夏波无力的翻了个白眼，这东西可以说是毫无用处。

    不过还是将升级后，塞进储物柜里，说不定什么时候就能够派上用场了。

    将属性面板打开，经验值已经涨到了四十九点。

    点上一支烟，夏波呼吸着空气，坐在路边，心神放空。回到公路后，内心彻底放松下来，尤其是紧绷的神经。在废土上，必须保持着足够的警惕，说不定就会有未知的生物出现。

    而且废土上的人少有保持着善良的人。还是回到公路上，一个人的好，不需要参与勾心斗角。而且也没什么危险。

    人是群居动物，但是经历了废土之后，夏波的思想有所转变，人是群居动物不错，那是在和平时期。

    若是在废土，能一个人，就一个人。这也是他为什么早早地薛响分开的原因。

    这家伙的心思，他内心十分清楚。

    打的什么算盘，也一目了然。

    无非是想借用自己的力量，完成任务罢了。

    自己经历了很多，若是以前刚进入这里，或许还会想着和他合作。但是现在不一样了，在没有任何保障的前提下，合作就像是一张废纸。想撕就能够撕碎。

    人与人之间的信任，早就没有了。

    将烟蒂丢在沙子上，夏波一扫阴郁，调整好自己的心情，点开系统查看次元门世界的任务。

    【任务：异世生存！】

    【状态：已完成】

    【前往异世界，完成生存任务！】

    【异世生存：这是一个被毁灭的世界，你需要驾驶你的汽车，在这个世界完成2000公里道路进程！】

    【任务奖励：属性点*5、幸运值+1、指定职业技巧书*1】

    “领取奖励。”

    夏波脸上露出笑意，五六天的奔波，终于一切都结束了。也只有那到奖励的这一刻才是最开心的。

