    “是，夫人！”赵管事声如洪钟地应了，眼底闪过对叶浮珣由衷的敬意，与最开始的恭敬已然有了不同。

    　叶浮珣回了客栈，刚迈上台阶，就听到隐隐传来了琴声。

    　“玉姑娘这还真是弹上琴了？”

    　小雨啧啧道：“奴婢估摸着就是玉姑娘了。”

    　两人回了屋，就有下人前来禀了情况，小雨听完后转述给叶浮珣听：“夫人，说是玉姑娘拿了琴就开始弹，到这会儿已经弹了有小半个时辰了。”

    　“只是她身上的疹子怕是还痒着，”小雨继续道，“琴音时断时续。”

    　“她能坚持弹上小半时辰，已是有毅力了。”叶浮珣点评一句。

    　换了是她浑身发痒的情况下，别说弹琴，就是听别人弹琴也会烦躁。

    　“除了弹琴，玉姑娘可有别的异常之处？”

    　小雨应道：“和往常并没有什么不同，不过，听说今早她问了一句老爷出门了没，以及什么时候回来。”

    　纪衍诺回到客栈的时候已经是晚膳时分了。

    　随他一道回来的，还有叶浮珣一直想见的戴松。

    　叶浮珣躲在里间偷偷瞧了一眼，正好对上了纪衍诺扫过来的警告目光，于是她放下了帘子，端来凳子挨坐在门边。

    　堂而皇之地偷听。

    　纪衍诺没有赶她离开客房，她自然不会错过听壁脚的大好机会。

    　“下官多谢于大人出手相救。”戴松撩了袍子，再度郑重地向纪衍诺道谢。

    　纪衍诺没有避开这一礼，他亦是一直在打量着戴松这个人。

    　将戴松扶起道：“不过是随手之劳。”

    　太后突如其来让他前来救人，定然有她老人家的用意。

    　只是，他尚未参透个中玄机。

    　来时路上，纪衍诺早派人仔细查过戴松的生平，并没有找到与太后有任何相关联的部分。

    　事实上，戴松就是一个经过科举制度考核后成为朝廷官员的普通一员。

    　从过往政绩来看，确实是优秀，但其背景和资历并没有亮眼到让朝廷重视的地步。

    　“于大人。”戴松望向纪衍诺，目光带着探索的意味，“下官的案子按说尚未上送达京城，不知您是如何得知，又是为何会前往渚安官衙，替下官解除冤情？”

    　纪衍诺四两拨千斤道：“戴县令过往政绩卓绝，是为国为民的青天大人。本官不过是路见不平拔刀相助罢了。”

    　戴松神情凝了凝，眼底的疑惑飞纵而逝道：“于大人过誉了，下官经这次一案，若不是大人相救，怕是已然要准备前往边西城。

    　大人的援手之恩，实在不知如何报答，若是大人有用到下官之处，只要不违背国与民之利益，下官能力所及之处愿意一报恩情。”

    　他这番话音落下，纪衍诺沉吟许久才应道：“戴县令无需多虑，本官不过举手之劳，并不需要戴县令为此事作出报答。”

    　戴松：“……”

    　叶浮珣挨在门边听了好一会儿，只觉得纪衍诺和戴松两人各打机锋，话语绕来绕去却没有实质性的意思。

    　官场上的人，都是这般推来拒去地摸索对方的用意的吗？

    　甚是无趣。

    　她无聊地打了个呵欠，又竖了竖耳朵，发现纪衍诺和戴松已经换了话题，开始就某些朝廷下发到地方的政令进行了探讨。

    　这就更让人发困了。

    　叶浮珣拨着手里的九连环，一边打盹，一边琢磨着这两人要聊到什么时候才会结束。

    　不经意间，一阵琴音悠悠扬扬地传了过来。

    　玉姑娘又弹琴？

    　在这么晚的时候？

    　不怕别的客房的客人去投诉么？

    　叶浮珣醒了醒神，总觉得玉姑娘这琴音别有深意。

    　就听隔壁突然停了话音，戴松忽地站了起身道：“于大人，这、此乃何人弹琴？”

    　他的问题问得突兀，纪衍诺显然还不知玉姑娘今日让人去买了琴来的事，遂让徐安出去了解情况。

    　等待的短短时间里，琴音未断，戴松却坐立不安，明显地心事重重。

    　玉姑娘的琴音和戴松有关？

    　叶浮珣脑海里似乎闪过什么，但实在是太快，让她没抓住思绪。

    　琴音很快戛然而止。

    　徐安匆匆回返，在纪衍诺耳边低声说了几句。

    　纪衍诺挑眉看向戴松：“戴县令，据闻是一楼客房有客人弹琴，不知……”

    　“没，没什么。”戴松颓然坐回位置，摆手道，“是下官想多了，实在抱歉，于大人，先前咱们说到哪儿了？”

    　两人继续探讨政事。

    　叶浮珣又渐渐被困意缭绕着，迷糊中就不知道怎么睡了过去。

    　她是被憋醒的。

    　睁开眼睛的时候，正好瞧见纪衍诺收回捏在她鼻尖的手，一脸让人发憷的笑意道：“爷今日才知，原来夫人喜欢睡爷的床？”

    　喝！

    　叶浮珣骤然坐了起身，环顾四周，发现自己竟然不知道什么时候躺上了纪衍诺的床，而且，还怀抱着纪衍诺的被子睡得喷香。

    　她刚才分明是坐在门边偷听来着。

    　怎么会这样？

    　“嗯？”

    　面对纪衍诺微扬的音调包含的质疑，叶浮珣挠头笑笑道：“一定是妾身的梦游症又犯了，老爷您别生气，妾身这就下床。”

    　滋溜地爬下床，帮纪衍诺把床铺重新顺平直了，叶浮珣做出标准的管家姿势道：“老爷，您请上床。”

    　纪衍诺冷嗤一声，平架起手让徐安替他更衣。

    　叶浮珣则老实地溜到一边去倒茶压惊。

    　徐安替纪衍诺脱下外袍挂好，服侍着他上了床榻，直到纪衍诺躺下，他才放下帐幔，捧着一颗久久难平的心退了出去。

    　殿下和叶良媛这关系，真是日渐千里啊。

    　别说不介意叶良媛天天与殿下同寝一屋，方才叶良媛睡了殿下的床，起来后随便把那床铺巴拉了一下，明显还能看见皱褶跟痕子。

    　殿下却视若不见地躺了上去。

    　除了最开始见到叶良媛躺在床上时捏醒叶良媛，之后完全没有发怒！

    　真是不合常理。

    　可，这不合常理的事，这段时间他见得真是太多了。

    　多到都已经麻木了。

    　只是麻木了的神经，因为今夜的事还是震惊了一下。

    　那厢在屋子里，叶浮珣一杯凉茶下肚后，心跳总算平复了。

