    耿之东被抓，这一天对于新区的不少人来说，将是一个无法安心的日子。

    下午呆在自己的办公室，黄安国桌面上放着一份原开发区和保税区工委的主要领导成员名单，现在两个功能区的工委已经撤销，成立了党组，原开发区工委书记占瑞和保税区工委书记梁斌两人都没有疑义的出任开发区党组书记和保税区党组书记，只是这新的党组组成*人员，却并不一定会按照原来工委的人员设置，有些原先的领导成员可能会进新成立后的党组班子，有些却是要调离，一些年龄接近退休的，会直接安排退居二线，黄安国对这两个功能区原先的工委领导班子都不熟悉，新的党组成员的一些变动，只能选择性的听从占瑞和梁斌两个党组一把手的意见。

    到名单上图定的几今年龄已经超过55空，将会在这次功能区改革之中退居二线的老干部，黄安国有些许的走神。今天对于黄家来说，同样是颇不寻常的一天，黄安国的大舅爷，现任省常务副省长的薛忠强调任z省政协主席，正式退居二线，而此时的薛忠强，离六十岁生日仅仅只有几天。

    六十岁的年纪，相对于薛忠强这种重量级的省部级干部来说并不大，薛忠强在不到影岁的时候就当jlyz省常务副省长，在省级领导班子中，已经算是比较年轻的干部，薛忠强这一干五年，却是没再晋升，原本在薛忠强刚刚担任z省常务副省长时，所有人对其仕途前景都普遍看好，毕竟其身后的黄天已是位极人臣，在关键的晋升时刻，将会是薛忠强的一大助力，却没想到薛忠强最终的结果是在常务副省长的位置上隐退，没能在60岁的关口往上一步。

    今天是省人大常委会召开的日子，讨论的就是薛忠强辞去省政府常务副省长的职务，这个结果虽说早已被黄安国等黄家人等知道，但真正发生的时候却是令人不胜唏嘘。

    天底下的好事不可能都落到黄家人头上，不是说黄天进了政治局，当过常委，黄家人就能升官发达，鸡犬升天，事实上黄家得到的也确实是够多了，以黄天昔日的地位能将黄家乃至黄系的人马扶持到现在的这个局面，可以说是功成身退。

    黄天留下的政治资源，足以对黄安国未来十年的发展产生极大的助力，只要黄天未来十几二十年活的好好的，势必也还能在关键时刻对黄安国产生不小硌帮助。

    薛忠强没能再进一步，这多少跟黄天不喜这个弟弟有关，黄天这一辈子也干了不少出自私心的事，保薛忠强就时常被黄天自己说成是名声臭大街的事，让薛忠强安安稳稳的当了五六年常务副省长，黄天却愣是不肯让其再进一步，期间也曾多次声色俱厉的警告薛忠强的作风问题，黄天看似对薛忠强不管不问，实则不知道为他挡下了多少麻烦，如若不是有黄天在上面，薛忠强这个常务剞省长能否干到自然退休还是两说。

    让薛忠强退居二线，黄天也是用心良苦，否则以薛忠强过往的名声，黄天仍要硬走出面为其提拔说情的话，只会让高层的其他人觉得黄家越来越是贪得无厌。

    黄安国犹豫着要不要给自己这个大舅爷打个电话过去，一只手放在电话上，迟迟没动。琢磨着自己大舅最近心情都很糟糕，而且对老爷子心里怕是有所埋怨，黄安国沉思了一下，终是没有打电话过去，让这个大舅爷过了这几天低迷的日子再说，等其情绪慢慢恢复过来，那时候再打电话不迟。

    黄安国电话没打过去，手机却是先响了起来，看看屏幕上显示的号码，黄安国微微摇头笑了一下，是二舅爷薛晓军打过来的，黄安国此时不用想也知道这会薛晓军打过来会是什么事。

    “舅爷，这会打电话给我不会是有什么好事吧？”黄安国接起电话，半开玩笑的说着。

    “你小子就竟给我装傻吧。”薛晓军笑骂了一句“现在这个时间差不多是z省人大常委会召开的时间，刚才你大舅爷还给我打了个电话，略微向我抱怨了一下，搞得我这情绪也受了影响。”薛晓军的语气有些低沉，最后更是叹了一口气。“我刚才也想给大舅爷打个电话过去，想着他现在心情肯定不好，还会打过去反而不见得好，只能希望大舅爷能理解爷爷的一片苦心吧，退一步，对大舅爷来说或许会更好。”

    “他现在不能理解，以后也会想通的，老爷子为他善后了不少事了，他也该知足了。”许是提到黄天的缘故，薛晓军的口吻有些凝重。“大舅爷心情不好，您可千万别受了他的影响，搞得自己也不自在。”黄安国不知道薛晓军心里会如何想，只能如此安慰着。“没事，我也是一时有点闷，想战个人说说话，找来找去，还发觉身边的人除了你之外，还真没一个能跟我聊聊天。”“下面的人见了你怕是都大气不敢出，谁敢跟你聊-天。”黄安国笑着道。

    天底下没有不透风的墙，在黄安国同薛晓军通电话时，耿东被抓之事也已经悄然的传了出去，在某些人之中同样引起了不小的震动。

    下午三时许，开发区分局刑侦支队的副支队长王亮带了人赶往了中岷区分局，以耿东涉嫌在开发区内伤人为由要求将耿东提走。“王亮，回去告诉你们赵局长，耿东在我们中岷区也涉嫌聚众斗殴了，他的案子我们分局已经立案侦查，你们想要带人回去是不可能的亲自在分局坐馈的李江平认得王亮，态度不客乞的道。

    “李局，您就别为难我们了，耿东昨日就在我们开发区涉嫌伤人的案件了，昨天我们分局接到报案就已经决定立案侦查。”王亮状似苦笑一下，又道“李局，您又不是不清楚，按照公安机关办理刑事黄l件程序第十五条规定，刑事案件是要由犯罪地的公安机关管辖的，耿东昨日既已先在我们开发区犯案，他的案子该是由我们开发区分局管辖的，您就别为难我们这些做事的人了。”

    “嘿，王亮，你好能耐了啊，跟我讲起刑事案件的程序了。”李江平瞥了王亮一眼，脸上的自信是来自内心十足的底气“王亮，你也别说我是仗着官大一级，以大欺小，倚老卖老的欺负你，我今天还真就可以不客气的说一句，我刚在警界露头的时候，你小子还不知道在哪个乡镇派出所蹲着，别以为我在领导岗位上呆久了就不识货了「如果我澈记错，刑事案件程序规定第十六条也规定，几个公安机关都有权管辖的刑事案件，由最初受理的公安机关管辖，必要时，可以由主要犯罪地的公安机关管辖。”

    “李局长您说的极是，我哪敢在您面前卖什么学问，不过您不是也说了嘛，刑事案件是要由最初受理的公安机关管辖的，耿东的案子已经由我们分局先立案受理了，您怎么说也该把人交给我们吧。”王亮讪讪的芙道，他这级别可比李江平差了好几个档次，在李江平面前，他还真不敢造次。

    “王亮，真佛面前不烧假香，你跟我说这样的话，你觉得我会相信吗？你也别跟我出示什么你们分局的文件，只要在时间日期上玩下猫腻，你们就能说是你们昨天立案的，你拿这个来搪塞我，未免是想把我当傻子耍吧。”李江平不屑的笑道“就算是拿法律来说事又能怎么样，你说你们开发区是第一犯罪发生地，但我说是我们中岷区是主要犯罪地，耿东在我们中岷区涉嫌的是严重的黑社会犯罪行为，目前我们已经着手收集证据，你觉得这理由够充分吗？”“李局都已经这样说了，我自然是没话可说了，我也只是一跑腿办事的人，李局长的态度我回去会跟赵局说清楚。“好，你们起局有意见可以十匕他自己跟我说。”

    李江平目视着王亮离开，脸色也逐渐严肃了起来，坐了一会，终是义不放心的将亲自办这事的分局刑警大队的大队长李江叫进来。

    “李江，耿东关的地方一定要保密，除了我允许之外，其他人问你，你都不准泄露半句。”李江平对于跟自己名字仅差一字的李江办事还是十分放心的，只不过耿东这个人物牵涉不小，饶是李江平也不敢马虎半分，刚才王亮过来，只不过是第一波探路的小罗喽而已，接下来还有得硬仗打。未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

