    陈煜在狙击镜中观察着下面的动静，高诚进去后，史今组织三排的人将帐篷大门的两边都紧密的围了起来，形成两堵厚实的人墙。

    怎么回事？？

    陈煜心中同样是冒出了疑问，有些不明白高诚这是在搞什么幺蛾子。

    移动枪口，仔细的观察起了门口的众人。

    高诚进去没多久，就再次走了出来，出来后，组成人墙的三排战士明显的将人墙挤的更紧了些，一些原本存在的缝隙都是给挤没了。

    高诚转头对里面说了一声什么后，帐篷的门帘掀起，几个人影从里面走了出来，几人围成了一个圆，将一个人给保护在了中间，但视线被遮挡，陈煜根本就看不清里面的人是谁。

    很快，从帐篷里出来的人便是进入了运兵车，被围住的那人全程都没有露出一个侧脸，被周围的人保护的很是严实。

    能让高诚等人这么大张旗鼓保护的人就算是整个红军也就只有一人而已，除了红军指挥官、司令员，其他人都不可能有这种待遇。

    在那几人身后，又有几个人提着手提电脑坐进了运兵车，然后，人群散开，运兵车发动，史今的三排全程跟在运兵车左右。

    陈煜的枪口已经是对准了运兵车，手指放在扳机上却是没有扣动扳机，看着缓慢移动的运兵车，陈煜总感觉那车似乎是在特意引他开枪，否则为何会开得那么慢？？

    陈煜心中犹豫着，开枪与不开枪，这似乎是一个赌博，一个玩命似的赌博。

    袁朗想到的，他也想到了，何志军和雷克鸣两人教出来的人，怎么也不可能是一个莽夫。

    不过正是因为想到了他才会犹豫，高诚了解他么？

    这是毫无疑问的。

    若是高诚正是猜到了他会这么想，料定了他不会开枪，所以才这么做的呢？

    若是这样的话，那现在红军司令肯定就在这里面，只要他扣下扳机，就可以轻松解决对方。

    但高诚会想那么多么？陈煜有点不敢赌。

    看着下面越来越远的运兵车，陈煜陷入了两难之中。

    “队长会开枪么？”

    柳小山站在铁丝网后面，双手紧紧的扣在上面，他们虽然不知道陈煜现在在那里，但他们都很确定，陈煜的枪口此刻定然是对着运兵车的。

    “别紧张，你们队长没那么蠢，他不会开枪的。”

    袁朗坐在地上，不知从哪里找来一根野草叼在了嘴里，有他在的地方就不会缺少青草的存在，两者是鱼与水的关系。

    看着对面开走的运兵车，袁朗脸上没有一丝紧张之色，似乎对陈煜很有自信。

    烟囱上，陈煜犹豫了一会后，移动枪口看向了高诚，高诚此刻依旧站在指挥帐篷外面，脸上的那道疤痕为他平添了几分霸气。

    高诚看着开走的运兵车，眼睛微眯着，脸上看不出任何的表情，似乎陈煜开不开枪他都不介意。

    在狙击镜中观察了一会高诚的反应，没有任何收获，陈煜的目光突然被高诚旁边的另外两个警卫给吸引了。

    两个警卫神色肃穆，身体依旧紧绷，没有任何的放松，依旧是坚守着自己的岗位。

    看到这两个警卫，陈煜眼睛一亮，快速移动枪口扫视了一圈指挥帐篷的周围。

    围着帐篷一圈，原本那一个班的警卫此刻依然全都坚守在自己的岗位上，没有因为“司令”的转移而有丝毫的放松。

    看到这几人，陈煜紧张的心情顿然一松，心中疑惑尽解，放在扳机上的手指终于是移开了。

    之前不太确定的事在看到这几人后，陈煜心中的犹豫终于是烟消云散。

    运兵车后，高诚为了逼真，特意将一连的人派去跟在后面，二连的人依旧还在四处的寻找着陈煜的踪迹，三连的人则是在基地各处守卫着。

    此刻的指挥部，成了守卫最薄弱的时候。

    看了一眼开走的运兵车和跟着离开的一连，陈煜目光忽然移到了战俘营所在的地方。

    柳小山等人此刻就站在铁丝网面前，脸色紧张的看着外面，虽然袁朗说了陈煜不会开枪，但众人依旧是难言的紧张，他们所有人的希望都在陈煜身上，想不紧张都不行，毕竟他们可没有袁朗的那颗大心脏。

    在狙击镜中看着距离指挥部不远的战俘营，陈煜心中突然萌生了一个有些大胆的想法。

    红军司令不露面，他就是在烟囱上面待个三天三夜都没用，大不了红军司令吃喝拉撒都在帐篷里解决，真耗下去，他是肯定耗不过对方的。

    此刻指挥帐篷处守卫薄弱，这是最有可能得手的时候！！

    看着站在铁丝网后的伍六一等人，陈煜眼中闪过一抹决绝，继续在这里待下去最后很可能就是送去抢救，与其如此，不如最后拼一把。

    高诚依旧站在指挥帐篷门口，虽然心中以经没报多大的希望，但却依旧渴望着奇迹的出现，丝毫不知道自己的心思已经是让陈煜给看破了。

    狙击镜瞄准站在距离柳小山最近的那个守卫，陈煜眼中闪过一抹精光。

    “砰，”

    突兀的枪声就这样突然响起，谁都没有任何的预料，枪声就是这样没有任何的预兆的响起了。

    站在柳小山前方的人身上突然冒起了黄烟，所有人都是愣愣的看着他，谁都不知道他为什么会中枪，他是红军指挥官？？

    你就扯吧！！

    高诚没有去管陈煜开枪打中的是谁，只要不是老高就行。

    枪声响起的下一刻，高诚的头瞬间就是看向了陈煜所在的烟囱，脸上露出一抹狂喜之色。

    陈煜！终于是让他找着了！！

    “烟囱，快上烟囱，他在烟囱上，别让他给跑了，狙击手，狙击手快把他干掉！！”

    高诚站在帐篷前张牙舞爪的嘶吼着，脸上是掩饰不住的喜色，一晚上，整整一晚上，他终于是将那小子给找出来了。

    陈煜没去理会帐篷前叫嚣的高诚，枪口此刻已经是对准了战俘营外的另一个警卫。

    “砰”

    枪响烟冒，没有任何好商量的。

