    “呵，还挺有趣。”小四抱着双臂笑了，颇为兴奋地说，“睿司旗舰这拟真游戏做的真是越来越刺激了，还弄出真人来守卫最后一道防线了，洛少爷，看来我俩这回真是得来全不费工夫。”

    洛东陵挑眉，也有点儿小庆幸：“确实，走吧，趁着这些人缠着小叔和小雪，我们去取宝藏。”

    两人兴冲冲取宝藏去了。

    这边萧弋宸和舒默雪全力奋战，本来一开始也以为是游戏设置的最后关卡，但是这些人出手十分狠辣招招直攻要害，而且他们还有配枪。

    险些吃亏的萧弋宸顿感事情不妙，眉心凝聚一缕阴沉之气。

    “小雪，杀了他们。”萧弋宸命令。

    舒默雪怔了一下：“杀人？他们不是……”

    “别废话，杀！”

    萧弋宸不解释，只是冷酷霸道地命令舒默雪。

    舒默雪似乎也感觉到了不寻常，因为萧弋宸的语气极为阴鸷，根本和之前判若两人。

    于是舒默雪也不再手下留情，抽出游戏配备的匕首，刀锋在朦胧的月光中泛起一丝寒光，血光立现。

    小四和洛东陵很快找到最后一个宝箱，但是洞里居然有两匹拟真雪狼守着宝箱，雪狼见有入侵者立刻发动攻击，都不给人反应的时间。

    “卧槽，这是怎么回事儿，最后一关不是外面那些真人吗？”小四同学不由地惊呼。

    洛东陵也觉得奇怪，但是根本无暇思考。

    雪狼行动迅速凶狠残暴，与真狼没有太大诧异，甚至在诡异的光线折射下更显凶猛。

    经过大半个小时的奋战，小四和洛东陵差不多使尽了吃奶的力气，才好不容易击毙了两头看守宝箱的狼兽。

    “这回宝箱终于是我们的了，可累死小爷了。”

    尽管已经快要筋疲力尽，小四还是爬着到了宝箱跟前，洛东陵也过去，很好奇宝箱里面到底装了什么。

    打开宝箱的一刹那，突然爆出一阵诡异的大笑：“哈哈哈哈——”

    小四和洛东陵因为没有心理准备，同时被吓了一大跳，险些一把将宝箱给扔出去。

    大笑声过后又突然变成了生日歌：“祝你生日快乐……祝你生日快乐……Happy birthday to you……Happy birthday to you……”

    小四眨眨眼，好不容易才反应过来，立刻揽住洛东陵肩膀，好像个智者一样端着架子说：“看来爷是故意让着我们的，这是爷送给你的生日礼物。”

    洛东陵内心被触动了一下，他长这么大还从没过过这么特别的生日，当然也没收到过这么特别的礼物。

    从箱子里拿出那个丑了吧唧还不停摇晃的会唱歌的不倒翁，洛东陵弯了弯嘴角，说了句口不对心的话。

    “真难看，这是我收到的最丑的礼物，还幼稚的要死，真当我是小孩子呢。”

    在叔叔眼里，大概侄儿永远都是小孩子，哪怕是只差了那么几岁而已。

    小四听了一脸“你身自爱福中不知福”的嫉妒表情。

    洛少爷你就知足吧，我们爷什么时候送过别人生日礼物啊，你还嫌弃什么？！

    然而看着手里丑不拉几的小玩意儿，洛东陵突然脸色一变，渐渐凝重起来。

    “坏了！”他低呼一声。

    小四还没来得及惊疑这句话，洛东陵已经转身飞奔而去。

    “洛少爷，你怎么了？”小四远远地喊。

    而洛东陵的声音只有余音飘回来：“……有危险！”

    “有危险？谁有危险？”小四挠挠脑袋，一脸蒙圈儿。

    恍然小四也一下子想到了，顿时火烧屁股似的追着洛东陵而去。

    当洛东陵赶到的时候萧弋宸和舒默雪刚刚结束最后一个人，舒默雪有些虚脱地倒了下去，萧弋宸一把接住她。

    女人的体力比男人还是差很多的，经过连续几次的历险和最后的厮杀，舒默雪感觉自己真是一点儿力气都没有了。

    于是萧弋宸抱着她，她就顺势倚在他的身前休息，相当心安理得，一点也不别扭。

    “什么鬼，玩个游戏还有生命危险。”舒默雪有气无力地抱怨，“以后我再也不玩儿了。”

    萧弋宸心疼地亲了亲她的额头，轻声哄着：“好，听你的，以后我们都不玩儿了。”

    玩儿游戏当然没有生命危险，只是他知道这些人根本就是特意来杀他的。

    寒光在眼底一闪而过，这笔账，他记下了。

    洛东陵还没到他们身边，他在昏暗的树影下看着那依偎在一起的两个人，他们像极了一对共患难的夫妻，即便在一片的尸体中央，也般配和谐的令人嫉妒。

    身后响起节奏不规律的脚步声，洛东陵立刻回神，他知道是小四过来了。

    “吭~”

    洛东陵故意出了个声，舒默雪差点儿从萧弋宸的怀里弹出去，一把推开他猛地站立起来。

    萧弋宸虽有一丝丝不爽，可也没有表现出来。

    这时洛东陵装作什么都没看见一般从暗处走出来，手里还拿着那个丑不拉几的生日礼物。

    “小叔，小雪，原来你们在这儿。”

    洛东陵走上前，诧异地看了眼地上横七竖八的尸体：“他们？”

    “假的。”萧弋宸漫不经心地开口。

    舒默雪和洛东陵同时一愣，假的？

    “你是说这些人是假的？”舒默雪不敢置信地开口。

    怎么可能明明就是真的，她杀的人是真是假难道她还分辨不出来吗？

    “小叔，到底是怎么回事？”

    为了印证真假，洛东陵还特意踢了踢脚下的尸体，不像是假的呀。

    “爷，爷您没事吧。”小四也颠颠簸簸地从暗处跑出来，到了萧弋宸面前紧张极了，扒着两只大眼看他的爷有没有受伤。

    “你怎么还瘸了？”萧弋宸嫌弃地看了小四一眼，那眼神似乎在说：真是个废物。

    小四怂怏怏垂下脑袋，连解释都不好意思。

    “你们拿到宝箱了吗？”舒默雪适时出声，解救小四同学的自尊心。

    洛东陵晃了晃手里的东西，笑道：“拿到了，谢谢小叔的生日礼物。”

    萧弋宸一脸傲骄：“谢我干什么，又不是我给你准备的。”

    “不是吗？”

    “当然不是，我没那么闲，而且我也不会送你那么丑的东西。”

    萧弋宸有些别扭地转身，走了。

