        被困囚室几日，江浩基本上都是在打坐修炼中度过，他知道，等待自己的肯定是危机，所以尽量保持最佳状态。

    之日忽然感觉飞船一阵颤抖，江浩当即从修炼中醒过来，他猜测可能已经到铁血星，接下来，或许面对的就是无穷无尽的厮杀，他第一时间把纳米铠甲穿上，视线注视着囚室门口方向。

    孤狼的飞船降落，铁血战士立刻进入舱室，通过检查，那个人类还被困在囚室内，一名长老调出囚室的全息影像图，看到江浩身上穿着纳米战甲戒备的样子。

    “咕噜噜，以为穿着战甲就有还手机会吗，低等生物永远不能理解高等文明的实力。”说着对飞船智脑操控起来。

    江浩正在紧张戒备，忽然发现囚室周围的防护罩开始缩小，江浩心里一惊，他万万没想到，囚室还有这种功能，他可是知道这种防护罩的威力，就算开启金刚不坏神功，也只能顶三五分钟。

    妈的，这是要直接切割自己杀了吃肉吗？！

    这一刻，江浩已经升起了逃跑的心思。

    和完成任务比起来，他更关心自己的小命，虽然他还有系统奖励的‘一条命’，可却不想浪费在这里，‘一条命’和其他奖励比起来，他更愿意留下一条命，应对自己无法瞬间反应的状况发生。

    防护罩越收越小，就在江浩紧张万分的时候，忽然在他身边一米的地方停下，形成一个直径三米的光球，江浩这才发现，原来在头顶，悬空飞着一个桌面大的飞盘，防护罩就是从那上面射出来的。

    江浩恍然，

    这是铁血星人捕捉关押其他生物的囚室，怎会没有相应装备，宇宙中奇怪强大的生物很多，万一抓到的生物非常难缠怎么办，用这种防护罩做囚笼，简单直接，还方便运输和控制，如果真的有危险，可以直接杀死，真是个好办法。

    就在这时，囚室门打开，一队铁血战士走进来，为首一个高瘦的铁血战士走到江浩跟前，阴沉目光看向江浩，用低沉的声音说道：“我曾经去过地球，知道地球人的羸弱，我很好奇，你是怎么杀死我们那么多战士的。”

    虽然被困在防护罩里，江浩气势却一点不弱，盯着对方道：“实力决定一切，已经看到结果，如果不愿意接受，那就是狂妄自大加自欺欺人。”

    现在表现软弱，只会让人轻视，越强硬越被重视，既然已经做好失败的准备，那说话干嘛不硬气点，老子不屌你。

    为首铁血视线闪烁几下，说道：“交出孤狼的战甲。”

    “老子凭本事抢来的，为什么要给你！”江浩吐气如兰，直接怼回去。

    为首铁血猛地往前一步，气势勃发的说道：“信不信我直接切割了你！”

    “不信。”江浩瞪着对方回道。

    孤狼临时命令飞船返回铁血，对方肯定知道孤狼已经死了，以铁血的科技，他不相信自己和孤狼打斗的视频对方看不到，既然看到，那他们就不会轻易杀死自己。

    孤狼想要他的储物能力和修炼能力，这些铁血星人肯定也想要，既然有所求，那就不会轻易杀死他。

    当年鬼子多畜生，见到老百姓就杀，可对抓住的反日人员，并不会第一时间杀死，总要弄回去拷打一番，尽量从他们嘴里掏出一些自己有用的信息。

    在没得到他们想要的东西前，不会杀自己。

    为首铁血狠狠盯了江浩一会儿，冷哼一声，命令其他人带着江浩去皇宫，有人控制江浩头顶的圆盘动起来，江浩只好乖乖的跟着，一路走出飞船，江浩看到外面的世界。

    周围矗立着无数高大的钢铁建筑，巨大而厚重，就像雕塑一般，不知道是做什么用的。

    江浩刚一出来，第一个感觉就是沉重的压力，很明显，这颗星球的重力明显高于地球，江浩在重力室修炼过，立刻判断出，这里的重力恐怕是地球的4-5倍左右。

    随后江浩感觉出一种干燥和酷热，天空弥漫着浓烈的黑色雾气，阳光透过黑雾照过来，周围全都是黄色岩石，根本看不到绿色，江浩能感觉出生活在这个星球的严酷。

    他此刻也能理解铁血星人为什么那么强壮而弑杀了，远超地球的重力，严酷的环境，孕育出铁血这种种族不足为奇，就好比魔兽世界，兽人为了生存，做出入侵艾泽拉斯的选择。

    当然，铁血并不是要入侵地球，他们的科技远超兽人，可以选择的星球很多，地球只是他们其中的猎场之一，只是以为母星的环境，孕育出他们的种族性格而已。

    走了好长一段路，他们进入一处类似宫殿的地方，高大的门廊足有几十米高，给江浩的感觉就像一座神庙，走进里面，墙壁两侧雕刻着很多壁画，江浩能看出，上面多是铁血人征战的记载，看着一眼看不到头的壁画，表明他们征服过很多星球，战胜过很多物种。

    终于，穿过长长的走廊，来到一处极其宽敞的大殿，大殿内装饰很有铁血风格，粗狂而充满力量感，一个高大的铁血战士坐在高台主位上，即使她坐在那里，江浩都能感觉她身材的魁梧健壮，恐怕得有三米多高。

    为什么要用‘她’，因为江浩在她身上明显看到了雌性特征。

    江浩心里忽然想到一个词，

    “母夜叉”！

    铁血一族是母系氏族，女皇上位通过激烈的争斗，最强大的雌性铁血才能成为女皇，看看她那粗壮的手臂和壮硕的身子，力压旁边的雄性铁血。

    这是妥妥的铁锤妹妹啊。

    铁血女皇看着被困在护罩里的江浩，对着旁边一名战士一点，用铁血语说了两句，那名战士弯腰鞠躬，随后大步向着江浩这边走来，在走动间，他身上快速覆盖上铠甲。

    江浩一看，知道这位肯定也是一位实力强大的长老。

    与此同时，困住江浩的护罩开始快速增大，时间不长就涨到了原本囚室大小，那个长老走过来，护罩要触碰到他身体时，自动分开，随后把这个铁血战士包裹在里面。

    这是要和自己玩擂台赛囚笼战的节奏吗？

    “嗷~！”

    铁血战士先是一声怒吼，随后通话器响起，对江浩道：“我叫独狼，孤狼是我的哥哥。”

    妈的，原来是报仇的。

    或者女皇想要亲眼看看自己的实力如何。

    没等江浩说话，独狼一甩长矛，嗖的跳起来，对着江浩就是狠狠一矛刺来。

    “当！”

    江浩举枪迎了上去，两人战斗在一起。

    大殿内站着几十个铁血战士，还有王座上的铁血女皇，全都认真的看两人在防护罩里的决斗，江浩的力量速度都不输独狼，技巧更是占优，只打了十几招，江浩就明显占了优势。

    “嗖嗖！”

    独狼肩头射出两发等离子炮，江浩一个闪身，漂亮的躲过两炮，脚下一动快速突进，一枪捅进独狼的腹部。

    噗的一声，独狼鲜血喷出，痛的倒退几步。

    江浩刚想上前结果了这家伙，或者趁机捕捉，只要完成任务，他就可以立于不败之地，进退都由他说了算。

    可就在江浩往前窜过去时，防护罩嗖的一下开始急速收缩，在穿过独狼时防护射线消失，最后在江浩身前形成一个直径三米的光圈，再次把江浩牢牢捆在里面。

    靠！

    这他妈不公平啊！

    江浩对着铁血女皇方向，举着拳头怒吼了一声，表达自己的愤怒：“这是不公平的战斗，你们难道不感觉耻辱吗”。

    铁血女皇瞅了瞅江浩，“你只是个猎物，没资格要求公平。”随后一挥手。

    旁边有铁血战士过去，把受伤的独狼抬走，独狼伤势虽然很重，不过铁血星的医疗技术很先进，肯定死不了。

    铁血女皇再次挥手。

    “嗖嗖嗖嗖~！”

    从旁边的护卫队里，一连跳出四个铁血战士，每人都拿着奇形怪状的重武器，一脸坚毅的向着江浩这边走来。

    江浩现在可以完全肯定，绝对是这个铁血女皇在测试自己的能力，强者的基因，决定铁血族的未来，他们自然上心。

    江浩猜的没错，铁血女皇就是在测试江浩的极限，其实以人类的基因，绝对不是铁血人的对手，可现在这个人类已经突破自身极限，肯定是解开基因锁，她想要弄清楚，解开基因锁会让人强大多少。

    以她现在的判断，这个人类已经比普通人类强大10倍左右。

    如果铁血族也解开基因锁，身体素质强大现在的十倍，那整个铁血族又会有多大发展。

    她想要这种技术。

    四个铁血战士跑向江浩，防护罩再次扩大，只是瞬间就把他们笼罩在里面。

    几个家伙把江浩围在中间，一个个塌腰戒备，眼睛死死盯着江浩。

    江浩甩手，手里忽然多了一把战斧，举着巨大的战斧怒吼一声，“来吧！”

    气势勃发！

    铁血女皇看到江浩凭空变出东西，眼睛骤然亮起，她想要这种技术，非常非常想要这种技术。

    