    “我对欧洲医疗联盟这种暗杀的手段表示愤慨！我宣明，从此退出并且永远不会和他们合作，他们的存在，玷污了神圣的商业，我会控诉他们对这个行业做出的伤害。”

    李斐特对着镜头大声控诉着这一切，面对记者表现的是十分正义，这其实，一切都只不过是作秀。

    稿子是有人写好的，而记者是有人安排的，就连在重要的新闻节点播放都是打点过的。

    反击从现在开始！

    让自己人控诉了，而且还是将这种“屎盆子”扣在自己头上，鬼知道欧洲医疗联盟那边是什么态度，有记者秉承着“好奇”的想法想要去探寻一番。

    但都被保安给拦住了。

    但正在记者要离开时，从头顶一盆花盆丢了下来，就在眼前，直接炸开，那碎片还伤到了两个行人，看着就在面前不过半米的碎片。

    带队的记者，一阵心寒，但紧接着，就知道，有素材了，这绝对是这帮人心里愤怒的报复，完全是一种无能狂怒。

    整个医疗行业都打乱了。

    今天你告我，明天我告你，后天我们一起弄死你。

    李斐特就愣是在这种狂风暴雨中稳站着，脸上还表现出兴奋，因为，唐某人已经答应他了，可以对其开放一些基因特权，如果表现足够完美，甚至是欧洲唯一代理商也是可以的。

    跟利益相比，朋友算什么？

    李斐特就像是条疯狗见人就咬，为唐刀争取到了宝贵的时间。

    1998年8月27日，小雨。

    湿漉漉的地面上泛着丝清凉，吹过一阵风，还在飘荡的小雨钻进了路边的一家日料店中，惊的门口的服务员骂骂咧咧，但也只能拿起拖把将地面拖干净。

    而电视上则播放着新闻，主持人说着：“救世主公司见面会将在下午准时召开，届时将由唐先生介绍关于公司就基因改造技术的情况，据知情人士透露，此次会议中，将规划公司未来十年的战略方向，或许，跟宇宙探索有关。”

    日料店里坐满了客人，他们抬起头看着电视中直播的场景，互相交头接耳。

    能够在大城市享受日料的，部分是所谓的白领或者追求精致生活的人，HK的房子大约是10万港币一平方，而如果租金的话，一个月也不少于七八千，普通的扫地、洗碗虽然有接近上万港币，但如果供养一家几口人，完全是不够的。

    有些东西，并不是奋斗就会有的。

    日料这玩意，对于某些上了年纪的人来说，就是吃生食，这跟野兽有什么区别？

    所以，能接受日料的大部分都是喜欢接受新鲜事物的，救世主公司就足够“新鲜”。

    “宇宙探索？唐生是要打算当宇宙超人吗？”有人笑着说道，引起桌上朋友们的讨论，看他们的穿着，明显都有不小的身份地位。

    说着说着，其中一人就笑着开口，“吴博士，你是中文大学的博导，是我们这里的知识分子，你觉得这种传言可信吗？”

    大家将目光看向其中穿着运动装，带着眼镜，看起来年纪在四十岁上下的男子，希望能从他口中得到自己想要的答案。

    这国人自古以来就崇尚读书人，有些时候，认为他们说的话，代表着权威，这也是为什么千禧年前后，能有那么多专家教授跳出来的原因之一。

    吴博士可不是泛泛之辈。

    鹰酱MSA太空小组研究员、瑞士科学院外籍院士，《Nature》审稿人之一。

    这样的头衔让他自然也饱受很多“资本”的青睐，唐某人的救世主公司也招揽过他，但被吴博士拒绝了，因为，在中文大学他每年能拿到经费，但在救世主公司的团体中，他的资历想要申请独立带组，恐怕有点难。

    还是有部分人宁当鸡头，不做凤尾。

    吴博士看着上面上面的新闻旁白介绍，眯着眼，仔细的思索了下，说了一句话。“每个时代总有人会搅动风云，兴许，现在轮到了唐生呢。”

    这名以严谨著称的教授能说那么多话本身就已经是很特别了，但其实，他没加入救世主公司何尝不是对他的不看好？

    变革太大了。

    人类的内部，永远不可能真正的团结！

    所谓的团结，只不过，是虚于表面的互相扯皮，实际上只等着某一天看谁虚弱，然后上去一口咬下来。

    所有的美好，只不过都是披着虚伪罢了。

    …

    大会堂！

    爱丁堡广场的临海填海区。

    一般的国际性会议或者ZF间的会议都在这里举行，具有很大的政治意义。

    此时外面早就是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，当然这是夸张手法，停车场上满是豪车，持有邀请函的记者、民众有序的进场。

    大概可以容纳超过两千余人。

    当然，唐某人也想要在红场举办发布会，但觉得那样安保形势更不容乐观，毕竟，他自己本身就是行走的“悬赏”，要是发生大规模踩踏事件，那就有的好玩了。

    “石俊哲！你能不能快点。”

    雕塑下几对男女焦急的等着，看到不远处一名小跑过来的青年时，其中一扎着马尾辫的女孩不满的喊了声，对方跑近，还在气喘吁吁，“抱歉抱歉，这实在太挤了。”

    “你总是迟到。”马尾辫女孩嘀咕，还打算再说，就被边上一很“大”的女孩拉了下胳膊，笑着说，“没事，时间充足，我们走吧。”

    他们是科技大学学生，本身就是走在世界前列，对于新生事物的接受能力极强，对于唐刀这个传闻中：“改变世界”的男人很是崇拜，于是，在校园网里大家联系了一下，就组队来了。

    这一张票得超过3000港币，外界甚至炒到了上万，可见多么吸引人，他们能得到也是因为家里小有资产，买得起救世主公司的产品，抽奖得到的。

    一行人排队、检票进入会场，里面早就人头涌窜，低声细语汇聚成江流大河，令人耳朵都有些膨胀。

    而布置场景也充满了科幻色，尽可能的贴近年轻人，不是很严肃，但却让人一眼就觉得大气。

    会场内有引导人员帮助指引，看起来并不是很慌乱。

    就在石俊哲等人坐下没多久，屁股都没埃热，忽然，就听到一声舒缓的音乐响起，所有人都很自然停下了嘴巴，朝着台上望去。

    台上灯光暗淡，但一束绿光从天而降，然后就像是雪花飘散在半空中，紧接着，在众人惊讶的目光中缓缓结合成一个可爱的动漫女性形象。

    她俏皮的眨了眨眼，在原地毙了个耶。

    “大家好，我是艾琳。”

    …………

