    本场Mvp再次由杰克拿到，重点突出了WE四保一阵容优势。

    光是射手的对位经济差就高达1个W，分均伤害夸张的高达891，来到射手榜第一位。

    杰克的嘎嘎乱杀让他有些翩翩然，在休息室内等柯昌宇回来的小嘴叭叭根本就停不下来。

    并且表示下次采访一定要领教一下任栋的‘不灭之握’。

    队员们谈天说地，从比赛聊到MVP榜单。

    LPL目前的MVP榜单，杰克的Mvp数量在榜首排着，接下来是RNG的麻辣香锅，第三名才是苏行，不过作为辅助位能排在榜单前几名，已经足以说明他的优秀程度了。

    不过苏行有信心在接下来比赛中追平甚至超越前两名的兄弟。

    后面又聊到关于MVP的奖金问题，距前方记者喻文波报道。

    VG的老板着实有钱，不仅用一掷千金去买成名成名已久的选手，在俱乐部福利待遇也比WE好上不知道几个档次。

    据说今年引入Bengi开到了LPL外援选手顶薪。

    堪称业界天花板！

    而且战队选手赢下比赛拿到MVP就能获得奖金，惹得几名队友都好生羡慕。

    为了佐证报道的真实性，赵俊日还悄咪咪跟在VG俱乐部待过的红米打听了下消息。

    确有其事！

    并且每场比赛最佳选手称号会额外获得2000元！

    苏行与喻文波两人闻言彼此对视了一眼，纷纷低下头，板着手指头算了下。

    他俩加起来共损失了14000元！

    对于还没毕业的苏行来讲，这可是个大数目，要知道他在大学一个月生活费也不过才1500块。

    国家级奖学金也才10000元，这够他吃上一学期了！

    并且只要赢下比赛，他们的领队还会带领选手去外聚餐。

    比起WE福利待遇不知道好了多少，拿下MVP是分文没有，更别说聚餐了。

    距选手们回忆，今年开赛以后还没出去吃过饭。

    他俩也算是明白为什么俱乐部会配备几个阿姨当‘营养师’了。

    并不是怕选手吃坏肚子，而是真没钱。

    除开了金主爸爸赞助商投资，也就是取决于老板家底厚实程度了。

    不过也可以李姐！

    WE虽然从‘远古’开始就名为御三家，但实际上俱乐部的老板裴乐属于创业起家，都是靠着自己打拼，跟其他富二代或者资本注资完全是属于两个性质。

    除了卷毛与诺言外，他们初代选手都是在自家俱乐部退役。

    俱乐部选手归属感很强，对于成绩比起金钱什么的更加重要。

    坐上大巴车，苏行才有时间跟林晚晚两人视频聊天。

    看着屏幕上精致的容颜，他不免叹息一声，异国恋实在是折磨人。

    回到WE基地，苏行为缓解相思之情，更为了抑制杰克的膨胀的自信心，连拖带拽将他弄到篮球场跑步。

    凌晨1点，只见微弱的灯光照耀下，喻文波瘦小的身影被映出了一只柴犬的模样，另外一位高大男子正挽着他不停的迈动着脚步。

    而其他队员们苏行也叫不动。

    突出勤奋两个字。

    如今正在训练室热火朝天的开直播打着排位，距离比赛仅有一天的时间，他们说还想好好训练，顺便适应下新版本的英雄改动。

    回到宿舍，苏行先让喻文波去洗了澡，自己则打开手机去贴吧里逛逛。

    如今抗压吧里对他的表现赞誉有佳。

    【WE总算是找到了卷毛接班人了，是时候拿一手机器人抢手大龙致敬下前辈了！】

    【LPL第一辅助没人反对吧！】

    【丝毫不给对方机会啊！】

    其中零星有几条批评质疑声——【Steadfast和JackeyLove吃了新秀福利，别的战队压根没研究他们，等到跟A组交手就原形毕露了】

    下面评论也有为他平反的，【对线，游走表现一样不差，要不你去WE对面去试试，场均视野得分这个东西可跟KDA不一样，刷不起来的！】

    评论给苏行吹的飘飘然，不过听着卫生间哗啦啦水声，他就将躁动心平静了下来。

    几颗花生米就飘了？大头还在后面呢。

    杰克出来后，他起身去洗澡，换好衣服再下楼打两盘排位。

    自从作息改变后，他没个3，4点钟是真睡不着觉。

    开年到现在，他还没开过一次播，之前在家里直播也没有录屏，好些个粉丝在他微博下留言，想要看下之前的直播回放，可是只能在小破站上找到零星的一些截取片段。

    于是小兽便手把手教苏行把录屏软件调了出来，摆好摄像头，刚准备戴上耳机开播，就听见杰克的推门进来的声音。

    “行哥，这都快两点了，开播也没啥人看啊，这可不热闹了”杰克一屁股坐在旁边电竞椅上。

    闻言，苏行扭头笑道，“我直播时长过年就混完了，现在打点排位录屏，不然粉丝总说我是个水乌龟。”

    杰克无奈摊摊手，表示不能李姐。

    他本身就是主播出身，在直播间还能好好钓鱼，跟网上喷子对线，这成了他的乐趣之一。

    而另外的乐趣就是在七匹狼群里交流直播心得。

    一位备注ID为高天亮，群友们叫他小兲。

    苏行开始还觉得跟他关系不熟，也不太愿意叫这个名字。

    直到他看到小兲跟杰克两人在群里谈起怎么怼喷子，他就明白了这个名字真实含义。

    蒜头王八，阴阳人小兲！

    一手阴阳怪气的风格让杰克为之崇拜。

    苏行为之表示不屑，并私下偷偷了学了起来。

    在群里发了条消息问了下哪位打野选手在线上，邀请来甜蜜双排。

    而他直播不准备玩辅助，而是选择玩中单位置。

    这是红米跟他布置的任务。

    作为辅助选手，不仅要精通自己下路线情况，更要对打野与中单有所了解。

    这样能更方便自己在合适时机去游走带节奏。

    作为RNG队长刘世宇还没睡，在看到消息后第一时间就发来消息，【苏行我感觉你在暗示我，想要摸索我的打野风格！】

    【刘世宇你要点脸！他是来找我的，只是跟你客套下！】高天亮接上了话。

    苏行看到消息后便啪啪打字，【香锅说的对，为了避嫌，我就勉为其难的跟小兲双排了。】

    杰克埋头看着手机，意味深长的看了一眼苏行，【好家伙，彳亍不跟我排，居然去外面找人！】

    苏行戴上耳机便面带微笑主动打招呼，“大家晚上好啊！”

    得益于过年时候直播积攒下来的人气，纵使是凌晨也有些夜猫子没睡觉秒秒钟就涌了进来。

