    第50章我家宋大人英明神武

    无事献殷勤，非奸即盗。

    可沈千昭看着眼前的薛凌，却也不明白，他会想从自己这么一个草包身上得到什么。

    薛凌轻扯唇角，“不管怎么说，表妹身为公主，若是考不进神机学院，岂不是让太子殿下与陛下脸上无光？”

    他有意提醒着沈千昭的身份，倒是端起那杯茶水，浅浅几口饮下。

    茶水在谈话间早已凉却。

    薛凌目光直视沈千昭，自信满满，似乎有把握让沈千昭答应。

    只要沈千昭应下，他就有把握能让沈千昭考进神机学院。

    沈千昭这时，才打量起这位表了八千里的远房表哥，上辈子，也只是在宫中有过几面，有关这位表哥的印象实在是少，以至于她现在，根本看不透薛凌。

    对于看不透的人，沈千昭敬而远之。

    “薛公子言之有理，本宫这就回宫，让父皇为我找位夫子教习。”

    薛凌握着茶杯的手微微用力，紧抿着唇角，并未想到沈千昭会如此说。

    沈千昭起身，脸上挂着盈盈笑意，眸光却淡漠疏离，“多写薛公子提醒了，告辞。”

    薛凌眸光暗沉，起身相送，还不忘说了一句，“东厂的人非善类，表妹对那位教你习武的老师，还是小心为好。”

    沈千昭眸光一沉，临走抬眸瞥了他一眼。

    顷刻间，薛凌脸上挂着儒雅的笑意，朝着沈千昭微微点头。

    转身的刹那，沈千昭脸上笑意散去，眼底寒意一片，上了马车，透过微微被风吹起飘动起车帘的窗子，她冷冽的视线落在薛府门口那道儒雅风流的身影上...

    我家宋大人英明神武...

    ...我看你才是败类。

    ...

    回宫的路上，采秋明显感觉沈千昭没有来时那般情绪轻快，像是有心事。

    她想问两句，为自家主子排忧解难，可沈千昭却兀自闭目养神。

    一路无言。

    回到永乐殿，沈千昭借口休息，埋头扎进了空间木屋。

    今日薛府之行，虽未见到薛士德这个老狐狸，却见到了薛凌。

    薛凌这种摸不到棱角的态度，给沈千昭带来了一种莫大的不安感。

    沈千昭打开了那个装着兵器的箱子，从里头挑了一把小型的手铳出来。

    手铳通体漆黑，材质特殊，并非大晋朝代所有。

    这样的一把手铳带在身上，即便是被人所见，也大抵是看不出何物。

    沈千昭紧握着手里的手铳，那股子不安感才稍稍平复了些，她的身手算不得多好，若是遇上像谢二宋怀那样身手的人，必然是不够看的。

    如此，还是需要这样一样能有保命的兵器在身。

    沈千昭行至屋外，对着屋外林子里挂着的靶子瞄准练习，“砰砰”的声响，一声接着一声。

    就像是曾经练习过很多次那样。

    沈千昭的眼里，多了几分坚定，她是死过一次的人，有些错，一次便足以抱憾终身。

    千年的代价，使她不得不踩稳现在的每一步。

    只有踩稳了现在脚下的每一步，才能确保，曾经的悲剧，不会再次重演。

    只有她活着，身边人的一切，才有机会被改写，大晋的命数，才有机会逆转。

    她沈千昭，这次，定要大晋，繁荣昌盛！

    (本章完)

