    那仿佛是要撕裂声带的嘶吼声中，瘦小男子忘却了疼痛，爆发出了超出常人想象的力量，他抬手捏住了架在他脖颈上、握着匕首的手掌。

    嘎吱吱！

    一瘦弱一强壮两只手掌仿佛是牢牢的锁在一起般，骨节发出了阵阵令人牙酸的响声。

    在黑影不可置信的目光中，属于自己的那只强壮手掌就这么被瘦小男子握着，移开了。

    而且，不单单是简单的移开，瘦小男子的手指指甲还死死的扣入到了黑影的手掌、手腕中。

    皮开肉绽。

    鲜血横流。

    匕首跌落地面。

    可黑影来不及呼疼。

    因为，没有了匕首制衡的瘦小男子，转过了身，在那早已扭曲的面容上，满是恨意的双眼几近凸出了眼眶，瘦小男子张大了嘴，犹如一头发狂的野兽，一口就咬在了黑影的脖颈上。

    砰、砰砰！

    剧烈的疼痛，让黑影本能的用手捶打着面前的瘦小男子，极大的力量敲打在那瘦弱的身躯上，就如同是在击打一面鼓，可瘦小的男子仿若无觉，似乎没有了痛觉，更像是黑影击打的不是他本人一般。

    瘦小男子的牙齿不断的切入血肉，最终——

    噗！

    硕大一块血肉被瘦小男子从黑影的脖颈上撕了下来。

    鲜血如同雾气一般喷散而出，气管裸露在外，来回晃荡。

    被鲜血喷散了一脸的瘦小男子面容越发的狰狞了，他不打算停下，他又一次的扑了上去，他要为自己这些人报仇。

    睚眦必报！

    生啖血肉！

    呕！

    看到这一幕的摄制组成员，无一例外的全都呕吐起来。

    秦然面容平静的注视着这一切。

    比这惨烈的事情，他都见识了不知道多少。

    不过，秦然看向瘦小男子的目光中，依旧带着一丝丝惊讶。

    很显然，瘦小男子是完全相信了他所谓通灵者的身份，并且对亡灵归来报仇，附身报仇这一设定深信不疑才会产生这样的效果。

    对于能够催眠瘦小男子，秦然并不意外。

    毕竟，这就是他选择对方的理由。

    相较于那个幕后的黑手，瘦小男子不论是从意志力还是从冷静方面都弱了不少，是一个真正意义上好催眠的对象。

    真正让他意外的是，【神秘知识】中记载的知识与【蛇躯】和言语相互结合后，会产生这么好的效果。

    “是因为太逼真了吗？”

    秦然回忆着刚刚的一幕，下意识就把这一点铭记在心后，就开始思考该如何让一切，更加真实。

    他在这个副本世界内的时间必然不短，而他能够应敌的手段却很有限，如果真的多出了一种，秦然自然不在意。

    不过，那是之后的事情了。

    现在？

    “黑暗之中，地底之下。”

    “亡者之路，摆渡之河。”

    “莫听。”

    “莫看。”

    “莫停。”

    “前行！”

    “一直前行！”

    又一次的低吟中，秦然转过身一脚踢碎了身后的聚光灯。

    啪！

    玻璃的响声中，灯光彻底消失。

    然后……

    小巷陷入了黑暗。

    咀嚼声停下了。

    瘦小男子摔倒在地。

    一切回归了平静。

    至少，大致上是如此的。

    幕后黑手死了。

    事实上，在喉咙被撕咬后，对方就陷入了重伤的程度，之后瘦小男子的撕咬则成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    而瘦小男子？

    受伤不轻。

    那种催眠状态下彻底放开自我看似强大，实则是以伤害自己为代价的。

    更加重要的是，瘦小男子不仅身体上受到了伤害，大脑似乎也受到了极大的伤害，从苏醒后，就变得神神叨叨。

    “我、我为你们报了仇。”

    “我为你们报了仇。”

    “我们是一体的。”

    ……

    “你有什么解释吗？”

    梅华笙指了指被抬上救护车的瘦小男子，目光不善的看着秦然。

    这位前任女战士并不是因为秦然没有答应一起应对‘诺瑞德教会’就针对秦然，而是对方的性格就是这样的一丝不苟。

    简单的说，即使秦然答应了和对方合作，对方这个时候的态度也不会改变。

    “梅警官，你是在正式询问2567吗？”

    秦然没有开口，艾克德已经站到了秦然面前。

    这位刚刚才呕吐完的副台长，虽然还略带狼狈，但是不知道什么时候，手中已经出现了一只录音笔。

    梅华笙看到了录音笔，但这并没有改变这位前任女战士的做法。

    “是的！”

    “我是在正式……”

    “很好，我和2567的律师已经在来的路上了。”

    “在律师来之前，我们什么都不会说。”

    艾克德打断了梅华笙的回答，所用的语气自然是极为不客气，这让梅华笙眉头一皱，就在梅华笙准备再次开口反驳艾克德的时候，林安快速的跑了过来。

    “梅警官，局长让你去他的办公室。”

    “艾伍德公寓的案子有了新的进展。”

    林安说着。

    梅华笙略微犹豫后，点了点头。

    那是她负责的案子，这个时候理应继续由她负责。

    因此，在扫视了艾克德一眼后，梅华笙转身离开了。

    不过，她并不是放弃。

    仅仅只是因为，艾伍德公寓的案子比此刻的询问级别更高罢了。

    “真是麻烦的女人。”

    艾克德看着梅华笙的背影低声嘀咕了一句后，目光就看向了林安，与梅华笙的一丝不苟相比较，眼前的中年警官无疑要好了很多。

    起码，对方知道在不超过自己的底线前更加通融的完成各种事情。

    “抱歉，梅华笙警官之前是行动队的成员。”

    “她的做事方法可能和我们不同。”

    林安向艾克德抱歉道。

    同时，这位中年警官看向一旁默不作声的秦然的目光变得复杂起来。

    每一次见面，秦然总会让这位中年警官感到惊讶。

    这一次也不例外。

    刚刚查看过现场的对方，很清楚，要不是秦然先说出了答案，他很可能会被蒙混过去，放过真正的幕后黑手。

    一想到那么做的后果，中年警官心底不由升起了一丝挫败感。

    不过，马上的，这位警官就深吸了口气，开始调整情绪。

    “谢谢。”

    这位中年警官说着，然后，再次吸了口气，用更加严肃的口吻说道：“下次我会更努力！”

    说完，这位中年警官转身向着一旁走去。

    还有太多的事情需要他来处理。

    这又是一个不眠之夜。

    “他什么意思？”

    “不会是想要挑战你吧？”

    艾克德看着远去的背影一皱眉。

    “不会。”

    “他想要的只是对得起自己的良知与警服。”

    “不错的人。”

    给予了这样的评价后，秦然看向了艾克德，道：“走吧。”

    “去哪？”

    艾克德一愣。

    “你说呢？”

    秦然反问道。

    立刻，艾克德就反应过来，带着笑声，率先登上了保姆车。

    很快的，保姆车消失在了夜色中。

    ……