    第14章 进入天榜

    被林德末称为单风云的老人不屑的冷哼一声，便不再看向这边。等到城主缓缓走出，城主名为林军，是一位身形魁梧的中年男人，大堂慢慢不再那么喧嚣，取而代之的漫天祝福贺词，韩清清坐在旁边轻轻喝酒，韩夜和旁边何箫侃侃而谈，有说有笑。

    宴会举行到一半，城军府那边有人站了起来，端起酒杯，敬向林德末，“敬我们之心城大宗师林老爷子一杯。”说完便一口饮尽杯中酒，林德末也笑着，还了一杯。

    那人继续开口，看向韩夜道：“这位就是韩将军的独子，韩夜吧？”老人笑了笑，不置可否。众人有些好奇，纷纷看向韩夜，不一会周围便响起了类似于什么洛阳城不是全城无一幸免这样的言语，韩夜仿佛听不见一般，继续与何箫聊着。

    看见韩夜不言语，以为胆怯了，被称为的单大将军的单天继续开口道：“宴会举行至此，不如来个锦上添花，我与韩大将军有些交集，当年也是以武会友，今天犬儿也想认识下韩公子你。”单天笑着看向城主，城主看了看老人，老人依旧笑容和煦，城主便答应下来，大堂里欢呼一片，因为又能免费看场热闹，城军府席位走出一位男子，名为单二，单天之子。

    韩夜也缓缓走出，满面笑容，两人不约而同开口，“请。”为了不殃及大堂，城主大袖一挥，在大堂中心布置了一个小天地，任两人打的天崩地裂都影响不到外面，“竟然能挥袖画天地。”

    众人大惊。韩夜两人缓缓走进小天地，小天地内，两人先是互相抱拳致礼，然后那男子开口道：“得罪了。”男子快步冲向韩夜，韩夜缓缓蹲下类似于站马步的姿势，右手握拳收在右腹旁，左手变掌抵在身前，摆出了一个奇奇怪怪的拳架，小天地之外，议论声不绝于耳，其中一位男子问向同行的老人，“这是何拳架，怎得如此奇怪。”

    老人摇了摇头，“闻所未闻。”单天眼角不断抽搐，这招怕是没有人比他更懂其中厉害，进可攻，退可守，在十几年前，也是在之心城，擂台上站着两人，一位壮实汉子，还有一人便是他单天。当年单天在城中也算成名已久的天才，在那场擂台上，被一位不知名汉子一招击败，当时用的便是这个拳架，后来单达听说那人做了林家的乘龙快婿。

    单天看向林家席位，只见林家众人都聚精会神的看向小天地，只是林德末父子嘴角似乎带有丝丝笑意。单天也开始看起小天地之间的搏斗，心中暗自喊道：“千万不要有太多招式，否则就输了。”

    何箫看的迷糊，问向旁边父亲，“这是何拳架。”中年男子微微一笑，“这是洛阳城那位韩大将军自创拳架，我也不知道。”何箫也笑了起来，心想既然是韩大将军所创，那应该很厉害，就代表韩夜不会输。男子已经来到韩夜身前，直直递出一拳，这一拳极快，韩夜侧身后退半步，左掌顺势拍向那拳，单二反应也快，另一拳也已经抵达面门，韩夜微微侧头，嘴角扯了扯，单二心叫不好，此时收招已经来不及了，便想侧身一跳拉开距离，可韩夜怎么会给他机会，也横撤一步堵住去路，同时，蓄意依旧的右拳一拳轰出，击在单二小腹上，单二当即如短线风筝一般，飞了出去。胜负已分。

    韩夜走出小天地，意气风发，反观单二一脸抑郁，捂着腹部缓缓走出。宴会陷入短暂的寂静后，不一会又恢复了开始的热闹。“学的不错嘛。”老人笑着夸奖道。韩夜笑了笑，“还行。”就转身跑去找何箫继续胡吹海侃了。

    宴会平静的渡过，结束后，韩夜等人走出大门，原路返回，临走前韩夜转身看了眼单家老人，笑了笑。后者冷哼，快步离去。

    次日。韩夜起床后，走出房间，远远就看见城主和外公站在门口似乎在等待什么，一脸严肃，老人嘴角似乎还带着丝丝微笑，好一会，韩夜感觉大地微微颤动，再一听，轰隆轰隆声音越来越近，就看见一队人马快马往林府门口赶来，马队在门口停下，一辆豪华马车中，走下一位身穿官服，头戴官帽的男子，手里不知还拿着什么。

    只见两人弯腰作揖行礼，“奉天承运皇帝诏曰，林家林德末因入天榜二十四人之列，乃是我朝荣光，特此赏黄金万两，上等益灵丹百颗，钦此。”

    说完林德末接过了圣旨，那位男子又拿出一副画卷，往天空一抛，竟就这样悬于空中，男子再在画中点了几下，很快原本空白的画卷开始出现个个人名，依次排列，等画卷完全展开，最后一位，也就是第二十四位，赫然写着林德末。男子收回画卷后，走到林德末身前弯腰行礼，老人将他扶起，“这样以来，加上我们朝中轩辕国师，我们安北国就有两名天榜之人了。”

    “定不辱使命。”韩夜看着他们身后士兵一箱一箱的物品往林府抬着，韩夜就开心。等士兵将马车上物品搬完，那位男子跟老人聊了几句，便走上马车，返回安北城。韩夜看见人已经走远，便走上前疑惑问道：“天榜二十四人是何物？”

    老人爽朗大笑，“所谓天榜二十四人，就是我们人族二十四位至强者的榜单。”“那外公排行二十四，岂不是最后一名？”老人听完又哈哈大笑，“你可知我们人族有多少人，这二十四天榜又有多少人在争，多少修士穷极一生也没入榜，这榜是以修为来排行的。”

    韩夜歪着脑袋继续问道：“那天榜第一是谁？”“仁皇殿殿主，人族的领袖，那是无敌的存在。”老人一脸神往，随后不知从何而来，手里多了两壶酒。大笑道：“难得今天喝酒，咱爷俩还没喝过呢。”

    韩夜认得这酒，这是林府竹山产出的竹酒，“林老哥，那我呢？”城主门口笑嘻嘻喊道。“给你。”老人丢了一壶酒过去，城主拿到酒笑着离开了。两人走着，老人抬手将酒泥封揭开豪饮一口，递给了韩夜，“我不会喝酒啊。”韩夜摆手拒绝。

    老人皱了皱眉头，“男子汉大丈夫不会喝酒算怎回事？更何况你还是一位剑修，喝了酒出剑不会比你没喝要慢，反而更加潇洒。”韩夜接过老人酒壶，看了一会，小心翼翼的凑到嘴边，喝了一小口，韩夜只觉像着了火一般，开始是喉咙，然后是小腹，等到韩夜再把酒壶递回给老人时，韩夜已经是满脸通红，低着头踉踉跄跄的往前走着，就在韩夜醉倒要仰面倒地的时候，一位青衣女子扶住了他。老人笑了笑，“有劳你照顾韩夜了。”

    女子点了点头，将韩夜扶回屋里。之心城中不知谁将消息散开，导致全城都知道林德末入选天榜，那天举城欢腾，不断有人拜访林府。老人也亲自出门迎客。城中喧嚣一片，有人欢笑就有人在惆怅。

    晌午时分，单府。单老爷子正在与长子在亭中喝茶赏景，一位下人连滚带爬的跑到两人面前，弯腰行礼，站在原地大口大口的喘着粗气。

    老人皱了皱眉，单驲没好气开口：“慌慌张张成何体统。”下人连忙弯腰低头说道：“不好了，林家那位老人进入天榜了。”此话一出，父子两人满脸惊愕，“这究竟是怎么回事？”单风云走到仆人身旁问道，仆人将今天早上圣旨送到林府的全因后果，说了一遍。

    老人听完竟无力的坐会椅子上，苦笑，“进入天榜最低要道尊起步，林德末啊林德末，竟然藏得这么深。

    ”单驲叹了口气，“以后怕是更难扳倒这座庞然大物了。”韩夜一直睡到下午，醒来后跟韩清清走上了林府竹山，还剩四天，韩清清即将冲破小境界，韩夜也需要修行，来对付四天后的秘境之旅，竹山下有一条青石板路，直穿整座山，直达山顶，两人登山途中，看着这些挺拔苍翠竹子随风摇动着，沙沙作响，空气中飘荡着清新的竹叶清香，韩夜深呼吸一口气，“呼，好一个神清气爽。”

    两人登上山顶后，就看见一座不大不小竹楼，林德末就站在楼顶，看见二人走来，大袖一挥，“接着。”

    两人各自伸手接住，是一瓶子，里面不知装的是什么，分量还挺足。老人双手负后说道：“这是益灵丹，可以让世人修行速度一泻千里，不过我给你们并不是此意，这样无异于揠苗助长。”

    “那不能修行拿来干嘛？”韩夜问道。“益灵丹除了能助长修行速度，还能补充丹海灵力，当你丹海枯涸时，便可以服用此丹。”老人回道，看见两人理解自己所讲意思，便转身离去，下山了。

    由于仆人已经收拾好，两人直接入住了竹楼，这四天里，这里便是他俩的修行之地。

    (本章完)

