    楞了一下，方月一下子明白了过来。

    感情这货是刚才那逗比石质诡异的延续啊。

    转移类诡异能力？

    不会有诡异仗着这种低级手段，就能装腔作势吧？

    方月可不是当初的吴下阿蒙，对诡异的了解今非昔比。

    这种转移类的诡异，根本没被他放在心上。

    面无表情的看着爬虫诡异过来。

    方月一下子就感觉出来了。

    这虫形诡异，分明就是头黑级中阶诡异！

    在夜雨中都快扛不住了，还指望猎杀我呢？

    估计自己过去随便碰一下，就能杀死它。

    所以方月过去，方月出刀了，虫形诡异倒在地上了。

    就这？就这？就这？

    你吹你……

    “很棒的先手，猎物果然有活力，才更有趣。”

    “自我介绍一下。你可以叫我黑青诡，也可以叫我……黑青山脉！”

    “恭喜你，此刻起，你将与整个黑青山脉为敌！”

    方月的神色，顿时僵在原地。

    他甚至怀疑自己耳朵有问题，听错了。

    但是没有。

    完全没有。

    轰隆隆！

    地面，在震动，在暴动！

    方月茫然的回头看去，只见后方，数以千计的诡异，争先恐后，仿佛不要命地冲出躲雨的位置，疯狂地朝他这边冲杀而来。

    而在更远处，那些全部躲在暗处，藏在青丝县各处的诡异，奔涌着从藏身处出来，朝着方月的方向奔涌而来！

    此刻，若是以俯视角往下看去，能够看到，密密麻麻的诡异，堆积在一起，在四面八方的街道移动，朝一个地点汇聚而来。

    而汇聚的地点，赫然就是方月所在的位置！

    轰隆隆！

    地面震动，延绵不绝！

    如同万兽奔腾，诡异群纷纷露出狰狞之色，仿佛不把方月嘶个碎片，就对不起自己的牙口。

    但与此同时，所有黑青山脉诡异的脑袋里，也都接受到了一条命令信息。

    “活抓！”

    黑色诡异浪潮，朝方月淹没而来。

    这一刻，方月真正的隐隐意识到，那玩意，似乎并没有说谎。

    它……好像真的是黑青诡！

    ……

    “寒大人，游大人，小血斗……怎么会这样……”

    景岩完全懵了。

    他不过是离开游戏三天，怎么就发生了这么多事。

    在武队长的帮助下，他和其他人汇合在了一起。

    青司痛失两位青衣，群龙无首。

    他们正围着游丝丝的身体，哀嚎大哭。

    而寒大人更惨，甚至连尸体都……

    “这个给你。”

    武队长沉默了下，递过来一颗眼球。

    “这个是我能从尸骸里，唯一能找到的了……”

    “寒大人？”

    “对。”

    景岩沉默了下，双手恭敬的接过了这颗血红的眼球。

    无论寒大人尸体变成什么样，都值得他们尊敬。

    而在景岩的旁边，清晨则正在咬牙切齿地鼓捣一地的碎骨。

    那是小血斗的碎骨，大部分都是粉末状了，武队长根本分辨不出来这些是不是小血斗的碎骨，还是清晨帮忙认证，才收集回来的。

    天淡纸鸢舞也在抹眼泪，想到寒大人的惨死，愤怒的挥舞小拳头。

    “等尾巴学会极冰宗的武功回来，我让她帮我血洗黑青山脉所有诡异！”

    “不只是黑青山脉……”武队长微红着眼睛，咬牙切齿地道：“是所有诡异！我会杀光这世界所有的诡异！”

    啊！武队长理想好伟大！目标比我定的高得多……

    天淡纸鸢舞有些郁闷，她和方月是认识最早的那一批了。

    结果一路过来，实力是越拉越远，差距越拉越大。

    现在，她都快成拖后腿的角色了。

    天淡纸鸢舞不是没有自知之明，每每方月提供吃的，为她安排提升途径，天淡纸鸢舞心中的愧疚感就会深一分。

    只是天淡纸鸢舞人比较乐观，没表现出来而已。

    而在今天，在白小雅那种可怕的压迫下，天淡纸鸢舞第一次感觉到自己随时暴死的那种恐怖！

    她是听尾巴说过海明的事故的。

    海明是在游戏里死亡，现实里也跟着死亡。

    但这只是特例，至少在十多天前，确实是个例，说不上有必然关系，只是非常的巧合。

    所以尾巴和她说这件事的时候，天淡纸鸢舞也没太放在心上，总感觉玩游戏的人那么多，倒霉的事，总不会刚好落到自己头上。

    而且腾里集团，也一定会处理好这件事，检查清楚这种有损名誉的事，将真相公布于众。

    果然，没隔几天，天淡纸鸢舞就从网上看到了一个合理的解释，证明海明的死和游戏没有任何关联。

    事情悄然掀起风波，又悄然结束，最多是在天淡纸鸢舞心底留下一个印记而已。

    而在之前，她被白小雅扔出去，而后回到战场，看着白小雅那轻藐的眼神和即将发出的攻击，那一瞬间，天淡纸鸢舞感到从未有所谓的极致恐惧感。

    她，怕死。

    而等渡过那个危机，事后回想起来，天淡纸鸢舞脑海里，全都是明海惨死的照片画面！

    她颤栗的发抖，甚至怕到想退游戏，永远不再进来。

    然而尾巴还在游戏里奋战，她在游戏里也认识了寒大人，游丝丝，景岩，清晨等人，那些羁绊，她很珍惜，不愿意斩断。

    所以，天淡纸鸢舞忍住了退游的冲动。

    她决定作出一个改变，立下一个目标。

    那就是……变强！

    至少要强到，能自保，能帮到夜哥一点点忙，哪怕只是一点点！

    所以，天淡纸鸢舞，让青卫们收集了所有在屋檐下，能安全整理过来的诡异尸体。

    尸体，堆积成一座山丘，散发着令人作呕的味道。

    所有青卫都远远避开，不愿靠近这座‘粪坑’似得山丘。

    但是天淡纸鸢舞，却在这时起身，走到堆积成山的尸体面前。

    没有任何犹豫，她拿起一块尸体肉，放入嘴中，咀嚼，吞噬，咽下，然后……重复！

    没有任何怨言，没有任何言语，她仿佛只是在做着自己必须要做的事情，认真的吃着诡异肉块。

    天淡纸鸢舞的嗅觉没有问题，味觉也没有问题。

    这一点，在场的所有人，都是清楚的。

    他们见证过天淡纸鸢舞因为食堂的饭菜不好吃而拒绝吃满汉全席，被方月教训。

    也见识过天淡纸鸢舞因为恶臭的食物，吐得稀里哗啦。

    但是这一刻，天淡纸鸢舞，却在吃着她平时绝对不会吃的恶心之物，吃着恶臭之物，并且在不停的吃！

