    大横修真界那边有魔神的首尾，银壶老人不能不防。

    他原本是想要向天宫高层汇报，利用天宫向紫阳圣宗施压。

    可是转念一想，紫阳圣宗上次败于大离皇朝之手后，变得很是敏感。

    凡是在这个时候态度有点不对的返虚大能，都被紫阳圣宗看做了敌人。

    如果自己这个时候出头，恐怕会被紫阳圣宗当做是在挑衅。

    银壶老人这样的老好人，还是不愿意得罪紫阳圣宗。

    没办法，还是等等吧。

    等这个风头过去了，找个机会好好的和紫阳圣宗高层聊聊再说。

    银壶老人想到这里，就决定继续观望一下。

    当然，如果大横修真界那边的魔物一直肆虐，魔灾甚至再度扩散，那也不能完全置之不理。

    孟章这个时候来到这里，来得正好。

    银壶老人决定将孟章率领的太乙门，作为一道保险。

    如果魔物大军横扫大横修真界，就需要孟章率领手下修士出面抵挡了。

    这一样来，就有必要加强一下孟章和太乙门抵挡魔物的实力了。

    银壶老人身为返虚大能，又是天宫修士，多多少少还有有点权力的。

    他只要在一些方面稍微向太乙门倾斜一下，太乙门就会得到享用不尽的好处。

    银壶老人和孟章聊了一阵，谈好以后如何合作。

    之后，孟章才心满意足的离去。

    在以后的时间里面，太乙门从天宫那边接到了不少的任务，大多是比较容易完成的任务。

    太乙门修士轻易完成了这些任务，不但得到了大量的报酬，还可以用优惠的价格，采购到许多需要的物资。

    其中，就包括了布置布设远距离传送法阵的主要材料。

    就这样，在银壶老人和牵丝婆婆的暗中扶植之下，太乙门获得了更多的机会，更加高速的发展起来。

    一转眼的功夫，距离孟章揭穿万壑山的底细，已经过去了差不多二十年了。

    在这二十年里面，大横修真界还是那副半死不活的局势。

    萧桥率领的修士大军，继续和魔物大军缠斗不休。

    太乙门修士和魔物之间的小规模战斗，同样是络绎不绝。

    可是最为重要的是，万壑山方面，在这二十年里面，一直都没有异动。

    山脊真君死亡之后，万壑山选出了新的掌门。

    新的掌门延续了山脊真君的做法，继续派出门中大批修士加入修士大军，在萧桥手下听令。

    不但万壑山一切正常，万壑山的所有修士，也没有任何的异常。

    这下子，萧桥更是将孟章以前的警告当做了包藏祸心。

    孟章这个该死的家伙，不但暗杀了山脊真君，更是试图搞乱万壑山，破坏自己对抗魔物大军的大计。

    万壑山新的掌门虽然对萧桥同样恭敬，可是用起来远远没有山脊真君那么顺手。

    萧桥心里，更加痛恨孟章了。

    如果不是孟章还在大横修真界另外一端，他都恨不得立即飞到孟章面前，亲手击杀这个卑鄙小人。

    在这二十年里面，他多次向萧良告状，希望萧良出手制裁孟章。

    二十年的时间对于萧良这样的大修士而言，只不过是短短一瞬。

    可是这段时间发生的一切，已经足以说明，当初撒谎的是孟章。

    孟章一直都是别有用心，根本不愿意老老实实的消灭魔物，为紫阳圣宗效力。

    灰鹏王早就通过自己的渠道，将孟章的警告传给了紫阳圣宗高层。

    可是由于萧良的一力坚持，说孟章是危言耸听，别有用心，加上紫阳圣宗高层不愿意在大横修真界花费太多精力。所以，孟章的警告就这么被忽视了。

    大横修真界这边的许多修士，同样觉得孟章当初没有说实话。

    万壑山和魔道有些牵扯不假，万壑山蓄养魔物的黑历史几乎是众所周知。

    可是孟章的那个说法，真的太过离谱了。

    好在人鱼王和灰鹏王两位关键人物都是明白人，对孟章的信心没有动摇。

    至于其他人心里怎么想，孟章就顾不上了。

    千影真君在大横修真界呆的时间够久，早就完成约定，返回暗盟了。

    倒是态度不好的幽环真君，这二十年里面一直坐镇云雾大泽外面，暂时没有离开的意思。

    如果不是幽环真君，孟章真的就无法兼顾两处了。

    当然，这二十年的时间，孟章并没有浪[笔趣阁 www.bequgex.com]费。

    不但本人修为大有进步，太乙门及其附庸势力的实力都是大增。

    银壶老人一旦下定决心扶植孟章，就变得非常果断，从各方面都给予了很大的帮助。

    加上还有牵丝婆婆提供的助力，太乙门迎来了前所未有的机遇。

    许多以前太乙门难以入手的资源，都有了更多的机会入手。

    如辅助突破到元神期的丹药和灵物，太乙门都获得了不少。

    孟章行事很是大气，没有将这些物资全部用在太乙门身上。

    毕竟，太乙门在短时间之内，没有那么多修士开始突破元神期。

    而太乙门的附庸势力，尤其是那些臣服多年，一直以来忠心耿耿的附庸之中，却有着不少不错的好苗子。

    以孟章和太乙门目前的实力，早就足以压服一般的元神宗门了。

    即便手下附庸势力之中，出现更多的元神宗门，也动摇不了太乙门的地位。

    而且，那些后来投靠太乙门的元神宗门，如火烈山、机巧宗和长春观，对于太乙门总是不够忠诚。

    太乙门成为九曲行省的统治者之后，名义上更是多了不少元神宗门作为手下。

    当然，这些宗门之中的大部分，至今都没有加入太乙门主导的瀚海道盟。

    这个时候，太乙门原本的附庸势力之中，培养出一些元神真君，既有助于平衡各方面，更能大大增强瀚海道盟的实力。

    同时，也有千金市马骨的作用，可以展示孟章和太乙门的心胸是如何的大气。

    随着太乙门的日益发展壮大，会有更多的各方强者来投。

    经过孟章本人的亲自考察，他从这些附庸宗门之中，选择了一些最具潜力的修士，作为元神种子，加以重点培养。

    这些修士其实都有突破元神之资，以前没有能够突破到元神期，只不过是缺少一个机会。

    现在，孟章就给了他们这个机会。

