    楚天突然想起来一个奇遇任务。

    这个任务还跟自己的祈愿宝盒有关系。

    上一世，重生回来之前，听说黄学义，刚刚带着祈愿宝盒，接到了这个奇遇任务。

    不过，奖励是什么，他并不清楚，因为听说黄学义，还没做完这个任务。

    不管是什么奖励，那可是神匠莱恩，带个神字的人物。

    有关他的，奖励必然不会差到哪去吧！

    “哥们，你慢点跑，我给你熔炼矿石啊……”

    楚天来到传送阵，在选择地图传送的时候，那个锲而不舍，一直追着他的铸造师学徒，在后面对他喊着。

    他回头看了一眼，心中想到：也太执着了吧？

    传送阵开始运行，那个学徒看到楚天传送走了，低估了一声：“哎，好不容易发现个傻子，让他给跑了！”

    要想接到神匠的奇遇任务，就必须先找到神匠莱恩。

    而神匠莱恩，并不在蓝星这边，而是在艾星那边。

    想要到艾星那边，就必须要通过阵营屏障。

    阵营屏障，并不是他现在的等级可以传过去的。

    不过，楚天知道另外一个方法，可以去艾星。

    他包里躺着的那个35级凡铁级项链，正是去艾星的关键。

    这个项链是在专家级副本，最后的那只猎魔者的宝箱中摸出来的。

    只有第一次打开宝箱才会出的项链。

    【猎魔者的骨牙项链】

    品级：凡铁级

    等级：35

    黑暗视野：+5

    属性①：使用后，打开通往黑暗世界的大门，只有携带者才可以看到黑暗世界的大门，大门持续5分钟，冷却时间（7天）

    属性②：使用后，可变换成杀戮者阵营玩家，持续时间30分钟，可随时可以解除伪装，冷却时间1小时。

    这条项链，在开启阵营结界打开之后，第一条属性就比较垃圾了。

    不过第二条属性，却是超极品，哪怕是在后期，全服都不超过三件装备上拥有转换阵营的属性。

    这件装备，也是楚天要打专家级副本的理由。

    他拿到了，别人在根据他的攻略去让猎魔者打开宝箱，里面也不会在出这件装备。

    要去艾星敌对阵营那边，光有这件项链还不够。

    安全起见，还要在去拿一个神级天赋才行。

    楚天此次要去的目的地，就是出神级天赋【传送】的地方。

    【传送】可以设置坐标记录点，并且可以随意在记录点的坐标之间传送。

    初级传送可以设置三个坐标点，使用传送距离，不可以超过坐标点五公里范围之外。

    神级传送可就牛逼多了，可以设置二十个坐标点，距离坐标点一百公里，就可以使用。

    使用传送有一个苛刻的条件，就是不可以进入战斗，如果进入战斗，就需要脱战之后五分钟才可以使用。

    相传，天道内天赋有十二种，其中十一个天赋，都可以在游戏中获得。

    收集十一个天赋，并且是神级评价的，会自动激活第十二个神级天赋。

    相传集齐十二种神级天赋，即可封神。

    而这个第十二个神级天赋，名字正是叫做这个名字【封神（神级）】

    具体属性未知，因为从来没有人同时获得过。

    在前世，能获得一种神级天赋的玩家，都是麒麟凤角，楚天正好知道几种，传送就是其中一个。

    前世任何一个拥有神级天赋的人，他们无一例外，在百强高手中，都会占据一席之位。

    神级天赋强大是没有错，但是才刚拾取起来的时候，是不能使用的，同时不能放入仓库，只能放在背包里。

    当持有神级天赋卷轴的玩家被击杀，该神级天赋卷轴物品，必然会掉落，而且不能进入安全区，否则直接掉落。

    除非，你能熬过二十四小时的时间。

    天道中，神级每一个神级天赋出产后，游戏将进入不休眠期，期限会一直到，神级天赋被学习后的下一个休眠期。

    这段时间，天道不会在早上八点关闭。

    因此，神级天赋被人获取后，引发的厮杀几乎没有断过。

    楚天记得，天道没有进入休眠的一次，持续时间长达79天。

    那一次出现的是【致命（神级）】暴击时，有极高的概率，对敌人造成五倍暴击伤害。

    是被一个高丽国的普通玩家获得，被杀之后，辗转无数人，最后被Е国第一公会会长，伊洛斯获得，这才终结了这场战争。

    神级天赋并非唯一的，所以很多国家一旦有玩家获得，几乎这个国家战区都要被摧毁。

    无数其他国玩家，会自发地朝这个国家进攻。

    不过，此时战区界限都还没打开，楚天准备去将神级传送拿了，这样其他战区玩家都没办法过来追杀他。

    更别提，别的国家玩家了，这样大大减少了危险概率。

    要不是北部战区这里，只有这个神级传送，他此时有机会拿到，他就把所有的神级天赋都拿一遍。

    北部战区这里，可还是有另外两个神级天赋的存在。

    每个国家战区，都会有十一个神级天赋出现，能不能保住，那就要看这个国家的实力了。

    龙国，当时有九个人拥有神级，其中有两个人同时拥有两种神级天赋。

    还有一人，同时拥有四种神级天赋。

    有六种是龙国本土产出的，另外五种是在其他国家抢过来的。

    这三个人，都是当时龙国顶尖级超级公会会长。

    另外六种神级天赋，也都分布在各大势力当中。

    这些人平时不怎么出现，但是，楚天曾经在官网视频上见过，拥有神级天赋玩家的实力。

    【天启（神级）】【迅捷（神级）】的持有者，天朝帝国的会长，双刀战士晋升职业狂暴打击者‘剑刃风暴’在公会大战时，一个人冲进敌对公会的团队中。

    原本狂暴战士就拥有最高的攻速，还有神级迅捷的加持速度，加上天启的给予的自由点数分配。

    让他不仅拥有极限出刀速度，还拥有超高的攻击力。

    一步杀一人，百步斩千魂，那一战他所向披靡。

    另外两个人，更是了不得，每个人都创造出属于他们的传说故事。

