
　　星河闻言微怔了下。

　　他来到斗罗大陆后，对斗罗大陆这种靠猎杀魂兽获取魂环，用以提升自己实力的修炼体系，很瞧不上眼。

　　他也不屑去用魂兽的生命，来提升自己的力量。

　　因为他自有的修炼体系，明显比斗罗大陆的魂师们高出不止一筹，所以他可以选择不去猎杀魂兽，一样能成为站在世界顶峰的强者。

　　但正如比比东和宁风致曾经说过的那样，魂师猎杀魂兽获取魂环，才能提升自己的实力，这是这个世界的规则。

　　虽然在星河看来，这个规则是错误的。

　　他也很看不惯魂师为了自身力量，而去猎杀魂兽的行为。

　　所以他在研究神赐魂环，也在设法改变斗罗大陆的修炼体系。

　　但看不惯归看不惯，在没有找到新的修炼体系之前，他不会去阻止斗罗大陆的魂师猎杀魂兽的行为。

　　毕竟，这是规则。

　　错误的规则，也是规则。天籁小说网

　　可化形后的十万年魂兽，却与普通的魂兽不一样。

　　因为他们，其实与人类没有多大的区别。而在星河的眼中，化形十万年魂兽，就是人类。

　　她们与人类一同经历生老病死，她们心中也有亲情爱情，她们与人类的说法方式，行为模式，全都一模一样。

　　这样的化形魂兽，怎么就不是人类？

　　他们与人类唯一的差别就是，人类死了，并不会掉落出魂环魂骨。

　　可如果有一天，人类死了也会掉出魂环魂骨呢？

　　那么那些曾经去猎杀化形魂兽的人，又会怎么做？

　　如果有个封号斗罗的强者，用手指着一个魂斗罗的人类，誓死笃定他是十万年魂兽化形而来，那他周围的魂师们，又会怎么做？

　　他们当然会把那名魂师杀了，就算你真的是人类又如何？匹夫无罪怀璧其罪，杀入夺宝这样的事，又不是第一次做了。

　　那一年前在小镇外见到的那些邪魂师，他们以整个村子村民为祭，以鲜血来提升自己修为。

　　而普通的魂师，猎杀与人类一般的化形魂兽提升修为。

　　两者之间，又有什么区别吗？

　　其他人怎么想星河不知道，但在星河眼里，这两者没有任何的区别。

　　所以他才会在半年前拼尽全力，去阻止星斗大森林的猎杀行动。所以他想方设法，也要打消比比东猎杀化形魂兽的想法。

　　比比东毫无疑问是星河最重视的人，如果她做出了这样的事情，那星河真不知该如何去面对她。

　　好在最终的结果，如星河所愿。

　　……

　　在之后的大半年时间里，武魂精英班的学生，几乎每天都会面临来自其他班级的挑战。

　　而星河、胡列娜、邪月、焱、张初五五人，凭借同级无敌的战绩，渐渐脱离了挑战者的视线。

　　他们五人已被精英班的学生认定，是五年后黄金一代的预选者。

　　再加上性格内向，后来与星河他们打成一片的叶泠泠，黄金一代七个名额，已经有六个被人包揽。

　　这对精英班的学生而言，的确是个不小的打击。

　　打击虽然不小，但精英班的学生，仍然为当初的选择而感到庆幸。

　　因为星河在藏经阁内留下的二十几本武学技法，精英班的学生有资格借阅。

　　什么师资力量，魂帝教导，都只是小意思而已，那些武学技法，才是真的宝藏。

　　并且由于近水楼台先得月的原因，精英班的学生，可以经常找星河指教武学。

　　毫不夸张的说，星河在精英班的影响力，已经远远超越了教导学生的魂帝。精英班的十几名学生，几乎全都受到过他的指导。

　　而在近两个月，理论知识已经讲得差不多了，武魂精英班的老师选择改变授课方法。

　　由十几名魂帝给武魂精英班的学生，讲述星河在藏经阁留下的武学技法。

　　如此待遇，可是引得其他班级的学生疯狂的嫉妒。

　　他们没有执事职位，却对星河留下的武学技法极为眼馋，也因为如此，前来武魂精英班的挑战者变得多了起来。

　　而武魂殿内，职位达到执事以上的魂师，尤其是那些器魂师们，在得知星河留下了适合他们修习的技法后，心中的狂喜已经无法用言语形容。

　　要知道，他们羡慕武魂殿的兽武魂魂师，已经整整一年了。

　　太极、咏春、八卦，三种技法，对于兽武魂魂师的实力提升，有着非常显著的帮助。

　　他们眼馋了不知多久，却因为自身武魂的原因，即便他们将咏春太极学了，对自己的实力提升也不会有太大的帮助。

　　而星河新写下的刀枪棍棒等武学技法，无疑是点燃了他们心念许久的期盼与期望。

　　一时之间，武魂殿藏经阁内人满为患，前来借阅武技的魂师络绎不绝。

　　更有甚者，因为同时看上同一本武学技法而大打出手。

　　而星河在武魂殿的地位，也因为这二十几本技法的原因，在经过了半年的发酵过后，毫无有意外的超越了月关鬼魅等人，成为仅次于武魂殿至高无上的教皇比比东的存在。

　　……

　　诺丁初级魂师学院，一个学期就是一年的时间，在这一个学期的时间里，学员是不许回家的。

　　只有学期结束过后，学生们才有一个月的时间回家探望。

　　这是第一学期的最后一节课，七班的每个同学的脸上都洋溢起笑容，他们已将大包小包的东西收拾好，只等下课铃一响，就立时背起行李跑回家去。

　　小舞懒懒的趴在桌上，周围王圣和他的小弟们，都很开心快乐的笑着，桌上放着大包小包的东西。

　　唯有她脸上的表情很是沉闷，桌面也如她的内心一般，空落落的。

　　一旁唐三瞧出她脸上的神情不对，出声问道。

　　“小舞，待会儿这学期就结束了，你要回家吗？”

　　“回家？”

　　小舞闻言沉默了一下：星斗大森林距离这里远着呢，回去的路上说不定会遇到危险……

　　她摇摇头，转头看了一眼窗外空无一人的操场，喃喃道：“我不回家，或许，就留在学院吧。”

　　唐三闻言愣了一下：“都一年了，你也不回家看看吗？而且今天过后，学院里的学生就都回去了，你一个人留在这里，会很孤单的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十四章 一年免费阅读。https://xs.23sk.com 