    安澜不知道陆翌然的想法，只回了米尔蒙。

    花了些时间平复下心情，安澜才按下了内线：“半小时后，是有一个会吧？麻烦先把资料拿进来我看看。”

    “好的，安总。”

    吴灵将资料拿了进来，就又退了出去。

    安澜将资料粗粗翻看了一遍，心里大致有了想法，便将资料又放在了一边。

    下午，安澜下班刚回家，手机就响了一声。

    是私家侦探发来的消息：温明宇已经到了马场了，比赛很快就要开始，第一场，温明宇下注一百万。

    安澜目光落在这条消息上，微微眯了眯眼：一切按照计划行事。

    私家侦探：是。

    安澜刚刚脱了鞋进屋，安小九就冲了过来：“妈咪妈咪！我跟你说，今天我们班上有个男生太过分了！”

    安澜被安小九扑的后退了两步，欲哭无泪：“怎么了？他做了什么啊？”

    安小九冷哼了一声：“他竟然说他喜欢姐姐，还给姐姐表白了，他还说要娶姐姐当老婆！”

    安小九像是被踩了尾巴的猫一样，整个人肉眼可见的暴躁了：“最最最重要的是，他还让我叫他姐夫！”

    “气死我了！”

    安澜抬起眼看向坐在沙发上一脸无奈地望着小九的轻语，两人对视了一眼，皆忍不住笑了起来。

    “你是觉得，他喜欢你姐姐这件事情让你生气，还是觉得，他让你叫他姐夫这件事情比较让你生气？”

    安小九咬了咬牙：“当然是让我叫他姐夫了！”

    “我姐姐那么好，喜欢我姐姐的人肯定会很多的啊，我有什么好生气的。可是他竟然敢口出狂言，让我非常的生气。”

    安澜笑不可抑：“可是嘴巴长在别人身上，那你能怎么办啊？”

    安小九咬了咬牙：“我悄悄搜集了他威胁别的小朋友，让别的小朋友给他交保护费的视频，到时候我就拿来威胁他，告诉他要是敢继续那样胡言乱语，我就把视频发给被威胁的小朋友的家长们。”

    安澜脸上的笑意淡了下来，她原本以为只是小孩子闹着玩，没想到竟然还有人收保护费？

    安澜抬起手来揉了揉安小九的头发：“好的，你也做的很棒，不过我下来也会和你们幼儿园的老师沟通的，不要担心好吗？”

    “好的。”

    安澜说完才又走到轻语面前：“那个小男孩，有吓到你吗？”

    叶轻语摇了摇头：“本来是有点吓到的，但是我都还没有反应过来，小九就冲了过来，将我挡在了后面。”

    “挺好的。”安澜又笑了起来：“我们小九是个小小男子汉了，会保护姐姐了。”

    “那是当然。”

    安澜调出手机备忘录，记下这件事情，才去了厨房，将柳姨提前做好的饭菜放在微波炉里叮了一下端了出来。

    手机又响了一下，安澜拿出来看了一眼，仍旧是私家侦探。

    私家侦探：第一局，温明宇赢了，赔率比较高，赢了四百多万。

    安澜嘴角翘了翘，丝毫不意外。

    毕竟，所有的这一切，都是安澜安排的。

    之前她看过一本书，专门讲的就是赌徒心理，说赌徒每次坐上赌桌，第一把一定是小试牛刀，试试今天的运气。

    赌徒十分相信运气这个东西。

    一般玩上几把，如果发现今天的运气比较好之后，就会放开手脚，逐渐加大投入。

    如果运气不好的话，他还会多尝试尝试，看看自己能不能够翻本，如果实在是太差，就会减少投入。

    安澜垂下眼，她就是要让温明宇以为，他今天的运气很好。

    从回家，一直到晚上九点多，安澜的手机一直在断断续续的收到消息，温明宇几乎每一场都赢了不少。

    很快就到了最后几局，安澜很快收到了私家侦探的消息：温明宇将前面赢的钱全部押了上去，买了一匹比较冷门的赛马，说是要以小博大。

    安澜嘴角翘了翘：那就让他输。

    一场赛马的时间并不长，不过十来分钟，就有了结果。

    私家侦探：他输了。温明宇似乎有些难以置信，我们安排的人在旁边拱火，笑他今天晚上大旺的运气恐怕已经用完了。他脸色已经有些难看了，却仍旧不服输，又自己加注了两千万，说怕什么，那点钱一把也就赢回来了。

    安澜笑了起来：那就继续，让他输。

    赌徒如果前面的运气都很好，偶尔输个一两局，他并不会相信，是他的运气突然变坏了，只会觉得，是还有更大的赢面在后面等着他。

    一直到十点，整个赛马全部结束。

    温明宇一共输了九千多万。

    安澜勾了勾嘴角，对于一个第一场只愿意押上两百万的人来说，九千多万，应该算是极大的数字了吧？

    而且，最近安氏集团的那个总裁投票，恐怕已经将温明宇手中的流动资金以及自己之前的积蓄掏空得差不多了。

    这将近一个亿的赌资，温明宇现在，可未必拿得出来。

    果然如同安澜所料的那样，那边很快就有了消息：温明宇拿不出这九千多万，在场的有不少在榕城有头有脸的人物，温明宇也不想在他们面前失了颜面，就跟马场的总经理说他的钱都押在了项目上，会在十天内将钱送过来。

    安澜笑了起来：正合我意，让马场的经理答应他。也没什么关系，反正温明宇的所有根基都在榕城，也不怕他为了这九千多万，跑了。

    私家侦探：好。

    安澜垂眸浅笑，手指在键盘上打着字：这段时间，你多派几个人帮我盯紧了榕城这边的黑市，看看有没有我给你的图片和清单上的那些古董拿出来卖。

    温明宇没有现钱，可是输了的这些钱，却必须要拿出来。

    马场能够有那么多有头有脸的人去赌，在榕城也还是有些背景的。

    如果温明宇不拿钱出来，他们自然有办法讨债，也有办法，让温明宇在榕城混不下去。

    所以温明宇，势必得要想办法弄钱。

    在不动股份，不动公司的流动资金的基础上，唯有，变卖之前从安家带走的古董，是最快也最不伤他根基的办法了。

    私家侦探很快回了个OK的手势。

    安澜想了想，又给黑客发了条消息：帮我留意一下各大拍卖行的网站，我发你一份古董清单，如果那些古董出现在了拍卖行的网站上，第一时间通知我。

