
　　“愿神兴起，使他的仇敌四散；叫那恨他的人，从他面前逃跑。”

　　陆离轻声念出主祷文。

　　但在圣袍的加持下，声音瞬间变得宏大起来，结合当下的时间，颇有扰民之嫌。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，没有人会投诉他。

　　偷偷窥见这一幕的普通市民，立刻化身最虔诚的信徒，决定天亮就去拜访附近的教堂，先去跟神父聊聊，再进忏悔室，请求基督原谅自己从前的不敬。

　　无意间，陆离充当了一次传教士。

　　当然，他并不在意。

　　身为一个实用派，在拿了圣公会那么多好处以后，他对这个教派充满了好感，也许神职人员中存在蛀虫，主教们并未做到最好。

　　但人非圣贤孰能无过？

　　坦白来说，自从踏出圣保罗大教堂的那一刻，陆离就变了，他决定从今以后都不再戴着有色眼镜去看教会。

　　并且，随着圣袍开始发挥出作用，这种态度也变得愈发深刻。

　　此时此刻，陆离依旧站在路灯上，圣洁的光晕遍及全身，连刺眼的灯光都变得黯然失色。

　　一切肮脏与丑陋，悉数消失。

　　怨灵们没有哀嚎，也没有四处乱窜，它们静静悬浮在空中，张开的狰狞大口也在不知不觉合拢。

　　圣光不断向外扩散，充斥在周边空间的负面能量，都随之光鲜美好起来。

　　两名熟读《圣经》的圣殿武士感触最深，先前，由于怨灵的存在，整条街区充斥着腐朽的气息，令人不禁联想到世间最肮脏的下水道，而现在，随着陆离颂念经文，四下瞬间变成天国的后花园。

　　“这卖相……乖乖……”

　　如此肃穆的氛围之下，竟有人出言调侃，圣殿武士眼中闪过怒火，他们立足世间的任务便是维护神在人间的权威。

　　顺着视线望去，一个大块头映入眼帘，在他肩头，还坐着一个面容俊秀的东方青年。

　　杜克心情不错，他抱着试一试的态度，带巨人韦德罗威去追寻幕后黑手的线索，结果真找到了。

　　虽然只是间接线索，但完全可以顺藤摸瓜，将躲在黑暗中搞事的扮演者给揪出来。

　　另外，杜克非常眼馋对方掌握的炼金术，希望白嫖一份。

　　实在不行，也得搞清楚这种技术究竟是什么名称，等回到学校以后，他就开始分心钻研——

　　未来科技、魔幻科技，甚至各大文明独特的文明，都得有所涉猎，这样一来，以后就不会陷入太过被动的境地了。

　　“这是陆先生的朋友。”

　　福尔摩斯后知后觉，察觉到自己刚才问了白宇一个不合时宜的问题，正想着如何化解尴尬呢，杜克就出现了，他出言提醒圣殿武士，不要跟对方起冲突，同时也是转移话题。

　　果然，察觉到杜克的出现，白宇脸色稍稍回转，逝者已逝，生者必须努力，他得抱紧大腿，让自己在本学期最后一场考试中取得高评价，为期末大考奠定基础。

　　而杜克并未察觉到自己的出现竟然如此关键，化解了尴尬氛围。

　　“要不是知道陆离这家伙的底细，我都以为他是上帝的私生子了……”

　　旁边，巨人韦德罗威张了张嘴，欲言又止，显然是不知道怎么接话。

　　哪有人拿上帝开玩笑？

　　要知道，这位死而复生，并化为半机械生灵的巨人，生前可是个虔诚信徒、好好先生。

　　另外，韦德罗威确实觉得陆离卖相不凡——

　　谷闷</span>整洁的亚麻色长袍不染一丝尘埃，非但不简陋，看上去反而显得格外圣洁，除此之外，圣光也将陆离整个染成了柔和的金色，使之看上去像极了神明。

　　此刻，他正庄穆地，用不带任何情感，俯瞰凡夫俗子的目光，注视着怨灵逐渐被净化。

　　当然了，也许陆离换个形态，巨人韦德罗威就不会这么想了，毕竟圣光狼人这个词分开，代表着截然不同的意思。

　　虽说不及圣光吸血鬼来的吊诡，但也足够惊世骇俗。

　　“这位先生到底是何来历？”

　　一名圣殿武士抬眸向陆离行注目礼，虽然他提出了疑问，但他心中隐隐有了一个答案：

　　陆离就是当代圣徒，比坎特伯雷大主教更加接近神，是上帝派来拯救人间的使者。

　　但这位圣徒为何认识一群稀奇古怪的家伙，从散发着黑暗气息的吸血鬼，到举止轻佻的东方男人，再到曾刺杀女王的巨人。

　　没错，圣殿骑士认出了韦德罗威，因为，在案件移交给民间人士之前，圣公会便着手调查过该案。

　　至于结果，自然是一无所获，博学如坎特伯雷大主教也不禁发出感慨：世间又多出了一种稀奇古怪的力量。

　　“圣徒。”

　　“秉持上帝意志的贤者。”

　　另一名圣殿武士沉声回应，同时，注视着陆离缓缓从空中落下。

　　在圣术的作用下，那些充斥着邪恶气息的灵，现在已全部得到净化，化为点点光晕升入了天国。

　　不过，一切都是直觉。

　　在场众人皆无法确认怨灵的最终归宿，但可以肯定，绝对比先前只知残害生灵、吞噬血肉要好上无数倍。

　　“走吧。”

　　陆离自然看到了杜克，也知道他有很多话要对自己说，但场合不合适，只能等锻造完武器再说。

　　反正，前往逆世界得联系一下坐镇侦探事务所的潘明，可能还要带上临时合作伙伴周老板。

　　这样一来，陆离也算集齐了全年级的大半高端战力，如果真折戟于此，那也没什么好惋惜的了。

　　“去哪里？”

　　杜克说话时看了一眼白宇，见他脸色沉重，身旁空无一人，便知道发生了什么，心中暗自叹息。

　　这三个家伙加起来，完全可以跟自己交战，结果却折进去两人。

　　坦白来说，即便是陆离也没有料到会有这种转折，只能说沉寂了几天，这座城市终于显露出狰狞的一面了，连特优生战力都不能稳稳立足。

　　“专门为圣公会服务的武器铺。”

　　陆离也想不到什么专业词汇，于是简单解释了一下。

　　白宇与杜克当即了然，皆在心中发出疑问：

　　眼前这货是不是开挂了？竟然掌控多种圣器级装备。

　　这算破坏考试平衡吗？

　　唯有陆离这个亲自去过逆世界得人，感觉自己还不够强。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十二章 六神装（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 