    一小瓶东西要5万日元，折合成人民币要3000多块钱呢，难怪见子这么心痛了！

    看到见子心痛的表情，想到她是为了救自己，自己多少也得弥补一下，但刚张开嘴，这时才想起来，自己也是个苦逼啊！

    正确的来说，自己其实很有钱。

    父母双亡，给他留下了一栋房子和不少的钱财，一个未成年的少年掌控着这一大笔资金，无疑是小儿持金于闹市。

    很多亲戚都在打着这样的主意，所以刚开始的时候，作为孤儿的坂本龙也有很多亲戚抢着要养。

    但随着他是个扫把星的传闻传开，每一个收养他的亲戚都遭遇的不幸，龙也瞬间变成了烫手山芋了，大家都避之不及。

    就在这个时候，加贺夫妇出现了，力排众议收养他。

    但毕竟是个外人，亲戚们也防了一手，所以双方协议，在坂本龙也成年之前，他父母的这套房产暂时寄放在律师事务所那一边，等他成年之后再继承。

    而父母之前留下的钱财，则早已被亲戚瓜分完毕，所以现在的坂本龙也是个穷光蛋。

    龙也的脸色瞬间变得跟屎一样。

    穿越到这种诡异的世界就算了，金手指不给力也就算了，竟然还是个穷光蛋，要不要再坑爹一点啊！

    死爹死妈死全家，还要被人坑家财，这也太惨了吧！

    “坂本同学，你不舒服吗？”见子奇怪的问道。

    坂本龙也的表情一言难尽啊！

    “没什么，都已经过去了”龙也只能这样安慰自己。

    “以后碰到什么事情尽管打电话给我，我来帮你解决”龙也开口说道，既然金钱不能弥补了，就只能肉偿了，以后帮她打怪物吧。

    “那个，我还真的有问题要你帮忙”见子有些不好意思的说道。

    龙也惊了，自己该不会是竖了flag吧？

    但自己吹的牛逼也一定要完成！

    “没问题，包在我身上”

    “那实在太好了！”

    见子的问题无非也是那些不可名状物，以龙也现在的金手指，来多少死多少。

    花了一番功夫，把见子家周围的灵异都清理了一遍，瞬间清洁溜溜。

    龙也擦了擦不存在的汗水，这些东西也实在太多了吧，这数量让他都以为来到了地狱。

    电线杆上，屋顶上，墙壁上，地上，路边的水沟，树枝上，无所不在，这些家伙就像蝗虫，教量太多了！

    见子真是可怜，每天要经过这些地方，被这些东西骚扰，龙也都为她抹了两把辛酸泪。

    这么苦逼的生活也亏她能够坚持下来！

    终于看不见这些东西了，见子脸上的阴暗消失了。

    “谢谢你，坂本同学”

    见子终于露出了笑容，在阳光下，笑得无比的幸福，那是发自内心的笑容，跟之前的笑脸不同，这是婴儿般的笑容，无比的透彻。

    看到这样的笑容，龙也的心情治愈了很多。

    果然还是好看的妹子最可爱了！

    挥手道别，龙也往自己家里的方向走去。

    消灭了见子家周围的一些垃圾，也消灭自己家周围的垃圾，看了一下自己身上的灵力值，龙也嘴角露出了不屑的笑容。

    我要打100个！

    早晨的阳光从窗户照了进来，龙也睁开眼睛，伸了伸懒腰，终于能够睡个安稳觉了！

    说来真是苦逼，穿越了三天，每天都担惊受怕，现在终于能够安安心心的睡一觉了。

    站在窗户边，阳光照了进来，洒在自己帅气的脸上。

    龙也非常的自信，我叫坂本我最刁！

    对了，我的灵力值现在有多少呢？

    昨天清理两个地方，干掉了不少的不可名状，灵力值应该要上涨了吧。

    但看到灵力值的瞬间，龙也脸色一僵。

    灵力值竟然跌到了100多！

    昨天解锁的大威天龙竟然再次变成不可使用状态，这是什么鬼啊！

    怎么还会有倒退的事情呢！

    龙也都快抓狂了！

    幸好这两天被那些东西吓得，龙也的心理素质也强大了不少，花了半分钟的时间便平静了下来。

    龙也把整件事捋了一遍，昨天吸收了小林见子和雨宫真白身上的灵力后，身上的灵气值瞬间突破了1000，解开了新的技能：大威天龙，靠着这个技能遇佛杀佛，遇神杀神。

    龙也估计了一下，应该干掉了200多只怪物，也就是说这100多的灵力就是昨天新增加的，而昨天增加的1000多灵力已经消失了，也就是说，那些是一次性的了。

    这不给力啊！

    龙也能感觉到，现在的状态跟昨天的状态完全是天壤之别，这十倍的差距实在太明显了！

    昨天的老子能超神，今天的老子得吃土！

    给自己安慰了几分钟，终于把思想扭转过来。

    幸好昨天有出手干掉一些灵异，现在还有100多的灵力值打底，老子也不用回一拳超人的状态，这个勉强算个安慰奖。

    现在有两个问题。

    第1个，昨天那一次性的状态能持续多久呢？

    龙也算了一下时间，从昨天下午开始到今天早上差不多有十几个小时，但不敢确定是不是半夜消失的，没有统计过，按照最低的标准计算，昨晚睡的时候是十一点，放学是三点，也就是说有8个小时的时间，也就是说充电一次最少能用8个小时。

    这倒是个好消息。

    第2个，小林见子和雨宫真白她们两个恢复过来了没有？

    昨天吸光了她们身上的灵气，雨宫真白身上的白光都消失了，不知道她的体质会不会跟自己一样，今天再次充电完成。

    如果真的充电完成那就爽了，以后两人就是自己的充电宝，但就怕她们的灵力就此消失了，那就真的坑爹了！

    事不宜迟，得尽快去学校确认一下。

    这个世界很危险，得尽快强大起来就行。

    走出房门，然后就碰见了穿着睡衣的少女，不知道是真子还是优子，她们放下头发的时候都长得一模一样。

    少女看到了龙也，下一刻楞住，接着捂着胸口尖叫了起来，好像受到了非礼了一样。

    龙也一脸的无语，拜托，你还穿着睡衣呢，能走光什么！

