    “小辈放肆！”

　　铁冠道人面上闪过怒火，铁拂尘嗖的飞入掌中，轻飘飘横扫出去，只听“当当”两声脆响，金铁交鸣声中，炸开一团光火。

　　薛冰射出的两口短刀尽被震飞，倒卷归来。

　　薛冰袍袖舞动，两只长袖一扫，直接将两口短刀收入其中，随即五指一划，如刀似剑，锋锐萧杀的气劲裂破空气，发出尖锐刺耳的啸音！

　　九阴神爪乃是天下爪法中不可多得的名篇华章，爪势变幻莫测，爪力更是凌厉骇人，其核心精义便在于‘摧敌首脑’。

　　五指吐劲，如刀如剑，摧敌首脑，如穿腐土！

　　梅超风，陈玄风不得九阴真经中上卷练气之法，修炼九阴神爪时，胡乱揣摩，以为‘摧敌首脑’便是以五指去穿透敌人头骨，这自是大谬！

　　所谓摧敌首脑，实则是说攻敌之要害部位。

　　嗤嗤嗤！！！薛冰五指如钩似剑，吐露劲气，爪势连绵变化，就像是一轮不住旋转的砂轮，绞杀一切，爪势招招不离铁冠道人周身要穴，狠厉无比。

　　铁冠道人整个人都被爪法所笼罩，只觉得浑身发冷，他清楚的感觉到，只要自己稍微不慎，哪怕显露出一丁点破绽，势必将落入万劫不复的境地。

　　“此女的武功，远比江湖传言中要厉害得多。”

　　铁冠道人心惊不已。

　　他却不知，王动一剑西来，转战四方。薛冰一路相随。观摩了数十场高手交锋。无论界见识都已远超以往，再加之王动寻常不吝指点，武功更是一日千里，此时薛冰一身武学造诣何止上升了一筹！

　　猝不及防下，铁冠道人一时间竟被压在下风，陷于被动防御的境地。

　　薛冰展开身法，飘飘如凌波之仙，疾风骤雨一般的爪势笼罩下去。开启一轮密不透风的快攻。

　　不过铁冠道人终究是老而弥坚之辈，铁拂尘防御得点水不漏，忽然之间，他把握住薛冰攻势间的一丝凝顿，反手拔剑！

　　呛！

　　一道清越的剑鸣声中，铁冠道人背后斜插的长剑出鞘，寒光如一道匹练，绞动过去。

　　薛冰毫不相让，以九阴神爪多变的特性周旋于剑光闪动之间，爪法层出不穷。变化莫测。

　　双方以快打快，铁冠道人剑法变化的同时。薛冰也同时变化爪法，忽忽之间已交手过百招，竟仍是不分胜负。

　　铁冠道人乃是武林中超一流的高手，放眼天下，能与他争锋相对的高手少之又少，这一战若是传扬出去，势必将轰动江湖，薛冰的声名也将更上一层楼。

　　但薛冰较诸起铁冠道人，终究还是逊色了半筹，百招之后，铁冠道人已扭转劣势，反守为攻！

　　长剑暴刺，拉出尖锐的破风声音，剑光瞬间凝聚为一点寒芒，铁冠道人身形一缩一纵，竟然施展出了一式‘玉女穿梭’，人如飞梭一般将剑锋送了出去。

　　这一剑来得好快，薛冰只觉得寒芒一闪，已刺到了她的眉心。

　　她眉心一麻，遍体生寒，已来不及躲避。

　　就在千钧一发之际，薛冰陡觉身体一轻，已被一只手揽入怀中。

　　王动一手揽着薛冰，一手化爪探出，未见如何作势，只听‘啵’的一声，像是击碎了一层光幕，一只手已融入剑光中。

　　“夺”的一声，铁冠道人只觉得掌中一轻，长剑已嗖的飞出，落到了对方手中。

　　他瞳孔陡然收缩，露出惊讶之色。

　　王动把玩着这口长剑，轻笑一声道：“道长这口剑质量不行，用来杀鸡都嫌太脆，也想杀人么？”

　　说着，剑锋倒转，已送入口中，咔嚓咔嚓声响，竟如嚼甘蔗一般咬开一段，一口一口吞了下去。

　　铁冠道人双眼圆睁，面色猛的一白，眼神极其的恐怖，就像是瞧见了一头地狱中走出的恶魔一般，踉跄着倒退几步，连手中铁拂尘跌落下去了，他也丝毫不管，翻身一掠，已落荒而逃。

　　“你……。”薛冰也是吃惊的瞧着他。

　　王动低下头去，看着怀里的薛冰，道：“薛姑娘受惊了。”

　　薛冰顿时醒悟过来，俏脸一红，推了推王动胸口，“你先放开我。”

　　从王动怀里脱身出来，薛冰双颊仍泛着一丝晕红，白嫩可人的容颜显得极其动人，似掩饰一般问着：“你，你刚才用的那是什么……邪术？！”

　　王动随手抛掉掌中残剑，笑道：“薛姑娘聪明过人，难道也会如一般愚夫一样认为那是邪术吗？”

　　薛冰眨了眨眼睛，平复着心绪，“你是在变着法子骂我是愚夫？”

　　王动只当没听见，续道：“这可不是什么邪术，而是昔年魔教十大神功之一，名为嚼铁大法！”又叹了口气，惋惜道：“只可惜却是十神功中最不中用的一种，用来吓唬人还成，杀人进攻那就不行了。”

　　其实‘嚼铁大法’倒也并非那么不中用，能够生吞金铁如豆腐，起码在脏腑之气的修炼上堪称独步天下，否则的话也无法融金化铁，只是若是与魔教十神功中另外几种‘天绝地灭，大搜魂手’，‘金刚不坏，大搜神手’，‘上天入地，大搜神针’以及魔刀化血大法，魔刀刀法一比，嚼铁大法也没什么了不起了！

　　“魔教？！”薛冰耸然动容，“你竟会魔教的武功？”

　　昔年小李探花的传人，一代名侠叶开和另一位绝代刀客傅红雪联手反击魔教，终也只能令其所创，而无法将其覆灭，但魔教自此之后起码也有数十年未现江湖了。

　　“难道你是魔教中人？”薛冰神色一动道。

　　王动失笑道：“我现在也会七七四十九手回风舞柳剑，难不成我也是巴山剑派中人？”

　　薛冰悠悠道：“据说一代名侠叶开其实是魔教公主之子，我原本还有所怀疑，但现在你既会魔教神功，又懂得小李飞刀的法门，想必与叶开关系匪浅，或许便是他的传人也说不定。”

　　王动敲了敲她的脑袋，哈哈大笑：“薛姑娘真是冰雪聪明，聪明之极，王某人钦佩之至。”（未完待续）