    在冲出通道的那一瞬间，林墨已感应到通道的另一端有恐怖至极的气息浮现，而且速度极快，像是急匆匆赶来的样子。

    林墨猜测很有可能是冷凝亦所获的那位覆天人皇，在自身进行传送的瞬间，透过神识力量还感受到后方的中域强者有不少气息泯灭。

    很显然，是覆天人皇出的手。

    还好走得快，要是再慢一步的话，说不定就会和那些中域强者一样，永远被留在通道里了。

    虽然已达到了准天骄一位，但林墨却不认为自己能拥有对抗人皇的能耐，被说人皇了，哪怕是半皇出现在自己面前都只有夺路逃跑的命。

    毕竟，境界的差距摆放在那里。

    其实，现在林墨可以选择突破了，一旦踏入尊者境的话，绝对会比任何一位尊者境初期的人物强。只要后面有足够的修炼资源，快速提升到尊者境后期也不是什么难事。

    如果没有魔无祭当时用金天翅演示天骄步入半皇，和二流步入半皇的区别的话，林墨或许还真可能会直接选择突破。

    然而现在林墨却不会选择，因为他的大道蓄势之路已经达到了四十战四十胜的程度了，若走到八十战八十胜的话，就可以步入天骄一列。

    天骄和准天骄的差距有多大？

    林墨暂时还没一个准确的概念，但不妨碍他去猜测，估计可能和一流巅峰无敌和准天骄差不多吧，甚至可能差距会更大。

    这一次的西域宝境之行，林墨并没有见到天骄出现，最高也只是准天骄而已。

    很显然，天骄的数量更少，而每一个都是各大顶级势力重点培养的对象，这样的人物可是有望问鼎大帝一位，自然不能随便将这些人放入到西域宝境去送死。

    毕竟，天骄再强，也强不过西域宝境力量。

    万一运气不好，没在第一轮得到名额，直接被西域宝境力量清洗了，那派入进去的势力恐怕就连哭都来不及了。概率虽低，可这并不是不可能发生的事。

    陨落一位天骄的损失，可比陨落一百位一流巅峰无敌，甚至是数位准天骄还要大得多。

    唯一让林墨感到遗憾的是，这一次进入西域宝境没有找到其他宝物，比如说迅速恢复伤势的宝物，或是能够帮任逍遥稍微恢复的宝物。

    而森罗那边也是一样，也没有得到恢复意识之物。

    这算是林墨的遗憾。

    不过，林墨的收获也不小，可以说是所有进入西域宝境的人中收获最大的一个。不但从一流破入到了准天骄行列，而且黑色帝焰还发生了蜕变，更是获得了天地劫云。

    当然，最大的收获莫过于天地劫云的降临，在天地劫云打入体内的瞬间，林墨感受到了一丝独特的契机，在契机中蕴含着一道门——直通人皇境的大门。

    林墨没有去推，因为他还没有这个实力，只有等突破到半皇层次的时候，才能去推这一道门。

    人皇契机！

    才是林墨这一次最大的收获，有了这个契机，未来他踏入人皇的概率比任何人都大得多。

    想到这里，林墨忽然想起了魔无祭和金天翅，不知道他们夺到那只半血的荒古巨兽的人皇契机没有？这个问题也只有等和魔无祭会面才清楚。

    传送结束了，林墨一行四人重新出现在了西域，不过这里的位置和原本入口的位置相隔了数十万里之遥。在出现之后，林墨讶异的看着四周的大地。

    一座座山峦倒塌，虚空崩裂，大地遍布疮痍，像是经历了一场极为可怕的战斗一样。

    “是争夺人皇契机之战么？已经结束了？”林墨的神识力量释放而出，西域的空间较为薄弱，所以他的神识力量可以覆盖到千里左右。

    四处皆是焦土，没有一个人存在。

    “少主，魔前辈他们现在如何了？”洛风有些担忧道，他是知道魔无祭和金天翅去争夺人皇契机的。

    “暂时不知道，应该不会有事。”林墨说道。

    虽然也有些担忧，但想到魔无祭本身就是天骄达到的半皇层次，再加上他自身的能耐，就算对上两三个半皇也不会有太大的问题。

    至于金天翅，虽然是继承来的力量，但他好歹是妖族，当初经历了九生九死都没死，如今更是不会那么轻易死去。

    魔无祭和金天翅去了何处，林墨无法判断，反正二人出意外的概率应该不会太高。

    “先回姬氏那边休整一下，然后再做打算。”林墨说完，带着洛风等人朝着真龙皇城方向掠去，不知是否因为争夺人皇契机的缘故，所过之处皆是焦土。

    至于修炼者。

    林墨连个影子都没看到，更别说人了。

    不过想想也就明白了，半皇争夺人皇契机，一般修炼者哪敢插手，除非是不想活了。更何况，还有一头随时都可能会疯狂的半血荒古巨兽。

    至于进入西域宝境的人，林墨却是没看到一个，很可能都陨落了。

    “不知道龙音怎么样了……”

    林墨有些担心起龙音来，她也肯定进入西域宝境了，只是始终没遇到她。不管怎么说，龙音曾经也帮过林墨，所以林墨倒是希望龙音能活下去。

    一路飞掠，林墨忽然注意到前方出现了一道熟悉的人影。

    “八长老？”林墨意外的看着姬天八。

    “林墨？你还活着？”姬天八瞪大了眼睛，更是像见到鬼一样，这也难怪他会问出这么一句话来。在林墨等人进入西域宝境后，中域那边才传来消息，这一次会开启另外四条通道，将以数十万修炼者的血和白骨铺路，引出西域宝境内的至宝。

    在得到这个消息后，姬天八暴怒如雷，然而却又没有办法。

    约定被撕毁，哪怕是中域的姬氏三大主脉都没说什么，西域的大主脉就算有意见也没用。这一次从西域进入西域宝境的人，基本上都不可能会活下来。

    因为，中域这一次涌入的一流人物太多了。

    不，一流人物只是普遍的，其中更有大量的一流巅峰，甚至是无敌的人物，就连准天骄都要进去。在得知这个消息后，姬天八浑身泛起了无力感，他很清楚这意味着什么，西域姬氏大族的大主脉派入之人，绝对没人能够活着出来了。

    原本，姬天八是不来这里的，但西域宝境已经重新开启了，所以他打算来这里看看，或许，说不定，有可能会有人运气好残存下来呢？

    虽然这个可能性很小，几乎完全可以忽略掉。

    结果，真有人活着，更让姬天八意外的是，林墨居然还能活下来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

