
　　倒天河面上，朱芊芊背着婵儿丫鬟踏浪而行。

　　她此时浑身劲力外放，小心感知着周围。

　　现在她们还处在乌蒙山腹地，正在被神将追杀，贸然从河底出来是极其危险的。

　　但为了婵儿的性命，她只能冒险闯一闯。

　　朱芊芊顺着倒天河往贵阳方向刚行进不久，听见身后传来的巨响。

　　轰！

　　朱芊芊神魂示警,早在听见声响起之前，就重重一踏朝水面上一踏，带着婵儿一跃数十丈。

　　她们刚躲开，只见一座小山直接从岸边砸过来，原本平静的水面被直接炸开，卷起滔天巨浪。

　　“霹雳火秦明！”

　　朱芊芊站在潮头,转身回头,不屑的瞥了岸边一身穿火红色盔甲，头戴红缨，手持狼牙棒的马脸巨汗，嘲讽道，

　　“秦明，就凭你还杀不了我，还有谁？是个男人就别掖着藏着，有种就站出来，老娘正好送你们一块上路。“

　　嘴上说着狠话，她的眼神却一直留意着周围，心中警惕极了。

　　“吼！”

　　这时身后忽然传来一阵咆哮声，朱芊芊回头一看，只见一头面上带伤疤，断齿的丈高巨虎，带着令人胆寒的凶威,缓步从岸边的山林里走出来。

　　朱芊芊见状浑然不惧,反倒是开口嘲讽道，

　　“呦呵,居然是你这丧家之虎，跟条狗一样,被老娘一路从成都追杀到乌蒙山，现在终于敢出来了？”

　　刚醒过来的婵儿，迷迷糊糊的出声纠正，“郡主，是丧家之犬，没有丧家之虎这个词。”

　　朱芊芊豪放的大笑一声，“都一样，等会老娘就把它打成一条死狗。”

　　“啊！疯女人，本虎一定要吃掉你。”

　　地强星锦毛虎被这一激顿时火冒三丈。

　　它先前在成都起事失败，没想到被一個强得不讲道理的女人一路追杀，不但一身锦毛被拔掉，还被这女人一剑毁容，连剑齿都被斩断，要不是它最后逃到乌蒙山，由花荣、秦明联手将这个疯女人击败，说不定它早就被这疯女人活活打死。

　　“少废话，你们一齐上吧。”

　　铮！

　　朱芊芊话音刚落，就悍然拔剑，剑鸣声犹如龙虎长吟,在河面上回响。

　　只见她踏浪而行，急速朝锦毛虎杀去。

　　而后剑出入龙！

　　地强星锦毛虎能屡次从朱芊芊手中逃脱自然不是弱手，不光有蜕凡境的修为，一身本事也不弱。

　　可当它看见朱芊芊拔剑杀来，锦毛虎感觉脸上的伤疤依旧隐隐作痛，要不是它躲得快，当时就差点被朱芊芊一剑斩掉脑袋、

　　锦毛虎在心里暗道，这疯女人虽然实力强横，但早已身受重伤，外加此时秦明就在对岸，它只需要坚持几回合，拖住这个疯女人即可。

　　内心警惕到极点的锦毛虎与朱芊芊一交手，就发现不对劲。

　　这疯女人变弱了！

　　看着被朱芊芊背着背后的婵儿，锦毛虎硕大的虎目中流露出一抹残忍。

　　趁她病要她命！

　　一心报仇雪恨的锦毛虎，先是一个饿虎扑食，而后口中吐出内丹，朝婵儿打去。

　　轰！

　　锦毛虎连退数十步，就见得剑光如潮，铺天盖地的朝它射来。

　　又是这一剑，上次它就差点被一剑枭首！

　　“啊！”

　　刹那间，河岸边响起一声惨叫声。

　　锦毛虎又被剑光所伤，浑身都是伤口，鲜血流了一地。

　　“贱人安敢！”

　　追赶上来的秦明看得目眦欲裂。

　　口中直接喷出一股火焰，这紫红色火焰顷刻间化作一片火海，遇物则燃，竟然连河水都无法熄灭。

　　感受到后背传来的炽热，朱芊芊一剑荡开锦毛虎的爪子，猛然向前一次，一剑刺瞎锦毛虎的左眼，而后在其背上重重一踏，借这一踏之力，再跨十数丈，朝山林中逃去。

　　快！

　　快到了极限！

　　从挑选秦明与锦毛虎，到直接朝锦毛虎拔剑，再到刺瞎锦毛虎一只眼睛，飘然而去，前后不过一瞬间而已。

　　不爱红妆还武妆，朱芊芊不但有高绝的练武资质，几岁就敢拔剑杀人，十来岁就敢亲临战场，多年来的战斗，铸就了她高超的杀戮技巧，高效而凌厉，这些都是在血与火之间才能磨砺出来。

　　“贱人哪里走！”

　　秦明为了救锦毛虎直接施展了吐焰神通，放出真火。

　　虽然勉强救下锦毛虎性命，可锦毛虎还是在他面前被这女人刺瞎一只眼睛，他已经追捕朱芊芊近一个月，眼看终于要将朱芊芊抓住，没想到又被她伤了一个兄弟，向来性烈如火的秦明，岂能忍受如此大辱。

　　先是一张口收回锦毛虎身上的真火，而后秦明就扛着狼牙棒直接朝山林中追去。

　　“哪里走，吃某一棒！”

　　朱芊芊本就有伤有背着婵儿，不一会儿就秦明追上，此时秦明周身竟燃起熊熊雷火，散发出滚滚热浪与霹雳，手中狼牙棒猛的砸下，带起阵阵狂风雷爆之音。

　　屡次与秦明交手，知道这秦明有万夫不当之勇，朱芊芊抽身一剑，在躲开狼牙棒之际，长剑探出。

　　劲力加持剑法，又快几分。

　　三寸剑芒直指秦明眉心一点。

　　当！

　　剑棒交击，继而，就是一阵如细密如雨打芭蕉般的金铁交鸣之音。

　　锤棒之将不可力敌，朱芊芊不敢有丝毫的大意，劲力催使间，身若游龙，躲闪之际，她掌握的诸般精妙剑法，尽数施展开来。

　　然而，越打，她越焦虑。

　　秦明的棒法论精妙绝对无法与她相比，甚至可以说是朴实无华。

　　然而，一力降十会，就凭这样平平无奇的棒法，却屡次将她逼上绝路，要不是她身法了得，说不定已经被狼牙棒砸中。

　　她即便剑法再精妙，却挡不住秦明一击，好几次发现破绽想要一击必杀，却被秦明一棒就被逼得连连后撤。

　　如此几回合下来，秦明还看不出又丝毫倦色，她口中却不断咳出鲜血。

　　她本来身上就有伤，即便卸力手段再高超，也无法完全避免，此时被秦明的巨力所震，引得旧伤复发。

　　砰！

　　一声剧烈的金铁交鸣声响彻山林。

　　秦明目标直指朱芊芊背后的婵儿，逼得朱芊芊与他硬抗，狼牙棒上燃烧着火焰与雷霆，一棒下去甚至撕破了天空。

　　砰砰！

　　又是两下猛砸。

　　“噗！”

　　朱芊芊连退数十步，喷出一口淤血，脸色变得无比惨白，眼看不敌，她趁着机会，往山林中遁去。

　　突然，秦明张口吸气，周围的气流如水般涌入他的口中，而后，猛然吐出，就如大风骤起之时。

　　随着大风刮起之时，又再次施展吐焰神通。

　　吐焰神通与借风神通结合，火借风势，一时暴涨数倍。

　　呼！

　　真火刹那间席卷整片山林，秦明从真火中走出，他周身缭绕的赤火和雷霆，如同火中金莲，入火而不焚。

　　甚至因为秦明的加入，火势随之暴涨，又增强不止数倍，竟将朱芊芊所在的山山直接点燃。

　　“你逃不掉的！”

　　秦明的声音在整片山林中回响。

　　“你虽是一介女流，但秦某敬重你的本事，只要你答应上我乌蒙山结义，秦某许诺让你坐前五把交椅，我们是什么来历你也清楚，只要能成大事，到时候必有封赏，说不定能挣个与天同寿，享尽荣华富贵！”

　　朱芊芊抱着婵儿盘膝坐在地上，仍由火势朝她蔓延过来，依旧面无惧色，看着站在火焰中的秦明，嘲讽道，“呸，老娘皇室贵胄，岂能从贼。你这放火的毛贼，躲在背后放火算什么本事，有种上来与老娘决一死战吗？”

　　秦明虽说性如烈火，但脑子却不傻，担心朱芊芊绝命一击，所以才施展神通，不与她硬拼。

　　初代蜀王朱椿曾得天鸿宝书藏于内府之中，历代蜀王皆善黄白之术，明朝藩王中以蜀王最富，而朱芊芊作为蜀王府数百年一出的天才，一身宝物令秦明等神将见了都瞠目结舌。

　　朱芊芊能屡次杀出重围，除了靠自己实力，与她那一身层出不穷的宝物也有很大关系。

　　眼看着真火即将吞噬，朱芊芊搂着婵儿问道，“怕不怕死？”

　　“婵儿不怕！”婵儿在朱芊芊胸前使劲蹭了蹭，小脸上露出笑容。

　　“咱们不能就这么窝囊的被火烧死，老娘就是死，也得啃下他一块肉来。”朱芊芊起身，拔出长剑，指着秦明正要开骂。

　　这时，忽然不远处传来锦毛虎撕心裂肺的吼叫声。

　　“啊！是你！”

　　“卑鄙小人，你竟然偷....”

　　而后星辰陨落！

　　......

　　叙永天台山，为了清扫永宁卫，除掉江帆。吴用这次可谓是精锐尽出，不但他亲自引五色甲兵前来，为了布下四斗五方旗大阵，他还调来了小李广花荣、地遂星通臂猿、地孤星金钱豹子，甚至连矮脚虎王英都被他派来，暗地里担任旗主，就为了确保万无一失。

　　面对吴用的算计，被引入阵中的永宁卫自然一败涂地，所有汉人将官顷刻间就被全部杀死，但吴用脸上却没有半点笑意。

　　他一向算无遗策，可面对江帆时却屡屡失误，他当时一眼就识破那名百户的法术，知道不对劲，只能先吃掉永宁卫。

　　此时吴用看着并未入阵，开始撤退的锦衣卫，眼中露出一丝杀机，举起黑色大旗正要挥舞。

　　忽然看见天上有星辰陨落。23sk.Com

　　吴用脸色大变，掐指一算，得知陨落的居然是地强星锦毛虎，不由得浑身一颤，

　　“好你个江帆，声东击西，我竟然中你奸计！”

　　此时花荣等四位旗主也发现又有兄弟陨落，纷纷朝吴用看来。

　　吴用当机立断，

　　“江帆此贼凶悍无比，乌蒙山危矣，我们马上回去救援！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话版大明更新，第三十四章声东击西免费阅读。https://xs.23sk.com 