    安排好一切，白染才又轻手轻脚地进了门去。

    床幔并未落下，一眼望过去便能瞧见沐轻尘还在睡着，整个人都缩在被子里，只露出一个毛茸茸的小脑袋在外面，十分可爱。

    巴掌大的脸上雕刻着精致的五官，长长的睫毛微微翘着，红唇微嘟，毫无防备。

    自沐家出事之后，这孩子怕是也没怎么好好睡过觉吧！

    坐在床边看了片刻，抬手理了理挂在沐轻尘颊边的碎发，白染才不舍起身。

    朝中大臣如往常那般早已等在太和殿，白染过来时，由丞相顾宗仁带头朝她行了君臣之礼。

    “臣等见过九殿下千岁千岁千千岁。”

    礼是君臣之礼，众人却并未称她为圣上。

    因为九皇女不是白萱，她是名正言顺的继承人，自是要在圣旨昭告天下之后才会登基为帝。

    暗影甚少出现于人前，只是如今形势特殊，今日是她亲自拿着圣旨来宣读先皇遗诏。

    “属下乃先皇之暗卫统领暗影，受先皇遗命，辅佐九皇女白染为帝，自愿担任御林军统领一职，护卫我主安危。”

    暗卫一旦出现于人前，便再也不能担任暗卫一职。

    更何况，一朝天子一朝臣，暗影是先皇的暗卫统领，如今新皇登基，无论是出于什么缘由，暗卫统领都要换于旁人。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    暗影率先跪下，众臣才跟着跪下道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    “众卿家平身。”

    白染立于殿前，抬手一挥，暗一便托着玉玺走上前来。

    拿起玉玺示于众人，白染这才冷声道：“此乃我北国开国玉玺，母皇生前便已交由皇姐保管，后皇姐被逆贼白萱杀害，又命心腹辗转交于本殿手中。众卿家可都瞧清楚了？”

    白染不是白萱，她不愿别人在背后说她这皇位坐得不光彩，所有的证据摆在众人面前，才能堵住悠悠之口。

    “是。”

    众人异口同声道。

    其实即便白染不这样做，下面的人也不会说什么。

    毕竟现在还能留在朝堂上的，除了先皇和先太女留下的心腹，便是白染自己的人，还有个别对哪个皇女当政都不在意的一些佛系朝臣。

    “如今本殿受母皇和皇姐遗命，登基为帝，日后定以天下为己任，绝不敢懈怠。”

    “吾皇英明。”

    ……

    白染登基，改国号为“纪”，意为纪念那些逝去的无辜亡魂。

    先皇乃是北国第二百五十一位皇帝，白染却自称为北国第二百五十三任皇帝，她并非是要承认白萱，而是将先太女放入其中。

    皇姐虽未登大宝，却也该是一位合格的皇。

    将那些枉死的亲人安葬，白染才处理起后宫里的那些男人来。

    她并没有白萱那般心狠，对于白萱留下的男人和孩子，她实在下不去手要了他们的性命。

    最终白染也只是命人收拾出一座冷宫来，将白萱所有的家眷都锁了进去。

    子女一生不得成婚，老死便罢！

    那样狠心的女人的后代，还是莫要活着的好。

    旁的人都还好说，顾岁安却成了一个难题。

    白染自是知道顾岁安的心思，可朝中大臣却不知，就连顾宗仁都不知道儿子入宫到底是因为什么。

    那些去抓白萱家眷的侍卫并未敢打扰到凤仪宫内的人，皇上有令，任何人不得伤了顾公子。

    一声“顾公子”，众人还有什么不明白的呢？

    一身明黄色凤袍的白染独自站在凤仪宫前，今日她以新皇的身份来见这位逆贼的正君，说起来还真是可笑，这位逆贼的正君还是父后当初为她选的夫君人选。

    “皇上。”

    守在门口的两个侍卫见白染过来，忙行礼道。

    “这两日可有人过来？”

    白染倒不怕别的，只怕有人假借白萱的事情欺负了顾岁安。

    无论是看在顾岁安为她所做的一切，还是看在顾宗仁一片忠心的份儿上，白染都不希望顾岁安在他当政之后受了什么委屈。

    “回皇上的话，不曾。”

    白染大步踏入凤仪宫内，心中却在盘算着要怎么与顾岁安说送他回府的事情。

    若是他愿意，其实她也可以助他换个身份，亦或是送他去一个风光秀丽的地方重新生活。

    顾岁安是个好孩子，不该一生都囚禁在这暗无天日的皇宫里。

    沐轻尘则不同，他生来便是要与白染在一起的，离不得她，所以白染也从未想过放沐轻尘离开。

    但顾岁安的广阔天地却是在外面等着他，那才是他该过的生活。

    皇家的勾心斗角，历朝历代都是如此，哪儿有什么是干净的。

    “公子，好像是皇上来了。”

    平儿匆匆跑进来附在顾岁安耳边道。

    顾岁安急忙起身，快步来到外殿，正巧遇上了进门的白染。

    “臣子顾岁安给皇上请安。”

    自他听闻她登基那一刻起，便替她欢喜了许久。

    白染本就该坐在这个位置上的，她是所有皇女中最适合的。

    “顾公子无需多礼。”

    白染上前虚扶起顾岁安，平儿见状，急忙备好了热茶便退了出去。

    “皇上请用茶。”

    顾岁安亲自替白染斟了一杯茶，然后便垂首立在她身侧。

    “这里并无旁人，顾公子无需多礼，坐。”

    白染本也不是个优柔寡断之人，有话也不想藏着掖着，索性直接问道，

    “顾公子入宫前，顾丞相可有将朕的意思告知于公子？”

    顾岁安微微一怔，然后轻轻点点头。

    母亲自是说了的，也将那药给了他，只是他从未想过要用那药离开。

    他本是打算用那包毒药与白萱同归于尽的。

    “既是如此，公子为何还执意入宫？当初以你顾家在朝中的地位，白萱断然不会因此便为难于你们。”

    白萱杀了沐家满门，已引得百姓不满，哪里还敢再动比沐家还要得势的顾家？

    顾岁安紧紧抿着唇，他自是不愿意骗她的，只是这理由他又说不出口。

    毕竟他什么都未来得及为她做，她就已经成功了。

    白染瞧着顾岁安那一脸为难的模样儿，再加之那天夜里偷听到的谈话，更加清楚了他的意图。

