    繁樱，东京，浅草寺。

    作为东京都的著名景点之一，浅草寺几乎一年到头都人头涌涌，人流量极大。

    不过，除非是特殊日子（正月、夏日祭、情人节圣诞节等等），否则浅草寺里多数都是外地游客。当然，任何景点都是外地人多而本地人少，只有想骗外地人钱的本地人才会经常出入景点。

    然而今天不一样，往日人流如水的仲见世商店街，现在如同凝固的冰块般停滞下来，无数人簇拥着中央的数道人影，跟随他们缓缓前行。其中反而是没什么外地人，只有得到确切消息的本地人才占到前排位置强势围观。

    “啊捏——果然来晚了！”

    悬挂着‘金龙山’牌匾的风雷神门里，几个高中生看着前方几乎针插不入水泼不进的人群，不由地连连叹息：“早知道就别上最后一节课冲过来了。”

    “那是西片老师的课，跑不掉的。他跑得比你还快。”

    “这里能看得到那位王子吗？”

    “看不到啊，只隐隐约约看到一抹金发。”

    一位女高中生看着远方的人流，忍不住跺脚咬唇说道：“没想到守望者的王子居然会来东京……要是我能跟他聊上一句真是死都甘心。”

    另外一名卷毛男高中生说道：“挤不进去的啦。”

    “但下次王子再来就不知道是什么时候了……”

    “王子会举行粉丝见面会吗？”

    “不太可能吧，他又不是艺能人，不过他要是出CD或者其他周边我都会三份起步。”

    “你们看推特！有人在高山飞驒那边拍到王子战斗的视频！”

    “好酷好强！这敌人也太大块头了吧，是山岭巨人吗？但还不是被王子打成碎石，武魂的人根本帮不上忙！”

    “不愧是联邦最强者！”

    “联邦最强者不是那个天使吗？”

    “你眼睛是不是瞎？那个天使大叔又老又丑，而且还被美猴王打得还不了手，但王子殿下可是到处拯救世界击败怪物，不比仙宫的人差，更何况他还是菅田将晖的类型，有山崎贤人的感觉、野村周平的范儿、间宫祥太郎的味道，还有点像加了一点真剑佑元素的山田孝之，怎么也比那个天使大叔强多了！”

    “那些大叔大婶能不能赶紧死一下，把路让出来啊。我想看看联邦英雄啊！”

    但几乎要踏平仲见世商店街的人流，并不是这几个高中生可以挑战的怪物。

    他们叹了口气，死不甘心地站在‘雷门’大红灯笼下，靠着风神和雷神的雕像，期待奇迹的出现。

    这时候，有女生说道：“我有点渴。”

    “我也有点。”马上有人附和道，转过头向一名矮小有点小驼背的男生说道：“糖优，去买饮料过来。”

    “我要能量饮料。”

    “我要牛奶咖啡。”

    几名同学马上说出自己想喝的饮料，那个矮小男生张张嘴巴，低声说道：“我拿不了这么多……”

    “嗯？”高大的卷毛男生鼻子哼了一声：“糖优，今天又想吃糖了吗？麻烦了，今天没有美术课啊……”

    随着一阵不言自明的默契，同学们纷纷笑了起来，矮小男生不敢再说话，乖乖转过头，寻找附近的自动饮料售卖机。

    不知道是不是因为今天来浅草寺的人太多，附近的自动饮料售卖机都缺货，矮小男生没能买全所有饮料，但他也不敢就这样拿回去或者拿其他饮料搪塞，便只好跑到更远一点的自动售货机购买。

    好不容易买到所有饮料，但足足有七八瓶，矮小男生根本拿不动。

    不过他对此很有经验，打开书包将饮料放进去。虽然冰冻的饮料就弄湿书本，但……没所谓了。

    当他回去的时候，忽然有几个人从另外一边的小路走出来，数名西装男子正在簇拥着一名金发男子往停在路边的轿车走去。

    “实在对不起，我们真的没想到会引起这么大的轰动……”

    “没关系，这不正好说明我很受欢迎吗？”

    “没错，先生你的义举将会获得全世界人民的爱戴，繁樱不会忘记你在高山飞驒的贡献……”

    “那都是多得武魂诸多战士的帮忙……”

    曾经通过多个渠道了解超凡世界的矮小男生，很快就辨认出那几个西装男就是电视上经常出现的武魂部队战士，而那个金发男子，就是这两天来繁樱交流的守望者代表，被人称之为王子的强大超凡者！

    其他保镖也注意到矮小男生的存在，他们也没想到这么偏僻的路居然也有人在。不过矮小男生看起来也没什么危险，于是保镖们只是隐隐站在他前面，直到金发男子等人坐上轿车。

    不过，金发男子坐上车之前，忽然转过头看了矮小男生一眼，嘴角露出一抹微笑，上车走了。

    被金发男子看了一眼，矮小男生感觉自己晕乎乎的，抱着书包回到风雷神门。

    然而，吩咐他去买饮料的同学，已经不在那里了。

    他拿出手机，发现被卷毛责骂了：「你买饮料都买得这么慢，你死定了。」

    看到这行字，矮小男生也没什么情绪波动，倒是他背着这么多瓶饮料走回来，他觉得很累。

    他靠着大门的柱子休息了一下，就背着书包回家了。

    晚饭时候，他和妈妈等加班回来的父亲一起吃饭，晚饭的时候父亲循例问了问他学业上的问题，母亲也询问他在学校过得怎么样，矮小男生笑着回答一切都好，说今天还和同学们去浅草寺玩，结束了这顿日常的晚餐。

    回到卧室，他将书包里的八瓶饮料拿出来放在桌面上，打开一瓶能量饮料喝了一口，然后拿出因为浸湿而有点发皱的补习班作业本，开始学习。

    然而看着作业本上的文字，不知为何，他感到身体一阵疲惫，困倦如潮水一般侵袭他的脑海。

    他忍不住趴在桌子上，闭上了眼睛。

    朦朦胧胧之中，他好像梦到了过往。

    美术课画风景画的时候，不知道是谁觉得画笔的颜色好像糖果，其他人也纷纷跟着附和‘真的哎，就像不是绘画用具一样’。

    他也跟着大家一起笑，然后不知道是谁，将画笔递到他面前，说道‘快点，舔舔看’。

    不知道是什么时候，欺负他已经变成了班上一个有趣的节目。

    他没有反抗，乖乖舔了。

    至于那颗‘糖’是什么味道，他一辈子都记得。

    ‘气氛’就像是一只无形怪物，他只能顺着气氛在班上生存。也许有可以违逆气氛也能活得好的人，但那个人，不是矮小的、不会打架的、运动也不好的他。

    比起反抗，还是乖乖顺从，才不会被欺负得更惨。

    然后他梦到了更多……例如被起哄跟班上最丑的女生是男女朋友，例如被喊‘糖优’，例如……

    出乎意料的，他并没有感觉到愤怒，心里一直都很平静，仿佛在审视另外一个人的人生。

    此时，他心底里冒出一个亲切的声音，这个声音是如此自然，仿佛是他自己在说话：

    “你渴望力量吗？”

    他：“那么，代价是什么呢？”

    “这个要看你想做什么。”

    他：“我想做坏事。”

    “为什么你觉得你将要做坏事？”

    他：“因为他们人多。”

    “是的，人多的一方就是对的，人多的一方的掠夺也是正义的。你没能站在人多的一方，真是令人遗憾。

    幸好，你效忠的对象，也绝不会站在人多的一方。

    我赐予你杀戮的勇气、掠夺的力量，但代价是，你不可辜负这份我的赐予，将恐怖施加到世人身上。

    同时，你执行杀戮时需吟诵我的名。你尽可将一切罪恶归咎于我，我不会介意我就是你们行恶的原因、动机和指使者，这样你也不用顾虑自己的行动会影响亲人了吧？

    若你做不到上述数点，我将收回你的力量与勇气。”

    他：“那你的名字是什么？”

    朦胧之中，他仿佛看到了一个女子的模糊身影，片刻后心里的声音再次响起：“就用最简单直观的名字——魔王。散布恐怖、以怨恨为食量、令众生恐惧的魔王。

    当魔王降临之日，诸逆臣者皆当死去。”

    他却是不信：“魔王你真的有这么厉害？”

    “一位无所顾忌的魔王，世界上所有生物都是他的食粮，所有强者都是他的猎物，没有人可以匹敌，没有人可以抵挡，他的憎恨将可以污染一切。但，魔王降临的瞬间，勇者之心也将如影随形……”

    心里的声音渐渐化为寂静，感觉到眼皮有光线漏进来的他，发现自己躺在书桌上睡着了，口水就浸湿了作业本。

    他擦了擦口水，忽然站起来，呆呆站了几分钟，然后一脚重重踏向地面！

    巨大的响声，引来母亲的关注：“优，你怎么了？”

    “没事。”

    打发掉门外的母亲离开，他低下头看向自己的双手，感觉到澎湃的力量在血脉里奔走，心里仿佛被光芒塞满，无穷无尽的勇气在振奋他的心神！

    以前，他并非没有过反抗的想法，但懦弱的理智很快就震慑出他心头的些许热血：老师、他们的父母、自己的父母……

    他没有自信去迎接反抗后的结果。

    而现在，他却感觉自己充满勇气和自信，似乎无论发生任何事，他都能无所畏惧地面对！

    他缓缓坐在床上，脑海里冒出无数个计划。他眼中的世界似乎变得丰富多彩，他有很多事需要完成，他不能辜负魔王的托付……

    ‘赐予我勇气，分享我力量的魔王吗……’

    他脑海里忽然闪烁过一丝疑惑，不过很快就被其他充斥着噩梦和鲜血的念头所覆盖了。

    ——————————

    ‘逃亡第二天·白天’

    早上送小玖去上学后，任索便开始《颠倒世界》的第二天攻略。

    绫音一大早就离开了：「小女子要去江户工作，今晚才会回来，两位恩公请小心行事。」

    等绫音离开后，侍女小锁便出现在画面里，恭敬地问道：「今天干什么呢？是先去进行调查，还是先去周边逛逛休息，还是先，调，教，我？」

    任索这时候才知道，所谓的「好好休息」，并不是指睡觉——就算是睡觉，也应该比较激烈的睡觉——而是进行一些娱乐活动，例如闲逛到处玩什么的。

    之所以会在逃亡的时候还要进行娱乐，恐怕是跟慕公子身上携带的「怨恨」有关。

    那些污秽的怨恨，无时无刻都在影响慕公子的心情，因此只要他遇到什么不好的事，很容易就心情低落，导致怨恨的净化量都大幅下降。

    要是一个不好，甚至还会让慕公子阵营偏斜。若是他阵营恒定为绝对邪恶，那就等于这个存档被玩废了。

    调查是为了完成任务一：找到幕后凶手；而娱乐休息是为了完成任务二，尽快净化污秽的怨恨。

    但这个‘还是先，调，教，我’是什么鬼哦？

    我玩的是正经游戏吗！？