    而且租的那个房子，所有的东西都已经装修好了，什么都不缺。

    而且原主人才刚刚搬走不久，打扫得十分干净。

    锅碗瓢盆这些东西也是有的。

    赵戎只需要把自己的东西带过去，就可以直接生活。

    之后赵戎就联系了一个搬家公司，把自己原本的东西给搬到新租的房子里去。

    这个过程中没有发生任何狗血的事情，整个过程都十分的顺利。

    要联系搬家公司的原因也是赵戎在前一次创业的时候，还留了不少设备。

    还有别的一些七七八八的东西，这些东西一个人可搞不定。

    住进了新租的房子，赵戎从身体到心灵，突然感觉有些不适应。

    自己才刚刚穿越五天时间，就发生了这么大的变化。

    从原来欠债三十多万，创业失败者。

    到如今身家百万，还从郊区的老小区，搬到了这个各方面来说都极为满意的新房子。

    此时的赵戎才有时间，好好的休息一下。

    毕竟过两天，办公室还得装修，又得进行到忙碌之中去了。

    能够忙里偷闲，做到短暂的放松，这自然是极为美好的。

    不过此时放松的赵戎却不知道。

    因为《植物大战僵尸》这款游戏的问世，在游戏圈又再一次掀起了波澜。

    所有的玩家，在玩过这款游戏之后，都已经变得疯狂。

    开始给周围的人各种安利这款游戏。

    就在昨晚，赵戎和王健康分别之后，王健康就带着这款新游戏回到了公司。

    立马选择了上线游戏，而且还动用了Steam公司的推广资源。

    来进行推广这款游戏，在Steam平台上，更是将这款游戏放在了首页推荐的位置。

    任何一个人，进入到Steam平台，就可以非常清楚的看到这款游戏。

    而且更重要的是，还在这款游戏上清楚地标明了，这是法外狂徒张三的新作品。

    能颠覆以往所有游戏的新作品。

    不到一夜的时间，网上就出现了不少，吹捧这款游戏的声音。

    在b乎等网站，个人是出现了不少对这款游戏评价的文章。

    尤其是在玩家圈子里，这款游戏已上线之时。

    就有无数的玩家开始进行挑战，毕竟法外狂徒张三的名号在游戏圈现在可谓是无人不知无人不晓。

    由于《掘地求升》和《生老病死》这两款游戏的火爆。

    所有游戏爱好者，现在都喜欢互相攀比，自己将这两款游戏玩到什么程度？

    自己又找到了什么通关诀窍，又玩到了第几关之类的。

    所以对于所有游戏爱好者而言，能够在第一时间玩到法外狂徒张三所制作的游戏。

    并且在其他玩家之前找到游戏诀窍，这是一件极其有面子的事情。

    当然他们中的绝大部分人，在这个过程中，都被这些尤其给虐的欲仙欲死。

    很多人都被折磨的不轻，有一些玩家为了更好的玩好这几款游戏。

    更是买了不少的鼠标和键盘。

    就是为了以防万一，自己崩溃的时候，把鼠标键盘给砸了，没有更换的。

    所以以备不时之需，多买几套。

    而且这些玩家还给法外狂徒张三起了个绰号。

    叫做——设备毁灭者。

    不得不说这个绰号可谓是十分贴切，极其符合法外狂徒张三在所有玩家心目中的形象。

    发生的这一切，是赵戎完全没有想到的。

    毕竟在前世，虽然这几款游戏也是十分的折磨人。

    但是并没有到这样的程度，或许是两个世界的差异吧。

    毕竟在前世的那个世界，那些玩家已经习惯了玩这种折磨人的游戏，所以大概率是习惯了。

    而这个世界的这些玩家，由于以前那些游戏厂商做出来的游戏是极其讨好玩家的。

    是根本不可能做这样折磨人的游戏，所以这个世界的玩家，在接触过这样折磨人的游戏之后，一开始会有些不适应。

    这也是可以理解的，或许在不久的将来，他们就会适应这样的游戏。

    不过这些都是后话。

    《植物大战僵尸》刚刚一上线发布，就如同《生老病死》这款游戏一样。

    变成了绝大部分游戏主播的直播内容。

    这些主播一开始的时候，还以为《植物大战僵尸》这款游戏，会如同以前的那两款游戏一样一样的折磨人。

    所以一开始玩的非常小心翼翼，结果在玩了两三关之后。

    他们发现这款游戏的难度并不是很高，而且对于他们这些游戏主播来说。

    这款游戏还是非常简单的。

    所以当所有人都放下警惕性，准备开始肆无忌惮的玩这款游戏的时候。

    结果才发现只是开头的关卡比较简单，后面的关卡还是一如既往的折磨人。

    就比如说土鱼平台的某位头部女主播周姐。

    在刚开始玩这款游戏的时候，还小心翼翼，玩了几关，发现没那么难，就开始立flag。

    “这款游戏我感觉没那么难，等我半小时，哦不，一小时绝对能通关这款游戏。”

    直播间的水友们，自然也开始嘲讽周姐。

    “老女人，你以为法外狂徒张三的游戏就那么简单，好戏还在后面。”

    “周姐，要是通关不了，你就跳女团舞。”

    “周姐，嘿嘿……（又是馋周姐身子的一天）。”

    周姐也是看到了直播间内的弹幕，顿时故作豪爽地拍了拍自己平坦的胸脯。

    “兄弟们，等着吧，我要是在一小时之内通不了关，我就跳女团舞。”

    周姐以前就做过女团，容貌极为美艳，身材除了干瘪了一些之外，也是极好。

    不过平时性格极为沙雕，经常喜欢拍桌子。

    所以水友们就给他起了个绰号，叫老女人。

    “兄弟们，别说这次防外狂徒张三制作的这个游戏还是挺精良的。”

    “这个僵尸丑萌丑萌的，还挺可爱。”

    “这个大块头，僵尸血挺厚，不行，我得安两排豌豆射手来打他们。”

    周姐此时十分的兴奋，因为她第一次玩法外狂徒张三的游戏感到如此顺畅。

    想想前面的那两款游戏，简直是把她折磨的不要不要的。

    所以此时的周姐玩《植物大战僵尸》有一种莫名奇妙的满足感。

