    《破云2吞海》来源：<ahref="">

    “喂”

    鲨鱼拿着手机, 转身走向仓库远处，饶有兴味道“我记得我们约的不是今天吧，万老板”

    是万长文

    数百米外, 特警大队长抬手比出三、二、一，然后弓身一马当先, 闪电般冲向仓库外放哨的毒贩马仔, 突然耳机里传来“行动停止紧急停止”

    “所有人员撤回原地待命”

    大队长全身巨震, 幸亏多少年来的严苛训练在这千分之一秒间帮了他，脚步堪堪在马仔身后两米外稳住，一个急转，幽灵般闪进了电线杆后。

    “”

    马仔似乎感觉到什么, 端着冲锋枪转过身。

    身后一片空空荡荡, 北风吹过远处重叠黑影, 废报纸和垃圾袋在地上旋转擦刮，发出刺耳的声响。

    “”

    马仔疑惑地回过头, 挠了挠下巴，走向路边的枯树，少顷传来悉悉索索的放水声。

    码头吊塔、集装箱、更远处的排水渠后，无数特警埋伏在掩体阴影里, 特警大队长的防弹衣背紧贴着水泥电线杆, 大脑一片空白，足足过了好几秒才感到冷汗顺着脖子唰一声淌了下来。

    “所有人员保持安静。”频道中响起宋平嘶哑的声音，细听尾音微微不稳“行动停止，原地待命。”

    “什么”仓库雪亮灯光下, 鲨鱼背对着步重华站在十余米外的机床边，听声音似乎有点斟酌“万老板，你这个要求有点太为难我了吧”

    不知道手机对面万长文说了什么，鲨鱼回头盯着步重华，蔚蓝眼睛里的神情多少有点耐人寻味

    “行吧，既然万老板都这么说了，那索性就由我做主，大家心平气和地好好商量一下”

    说着他把手机扩音器打开，走向步重华，微笑道

    “看今天这事还能怎么了结。”

    步重华心里闪电般意识到什么，果然下一刻，手机扩音里传出万长文气急败坏的声音“怎么了结我已经说得很清楚了你要合作，可以；要提高抽成，也可以。我只有一个要求，就是弄死那姓步的他杀了我唯一的亲孙子，老子跟他不共戴天”

    气氛顿时躁动起来，局面一下变得特别诡异。

    鲨鱼脸上若笑非笑，周围端冲锋枪的保镖神情各异，秦川眼神来回在鲨鱼和步重华脸上瞟，但看不出在考虑什么，略微向后退了半步。

    “”步重华脑子里转得飞快，想起了已死的彭宛、医院里的陶泽、以及被秘密抓捕归案的张志兴，但面上只盯着那手机，仿佛有点意外似地

    “万长文”

    “是，你可能还不知道，万老板是我争取了很久的合作伙伴，也是现下最大的蓝金生产商。”鲨鱼在“最大的”三个字上加重了语气，然后话锋一转“照理说我应该尊重合作伙伴的要求，但步先生刚刚才跟我做完两个亿的蓝金交易，钱刚到账，货还没称，这才卸磨就杀驴”

    “两个亿你说什么两个亿”手机对面万长文咆哮着打断了“他弄死了我老万家的正根独苗，我家的香火都断了他还敢撞在我手里，他从哪弄来的蓝金”

    鲨鱼语气里有种敷衍的安抚“万老板”

    “我不管别扯那没用的你不就是要提成吗”

    鲨鱼顿了下。

    “弄死步重华，拿他人头来见我，咱们目前的所有条件都可以重新商量”

    鲨鱼有一点迟疑，然后慢慢望向步重华，就在那顷刻间步重华看穿了这毒枭脑子所有的犹豫。

    暗网电商重视信誉和稳定，对平台来说连页面瘫痪和服务器掉线都是重大打击，更别提对供货商卸磨杀驴了，这世上并没有不透风的墙。

    但问题是，鲨鱼是个商人，商人的本质就是逐利。掌握全球最大新型芬太尼销售渠道的利润对鲨鱼来说太重要了，尤其是在被画师搞得下线了一年的现在，如果他还想在一众竞争平台中独占鳌头，他就必须把蓝金死死掌握在自己手里

    吝啬成性的万长文愿意重新商量所有条件，这对鲨鱼来说，远远超过弄死步重华之后可能造成的信誉损失。

    现在怎么办

    下一步如何走，才能抓住这千载难逢的机遇，把鲨鱼和万长文两伙人都一网打尽

    步重华内心无数闪念，表面上却只过了一瞬，眼底突然涌现出一丝嘲讽的冷笑“你真相信这姓万的胡说八道吗，hii先生”

    鲨鱼“哦”地挑起眉。

    “姓步的你别在那花言巧语我今天就算出血本，我也要把你”

    “弄死你独苗正根的不是我，是茶马古道，我以为你已经知道得很清楚了。”步重华声音比电话那头怒吼的万长文还大，而且又快又急不给他任何插嘴的机会“当茶马古道绑架你女儿外孙的时候你在哪里限时72小时威胁你出面的时候你又在哪里真那么愿意出血本，为什么当初躲躲藏藏不敢现身，早跟茶马古道合作不就没这回事了”

    万长文“你”

    步重华置若罔闻“当初我为什么逃出津海，hii先生你是最清楚的。要不是因为万长文死活不愿意跟茶马古道合作抽成，对方何至于下手绑架他女儿外孙，把我跟画师也搭了进去要不是因为密室里情况危急，不得不弄死那女人跟她孩子，我这么多年来稳稳当当的生意何至于一下被警方发现，最后不得不求助于你才从囚车里脱身”

    鲨鱼思忖不语。

    “现在独苗死了，开始哭丧了，愿意出血本来要我的人头。”步重华转向手机，浓浓嘲讽毫不掩饰“就这假惺惺两滴眼泪他妈的谁信，要是你姓万的真那么慷慨，你那独苗怎么会死我怎么会被茶马古道牵连我所有的底细怎么会突然被警方查个底朝天”

    通话那头万长文疯了似地怒骂，扩音震响嗡嗡一片，但步重华已经懒得再反驳了，径自冷笑一声“我要是你，hii先生，我就不会任他红口白牙一句血本就算数。当初亲孙独苗的人头都没能说动他出一分钱，现在倒能了我的人头比他孙子还值钱”

    秦川一直在凝神盯着脚下的地面，直到步重华最后一个字音落地，确定跟自己扯不上关系，才几不可见地出了口气。

    确实机辩无双，要不是因为时机不对，可能他都想抬手拍两下巴掌了。

    “茶马古道那x吊的仇我万某一定要报，你姓步的也逃不掉今天不是你死就是我活，我xx你他妈”

    万长文勃然大怒咆哮，但鲨鱼的表情明显已经是另一回事了。毒枭笑着凑向话筒，等对面痛骂一停，才在万长文喘气的间隙中诚恳道“实不相瞒，万老板，我也觉得步先生说得有些道理。”

    “我艹他妈个屁道理”万长文每个字都在咬牙发狠“鲨鱼老板你听我说，你别信他的，只要拿来步重华的人头，当初我们说好的抽成还能再让你五个不，十个点结账t2没有问题我万某在这里一言九鼎”

    鲨鱼悠然道“我说一言九鼎还有几分可信，但万老板，你可就不一定了吧。”

    “我怎么不可信了你决不能把姓步的放跑了我万某血海深仇”

    万长文简直暴跳如雷，不过这倒不奇怪鲨鱼今明两天就要带他偷渡出境，一旦出了那道国境线，再想报复步重华就会变得非常困难。即便以后步重华失手被警方抓住，这断绝香火之仇也报不了了，心狠手辣三十余年的万长文怎么可能咽得下这口气

    “这样吧，”手机对面的骂骂咧咧听得鲨鱼有点不耐烦，打断他问“万老板现在还在老地方”

    老地方。

    步重华神经敏感地一跳，表面没有露出端倪。

    但万长文多少年的大毒虫，言行谨慎早成了本能，根本没透露任何多余口风“是我现正在老地方等你”

    鲨鱼说“既然这样我们也不用多费口舌了，万老板是我的供货商，步支队长也是我的供货商，帮着一方弄死另一方的事我不能做。要么不如这样，我把步支队长带去见你，等见了面我们再聊聊实质上的诚意，怎么样”

    话音尚未落地，步重华一口气出来，裤袋里死死掐着掌心的指甲登时松了。

    鲨鱼狡诈成性，现在对万长文起了疑，明显是想把他带去当筹码，好跟万长文当面谈条件。

    两方毒枭见面，特警一路包抄，这正是整个专案组最想看到的情况

    “可是”

    万长文早成了惊弓之鸟，闻言尚有一丝犹豫，鲨鱼却打断了他“你先前还口口声声说步先生害死了你孙子，现在却连亲手报仇的机会都不想把握，你是真的愿意出血本还是纯粹想破坏我跟步先生之间的合作关系”

    万长文一时语塞。

    鲨鱼淡淡道“就这样吧，我们现在就动身过去。”

    他挂了电话，回头转向步重华“看来要劳烦步先生跟我走这一趟了。”

    步重华向周围林立的冲锋枪口环顾一眼，面色不愉反问“我能说不吗”

    “步先生误会了。”鲨鱼这鬼佬也是个人才，仿佛刚才用“实质上的诚意”暗示万长文的完全不是他一样，脸上不仅客气还很诚恳“其实我不想杀你，但你偏偏跟万老板之间有恩怨，这样我也非常为难。不如你们互相见一面，恩怨自己当面结清，不论你们是一方弄死另一方还是坐下来握手言和，我都保证不参与，如何”

    秦川眼角瞟来，目光有点阴沉，不知道心里在掂量什么。

    步重华冷冷一笑“那就请hii先生记住自己的话了”

    鲨鱼点点头，大概对他的识趣还挺满意，做了个请的手势，率先走向仓库的门。

    “目标准备出洞，重复一遍目标准备出洞”四面八方行动频道里同时传出宋平的指令，各行动小组特警不由自主紧绷起来“全员原地待命，保持警戒，保持警戒”

    码头上空无形的弓弦突然绷紧，空气一触即发，特警大队长从掩体后探出头，视线穿透黑夜投向仓库

    但在这时，鲨鱼脚步突然停在了仓库大门后。

    “hii先生。” 人群后一名亲信保镖拿着手机匆匆赶上前，低声道“茂县那边有动静了”

    仿佛冰水兜头泼下，步重华一股寒意冲向全身。

    茂县那不是吴雩藏身的地方

    这骨节眼上吴雩要干什么

    鲨鱼表情明显也一震，但紧接着，惊疑、错愕和意外之后泛上了一丝果不其然的愉悦，同时下意识向步重华一瞥，两人的目光在半空中闪电碰撞。

    随即鲨鱼接过电话“喂，画师”

    上百公里外，平房前破败的庭院里，吴雩穿着一件短夹克、黑色长裤和皮靴，一手插在口袋里，一手拿着盯梢马仔的手机，站在冬季光秃瘦弱的枯树下“hii先生。”

    庭院外停了辆越野车，这三天来始终在附近晃悠的几个马仔守在院门外等着他，面上都赔着笑，表情却暗藏警惕，怀里都鼓鼓囊囊揣着家伙，数道眼神牢牢锁着这个不仅一点看不出厉害、还有点过分文秀的年轻人。

    鲨鱼声音礼貌温和“你考虑好了吗”

    吴雩闭上眼睛，呼了口气，白雾在寒风中一消而散。

    “是的，”他沙哑道，“华北的冬天太漫长了，您能不能我一艘小船，让我去那座遥远的小岛上打渔，出海，在温暖的地中海度过余生”

    手机那头安静了片刻，紧接着响起鲨鱼仿佛非常平稳，细听尾音却压抑着某种颤栗兴奋的回答

    “可以，我还可以给你一座带酒窖的房子。”

    “这样你可以在冬天烧起壁炉，喝着酒渡过长夜，我保证你下半辈子不会被任何黑道、毒贩以及任何警察打扰。”

    吴雩似乎笑了下“好。”

    然后他转身走向那辆越野车，几个马仔眼珠都紧随着他转，只听他突然又淡淡道“对了，hii先生。”

    “怎么”

    吴雩站在车门前，森白侧脸在冬夜中泛出一种苍冰似地光泽

    “你说帮我把步重华也弄上岛，这话现在还做数吗”

    鲨鱼的脸色霎时就变了

    所有人都眼睁睁看着，那顷刻间的剧变让毒枭甚至都来不及掩饰，步重华站在几步以外，心中陡然一沉。

    吴雩在电话那边说了什么

    “”

    每一秒都沉默漫长得令人窒息，实际却不过区区两三秒，鲨鱼又对着手机噢了一声，情绪竟然完全听不出异样，跟他此刻的表情判若两人

    “只要你答应我的条件，这话为什么会不作数你只管来，我在码头等你。”

    然后他按挂了电话。

    周围安静得吓人，众目睽睽之中，只见鲨鱼原地沉吟稍许，然后慢慢转向步重华

    秦川密切关注着他们两人，此刻神情陡然一凛。

    与刚才被万长文胡搅蛮缠过后不同，这一次鲨鱼那双灰蓝瞳孔深处，明显闪出了阴沉的杀意

</ahref="">