    ;汉!最近段时间更新时间有此不稳,敬请见谅,实心,儿有因,一个离家出走的高中生跑我这里来了!当然了,今天刚网解决!以后固定更新时间上午。点!

    杨林拼命的带领众进化者突围。帕瓦里奇和安德拉则是陷入了苦战当中,他们从来没想过老实若杨林这样的人竟然也会做出在战场上抛弃战友的决定。

    当然了,双方的关系本来也不是很牢靠,只不过这依然是一个很难接受的事尖

    这个时候,杨林开始展现出自己强悍的攻击力,一个人竟然顶住四个铜色丧尸,很显然,他一直在隐藏实力,从头到尾,即使是在面对陶飞的时候。如果不是现在是生死关头,他肯定还是要继续隐藏下去的。

    九个铜色丧尸,四个去找帕瓦里奇和安德拉麻烦去了,杨林顶住四个,剩下的一个在西门和莫然的围攻下带着一帮青色丧尸节节后退。

    莫然的光枪一下打在一个青色丧尸身上。青色丧尸被打的倒退数步,紧接着西门的空间之刃划破空间出现在他的脖子附近,狠狠的斩了下去,顿时,这个青色丧尸的脖子被砍断了大半,只剩下一小半连着脑袋和身体,不过这个青色丧尸已经失去了生命。

    铜色丧尸一看自己的同伴丧命,古板的脸上竟然露出了一丝诡异的哀伤,之所以诡异只是因为从来也没有人知道丧尸还有感情,这就是进化,他们已经拥有了智慧,也许不高,但是却绝对不再是初级智慧。

    杨林此时也是有苦自己知,虽然他隐藏了实力,可是却不代表他真的可以拥有与四个铜色丧尸一战之力。他的主要作用是牵制。只要离开这个城市。到了宽敞的地方。那个时候想怎么跑就可以怎么跑了。

    铜色丧尸在杨林剧毒的攻势下,身上的铜色变得有些乌,不过却没有太多的损伤,毕竟丧尸并不怕毒,只是受到了一些腐蚀罢了。

    眼看着四个铜色丧尸攻势越来越猛了,杨林不由得大急,高声喊道:“你们快点解决那边啊”。

    西门也是心急如焚,他清楚的知道这些铜色丧尸的实力,身体坚如钢铁,全力一刀砍下去,只能砍出个一寸多的伤口。这点伤对于铜色丧尸来说根本就一点用处都没有,除非你连续攻击同一个点,可是铜色丧尸并不傻啊。

    情况万分紧急,西门也顾不得保存实力了。让莫然拼命的缠住铜色丧尸在莫然突然使用光缚术将铜色丧尸束缚住的片刻,西门的空间之刃骤然出现在铜色丧尸头顶上,锋刃烁烁生寒,铜色丧尸猛的一下挣脱了莫然的束缚,可是却已经来不及躲避了。

    空间之刃寒芒暴涨,一刀狠狠的从铜色丧尸的脑袋上方劈了下来,铜色丧尸情急之下狂暴的嘶吼一声,硬生生的将自己的脑袋偏移了几分,可是依旧没有完全躲避开空间之刃的攻击,锋刃从铜色丧尸的脑袋上方直直的劈了下去,脑袋被切下了四分之一,整个右臂全部被切了下去。不过却没有切到他的身体,铜色丧尸瞬间重伤,不过西门这次攻击也是消耗极大,动用了本源之力。????如果有可能的话,没有人愿意随便使用本源之力,所谓的本源之力就是加能量消耗,平时使用能力消耗是一的话,那么本源之力的消耗就是十,但是威力却不是十倍,最多也就是六七倍的威力而已,最关键一点就是消耗极大。

    身受重伤的铜色丧尸狂暴的嘶吼一声,扭头就跑,西门正要追击,其他青色丧尸竟然一窝蜂的拦在了他的面前,没有了铜色丧尸的牵制,青色丧尸还没有放在西门的眼中。

    莫然的牵制加上西门的突袭,很轻松的就解决掉了剩余的三个青色丧尸,铜色丧尸一看似乎拦不住杨林等人的突围了,而且还重伤了一个同伴,其他的丧尸拼命的将铜色丧尸被砍掉的身体部分给抢了回去。

    这让杨林更加心惊胆战,要知道,抢回去意味着有可能重新接回去。

    不过这个时候不是考虑哪些问题的时候,铜色丧尸竟然在这个时候突然退了回去”紧接着其他的丧尸如同潮水般向后退去,杨林虽然感到非常的诧异,但是却也知道机不可失。失不再来,带领众人不顾帕瓦里奇那边的咒骂,一路狂奔。

    等陶飞等人匆匆忙忙赶过来的时候,杨林等人已经冲出来了,正在返回营地的途中。

    陶飞不知道杨林这边的损失,不过他没打算跟他们玩硬的,耍的就是让开平风声鹤唳,让他们不敢出门。

    两百多只雷鸟铺天盖地的飞了过来,杨林脸色大变,急忙收拢队伍,让大家背靠背站好,防止陶飞等人的偷袭。

    杨林仰天大喊道:“陶飞,你这是什么意思?”

    “杨林,你说我是什么意思?你无缘无故偷袭我,还抓了我的女人,派个人去和谈,说的好听要放我的女人回来,可是事实呢!别跟我说那些没用的,杨林,我告诉你,从今天开始,开平营地将鸡犬不宁,我要让你们崩溃!哈哈

    紧接着,雷鸟群仿佛接到了命令一般开始俯冲而下,一个个巨大的石头从天而降,砸向下面的进化冶,”百多个石头同时下落,不讨泣炮仅仅是能给他们一此”勋了,至于杀人,这种漫无目的的攻击也就只能杀一些普通人,对于进化者的杀伤力实在有限,除非这个进化者脚扭了,或者眼睛瞎了,或者跟别人撞到一趟…

    杨林知道自己理亏,也不多说什么,天空中的石雨很快就结束了,几个昏了头的进化者拼命的向远处跑去,十几只雷鸟突然脱离了队伍向这几个进化者俯冲攻去。

    杨林不敢有丝毫的异动,想要出手救援。但是根本就做不到。

    眼看着几个跑出队伍的进化者被毫无悬念的杀死,尸体被雷鸟带到了天上,瞬间撕成粉碎,鲜血洒落下来,正好落到人群中,所有的背叛者再一次感受到了陶飞的恐怖。

    “呵呵!很刺激哦!当然了小那件事情也很好解决,第一立刻释放我的女人,第二杀掉那两个外国佬,第三,交出所有的背叛者!”陶飞笑呵呵的说道,仿佛在说一件微不足道的事情一样。????杨林仰天喊道:“陶飞,前两个条件我可以立刻答应你,但是最后的一个条件绝对不行!”

    最后一个条件杨林不敢答应,如果他答应了的话,那么以后再也不会有人愿意追随他了,这是底线,而陶飞要的就是捅破他的底线,搞臭杨林的名声。

    至于杀掉他,陶飞自认为暂时没那么大的把握,不能将他逼迫的太急了,否则万一隐藏阴的,即使是陶飞这样实力的人也受不了!

    所以陶飞要用这个营地来牵制他,然后慢慢分化他身边的所有进化者,当所有人都背叛他之后。再做致命一击。

    当然了,第一计划是跟开平城里的那些丧尸尾夹击,只不过陶飞也没有想过真的跟丧尸合作,即使他们有了低级智慧也不行,这是大忌,会影响自己的形象。

    一时间杨林进退不得,想要回营地,但是却也有些不敢,他不知道陶飞会不会迁怒营地里面的百姓。他太了解陶飞了,当初一怒之下也是杀了不少老百姓的,甚至在罗斯过海利尔城杀了几十万的罗斯男子。

    “杨林!你可以不答应,但是你身后的人都愿意为你去死吗?只要交出背叛者,那么其余的人我既往不咎!你看怎么样!”

    陶飞继续分裂着杨林身边的人,因为在这种生死关头,很多人的思考方式都会生剧烈的转变,怕死的会主动跳出来帮忙推波助澜。

    一个进化着走到杨林面前,有些恼火的说道:“杨林,我们跟着你是因为你够义气。也够公正,可是你却因为一己私欲去偷袭陶飞如今人家找上门来了,提出的几个条件我想大家都明白,这些条件并不过余”

    话音未落。杨林眼睛圆瞪,怒不可遏的吼道:“够了,难道你没有看出来陶飞是在挑拨离间吗?”

    “亨!挑拨离间?我只知道,在我们没有主动招惹陶飞之前,陶飞从来没有来找过我们麻烦!一切的一切都是为了你那点一己私欲,想要报当年的仇,而且即使是当年也是你算计陶飞没有成功。”

    一时间所有进化者一片哗然,杨林羞的面红耳赤,可是却无从反驳,因为一切都是事实,而且当初知道这件事情的人太多,根本就不可能遮掩。

    “孙杰!你说够了没有。难道你想让我抛弃那些来投奔我们的朋友。让大家寒心吗?”

    孙杰就是当初那个调戏蓝小婷后来被修理的那个进化者,能力一玩偶人。

    孙杰一直不服杨林,而且现在爱他的实力也是很强。他的玩偶人甚至可以操控丧尸,当然,除了青色、铜色的丧尸之外。

    这次之所以能够如此顺利的突围,他也是功不可破。控制着数十个顶级变异丧尸生生的抗住了后面的压力。

    孙杰冷冷一笑道:“杨林,别的我不想多说什么,你的为人如何,没有人比我更了解了,你是个忠诚国家的人,但是你也是个小人,你的本心权力**极重,只不过被你掩饰的很好,就好像你掩饰自己的实力一样,我说的对吗?”

    杨林现在是进退维谷,不知道该如何去解释,但是这个时候他又不能不说,只要略微有些牵强的说道:“你凭什么这么说我,我一切都是为了开平营地!”

    “你是为了开平营地,可是你更多的是为了自己,否件你当初为什么不肯将位置让给陶飞,也许那个时候让了,就不会有今天这样的事情展了。”

    一时间,所有围绕在杨林身边的进化者都是神情异样,一个个啸声嘀咕着,也不知道究竟在说什么。

    开平城里,突然传来一声巨大的怒吼声:“杨林,你这个小人,你等着我会回来找你报仇的!”

    城里一声巨大的响声,一道小小的蘑菇云出现在了视野当中,没有人知道是怎么回事,即使是在天空中监控着那里的罗宇翔也没有看到事情的展经过。

    天空中的雷鸟突然一转,不到片刻功夫就来到了生爆炸位置的上空,五十多层的高楼被炸的粉碎“八个铜色的丧尸身上被炸的伤痕累累,有的肠子翻了出来,有的则是手臂都被炸断了,不过很快就,共旧凶低级丧尸将他的年臂给捡了回?????????????…一

    铜色丧尸突然感到天空中骤然变暗,不约而同抬起了头,数百只雷鸟在他们的头顶上盘旋,铜色丧尸感到一丝的威胁,一扭头跑进了一个大楼里面,紧接着从地下通道跑了开去。八个铜色丧尸瞬间消失。而青色丧尸则异常悲惨的被炸成了碎片。

    陶飞有些担心的看了看地面。扭头对杜玉明说道:“你看他们会不会死!”

    杜玉明摇了摇头道:“恐怕不会,这绝对不是普通的自爆。我想他是动用了几乎全部的本源之力,现在他们应该没有什么战斗办了

    杜玉明只说对了一半,这最后一击是安德拉出的。不过这一击也消耗了他全部的能量,也就是说接下来的一段时间里,他只能等着别人伺候他了。

    并平城里,一个空无一人的地下仓库,空气微微一阵波动,从里面掉出来两个人,两个人都浑身无力的躺在地上,一句话都不说,也不知道过了多久,一个高大的身影开始慢慢爬了起来,”????他们俩就是帕瓦里奇和安德拉,安德拉催动所有能量,压缩空气,产生剧烈的爆炸,而帕瓦里奇则是利用这一空闲将自己和安德拉都向远处移动开去,帕瓦里奇则是拼命的使用移形换位,两个人这才逃离了战场,不过他们所处的位置依旧在城里,毕竟帕瓦里奇的移动距离还是有一定限制的。

    不过这一切的一切,陶飞即使知道,可是又能如何,偌大一个城市。想要找到两个人,谈何容易,更何况丧尸根本不会允许他们随便找人,而且如果没有帕瓦里奇最后的那一声怒吼,陶飞恐怕还不知道那个被困在城里的人就是帕瓦里奇和安德拉。对帕瓦里奇的声音,陶飞简直是太熟悉了。

    不一会,一个进化者骑着雷鸟飞了过来,停在陶飞面前,雷鸟在空中的控制能力极强,它们甚至可以停留在空中,仅仅靠翅膀的轻微震动就保持平衡。

    “飞哥!杨林他们趁机逃跑了!”

    陶飞嘿嘿冷笑道:“没事。就是要让他们跑,我要让他们永远生活在恐怖当中,萝莉和郑国胜已经去救人了。我相信要不了多久就可以将人救出来了,剩下的就看我么的了。”

    天色渐渐暗了下来,杨林心惊胆战的带着队伍疯狂的赶回营地,预料中的半路截杀并没有生。这让杨林多少有些不知所措,他完全想不明白陶飞究竟想要做些什么。

    任磊担心的看着远处的天空:“杨林,怎么办,他们有雷鸟,我们不可能是他们的对手!现在我们的队伍里面充斥着悲哀的情绪,他们很多人都很惧怕陶飞,人心已经散了,想要重新凝聚难度实在太大了。除非你能正面击败陶飞

    杨林神色微微一凝,他当然知道,如果自己能当面击败陶飞,结果当然是最好的,可是难度同样也是最大的,他隐藏了实力,可是不代表他认为自己也能打败陶飞。

    他跟帕瓦里奇交过手,两个人不分伯仲。当然了,大家都没有拼命,可是帕瓦里奇跟陶飞也同样交过手,似乎还吃了亏,这一点即使帕瓦里奇不说,从安德拉的表情中他也能够看的出来。

    。这个问题让我好好考虑考虑吧,过两天给你答复!”

    任磊现在是杨林最忠诚的追随者,当初的宿怨已经撇清,而且这几年里,杨林确实对他也是非常不错。

    莫然站在不远的地方,他有些恐惧的看着远处的天空,陶飞始终是他心中的痛,心中的愤恨越来越强烈,要不是杨林,此时蓝小婷早就已经躺在他的床上了,这一刻,杨林再也没有经历去管蓝小婷和凯瑟拉的事情了,只不过任磊依旧遵守着杨林的命令,莫然则不同,他本来就是一个不受约束的人。

    这场战斗莫然的消耗并不大“刚刚回到营地,就偷偷的去了关押蓝小婷的牢房里,可是刚网走到牢房门口,莫然突然愣住了,牢房里面空无一人,而且最垂要的是门锁甚至都没有被动过,外面的守卫正在喝茶,似乎什么事情都没有生过一样。

    莫然冲动的一把抓起守卫的衣领,怒道:“人呢?人呢?”

    守卫一下被抓蒙了,不由自主的回答道:“人?什么人啊?你说什么人啊?”

    莫然恶狠狠的怒吼着,用荆旨着牢房方向道:“里面的人,里面关押着的人”。

    “小怎么了,里面没人进去,我一直都守在外面的,就刚刚你进去了!”守卫仿佛一下清醒了过来。他清楚的知道,如果人犯在自己手里逃走的话,那杨林是绝对不会放过自己的。于是他立刻说出这样的话,反应不可谓不快,一下将责任分出去了一部分,即使出现怀疑,到时候莫然也是被怀疑对象之一。

    。混蛋,里面的人不见了,不见了”。

    莫然已经怒不可遏,今天生的事情让他难以平静,心里憋闷极了,没想到进攻开平城市会这么困难,头几天还异常的顺利,可是战况急转直下,竟然瞬间被扭转了过去。

