    人王历。

    二千三百四十八年十月二日。

    亦即是封青岩来到书城地界的第二十七日。

    在昨日，他已经破境踏入书相境，接下来便是夯实根基，以及准备冲击书君之境。

    这将近一个月来，他全身心投入到书法中去，精力消耗得太厉害了。

    他准备放松几日，到书城各处走走看看。

    走着走着，不知不觉就走到第四座杀字碑前，他就干脆停下观摩一番。

    经过他仔细的观察，的确感受到杀字碑的“杀”字有所不同。

    但一时说不上来。

    这座杀字碑前，只有两人。

    一个是他，另一个自然是枯瘦老者。

    主要是因为，这个地方较为偏僻，除了杀字碑外，四周只有零散的几座字碑，所以书者比较少来。

    当然，亦不是没有。

    毕竟杀字碑大名鼎鼎，时不时会有不少书者前来瞻仰一番。

    例如现在，杀字碑外就来了几名书者，站在百丈外谈笑，片刻后便离开了。

    而在此时。

    封青岩有些诧异看向枯瘦老者。

    虽然枯瘦老者的眼伤已经愈合，但是可以看得出是新伤，难道是被杀字碑所伤？

    他看了看便离开。

    但是，在他身后却跟着一个黑裙女子。

    封青岩有些诧异回头，黑裙女子连忙扭头看向他处，脸色微微有些羞红，似乎十分不好意思的样子。

    难道是顺路？

    他没有多想，便继续随意逛着，但黑裙女子一直跟着。数次后，封青岩忍不住道：“不知女郎何事？”

    “没、没事。”

    黑裙女子顿时有些慌乱，脸色迅速通红起来，低着头朝一边快步走去。

    封青岩愣了一下，便道：“小心字碑。”

    砰！

    此刻黑裙女子的脑袋，重重撞在字碑上，痛得她龇牙咧嘴，眼泪都快要掉下来了。

    而且，额头上方迅速肿胀起来。

    不过片刻间，便鼓起一个鸡蛋般大的包……

    这时黑裙女子想哭，捂住脸就跑了。

    “……”

    封青岩不知道该说什么。

    在他正要离开时，便转身看向二十余丈外的枯树。

    一名枯瘦的老者，不知何时站在枯树下了，正是杀字碑前的老者。他的双目瞎了，但似乎不影响他“看”……

    不过，在封青岩正在见礼时，枯瘦老者却走了。

    这时枯瘦老者出现在，一边捂着额头，一边低头快速赶路的黑裙女子前，而她再次撞上去。

    “啊——”

    黑裙女子惊叫一声，连忙道歉，但见是老师便松了口气，道：“老师你？”

    “影书，你喜欢那小子？”

    枯瘦老者道。

    “啊？”

    黑裙女子有些愣住了，愕然道：“老师在说什么？”

    “喜欢便去追求呗，有何不好意思的？”

    枯瘦老者微笑道。

    “老师，你在说什么？什么喜欢，什么追求啊？”

    黑裙女子一脸茫然，接着猛然反应过来，道：“老师你说什么呢？弟子一生只钟于书，又岂会……”

    “老师知道。”

    枯瘦老者点点头，一副过来人的样子说：“但是，钟于书，不等于不能追求男子啊。不要学老师，知道吗？到老了，成了孤家寡人……”

    “老师，你不是有弟子吗？又岂会是孤家寡人？”

    黑裙女子道。

    “影书，老师看了，那小子不错，气宇轩昂，颇有君子之风，应该是一个好夫婿。”枯瘦老者赞叹道，“若是你脸皮薄，老师可帮你。不必感激，我是你老师，老师不帮你，谁帮你？”

    “老师！”

    黑裙君子跺了一下脚，有些气急了。

    “嗯嗯，老师知道了。”

    枯瘦老者一脸会意的样子，身影立即消失不见。

    “……”

    黑裙女子呆住了。

    而在此时。

    封青岩看到枯瘦老者再次出现，便一礼道：“见过书王。”

    “小子你何名？我弟子看上你了，跟老夫回去成亲吧。”枯瘦老者满脸笑容道，“哦对了，就是刚才穿黑衣的女子，长得倾国倾城吧？如此女子，世间哪里可寻？还有，我弟子不过是二八之岁，便已经是五品书师了。”

    “啊？”

    封青岩一脸愕然，接着表情迅速恢复正常，朝一边走去了。

    似乎枯瘦老者不存在般。

    “……？”

    枯瘦老者挠了挠头，这是什么情况？连忙道：“喂，小子，你这是什么意思？你这是看不起老夫，还是看不上我弟子？我弟子，那可真是倾国倾城之貌，与你乃是绝配……”

    封青岩闻言走得更快了。

    “喂喂？”

    枯瘦老者连忙追上去，道：“小子，不要觉得自己配不上，有时候癞蛤蟆真可吃到天鹅肉的。例如现在，只要你答应了，便能够马上吃到……”

    封青岩满脑黑线，这是什么书王？

    这么不靠谱？

    “老师！”

    不知何时，黑裙女子出现了。

    但是，她满脸通红，无比羞恼，忍不住捂住脸转过身去，不想让人他们认识。

    “你细看，我弟子如何？”

    枯瘦老者背负双手，满脸自傲，道：“不是老夫自夸，我弟子绝对可算得上风华绝代之称，乃是世间少有的奇女子，与你之风采是绝配。”

    “老师！”

    黑裙女子又气又急又羞又怒。

    她发现自己的老师，越来越不靠谱了，可能真的拜错师了。

    现在还能反悔吗？

    “若是没有那个包的话，女郎的确算是倾国倾城，风华绝代，但是……”

    封青岩看了看黑裙女子笑道。

    “但是什么？”

    枯瘦老者连忙问，便连黑裙女子都有些好奇了。但是，一想到额头上的包，便顿时生闷气。

    这还不是你害的？

    “但是，与我何干？”

    封青岩道。

    枯瘦老者愣了一下，连忙道：“怎么无干了？我弟子看上你了。”

    “强扭的瓜不甜。”

    封青岩道。

    “但解渴啊。”枯瘦老者理所当然道，“影书，你说老师说得对不对？如此夫婿，的确是赏心悦目……”

    “老师！”

    黑裙女子都快要恼羞成怒了，道：“老师，弟子何时说过看上他了？弟子乃因郎君气息宁静，不过是多看了两眼而已。况且，弟子的夫婿，又岂会……”

    “影书，你平时可是一眼都不看啊，这多看两眼，可是意味着什么？”枯瘦老者一脸会意道，“再说，老师亦觉得这小子不错，与你乃是绝配。嘿嘿，都是自己人了，不必那么客气和生分，赶紧的……”

    封青岩十分无语，想不到自己遇上一对极品师徒。

    ……

    ……

