    周瑜有些发愣地看着苏幕遮，苏幕遮也直直地看着周瑜，有风从窗外吹来，似荡起阵阵涟漪。

    盛夏的阳光肆意泼洒，蝉躲在叶子底下叫得正欢，两人坐在沙发上，离得很近。周瑜能感觉到皮质沙发随着身旁女子的臀线陷了下去，那圆润的弧度似乎正一点一点地拉扯住他。身侧的空气被挤作一团，传过来的温度还带着些许柔软的感觉，让他手上的汗毛都不自主地立起来。

    “暑假来协和医院割包皮，第二根半价！”

    电视传来的广告声音总是这么不合时宜，周瑜朝苏幕遮笑了笑，转过头：“那也不至于跟家里吵架啊。”

    苏幕遮摇了摇头，眼眸微垂，淡淡的绯红在脸上晕开，一双眼也因这风声沾染上几分水色。

    她没说话，周瑜也没再问，两人默契十足地避开了这个话题，不咸不淡地聊着些琐事。

    周瑜心中有些异样的感觉，心跳地快了几拍，似浸透了茶水，带着几分微涩，却又有回甘。

    大概真的是单身太久了。

    两世为人，单身半个多世纪，偶尔在清晨午后瞥见姑娘染着霞光的唇瓣儿，或是闻见随风飞舞的发香，心底总会没由来地一阵欢喜，然后又对生活充满了希望。

    周瑜清楚这种感觉。

    手动一把就能压住。

    ......

    他忽然感觉有些口干舌燥，下意识地舔了舔嘴唇，转过头，却发现身旁的姑娘也咬着唇看着自己。两人皆是一愣，接着便又笑起来。

    周瑜起身去接水，看了看苏幕遮：“你还要再来一杯吗？”

    苏幕遮盯着周瑜，眨了眨眼，将水杯递了过去：“好呀，谢谢。”

    周瑜接过苏幕遮手里的杯子，触到女子纤细的指尖，短暂传来的温度灼得血液有些发烫。周瑜走到饮水机前，忽觉得有些好笑：多大的人了都，还搁这儿装纯情小处男，矫情！

    但转念一想，又忍不住对自己哼了一声：淦，我居然已经是老处男了。

    不知道老爹是不是故意的，这菜买了快一个小时了，也不见人回来。两人又聊到平时的生活，苏幕遮对周瑜的日常生活很感兴趣，便追着问个不停。

    “之前当老师时跟你一样，每天就是上课备课，不过因为我们学校没有寄宿，所以晚上没有晚自习，倒是轻松一些，放了学就改改作业，写写小说，我自己还在学校开了几亩菜地，平时没事的时候就打理一下菜园子。”周瑜说道。

    周瑜领着苏幕遮参观一下屋子，此时两人正站在书房里聊天。

    “挺充实的。”苏幕遮点点头，随后又问道：“你还写小说？”

    “嗯。”周瑜点点头：“赚点零花钱。”

    “那我能看看吗？”苏幕遮探过身来，垂落的发丝碰到周瑜的手臂，让人感觉痒痒的，很舒服。

    “都是瞎写，再说写得是玄幻小说，你大概不爱看。”周瑜摆摆手。

    苏幕遮眨了眨眼：“不看看怎么知道喜不喜欢。”

    周瑜觉得苏幕遮说得在理，便将小说名说了出来，看着姑娘掏出手机认真翻看的模样，周瑜总觉得苏幕遮刚才的话意有所指。

    苏幕遮看了两章，抬起头看着周瑜：“我觉得写得很好。”

    “是吗，谢谢夸奖！”

    苏幕遮收起手机，又打量了一下陈设简洁的书房：“我以为你家里会有专门一间房间放各种各样的乐器的。”

    “以前当明星的时候我都是常驻燕京，我在家里都不怎么唱歌的。”周瑜答道，主要是老爹不爱听周瑜的歌，而且筒子楼隔音并不太好，在家录歌容易扰民，再加上搁老爹面前“搬运”歌曲总让周瑜有种当着家长面抄作业的负罪感。

    苏幕遮看见在墙上挂着的吉他，抬手将发丝拨到耳后，露出细长白皙的脖颈：“你能给我唱首歌吗？我想听你唱歌。”

    周瑜愣了一下，点点头：“好啊。”将吉他抱在怀里，随手拨了一下弦，抬头看着眼前的姑娘：“想听什么？”

    “简单爱。”

    “好。”

    周瑜清了清嗓子，开始唱起来：

    “说不上为什么

    我变得很主动

    若爱上一个人

    什么都会值得去做

    ......”

    苏幕遮就坐在椅子上，双脚踩着凳沿，双手抱着膝盖，微微歪着头看着周瑜，也跟着轻声哼唱：

    “我想带你回我的外婆家

    一起看着日落

    一直到我们都睡着”

    萧亚轩，我只教一遍，你好好看好好学。

    “举起你们的双手！”周瑜唱着来了劲了。

    苏幕遮愣了一秒，然后笑起来，配合地举起了一只手，跟着节奏挥舞着。

    “我想就这样牵着

    你的手不放开

    爱能不能够永远

    单纯没有悲哀

    我想带你骑单车

    我想和你看棒球

    想这样没担忧

    唱着歌一直走”

    吉他的声音停息，周瑜忍不住抬手跟眼前的姑娘击了个掌，两人相视一笑，苏幕遮不着痕迹地收回手，双手又紧紧地抱住了膝盖。

    正巧，开门的声音从房间外传来，老爹终于是回来了。他显然也是听到了书房里传出的歌声，忍不住笑起来：这小子，总算是开窍了。

    周瑜和苏幕遮闻声从书房里出来。

    “老爹，买啥菜了？”周瑜问道。

    “买了鱼、虾、排骨，还有几个青菜。”

    “这也太多了。”苏幕遮感觉有些不好意思，上前想着帮老爹提东西：“叔叔，我也来帮忙吧。”

    老爹连忙摆手拒绝：“不用不用，你两个年轻人坐会儿，聊聊天，菜很快就好。”

    周瑜也叫住苏幕遮：“你就让老爹自己做吧，他平时做饭都不让我碰的。”

    “哦。”苏幕遮点点头，两人在沙发坐下，又闲聊起来，老爹搁厨房门口探出头来悄摸摸地看了一眼，满意地点了点头，这才回身过去准备午饭。

    四十分钟后。

    “开饭了！”老爹将最后炒好的青菜端上桌，周瑜取来碗筷，三人便入座开吃。

    “当时他呀倔得很，天天的就跟在我后边儿，就蹭吃蹭喝，咋说也不走，脸皮厚着呢。”

    老爹抿着小酒，说了不少周瑜小时候的糗事。惹得苏幕遮不时转过头来看一旁的周瑜，眼角还带着几分调笑。

    “老爹，赶紧吃饭，菜都凉了。”周瑜夹了块排骨丢进老爹碗里。

    老爹瞥了一眼自家的好大儿，抬着下巴往苏幕遮身上比划了一下：“光顾着自己吃，人小苏碗里没菜了没看见？”

    “不用不用，我自己来就好。”苏幕遮有些不好意思。

    看了看丝毫没有动作的周瑜，老爹直接调转筷子在周瑜手上敲了敲：“人说什么你就是什么，怎么这么死心眼呢。”

    周瑜这才又给苏幕遮碗里夹了一块排骨：“吃饭，别听老头瞎说。”

    “谢谢。”

    “啧。”老爹摇摇头，真是恨铁不成钢啊！

    午饭过后，老爹双手往后一背，出门找老伙计玩儿去了，留两个小年轻在家呆着。

    春困秋乏夏打盹，吃饱喝足便有些犯困，两人坐在沙发上聊天，聊着聊着，身旁就没了声音，接着周瑜感觉身体一歪，女子的身子便靠了过来，软玉温香，几缕头发搔着被肩膀挤压搔着他的脖子。

    周瑜身体顿时一僵，连呼吸都停住了，好一会儿，这才敢稍稍动一下，感受着身侧传来的柔软，他愣了愣，微微偏头看了一眼，发丝便在耳鬓厮磨。

    似乎，挺不错的。

