    第84章 商业帝国的国王与王后   

    杨牧抵达公园，这边已经没什么人。

    

    他来到平时修炼的地方，却是没有第一时间取出“血玉琼浆”试验效果，脑海中依旧想着之前见到的一幕。

    

    “强军叔说过，赵瑜是地产销售。

    当销售的，平日里少不了和男的打交道，甚至对方或许是她的同事，顺道送她回来而已。

    或许是我想多了。

    

    不过，他们夫妻老是吵架这一点，倒是事实。

    即便现在什么也没发生，但这么下去，总不是个事。

    明天我便打个电话给商青黛，和她说下强军叔的事情，也算是报答强军叔对我的恩情！”

    

    心中打定主意后，杨牧不再去想安强军的事情。

    

    取出“血玉琼浆”，喝下一小口。

    

    “洗髓液”入口，体内出现一股暖流；而“血玉琼浆”入口，却简直像是喝下一口岩浆，强烈的炽热感在杨牧体内出现，甚至已经带来丝丝疼痛感。

    

    杨牧的身体，在顷刻间变得一片通红！   

    伴随而来的，还有似乎无论如何都使用不完的力量！   

    他连忙开始修炼“龙抬头七十二式”，随着一遍又一遍施展出来，动作逐渐变得僵硬，剧烈的酸痛感，从全身各处涌来。

    

    酸痛感与炽热感仿佛进行某种奇特的中和反应。

    

    杨牧原本只能施展到第20遍，然而这一次，竟是一气呵成施展出第21遍之后，才因为身体脱力而停了下来。

    

    “效果和我了解到的差不多，甚至比之我所预期的，还要好上一些！根据‘血参果’的具体成色和年份，功效会有所不同，我所得到的‘血参果’，药效出乎意料的不错！”

    

    杨牧欣喜万分，再次喝下一小口“血玉琼浆”，很快的，他再次感到身体充满力量，继续尝试施展“龙抬头七十二式”。

    

    转眼，数日过去。

    

    这天下午醒来时，杨牧发现手机显示有未接来电，是商青黛打过来的。

    

    “这女人找我什么事，莫非又需要什么药方？”

    

    杨牧嘀咕一声，一边回拨过去，一边随便找点东西吃。

    

    片刻后，杨牧离开住所，打了一辆车前往郊外。

    

    商青黛在电话里告诉他，已经借助杨牧提供的药方，研发出相应产品，产品的效果非常好，完全超出她的预期。

    

    还有便是，她盘下一个位于郊区的工厂，以后专门用来进行生产，办公地点也暂时会设立在工厂那边，让他过去看一看。

    

    杨牧震惊于这女人雷厉风行的手段，这才过去不到10天功夫，她已经研发出相应产品，并且找到一个合适的工厂，盘了下来？

    

    虽说这其中，一定是借助了郭家的力量，但效率如此之高，最关键的原因，还是在商青黛身上。

    

    他自己除了提供药方之外，什么都没做，商青黛就将一切都给安排好！   

    “这女人简直就像是一个女财神，请进门之后，我什么都不需要做，只要等着收钱就好？”

    

    杨牧心中暗笑。

    

    现在看来，商青黛离开天商集团，不是她的损失，而是天商集团的损失。

    

    商家的那位老爷子，估计没想到事情会发展到这一步。

    

    商青黛真不回去的话，焦急的应该是他吧？

    

    半个多小时后，杨牧来到位于郊区的工业园。

    

    这工业园内不止一间工厂，占地极广，各个工厂的人数加起来近十万，此时正是下午吃饭时间，工业园门口人头攒动，入眼尽是密密麻麻的人群。

    

    杨牧下车，第一眼就看到站在门口旁不远处的商青黛。

    

    她就像是一只华贵冷傲的凤凰，站立在鸡群之中，无论是谁，眼睛一扫，都会将目光定在她身上。

    

    她身穿着当初第一次见到杨牧时的那一身青花旗袍，将高挑婀娜的曼妙身姿勾勒出诱人的曲线。

    

    头发梳成民国贵妇人式的发髻，脸上不施粉黛，但再如何挑剔的男人，也绝对无法从她脸上找到一丝一毫瑕疵。

    

    她的肌肤，像是刚剥开的鸡蛋白，让人唯恐轻捏一下，就会把那娇嫩雪白的肌肤给捏出一道红印。

    

    人群来来往往，无论男女，目光都被她吸引，但不知是出于什么心理，却是没谁靠近这个雍容华贵的绝美女人。

    

    杨牧尽管不是第一次见到商青黛这身打扮，却是依旧觉得无比惊艳。

    

    若是商青黛的手上，再撑着一把油纸伞，只怕是所有人都会怀疑，她是从民国诗歌里面走出来的绝代佳人。

    

    他忍不住在心里，拿商青黛与武烟媚对比一番。

    

    商青黛就像是一朵开在帝王之家的牡丹花，将端庄、妩媚、高贵等气质，完美结合在一起；   

    武烟媚则像是一朵开在山野黑夜里的红玫瑰，在寒风中，坚强地将美艳与妖娆显露到极致。

    

    “傻愣着干嘛，才几天不见，就不认识我了？”

    

    商青黛走到愣愣望着自己的杨牧面前，看似嗔怪，嘴角分明噙着一丝得意的弧度。

    

    没有女人不希望自己的美丽被男人欣赏。

    

    当然，前提是那男人必须能让她在意！   

    如果嫉妒的目光是利剑，杨牧此刻已经被旁边无数人的目光给捅得千疮百孔。

    

    “哪能啊！我忘记谁，也不可能忘记你。”

    杨牧回过神来，耸了耸肩。

    

    “为什么？”

    商青黛眼睛一亮，希望能从杨牧口中得到一个满意的答案，比如自己是她见过的最漂亮的女人。

    

    “因为我还指望着你帮我挣钱啊！”

    杨牧理所当然地道。

    

    商青黛脸上的笑意不见了，冷着一张脸，转身就朝工业园内走去：“别跟个傻子似的站着，自己跟上来，我带你去工厂里面看看！”

    

    “……”   

    杨牧无语，这女人变脸的速度也太快了，连忙跟上去。

    

    不远处一个小领导模样的男人，幸灾乐祸道：“这家伙好像把那么大美人给惹生气了，活该！”

    

    他身旁的伙伴叹了口气：“你也不想想，那大美人会被他惹生气，说明在意他啊。

    

    像你和我，怕是一辈子都没机会让这种级别的女人有半点情绪波动。

    这女人不仅漂亮，更关键的是，那种气质，绝非寻常家庭能培养出来。”

    

    幸灾乐祸的男人，笑容凝固，再也开心不起来，只觉得这种大实话实在太扎心了。

    

    在商青黛的带领下，杨牧走入其中一间工厂。

    

    厂房内只有稀少的几个人，见到商青黛后，毕恭毕敬地问好。

    

    “这家工厂，之前是生产保健品的，不少机器我们后面都能用得到。

    不过也需要进行一些更改，所以我让人给厂里的几千名员工放假，过几天再过来上班！”

    

    商青黛一边带杨牧在厂房里闲逛，一边为他介绍大致的情况。

    

    “几千号员工？”

    杨牧暗暗咋舌，在什么都还没确定的情况下，就直接聘请几千员工准备投入生产，这胆子也太肥了！   

    商青黛道：“你要对我有信心，更要对你自己拿出来的药方有信心！这只是开始，将来，我们将会拥有一个真正的商业帝国。

    而拥有70％股份的你，便是这个商业帝国的国王！”

    

    杨牧只觉得这个女人一脸自信，仿佛掌控一切的模样，有着另一种独特的美感，打趣道：   

    “我是这个商业帝国的国王，那你呢？

    你是这个商业帝国的王后？”

    

    话出口，他自己都是一愣。

    

    这话听起来简直就像是在调戏对方，又或者说像是在示爱。

    

    他看向商青黛，只见商青黛虽然脸色平静，但精致剔透的耳垂，分明染上几分嫣红。

    

    一股暧昧的气氛，不知不觉间弥漫开来。

    

    轰——！   

    一声巨响，不远处的门被踹开，那股暧昧的气氛顷刻间荡然无存。

    

    几个凶神恶煞，人高马大的壮汉径直地快步走过来。

    

    走在最前面的光头大汉，见到商青黛，双目泛光，走到商青黛面前时，直接伸手就朝商青黛身后的挺翘抓去，嘴里怪笑道：   

    “他奶奶个锤子，这女人漂亮得也太过分了。

    老子试试看摸起来，是不是也和寻常女人不一样！”

    

    

    

