    当鸡都还没叫的时候，朱标再一次盯着惺忪的睡眼来到了奉天殿上。

    幸亏这个时代没什么娱乐活动，朱标一般来说，睡的都还比较早，还勉强撑得住。

    这要是熬个夜，那大概不用睡了，可以直接来上朝了。

    朱标发现，自己有必要成为一个时间管理大师，要不然，这时间委实来说不一定够用。

    在一系列礼仪完成之中，朱标也是悄悄掐了一把自己大腿，振奋精神。

    从老朱通知他来参加这次朝会开始，朱标用脚指头都想的到这朝堂上会讨论什么。

    无他，苏州那件案子办的实在是太大了！

    涉及万人，这么大的案子，必须是要放在朝堂上讨论，并且最后要达成共识的。

    当朝会开始之后，胡惟庸就出列道:“皇上，授封大典各项章程及准备工作已经完成，只待前线的诸位将军回来，皇上便可分赏众多有功之臣。”

    “这是授封大典的章程，还请皇上过目。”胡惟庸双手将奏章奉上。

    武将那一块顿时一阵骚动，无他，这心心念念的授封大典总算是来了！

    他们之中，有些人是参加过北伐战争的，不过中途因为各种各样的原因，被留在他用，留在京城。当然，还有一些，则是未曾参加这样的战争，不过从事的是其他的工作。

    又或者，他们未曾参加北伐，而是参与了南征，虽说这南征比北伐的规模小一些，但是，也不可或缺，攻城略地的功劳是实实在在的。

    故而，这授封大典，毫无疑问，他们这些武将，将是主角。

    瞧见武将那边的动静，老朱只是微微一笑，说起来，这些武将也是等的够久了！

    北伐这场仗，一打就是三年，这授封大典，一拖也就是三年。

    当初拖着这事儿，一是因为不好办，二是北伐还未完成。到了今时今日，再拖下去就不合适了！

    老朱也很体谅这些武将。

    胡惟庸递上来的奏章老朱简略的看了一遍，大体来说，还是十分完美的，至少目前来说，还挑不出什么错来。

    “好，惟庸这次你辛苦了！”老朱赞赏的说了一句。

    胡惟庸亦是受用无比，脸上带着笑容道：“臣为皇上尽心办事，理所应当。”

    老朱点了点头，李善长此刻适时站了出来，道：“皇上，授封大典之后便要举行恩科大试，如今恩科大试各项章程都已经筹备完毕，只是这主考官还未最终确定，请皇上择贤良担任。”

    李善长这句话，顿时令文臣这边都骚动起来。

    即便平日里表面上不争名利，但到了此刻，几乎都已经绷不住了！

    大明首次恩科大试的主考官啊！

    哪个能绷得住？

    这是要代表朝廷首次品评天下的士子，是至高无上的荣耀啊！

    亦是对于自身学识最佳的肯定。

    试问评判天下士子的主考官要有怎样的资格？

    毫无疑问，必定要是德才兼备，令天下士子信服之人。

    故而，就算平日里这些文臣再怎么淡定，再怎么视金钱如粪土，此刻都隐隐有些激动起来。

    当然，表面上来看，这些文臣的模样依旧比武将好上不少，毕竟平日里涵养摆在那里，纵然是要争，也要斯斯文文的争。

    当然，众臣也知道，这主考官不好争，大概率是轮不到他们的，毕竟这位置只有一个。

    可是副考官可以啊！

    做不了主考官，做个副考官，那也不错啊！

    比起主考官，这副考官位置多一些，而且这竞争的激烈程度也要小一些。

    老朱嘴角微微翘起，实际上这个问题老朱早就意识到了，但是，老朱并未作为最后的决断，即便是此次的副考官，老朱都并未进行选择。

    不过既然李善长都拿到朝堂上开始讨论，那索性就最后确定下来也不错。

    此时，一名御史站了出来，道：“皇上，臣举荐翰林院学士宋濂为此次恩科大试主考官。”

    “宋学士学富五车，其学问当今之世，无人不服，若是令其为主考官，当可令天下士子信服。”

    “不错。”此时亦是有一人站出来附和道：“臣也觉得宋学士担任此次恩科大试主考官甚好，宋学士曾编修《元史》，且熟知历朝历代之典故学问，有品评天下士子之能力，放眼如今朝廷，臣还不觉得有人比宋学士更加合适。”

    朝中顿时一些人不住的点头，显然对此深以为然。

    朱标则是挑了挑眉，这宋濂是什么时候跳出来了？

    他仔细看了一些方才说话的那些人，多半都是浙东那一带的，当然，有些不是，但总归来说和浙东那边有着千丝万缕的联系。

    一直以来，这浙东那边不都是以刘伯温为尊么？

    略微思考，朱标得出了答案，刘伯温如今算是不想惹祸上身，各项事务，是能推就推，别人请客让他赴宴，刘伯温也是一律推辞。

    几次三番下来，这刘伯温自是令这些人失望不已。

    故而，浙东那一带的人，就推举宋濂出来就不足为奇了。

    不过……宋濂，朱标还真不是瞧不起他，让他来和李善长来唱对台戏，这不是找死么？

    说句不客气的话，十个宋濂绑一块，估计都不够李善长捏的。

    尽管在学问上宋濂占优势，可是，在别的方面，宋濂还真没有哪方面能够胜过李善长，这怎么争啊！

    尤其是这个话题是李善挑起来的，很明显，这李善长要是没点把握，能做这种蠢事？

    能拱手将这个主考官的位置让给别人？

    要知道，这恩科大试，进行到这一步，都是李善长和胡惟庸他们在忙活，在其中也算是投入了无数的心血和精力，这会儿让人摘了桃子，这李善长还不被人笑掉大牙？

    怎么说李善长都不至于做出这等蠢事。

    朱标也是适当的偷看了一眼老朱，结果老朱就那么一张脸，这脸上既看不出支持，也看不出反对。

    好吧，这帝王心思，要是都能通过脸上表情被人看出来，这皇帝，大概也就是谁都能做了！

