    在真正的唐泽离开旅馆后，房间内的唐泽从下巴处撕下了脸上的面具，露出了一张年轻的甚至有些青涩的脸庞。

    如果仔细看去，甚至能够发现对方的面容和工藤新一的相貌有着九成以上的相似！

    而现在的工藤新一还是小学生的柯南，那么对方的身份就已然呼之欲出了。

    没错，今天一整天在警视厅的唐泽，都是黑羽快斗扮演的！

    刚刚离开的，便是真正的唐泽！

    唐泽动用了前段时间和怪盗基德约定好的三件事，让他帮忙扮演自己一天前往警视厅上班。

    而他，则扮演成了“赤犬”，炸掉了对方的爱车保时捷，并且炸伤了两人。

    至于怪盗基德所扮演的他，则在警视厅之中老老实实的呆了一天。

    现在事情落幕，两人在这间酒店天衣无缝的完成了换人。

    虽然唐泽一前一后进入了房间，但进入和出去之际，已经悄然换了人。

    至于怪盗基德的离开会不会被追查到？

    如果担心一个怪盗会在掩人耳目撤离的时候链子，那他早就被老丈人送到监狱里捡肥皂“菊花朵朵开”了，也不可能逍遥到现在。

    这便是唐泽“偷梁换柱”的计策了，让黑羽斗子这货扮演自己做不在场证明，而本人则亲自去执行计划。

    事情结束后，对方和唐泽也不会有更多的交集，线索自然更少，整件事也能更加隐秘不会被人追查到。

    看上去，唐泽就这么浪费了一次怪盗基德出手的条件，是不是些可惜？

    明明找其他人也一样可以扮演他的，完全没必要让怪盗基德出手。

    但其实并不是。

    长时间的扮演一个人，其实是很考验演技的，唐泽也精通易容和演技，所以更明白这一点。

    特别是一整天都要扮演自己，不但要对自己熟悉，还要对自己身边的人熟悉，并且有沉着的心态能够扮演自己，甚至在细节上都不会出错。

    毕竟他所处的可是警视厅，那里可以说是人均加点“洞察力”的地方了，说不定就会被谁在不经意的某些地方看穿破绽。

    在演技这一点上，符合条件的人可谓寥寥，而古龙小说中有句话说得好。

    ——最了解你的人不是你的朋友，而是你的敌人。

    说实话的，如果怪盗基德对自己这个每次阻挠、破坏他行（装）动（比）的劲敌不仔细调查一番，那他也就不是怪盗基德了。

    不管是为了以后报复一下，还是为了假扮唐泽方便下次潜入，总之黑羽快斗这货绝对会做好事先功课。

    不过估计让黑羽斗子蛋疼的，估计就是他做好功课，第一次派上用场不是出于报复而帮唐泽这个“大敌”的忙…

    正是因为以上种种，为了不露馅，唐泽才会让怪盗基德扮演他一天。

    而且即便扮演过程中被发现了，他还有计划B可以实施…

    那就是把锅全部扣在怪盗基德的头上，假装是中了对方的调虎离山之计，而对方则趁着这个空档假扮自己意图捣乱来报复。

    当然，现在黑羽快斗演技过关，那自然就不必使用B计划这个颇有点“卸磨杀驴”意味的坑人计划了。

    至于会不会被怪盗基德之后联想到发生在双宝町的两起爆炸事件？

    打从一开始唐泽也没想顾及他，对方不能猜到最后，但就算被察觉了也无所谓。

    把柄在自己手里，反制手段太多了，而自己这边的“受害者”可不会跳出来承认，知道这件事是自己干的也没啥用。

    当然，这种大人的黑暗手段能不用还是不用的好，就算他把怪盗基德当成工具人来用，也是要照顾一下对方心情的嘛，这样也能用的更顺手不是。

    房间之中的黑羽快斗自然不知道唐泽邀请他背后的种种考虑，他只是看着唐泽的身影消失在街角后轻轻松了口气。

    说实话，对方请自己假扮成自己难度确实不大，但他也怕对方有什么算计在。

    毕竟那可是警视厅的老巢，他一个贼混在里面，就像是一只老鼠混入了猫窝一样恐怖。

    不过好在一切还算顺利，虽然一天都挺不自在的，但总算是把事情搞定了。

    这下就只剩下两个出手机会了。

    想到这怪盗基德微微有些头疼，欠账这种事总是难熬的，特别是这种不知道下一次需要他做些什么事情的欠款。

    摇了摇头，怪盗基德决定不去想他，他拉开房门离开了酒店，最终消失在人潮之中。

    ..........

    当唐泽第二天早上抵达警视厅的时候，发现搜查一课的人们脸上都是一脸的凝重。

    “什么情况？”唐泽叫来上井直树询问道：“怎么都一脸凝重的表情？”

    “还不是昨天双宝町的两起爆炸事件。”上井直树说到这一脸的愤慨：“那个连环炸弹魔实在太过分了，居然连夜又做了件大事！”

    随着上井直树的讲述，唐泽明白了事情的经过，面色不由得有些古怪起来，瞬间明白了这背后的真相。

    昨天大概傍晚时分，他炸掉了琴酒的车，然后又炸了原佳明的房间，摧毁他可能在那个房间留下的痕迹。

    而这起骚动自然引起了警方的视线，警视厅开始调查这一前一后两起爆炸。

    虽然只有汽车和房间爆炸，并没有人员伤亡，但因为之后检测到有炸弹残留物的缘故，所以这个案件被交给了的搜查一课火灾犯罪搜查一股的弓长刑事负责。

    而搜查一课也抽调了不少人手听对方的指挥，辅助办案。

    一开始搜查本部注意力还在失踪的车主和屋主身上，但昨天晚上，一栋程序研发公司所在的大楼也被烧毁了。

    根据调查发现里面被安装了不少起爆物，还有不少易燃物的汽油在各个隐蔽角落，所以才能把大楼烧毁的一干二净。

    不过好在万幸的是因为事件发生在深夜，所以和前两次一样并没有人员伤亡。

    但这一次和前两次相比第三次造成的后果实在太严重了，就好像毁掉一颗糖和一个蛋糕的对比一样。

    瞬间触动了警视厅的神经。

