    呼～

    长出一口气。

    江无夜斩去心中压力，无穷战意勃发，同样撞碎层层虚空，登天而上，战气之环与七十二天宫全开，气息狂飙提升到巅峰状态，直面大长老。

    “你两悠着点！”

    二长老武阳也紧随其后，他得在一旁压阵，防止一老一少两个蛮子打出真火，不知轻重。

    现在的魔劫天太脆弱了，根本经不起过多折腾，要是一个控制不住，砸下一个余波，那就是灭世浩劫。

    呼呼呼～

    无穷无尽的血红天火肆虐诸多残破的次元宇宙熊熊沸腾，江无夜屹立翻腾扭曲的火海中央。

    虽然他实力已经提升到了巅峰，但依旧是一阵口干舌燥，三花中子战体更是隐隐感到有灼痛之感，可想而知大长老到底强大到了何种恐怖境地。

    “不错，能安稳站在老夫的九变焚仙火核心地带，证明你的体魄已经完全不下于老夫了。”

    离焚大长老口鼻喷吐焚仙真火，看着脸色始终淡然的江无夜不由点头赞叹。

    九变焚仙火乃是他的证道法门，无数年的修持已经走到了一个绝巅，普通大能沾到就要被烧伤，根本不敢硬扛，异常的霸道。

    哪怕是同境界的存在，敢像江无夜这般单凭肉身就进入九变焚心火核心地带的，数遍古今诸天都不出五指之数！

    可想而知，此时的江无夜体魄强盛到了一个何等可怕的地步。

    “一招！希望大长老不要留手！”

    江无夜吐出一口热浪，眼中星宇沉浮，体魄内无穷三花中子星开始璀璨生光，勾勒出一条条大龙相经脉。

    轰隆隆！

    下一刻，他变了，体魄无限伟岸，肉身宝藏打开刹那，像是一口宇宙神炉在复苏，喷薄出了无量神光，让整片域外虚空都摇动起来，无尽火海都为之退避！

    他的气息太可怖了，体魄全面解封时刻，简直像是一头凶龙在出闸！

    可怕的霸烈威压震动乾坤幽冥，蛮横践踏规则秩序，无与伦比的质量更是让整个魔劫天的生灵都感觉头顶压了一片恒古苍天，沉重的难以想象！

    从大地极目望去，只能在遥远虚空中看到层层时空在不停塌陷，崩碎，混沌一片，好似整个魔劫天都要沉坠！

    “这小子，刻意压制后还是这么恐怖？”

    交战边缘地带，武阳放下手中的酒葫芦，看着此刻化作一片恒古苍天的江无夜，眉头直跳，感受到了一阵阵危险气机。

    “一招吗，看来这小子是研究出了什么大杀招，这是拿离老头试道呢。”

    同时，武阳心中也万分好奇。

    因为，看江无夜自信满满的样子，显然接下来的一招不会那么简单！

    “嘿嘿，放心，你小子皮糙肉厚的，生命顽强的难以置信，为什么要留手？”

    离焚嘿嘿一笑，下一刻，眸光陡然一变，化作凌厉杀伐:“来了！”

    轰隆！

    话音落。

    血红火海沸腾，宛如一重重巨浪一般，倒涌拍打时刻，沿途时空之中的一方方残破世界，乃至干枯宇宙都好似洪水中的泥石一般被卷入其中，刹那焚灭！

    天外天都破开了，通红一片，好似一口不灭神炉在喷吐灭世仙火，垂落下无尽焚道气息，咆哮奔腾，大宇宙热浪滚滚，要将诸天万界都化作火海炼狱！

    “破！！”

    但就是这样的灭世火海之中，却猛然响起了开天雷音，滚滚震荡无量仙火！

    吼吼吼！！

    亿万凶龙出渊般的磅礴霸烈气息更是犹如一柄天刀，强势割分火海，露出了江无夜那伟岸如大宇宙苍天的昂藏体魄！

    呼！

    罡风激荡，毁灭大千。

    江无夜长吸一口气，五指合拢，捏出大寂灭增熵拳印！

    体内亿万三花中子星宛如战争引擎轰鸣，喷涌无量三色神光灌入一条条大龙相体脉，流遍全身，最终汇聚到他的拳头之上！

    嗡！

    刹那！

    仿佛大道极巅的造化神人复苏，俯瞰诸世，天地忽明忽暗，无量规则秩序在混乱与有序，繁盛与寂灭之间反复横跳！

    这一拳，无比沉重，足以压塌诸天，令时空改道！

    这一拳，无比浩瀚且变量无穷，亿万寰宇在其中演化浮生万相，兴衰起落，生生灭灭，蕴含的庞大信息洪流足以瞬间撑爆一尊极尽近道者神魂！

    咚！！

    拳出！

    苍天震荡，万相迸发！

    魔劫天乾坤摇晃，生灵匍匐，脑中一片空白，好似自己与天地失去了联系，生死权利全都被那似从大道尽头打出的一拳所掌握！

    轰隆！

    极致的混乱寂灭神光瞬间贯穿无垠火海，犁至天之尽头，倒映在离焚大长老紧缩的瞳孔之中！

    危！！

    浓得化不开的危险气机让大长老浑身汗毛倒竖，浑身肌肉都紧绷了起来！

    这是什么拳法？

    他心中惊骇，感觉江无夜一拳打出，好像在平静的海面扔下了灭世陨石！

    一切都乱了！

    不论是乾坤星宇，还是规则大道，亦或世间万相，全都由有序瞬间转为了混乱！

    甚至，他以武道神晶铸造的内宇宙都像是要失去掌控权，疯狂暴动！

    祖脉内明明属于他的焚仙大道更是像脱缰野马，黑化了一样，疯狂消耗着内宇宙本源，释放出无穷灾劫之力！

    他的整个内宇宙像是走到了尽头，步入晚年末期！

    其内三千大世界，亿万中千世界，无量恒沙小界内皆是混乱毁灭气息充斥，灾劫滚滚，天摇地动，时空塌陷，一片末世景象！

    也幸好武道走的不是仙道那样模拟天地造化之路，内宇宙里面没有生灵只有纯粹的武道神晶。

    否则，这一刹那的内宇宙增熵导致的混乱大劫，不知道要死伤多少生灵！

    镇！！

    亿万分弹指刹那间。

    离焚从惊讶中回过神来，心中低喝，体内大道法则轰鸣，无尽仙火喷涌，镇住了疯狂流逝本源的内宇宙，重新夺回了控制权！

    呼～

    拳风激荡，卷起无边火海倒冲，在离焚大长老身后形成灭世波涛，毁灭无垠虚空，演化生灭出无数世界，隆隆回荡不休。

    至此。

    拳落。

    江无夜的拳没有真正打在大长老身上，最后时刻收了力。

    大长老也没有真的动真格全力以赴。

    两人都知道，今日的切磋只是为了验证，没必要火力全开发疯。

    “好小子，让老夫别留手，你反倒是下死手，差点让老夫栽了跟头！”

    离焚大长老一脸震撼之色，似乎还没有完全回过神来，依旧沉浸在江无夜那一拳的意境之中，不能自拔。

    “大长老谬赞了，若是生死相斗，我拳尽时刻就要狼狈奔逃了。”

    江无夜气息恢复正常，心中虽然十分满意那一拳的威力，很是自豪，但还是摇了摇头。

    因为他知道，虽然他刚刚那一拳没有用全力，但大长老同样没有动真格，反而是故意放他的拳劲进内宇宙，自愿做他的验道沙包。

    不然，他要想做到瞬息间就夺取一位绝巅大能强者对内宇宙的控制权，基本不现实。

    而经过刚刚的切磋，江无夜对大寂灭增熵增的威力也有了数。

    对普通大能有致命威胁！

    对内宇宙坚固无比，自身大道完美掌控的绝巅大能来说却只能算是麻烦。

    或许出其不意的偷袭可以造成重伤，但要做到直接消灭却是没那个可能。

    不过，江无夜也没有气馁。

    因为，周天大龙相与大寂灭增熵拳只是刚刚起步就有了这样的威力，他已经很满意了。

    他相信，只要继续提升下去，未来一定能达到拳出诸天灭，绝巅大能陨的地步！

    至于现在。

    江无夜也对自身的实力有了清晰定位，高于普通大能，低于绝巅大能。

    但若是手段全出的话，那绝巅大能也万万不可能留不他！

    “巅峰，近在咫尺！”

    江无夜眸光闪动，想起一年前那让他绝望的一指，微微咬牙。

    那一指几乎已经成为了他的执念，若非他道心坚定，恐怕必生都要被阴霾笼罩，郁郁而终。

    因此。

    为魔劫天也好，为自身也罢。

    一天不斩掉道青天这个执念，他心中就始终有一根刺，浑身不自在！

    再等等！

    很快，很快我就将你挫骨扬灰了！

    ……

    “江小子，你这拳法可有名？”

    江无夜心念起伏间，大长老已经来到了他身前，目光灼灼的看着他。

    “大寂灭增熵拳。”

    江无夜如实回答，也没有藏着掖着，将大寂增熵拳的理念与诞生过程告诉了大长老。

    “得，看来老夫没那命。”

    大长老听完后一脸失望，因为大寂灭增熵拳是基于体如宇宙之上创造出来的，别人根本修炼不了。

    “熵增，这倒是有意思，原来天地兴衰，万物生灭还可以这样解释，而且完全解释得通。”

    不过，他倒是对熵增这个新奇的理念来了兴趣，揣摩一会，感觉自身许久未曾动弹过的大道理解都有了些微进步。

    二长老武阳同样如此。

    两人立马双眼发亮拉着江无夜来到武神山中的长老院，坐而论道，深入探讨交流起来。

    江无夜自然知无不言，阐述着自己对天地宇宙奥秘的理解。

    大长老与二长老自然也是毫不吝啬的倾囊相授，有问必答，让江无夜感动的同时也对武道有了更多的思考与收获。

    如此，又过了一段平静的时间。

    三人论道结束，皆是各有收获。

    当然，收获更多的还是江无夜，毕竟两位长老的见识与阅历摆在那里。

    让他收获宝贵武道经验的同时也知晓了许多关于武道，关于诸天的隐秘。

    比如，圣域生灵若想超脱飞升穹天之上，需要踏上隐藏在圣域本源海中的九重登天路，闯到最后一重天才能得到天道承认，羽化超脱。

    而天路，只有近道绝巅层次的修士才能踏入。

    这是江无夜以前从未听闻过的。

    根据二位长老的透露。

    天路诞生于起源海，得天独厚，是一块无比富饶之地，机缘造化遍地，又有无数曾经登天失败的天骄至尊留下的传承。

    因为这个原因。

    过往的岁月之中，仙道已经有很多惊才绝艳的近道绝巅天骄提前踏上了天路寻找机缘。

    而这么多岁月过去，可能现在的天路之中已经有成就了大能的仙道天骄存在了。

    而知晓了这个秘辛后，江无夜一直以来心中的一个疑惑也解了。

    之前他就一直好奇。

    作为纪元霸主的仙道，为什么各大天域内只有一些老不死大能存在，年轻的一个都没有，完全没有纪元霸主的风范，感情他们的真正底蕴都藏在了天路之上啊。

    而经过仙道无数年的经营之后，谁也不知道，此时的天路之内到底隐藏了多么庞大的一股仙道势力！

    江无夜仅仅只是一想就感觉到一阵头皮发麻。

    不过，离焚却让江无夜不必过多担忧。

    因为一旦踏入天路，除非天道允许，不然里面的生灵若是回归了圣域，此生就不可能再登天路了。

    所以，除非圣域中的道统到了生死存亡时刻，否则，已经登上天路的那些妖孽是不会回归圣域的，自然也不会对现在的格局造成冲击。

    而关于天路，值得一提的还有两点。

    其一，登天路并不是像飞升那样，到达一定境界强行牵引。

    修为达到近道绝巅后，便能冥冥间感受到天路的存在，自己决定要不要踏入争锋。

    其二，天路只为仙道服务。

    什么意思呢。

    意思就是仙道以外的生灵，不管你是神也好，修罗也罢，乃至异人，大能就是终点，这辈子都不可能超脱了。

    至于早就被天地抛弃的武道，那更是想都别想了。

    江无夜就是活生生的例子，哪怕生命本质达到了大能层次，依旧没能感受到什么天路的存在。

    这一点对仙道以外的生灵来说无疑是绝望的，但更绝望的是无数年过去，这个铁律都没有人撼动改变过！

    江无夜对此倒是没有多大的反应，他的理念很简单:你不让我超脱，那我就毁了这个纪元！

    这不是气话。

    如果他将来走到了有那个能力的一步，那他真的会这么干！

    而且，退一步讲。

    就算天道强迫他超脱，在那之前，他也会将圣域诸天仙道杀崩断代，不留任何执念！

