    天泽转头看向这个妩媚女子，“焰灵姬，周围守卫的韩军，都清理干净了吗？”

    原来这个妩媚尤物的名字，是叫做焰灵姬。

    焰灵姬恭敬的回答道：“回禀主人，周围的韩军，已经清理干净了。”

    天泽点了点头，看着那些笑容轻快，对以后的日子，充满向往的百越难民，他露出了一个残忍的微笑！

    一群丧家之犬却在谈什么家园，奴隶是不配拥有家园的！他们也不配再做百越的子民！

    蓦然之间，天泽身上气势一凛，煞气冲天！腰间一根根的精钢蛇头锁链，在他身后张牙舞爪的舞动着！

    而且在这片天空中，再次游曳起，计余曾经看见过的雾状黑蛇。

    “这些甘愿为奴隶的人，不配做百越的子民！”

    天泽一步当先，慢慢的走向难民的营地，焰灵姬和无双鬼，还有那个满头白发的老头，紧跟天泽身后。

    难民营地中，一位老者，看见慢慢靠近的天泽四人，脸上不受控制的露出了恐慌害怕。

    “你…你们是什么人！”

    老者的大声喊叫，引起了其他难民的注意，还算喧闹的夜晚，顿时安静了下来，所有人都看向天泽四人。

    更有不少人，把旁边的火把木棍，当做武器拿了起来，目露凶光！

    百越，穷山恶水之地，民风彪悍，大部分的人，都不受教化。

    天泽张嘴露出里面锯齿状的牙齿，冷笑道：“这才多久，你们就不认识我了吗？”

    老者猛然惊呼道：“是你！你是……”

    天泽根本没有给他说完话的机会，身后的六道蛇头锁链齐动，向着老者和这些百越难民，袭杀而去！

    这些百越难民，在宛如活物的蛇头锁链面前，没有丝毫的抵抗能力，他们瞬间皮开肉绽，就连身体都好像是纸糊一般，眨眼的功夫，他们便已经浑身血肉模糊，连发出惨叫声的机会都没有！

    “救命！救命啊”

    “快逃啊！”

    其他没有被波及到的难民，见天泽如此凶残，都纷纷朝外面逃离！

    对于这些逃跑的人，天泽置若罔闻，只是脸上的狠辣之色更显！

    “想跑？！”

    焰灵姬眼眸流转，看着逃跑的百越难民，微微一笑，伸出手掌，顿时凭空升出一股烈焰，在她的手心中跳动。

    她对着手中的火焰，轻轻一吹，这火焰瞬间化为一条浩大的火蛇，冲天而起！

    无边的黑夜，火蛇大放光明，天地瞬间澄澈！

    盘旋在空中的火蛇，从上而下俯冲，目的明确，就是那些四散而逃的百越难民！

    火蛇如蛆附骨，那些四散而逃的百越难民，没有一个可以幸免！

    惨叫之声不绝于耳，只要沾上一星半点儿，四肢百骸，五脏六腑，就连一对眼珠，都被火焰彻底消融，只是过了片刻，就连白骨也在烈焰下，化做了灰尘，消散在了空气中。

    “很好，这是这样，一个都不要放过，他们的死会带来更多的仇恨，而仇恨也会成为，真正的百越人民成长的养料。”

    天泽看着逐渐蔓延的大火，不断惨死的丧家之犬，苍白冰冷的面容上，终于浮现出一丝满意的微笑。

    这只是他复仇的第一步，韩国你准备好，来迎接我的怒火了吗？

    白亦非姬无夜，我会让你们知道，轻易放我出来的代价，是有多么的惨痛！

    至于放他出来的前提，做出的承诺，天泽恐怕也是忘记了，就算没有忘记，他的眼里，此时也已经被愤怒仇恨充满，除了复仇，还是复仇，眼睛里再也没有其他的东西。

    大火依旧在熊熊的燃烧，刚才还充满生气的难民营地，顷刻之间付诸一炬。

    伴随着最后一声惨叫的消失，也正是表示着，所有的百越难民，全部葬送在了这里，无一幸免！

    焰灵姬慢慢的走到天泽面前，柔声的说道：

    “主人，所有人都在这里了，一个都没有逃出去，接下来主人还有吩咐？”

    天泽正欲安排下一步的计划，他刚把嘴张开，还没等开口说话，突然就感到胸前，传来一股钻心的痛！

    那股钻心的疼痛，也只是一个前兆。

    随后天泽就感觉到，他全身像是被万根灼热的利刀穿刺，难以忍受的绞痛，犹如潮水一般，不断的向他涌来。

    焰灵姬离天泽最近，她看见主人的额头上，不断渗出细小的汗珠，脸色也越发的难看，她伸手扶住天泽的手臂，赶紧出声询问道：“主人你怎么了？”

    天泽没有回答，他疼的浑身发抖，就连说话的力气也没有了，如果放在其他人的身上，绝对会疼的撕心裂肺喊叫，要不然就直接疼的晕了过去。

    而天泽竟然一声都没有发出，可见他的意志，有多么的坚韧可怕！

    无双鬼和那个老者，看到天泽状况似乎不对，赶紧围了上来。

    头发老者似乎是懂得一些医理，他仔细观察天泽此时的状态，用，又伸手摸了一下天泽的心脉。

    “主人，这似乎是中毒了？不，但是表象又有些不是，有点像是……”

    还没等老者说完，天泽感觉身上的疼痛，正在慢慢的消退，他挣脱焰灵姬的双手，脸色阴沉无比，打断了老者的话，“不用说了，我知道是怎么回事了。”

    （ps:作者会把秦时明月和天行九歌，所有人的武学，都会强化一点，使其更有杀伤力，破坏力，看起来更玄幻一点。）

    …………………………………………………………………………………………

