一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十七章  伍少来了

    小伍还记得白老大说过，他平生最恨的，就是给女人下药的男人。

    现在虽然白池不在这里，但小伍仍旧不敢有半点这方面的想法。

    小伍走上前去，对着郭文琦的身上就是一脚踹去，骂道：“他吗的，下药，老子是他吗下药的人么，走，你堂妹在哪吃饭呢，带老子看看去。”

    “就在楼上。”郭文琦伸手指了指。

    小伍二话没说，大步朝楼上走去。

    郭文琦跟在小伍身后半米处，给小伍指路。

    “伍少，我那个堂妹，她男朋友好像挺有本事的，说有家公司，市值有百亿呢。”郭文琦看快到包厢了，故意说了一声。

    “百亿？很多么？”小伍不屑的笑了一声。

    “跟伍少比起来是什么都不算，可是……”郭文琦露出一脸的为难。

    “可是什么，说！”小伍皱了下眉。

    “可是她那个男朋友挺傲的，我就怕他不给伍少你面子。”郭文琦这么说道。

    小伍一听，满脸的不屑，“傲？在这山城，还没有人敢跟我姓伍的傲！”

    郭文琦一听这话，脸色一喜，看样子，这次秋雨那个男朋友，该吃苦咯。

    “行了。”小伍挥了挥手，“你那堂妹，要真有你给我看的那个姿色，明天你去人事部，让人给你升经理。”

    “多谢伍少，多谢伍少！”郭文琦一听，连连道谢，自己不就为了这个么，至于那秋雨被伍少玩完会怎么样，自己可管不到，再说了，她那种穷丫头被伍少玩一次，那是她的荣幸。

    很快，郭文琦带着小伍来到包厢门前，小伍身后还带着一群人。

    在包厢门口，小伍根本没有任何客气的模样，直接推开包厢门。

    包厢里的郭学等人，一看推门的小伍，都不约而同的皱了皱眉。

    郭文琦生怕自己父亲说错话，连忙从小伍身后站了出来，大声说道：“爸，我给你介绍一下，这是伍少，世界酒店的少东家。”

    郭文琦这话一出，包厢内的人，齐齐倒吸一口冷气。

    世界酒店的少东家！那也就是山城那位首富的独生子咯？

    还坐在那里的郭学等人，连忙起身。

    “伍少您好，我是郭学，文琦这丫头是我女儿，在这给您添麻烦了。”郭学走到小伍身前，冲小伍伸出双手。

    小伍看都懒得看郭学一眼，“你女儿咋样跟我有啥关系，我这养的狗多了去了，难不成每一条都要我操心？”

    小伍的话非常不客气，还带着一种嘲讽。

    可郭学听到这话，非但没有一点怒气，反而道：“那些多亏伍少您能赏她口饭吃。”

    郭学知道，如果就的企业来说，如果把伍少围好了，随便指甲缝里扣出一点，都够郭自己吃一辈子了。

    其余人，也都借这个机会，纷纷介绍自己，不管小伍能不能听得进去。

    “行了行了！”小伍不耐烦的开口，“我管你们是谁！那个郭文什么玩意，你说的人在哪呢？”

    “就那个。”郭文琦伸手，朝包厢最里面指了一下。

    小伍顺着郭文琦指的方向看去，一眼就看到了站在那的张玄三人。

    小伍看见张玄的瞬间，神色一愣，这不是白老大的大哥吗，天啊，白老大的大哥来自己家酒店吃饭了？自己也太荣幸了吧！

    小伍愣神的模样被郭文琦看在眼里，她心中欣喜，看样子，伍少这是看上了。

    郭文琦冲小伍道：“伍少，那个就是我堂妹了，旁边那个，就是她男朋友，嚣张的很，叫嚣什么自己有百亿资产！”

    小伍没有理会郭文琦，大步走到张玄身前，弯下腰，伸出双手，“张哥，您怎么来了，这来怎么也不通知小弟一声呢，小弟好让人招待您啊！”

    小伍在张玄面前，不敢拿出一点大少的姿态。

    白池的手段，小伍曾经见过，能被白池称呼为大哥的人，那得多厉害啊，碾死自己，不给碾死一只蚂蚁一样。

    张玄看着小伍，很奇怪道：“通知你？”

    “这是我家开的啊，大哥。”小伍跟张玄说完，又看向秋雨，“美女，您还记得我吗，今天在家政公司门口。”

    “我记得，你是那个叫小伍的对吧。”秋雨回忆道。

    “对对对。”小伍连连点头，“没想到您还记得我，实在是太荣幸了。”

    小伍跟秋雨打了个声招呼，又看向秋雨母亲，“这位，您好，您是……”

    “这是我妈妈。”秋雨说了一声。

    “阿姨，您好，您好！您叫我小伍就行了。”小伍握住秋雨母亲的手，一个劲的问好，他见了他爹都没这么尊敬。

    秋雨母亲看着眼前，有种云里雾里的感觉。

    刚刚小伍跟张玄说的话，她听得清清楚楚，这个世界酒店，就是面前这个青年家开的，而这个青年，对自己竟然这么恭敬客气？

    这让秋雨母亲，感到格外的不真实。

    秋雨大舅那些人，站在一旁，瞪大眼睛，眼中皆是充满了不可置信，这什么情况？他们和伍少认识？

    不！不光是认识！看伍少的模样，对他们还那么恭敬？

    郭文琦伸手掐了掐自己的大腿，一阵疼痛感袭来，告诉她这不是做梦，是真的！

    这怎么可能？不可能啊！

    郭文琦一个劲的摇头，不愿意相信自己看到的东西，这个秋雨，怎么可能和伍少认识，她凭什么？她这辈子就该穷困潦倒！

    张玄疑惑的看向小伍，问道：“你怎么知道我在这。”

    “我……”小伍张了张嘴，后面的话没敢说出来。

    “说。”张玄皱眉，呵斥一声，他感觉这小伍有点不对劲。

    小伍脑袋一低，“张哥，不敢骗您，是这个叫郭文什么的，说她有个堂妹可以介绍给我，之前就看了照片，所以就带我来了，张哥，我真的不知道她堂妹是您的女人啊，否则您借我一百个胆，我也不敢有任何非分之想啊！”

    “哦？”张玄挑了挑眉，“你许诺给她什么好处。”

    “让……让她当经理……”小伍脸色惨白，生怕张玄怪罪自己。

    张玄一笑，“郭文琦，你就为了一个经理位置，就把你妹卖了？”