
　　系统信息唰唰的刷新着，让赵高看得眼花缭乱。

　　最后，看着剩下的157万多点的经验值，赵高才停下呼吸法升级。

　　等看着呼吸法奖励的7.5自由属性点，加上前面剩余的0.5，筹够8点自由属性点后，赵高直接开始分配。

　　今天晚上的话，赵高直接给精与神属性各加了两点，等过一晚上身体适应后，明天早上刚好再各加两点。

　　加完点，让自身身体属性从101.5提升到103.5。

　　随后，赵高平躺在草床上，开始给今晚的重头戏，刀法升级。

　　“中级刀法提升成功！”

　　“刀法54级——55级”

　　“刀法59级——60级”

　　“消耗2进化点，消耗13350635经验值。”

　　“中级刀法60级——高级刀法61级。”

　　“唯一法突破，获得三点自由属性点奖励。”

　　“天赋发动，额外获得:1.5自由属性点。”

　　“总自由属性点：8.5”

　　“剩余储存经验：3146077”

　　赵高：？？？

　　要不是系统提示，赵高都差点忘记了，唯一法破阶提升，是有自由属性点奖励的。

　　而他上一次获得唯一法奖励，还是在突破中级刀法的时候。那时候，初阶刀法升中阶刀法，才获得1.5自由属性点。

　　要不是因为天赋奖励，他也会只有1点自由属性点奖励。

　　……

　　不容赵高再继续思考，系统提示音刚落没两秒钟，那股熟悉的拉扯感，又降临到他身上。

　　熟悉的山巅，熟悉的身影，熟悉的一日复一日的练习。

　　这一次，赵高在山巅的身影，就挥舞着普通的刀，一直修炼着刀法。

　　前三十年，就一招一式的，温习训练中级刀法。

　　后三十年，山巅上空出现一块漂浮的钢板，这块钢板距离赵高十米。

　　赵高在这后三十年里，一直挥刀斩击钢板，即便隔着十米的空气，也毫不气馁的挥击着。

　　一直到第六十一年，赵高刀刃上的刀气，突然飞出斩在钢板上，把钢板直接斩断后，赵高才被踢出来。

　　出来后，时间的恍惚感，让赵高在失神之中，直接睡到第二天晨钟响起之时。

　　“铛～”悠扬的晨钟声，让赵高清醒过来，随后，他才响起昨晚上的事情。

　　“终于到高级了，神通！我来了！”心中对于神通的渴望，让赵高心里火热难耐。

　　快速的拉开人物属性界面，给今日份的属性加点后，赵高直接到洗漱间搓了一把脸。

　　随后，精神抖擞的吃过饭后，赵高与马菲菲直接前往镜像楼。

　　两人走在上山的台阶上，明显都很开心，心情的愉悦，让他们两人的脸色都泛着阳光。

　　“什么高兴得事，让你开心成这样？”赵高好奇的询问着马菲菲。

　　“哼哼！你看！”马菲菲得意的一笑，手一伸，一把华丽金色的黄金弓，突然出现在她手中。

　　“可以嘛！命器觉醒了，那就快去通关第四层吧！”看马菲菲那如小孩子一样，满是快夸我的神情，赵高顺着她的心意，夸赞了她一声。

　　“嘿嘿！那是当然，我的目标可是通过第五层！再次获得一颗金属性的属性晶石。”马菲菲满是豪言壮志的说道。

　　“加油！我看好你哦～”鼓励了一下后，赵高回想起来，他们通关镜像楼后，可是有奖励的。

　　在通关第一层的时候，会获得一颗拳头大小的如意石。

　　可不要小看这，一小小拳头大小的如意石石头，就只是这么大一点，就可以让命器，从一斤到万斤之间，随意调动重量。

　　而且，如意石的坚韧性，是除了属性晶石以外，最好的超凡材料。

　　在通关第二层后，会获得一个篮球大小的如意石，各个天赋者，可以让命器吞噬如意石，让命器更坚固，强韧。

　　这就是地阶命器的成长之路。

　　在通过第三层后，不仅可以获得一颗脸盆大小的如意石，还能获得一颗属性自选晶石。

　　这属性晶石，正如其名，是某一个元素，聚集凝固而成的能量晶石。

　　也是最坚固的超凡材料，更是最好的，最合适命器者的超凡材料。

　　这属性晶石，是最适合镶嵌到命器上的晶石，只要命器镶嵌上适合的属性晶石，这个属性晶石就会持续吸收天地能量，或者自身的灵力，转换成元素属性，持续的淬炼命器。

　　让命器成长得更快，更坚固，威力更强。

　　比如说马菲菲的弓，她已经通过第三层，获得了一颗属性自选晶石，她就是选择的金晶石。

　　金属性的元素晶石一镶嵌在弓上，不仅可以大幅度的加成箭矢的破甲与锋利，还能让弓持续性的变强。

　　西方白虎，庚金属性，主杀戮兵戈。

　　而现在，她已经觉醒命器，等通关第四层，再获得一颗风属性的晶石，她就会完成晶石镶嵌。

　　至于镶嵌怎么弄，很简单，想象一下紫薯精放无限宝石的画面，你就知道了。

　　对的，我也说的没说，属性晶石一靠近命器，命器就犹如看见十全大补丸一般，命器就会发出一股很大的吸力，吸向属性晶石。

　　然后，等属性晶石一靠近命器，命器自动给精品挪一个小坑当窝，牢牢的把属性晶石扣在那里。

　　让属性晶石，永远的留在命器上。

　　至于马菲菲能不能到达第五层，那就只能看她自己了。

　　在通关镜像楼第四层后，奖励的材料就只有属性自选晶石，另一个奖励，就是进化点与自由属性点了。

　　奖励都在那里，明明确确的告诉众人，有本事就来拿。

　　……

　　两人上到山顶，赵高刚刚想起，自己通过第四层后的奖励还没领。

　　走到镜像楼的黑碑前站定，赵高不看那影响心神的字，直接把手放在黑碑上。

　　瞬间，一个只有他自己才能看见的系统光屏，显现在他的视线前方。

　　只见这个屏幕上，全是各种属性的晶石，如果想要那个，直接点击就好。

　　赵高直接点击了水属性晶石。

　　刚一点下去，一颗水蓝色的，只有弹珠大小的晶石突然从黑碑上飞出来，悬浮在赵高身前。

　　随后，系统的提示音响起：“获得一进化点，一自由属性点。”

　　“天赋发动，额外获得进化点与自由属性点各0.5。”

　　“现有进化点：5。”

　　“储存自由属性点：6”

　　赵高没理会系统播报，只是拿着这水蓝色的水属性晶石，举到眼前，对着阳光，被晶石里面波涛微澜的美丽样子吸引着。

　　在这之前，他在通关第三层的时候，就已经选择了一颗金属性的晶石，可那颗晶石，却没有这么漂亮。

　　金属性的元素晶石，只是一坨凝炼的结晶体，整颗晶石都散发着锋利的气息，拿在手中，就像要把手掌割破一般。

　　所以，金晶石真没什么可欣赏的。拿到那颗晶石后，赵高直接就镶嵌在了命器•断上。

　　而镶嵌的部分，就是刀环龙颈处。

　　至于赵高这次，为什么会选择一颗水晶石，那是因为，这涉及到他的一点点野心。

　　从第三层的开始就可以获得属性晶石，如果他通过第七层，也就是有五颗属性晶石。

　　镶嵌属性晶石，在第二颗开始，就要看属性是否冲突，是否搭配。

　　如果只是单属性或者双数以上的属性，搭配的属性晶石不说会不会冲突，就是说淬炼命器的效果，也不会那么好。

　　而赵高的想法就是，五行属性的晶石，都各选一颗。

　　等五颗晶石都镶嵌在命器上，以五行相生的特性，赵高相信，绝对会比五颗金属性还要好。

　　欣赏了一会儿后，赵高把水晶石放回储物空间里，现在还没有聚齐五行，暂时还不能把除金属性以外的属性镶嵌上去，不然的话，会有属性冲突的风险。

　　随后，赵高正正脸色，开始往镜像楼传送光幕走去。

　　在他领东西的时候，马菲菲就已经进去了，赵高可不想连努力奋斗的心～都落后于队友。

　　……

　　光华一闪之间，赵高就已经到了第五层。

　　熟悉的草原，熟悉的白赵高。

　　“嘭～”白赵高睁开犀利且冰冷的眼神，全身澎湃的灵力与元神威压散发着。

　　“叮～”一甩手中的命器，白赵高直接冲向赵高。

　　“斩！”赵高不管白赵高的情况，进来就先加持法术，然后调动精气神，直接斩向白赵高。

　　疾驰的刀气在金晶石的加持下，比以往更锋利，也更危险。

　　……

　　在赵高正在与镜像厮杀的时候，他旁边的镜像层里，马菲菲与她的镜像之间，战斗已经快要结束。

　　在今天觉醒命器后，她的命器名为：湮灭。

　　弓为湮，箭为灭。

　　在她的命窍之中，除了她手中拿着的弓，与一支搭在弓上的黑色箭矢以外，还有两支黑色箭矢，正躺在命窍里，吸收着灵力持续变强着。

　　至于她现在，正搭着弓箭，湮灭正吸收着她全身的灵力与精神力，为这一次射击，积蓄着能量。

　　而且马菲菲还感觉得到，由于她的实力没到地阶境界，连身体里的生命力，都在被湮灭吸收着。

　　在一进来这里，她就在搭箭积蓄能量，而镜像白菲菲，看见她拿出湮灭后，也如她一般，拿出湮灭积蓄能量。

　　不是白菲菲不想用普通射击打断，是同为湮灭拥有者，她们都很清楚自己命器的能力。

　　如果一方积蓄能量，另一方用普通射击。那么，在那方射击普通攻击的时候，战斗就已经结束了。

　　因为，在湮灭搭箭的那一刻，全身的能量，会在瞬间汇聚半成到箭矢里。

　　普通射击与这种攻击对打，无异于以卵击石。

　　可白菲菲与她一起积蓄能量射击湮灭，是马菲菲最希望看见的情况。

　　她现在，要一直射击湮灭，熟悉这种感觉，属性湮灭的能量调动，属性湮灭的能量凝聚方法。

　　最后，用这种方法，来射击普通攻击。

　　这～就是她独有技能的思路。

　　“湮灭！”在能量凝聚到最巅峰后，马菲菲怒喝一声，瞬间射击出灭箭矢。

　　只看见灭箭矢现在，已经被金色的属性能量完全包裹，小小的灭箭矢，在脱手后，瞬间变为巨枪的样子。

　　只是与枪不同的是，枪头是箭矢的三角形。

　　“咻～咻！”两根灭矢瞬间在半途相遇。

　　“嘭！”在撞击的一瞬间，凝炼稳定得的金属性天地能量，突然爆发出毁天灭地的巨响与能量风暴。

　　这一瞬间，狂猛的冲击波与锋利的金属性能量暴动，让冲击波犹如毁灭一切的死神一般。

　　冲击波所过的地方，犹如被千刀万剐一样，青草，大地都被粉碎成尘埃。

　　而距离不过相隔千米的两人，在射击出灭矢后，就被抽取出了全身的力气。

　　直接往草地上倒去。

　　可她们的身体刚倒下一点点，就已经被冲击波扫过。

　　然后，她们的身体就如青烟一般，全身的血肉，就像是被万千蚂蚁啃噬一样，瞬间就只剩骨头，再下一个瞬间，连骨头都被金属性能量风暴削去。

　　连一点残渣也没留下。

　　而她们也没有感受到痛苦，因为，在冲击波扫过的那一刻，她们就已经死了。

　　……

　　外面，镜像楼前方，马菲菲突然出现在这里。

　　“呼～哈～呼～呼”马菲菲剧烈的喘息着，回想着，她与镜像箭矢想撞的那一刻。

　　那一刻她看见的情况，与那一刻，她身体的死亡感受。

　　“呼～”深呼吸后，平复心绪的马菲菲，仔细的回想着，那蓄力的阶段，湮灭是怎么汇聚与调动能量的。

　　回想思考好一会儿后，想得差不多的马菲菲，直接再次进入镜像楼，她要再去熟悉几次，然后再在战斗之中，创造出她自己的独有技能。

　　再次降临熟悉的无垠大地，柳青虹直接忽略周围的环境，目光紧盯着前方的白青虹。

　　手一伸，命器四象盘，瞬间从命窍里出现在她手中。

　　命器刚一出现，巴掌大小的四象盘，瞬间化为圆盾大小。

　　“增幅！白色！”

　　柳青虹话音一落，四象盘上出现一股白光，这白光从她拿着四象盾的左手上开始，瞬间蔓延到她全身。

　　白色的豪光一蔓延到身上，柳青虹默默的感受了一下自己的实力。

　　“还行，是白色的极限，三成增幅。”柳青虹感觉还能接受。

　　在她的命器觉醒后，她的命器与天赋结合，诞生了最适合她的命器特性。

　　那就是，根据她看见的敌人危险度，来给自己或者队友增幅。

　　白色危险度，极限增幅三成。

　　黄色危险度，根据颜色的深浅，增幅范围为五成至一倍。

　　红色危险度，根据颜色的深浅，增幅范围为一倍至三倍。

　　黑色危险度，一样根据颜色的深浅，增幅范围为三倍至五倍。

　　至于绿色危险度，哪能是危险？都已经碾压的，还增幅什么？

　　打绿色的敌人，柳青虹表示：有手就行。

　　话回正题：

　　柳青虹这种能力，称之为：四象加持之力，也可以说是四象之力。

　　按照柳青虹查阅到的资料所述，她的四象盘，在这个命器还处于孕育状态的时候，就与冥冥之中的天地四象，有了一丝联系。

　　正是因为这点联系，她才能借用四象之力，来加持增幅自身与队友。

　　不过，根据她在藏书阁所看的前人资料，黑色增幅到最极限的状态，可以到达九倍。

　　可这种程度的增幅，是资料里明令禁止的，因为到了这个程度的增幅，已经是在用生命力与灵魂透支在增幅了。

　　尽管如此，可要是到了生死关头，连命都快没有了，哪里还管这些限制。

　　“飞盾！”增幅好自身，加持上风系法术后，柳青虹一把甩出手中的四象盾。

　　别看四象盘在她手中轻如鸿毛，可已经吃了三层的如意石，四象盘的基础重量，就已经到达十万斤。

　　而十万斤的重量，至少要身体属性点到达99点，才能拥有的巨力。

　　她能轻松拿起，是因为这是自己的命器，在她手中轻如鸿毛，可挥击出去的攻击，却是实打实的十万斤打底。

　　面对柳青虹飞来的盾击，白青虹只是把命器变大，往地上一顿，直接把自身挡住，轻松的抵御下攻击。

　　随后，在四象盘被震飞回去的时候，白青虹把四象盘缩小成臂盾，直接往柳青虹冲去。

　　瞬间，柳青虹接住飞回来的四象盾，也如白青虹一样，变为臂盾，挡住冲上前来的白青虹。

　　两人各种盾击，盾战，犹如美国队长一般，把盾战玩得明明白白。

　　可这是没有办法，柳青虹自己也想御使四象盘，像修仙者一样攻击。

　　可她把等级提升到50点属性，开命窍后，再把经验值投入命器觉醒里，已经是扣扣搜搜，精打细算后的结果了。

　　而现在。她御物术都还处于基础等级，根本没有经验值去提升。

　　也没确定为唯一性技能，要把御物术提升起来，她至少还得等几天。

　　可现在已经是第26天，只有最后的四天时间，她们就得毕业了。

　　毕业考核她倒是不担心，他已经达到毕业考核标准，通关第三层。她现在战斗的，已经是第四层，觉醒命器后的战斗。

　　她的四象盘，不仅要四个灵来充当四象之灵，还得需要四块元素晶石。

　　她自己通过第三层与第四层，可以拥有两块，可还有两块的缺口呢？

　　为了这两块缺口。她都已经厚着脸皮，跟赵高、马菲菲、周星商量过了。

　　最后的结果是，马菲菲有信心通过第五层，会为她弄一块，周星他的命器只需要一块木晶石，用木属性温养哀嚎女妖。

　　而周星会努力通过第四层，为她多弄一块属性晶石。

　　如果没有，只能从赵高那里弄一块补齐。

　　尽管是队友。可一开始就欠这么大的人情，跟他们一起相处。她都快抬不起头了。

　　所以，这后面几天，她天天泡在镜像楼里。

　　正因为如此，她才能这么快的通关第三层，来到第四关。

　　随着时间的推移，两人的战斗，开始变为拉锯战。

　　两人同样的天赋能力，同样的命器特性，同样的实力。

　　谁也奈何不了谁！

　　而她的命器特性，怎么看怎么不对劲。

　　这增幅能力，确定不是为了55开？

　　谷</span>白色的敌人，自身与敌人本就差距不大，增幅的那点实力，最多自身比敌人多0.5。

　　也就是她5.5:敌人4.5。

　　黄色与黑色这些，感觉她自己是4.5，敌人5.5。

　　这…相差不大的两人，要如何分出胜负？

　　……

　　视线先不管这里，在柳青虹旁边的旁边，在这个镜像层里，零号小队预备队员，周星正在这里战斗。

　　嗯～这里的战斗，有点诡异。

　　周星与他的镜像，相距不到百米之远，两人站着，拿着命器喇叭，各种吹拉弹唱。

　　呸～说错了，只有吹！

　　还有一点比较出戏，他们的命器，说是喇叭，那都是文雅的叫法。

　　正确的来说，就一唢呐。

　　而他们两人的对战，可以说各有风格。

　　镜像周星，就只是单纯的吹动唢呐，把命器的声音攻击能力，与灵魂攻击能力，发挥到最大化。

　　可镜像周星也没办法，他虽然有周星的天赋，冥界契约。

　　可这天赋，还得现场召唤冥界生物出来契约，而且，召唤出来的冥界生物，也是随机的。

　　周星的命器之所以是唢呐，可是有很大一部分原因，是因为他契约的是哀嚎女妖，才孕育觉醒的唢呐命器。

　　而镜像周星，刚一出来，可没有时间让他契约冥界生物，周星也不会给他机会。

　　正是因为这种随机事情，周星比镜像多一个哀嚎女妖的帮助，还让哀嚎女妖入命器，让命器带有一些天阶的威力。

　　因为这些原因，周星是一路通关第三层，今天命器觉醒后，马上就来欺负第四层的镜像。

　　对，也没说错，对于周星来说，他就是在欺负镜像。ŴŴŴ.23sk.com

　　在所有人都被镜像欺负的时候，就他一个人能把镜像按在地上摩擦。

　　最重要的是，他与镜像战斗，镜像胡乱吹通命器特性，他却能配合蓝星的音乐，让音乐与声音搭配，更好的发出灵魂攻击。

　　比如说现在。

　　他一首«囍»，与他的唢呐分外适合，让人一听，就有一种：“初听不知曲中意，再听已是棺中人。”的感觉。

　　而且，在他的唯一法技能“音杀术”的加持下，更是让声音与灵魂攻击能力的威力更大。

　　在他们特异院，玩音乐的人眼中，他们的音律，可是能化音成兵的，大概情形就是，周星驰功夫电影里的，那个天残地缺一样。

　　每一道音波攻击，在外人眼中就是一道声波，可在他们眼中，声音已经化为自身的千军万马，为自身杀死前方的一切敌人。

　　不仅如此，周星的音杀术杀人外身，混杂在声音里的灵魂攻击，才是他的核心攻击手段。

　　每一道音波传到敌人耳中，就已经在敌人的精神空间里，化为各种兵刃，飞击着刺向敌人的灵魂之身。

　　跟他对战的敌人，不仅要抵御外音攻击，还得抵御内魂攻击。

　　看镜像那苦苦支撑的样子，他离胜利也不远了。

　　可周星心里也苦啊，要不是经验值不够，他说什么也得去把第五层打通关。

　　他也是和柳青虹一样的情况，音杀术是他以后的唯一法，可也才一级，把经验值点升级，升到50点身体属性开命窍，然后又觉醒命器，已经是精打细算的结果。

　　第五层对于他与柳青虹而言，也只能想想。高级唯一法，高级呼吸法，不管遇见哪一个，都不是他们能抵御的。

　　……

　　一直战斗到大中午，赵高与马菲菲汇合，一起下去吃饭。

　　随后，赵高继续回到镜像楼爆肝，今天已经是第26天，他必须尽快通关第六层，去见识见识，第七层的难度，到底是难在那里。

　　第五层与第六层，与他前面在第四层战斗的区别不是很大，他已经有丰富的经验了。

　　在晚上，他就有把握通关，明天就再通关第六层，剩下的三天，他就不信了，能奈何不了第七层。

　　下午第一次进去镜像楼：“斩！”

　　赵高举起断，汇聚全身精气神，斩出最巅峰的一击。

　　镜像空间三个小时后，连命窍内的储备能量，都消耗得干干净净的赵高，双手一摊。

　　“来吧！渣渣，我赶下一场！”

　　“呲～”

　　下午第二次。

　　“修罗邪光斩！”各种响亮的口号，赵高是喊得很有气势，可他发出的攻击，还是如往常那样，只是一道刀气斩击。

　　“来吧！我赶时……”

　　“呲～”遗言都没说完，赵高直接被当场斩杀。

　　下午第三次。

　　“后跳斩！”只是普通的一次后退躲开攻击，然后再挥动刀气斩击向白赵高。

　　就只是这么简单的动作，也让赵高喊出了一种，一种很腻害，很毁天灭地的气势。

　　“来吧！我赶日……”

　　“呲～”

　　下午第四次。

　　“极诣•神刀斩！”尽管这次喊得很有气势，可还是惜败于白赵高刀下。

　　“来口……”

　　“呲～”

　　第五次。

　　卒。

　　第六次。

　　卒。

　　这时候出来的赵高，直接下去吃过晚饭后，就再次冲击镜像楼里。

　　第七次。

　　卒。

　　一直到第十次后，赵高终于是没有被踢出来，而是通关被传送出来。

　　通关后，赵高一扫郁闷的心情，在旁边黑碑那里，直接领取奖励。

　　“获得元素晶石：木。”

　　“获得进化点与自由属性点各两点。”

　　“天赋发动，额外获得进化点与自由属性各一点。”

　　看着自己已经储存到9点的自由属性点，赵高还是按照往常的惯例，直接给精与神各自增加两点。

　　加点后的舒爽，与通关后的心情舒畅，这双份的快乐，让赵高下山的脚步，都想奔奔跳跳的走。

　　回到树屋，盘膝坐在床上的赵高，直接拉开系统面板，把通关第五层后的贷款，直接提取了出来。

　　“天赋发动，总计获得经验值：1.5亿。”

　　“深蓝，加点！”看着自己加上这1.5亿后，已经拥有的168827677点经验值，赵高恨不得仰头高呼。

　　最后强忍着羞耻的心，想着这又不是在镜像楼里面，才忍了下来。

　　随后，赵高不在多想，直接开始升级呼吸法。

　　“高级呼吸法66级——67”

　　“73级——高级呼吸法74级”

　　“呼吸法技能提升8级，获得升级奖励：8自由属性点。”

　　“天赋发动，额外收益：4自由属性点。”

　　“总进化点：8”

　　“总自由属性点：17”

　　“剩余储存经验：13291033”

　　“爽！”看着自己又储存到17点的自由属性点，赵高心里暗呼一声，他已经好久没有，自由属性点这么阔过了。

　　高兴过后，赵高心绪回归平静，关闭系统面板，开始运功修炼。

　　昨天到今天，精属性与神属性又提升了很多，这让气属性又落后了一大截，他得尽快提升起来。

　　一夜修炼而过……

　　“铛～”

　　次日，晨钟响起，赵高起来洗漱，与马菲菲一起吃过饭后，就开始肝镜像楼。

　　一直肝到晚上子夜时分，赵高才如计划那样，通关第六层。

　　出来后的赵高，带着疲惫的心灵，随意的在黑碑那里领取奖励后，就往山下走去。

　　“获得元素晶石：火。”

　　“获得进化点与自由属性点各3点。”

　　“天赋额外收益：各1.5点。”

　　边走在回树屋的路上，赵高强忍着想睡觉的冲动，给自己进行今日份的的加点。

　　精与神属性各加2点。

　　随后，赵高直接把通关第六层后，闯关的助学贷款提出来。

　　加上他昨晚到现在为止挂机的经验值，他现在的经验值总计为：170779200。

　　“高级呼吸法74级——75级”

　　“79级——高级呼吸法80级”

　　“呼吸法提升6级，获得提升奖励：6自由属性点”

　　“天赋额外收益：3自由属性点”

　　“总自由属性点：26.5”

　　“总进化点：12.5”

　　“剩余储存经验：23489590”

　　看着这零有整的，呼吸法技能等级的赵高：“？？？”

　　他没想到，居然刚刚好80级。

　　不过，想到通关第七层后，即将获得的神通，赵高心里也只能对呼吸法说一声抱歉了。

　　因为这是他现在对呼吸法的最后一次升级，这三天挂机的经验值，与即将贷款得来的一亿五千万，他都要留下来给神通提升等级。

　　如果有神通，可却是没把神通技能提升起来，神通威力也不够大，他不是麻瓜了？

　　要知道，他到时候可是要还四亿八千万的经验值，下个剧情世界，都得在还款中度过。

　　想到这里，赵高默默的估算了一下，他现在80级呼吸法，正常的一天24小时，他可以获得一千万多一点点的经验值，30天也才能还3亿多点。

　　“靠！一个剧情世界居然还不能还完。”不算不知道，一算吓一跳，这贷款一时爽，还款火葬场。

　　这算清楚后，赵高都有点不敢再借贷，冲击第八层的经验值了。

　　可仔细的想了想，赵高还是摇摇头，他的天赋能力在这里，贷款了又不亏。

　　正如他之前所想，不贷白不贷。

　　思考完这些事情时候，赵高已经回到金行山，自己的树屋这里。

　　躺在床上，赵高今天什么修炼都不想做，只想好好睡觉。

　　今天在镜像楼里，他可是又死了十几次，从意识到心灵，赵高都感觉很疲惫。

　　他现在什么事情都不愿意去想，也不愿意去做，只想一觉睡到天昏地暗。

　　一夜好梦分割线……

　　“铛～”晨钟响起后，赵高起身伸了个懒腰，他已经感觉到，昨天的所有疲惫，已经离他而去。

　　出门，吃早饭，然后赵高去藏书阁看书。

　　马上就要走了，得尽量的把藏书阁里的知识，往脑海中塞。

　　以他地阶境界的元神，过目不忘这种操作，完全小儿科。

　　记住这些知识，等之后回到蓝星，再慢慢消化。

　　在藏书阁看书两小时后，赵高开始往镜像楼走去。

　　到达山顶，看着高大的镜像楼，赵高心里暗下决心：“现在，就让我看看，这第七层，到底是如何艰难！”

　　“不过，我不会输！”进入光幕里，赵高对自己暗下鼓励。

　　时空恍惚间，赵高被传送进镜像层里。

　　等赵高恢复意识，往周围一看，发现这第七层，与前六层都不一样。

　　他现在是在一个一望无际的海面上，赵高跺跺脚，无论怎么用力，这海面上就像有一层不会毁坏的玻璃一般，让他无论如何，也不会掉下去。

　　碧蓝的海面，倒映着碧蓝的天空，一切都是那么美丽。

　　“别看了，这就是你的精神空间！”不等赵高多想，他后面突然传出来一道声音。

　　赵高一惊，他刚刚可是没看见有人的，也没有镜像等待着，而且，镜像也不会说话。

　　赵高赶忙转过身去，往声音传出的地方一看，然后他看见，前方百米处的海面，正冒出一股股水花，然后化为一个人。

　　这个人，慢慢褪去翻滚的水花后，变为了一个赵高。

　　跟赵高一模一样的赵高，只是他们唯一不同的点就是，双方的气质不一样。

　　这个水化为的赵高，身上有一种随心所欲，不被世俗框架束缚的气质。

　　而赵高，只是一个普普通通的大众，没有任何出众的气质，非要说气质，也只是宅系气质。

　　冷漠的外表，保护着脆弱的内心，要不是进入天赋空间，身体里的力量，让他开始有点信心，可能他还是那个，不愿出门交际的宅男。

　　看着与自己截然不同的另一个自己，赵高心里有点猜测到了。

　　“唉！看小说看多了，我大概猜到了你是什么情况。”

　　“不过～按照套路，我是不是得问一句，你是谁？”

　　闻言，水化赵高一捏下巴，点点头：“嗯～有、道理。”

　　随后，水化赵高一正脸色，满是严肃的开口道：“我是谁？我当然是另一个你了。”

　　“用你能理解的话就是，我既是潜意识的你，也是你的心魔。”

　　“在这里，我将要杀死你，然后取代你。”说到这里，水化赵高一脸的狂热，高举双手高呼着。

　　赵高：……

　　良久后，气氛迷之尴尬。

　　“咳咳！怎么样，刚刚我那样，够反派吧？”水化赵高尴尬的咳嗽一声，把这话题强制换一个方向。

　　“不行啊！我们根本就不是做反派的料，连演都演不像。”赵高摇摇头，否定了水化赵高的演技。

　　“哈哈，也是！”水化赵高点点头，他作为赵高内心最真实的写照，可是太清楚赵高的想法了。

　　他们心里一直都是纯净的，生活在社会的淤泥之中，看清了生活中的尔虞我诈。

　　见不得这种行为，也不愿加入那种行为，所以才躲避起来。

　　他们不想伤害别人，也不愿意被别人伤害。不想麻烦别人，也不想被别人麻烦。

　　心里虽然有点小闷骚，又有点中二，可这些。都是他们心里对于自我的心里调节。

　　不然的话，一个人生活成那种孤岛状态，早就抑郁了。

　　虽然有过轻身的念头，可很快又打消了，想着是过世父母把他们带到这个世界上，就是希望他们好好的活下去。

　　活一天是一天，可死可不死，就是他们的状态。

　　“怎么？在想什么呢？要按照套路，开始打了吗？”看见水化赵高半天没说话，赵高疑惑的问了一句。

　　“嘿！这一天，我们中二的时候，不就早想过了吗？”以前赵高看见电视里主角面对心魔的时候，曾经幻想过，自己遇见了会如何做，是不是也要如电视里的主角一般，来一场生死战斗，然后胜利者获得身体的控制权。

　　“那你说怎么办，这第七层，看样子也不是那么好破的，可能就是让闯关者面对自己的本心，战胜自己的心魔，然后才能出去了。”看见水化赵高的身影后，赵高就猜想出了这种情况是怎么回事。

　　不要问他怎么知道的，问就是已经被写烂了。

　　“别人怎么办我们不知道，也不想知道，可我们自己的想法，我可是清清楚楚。”

　　“你就是想故意输给我，然后我去当表意识，你天天在这里看着我，苦逼的被生活吊打，然后你笑得合不拢嘴，是吧？”

　　“这本来就是我的生活，我傻逼了才出去苦逼的奋斗，天天在这里吃喝玩乐不愁，还能看你苦逼的样子调剂心情，这不好吗？”

　　赵高：……

　　面对水化赵高的振振有词，赵高心里瞬间无语了。

　　这儿年的心魔，光是看表意识的生活，就已经被打败了吗？

　　你觉悟呢？

　　你不是该看不起表意识，说我是懦夫，柔弱的蠢蛋吗？

　　然后与我大招几百回合，最后我再绝地反杀，剧本都这么演，你为什么不按套路出牌？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，110 高级刀法61级免费阅读。https://xs.23sk.com 