    “死的这般干脆？”

    王青眯了眯眼睛，也不去管他，乾坤剑一卷，将米子骞的一枚芥子环和法剑，连同文丁兰的千机花和百宝囊，当然，还有他们身上的法衣，都一道收了回来。

    又从自家芥子环里取出一个四方方的法器来。

    这是他同周青苍一起研究出来的“囚宝盒”，也是从宇阳道人那里得来的灵感，这些老东西什么地方都能附身，却是叫人防不胜防。

    囚宝盒外头是散灵石，内衬是顶级元心纱，又混合了好几种克制元婴灵神之类的材料。

    最适合在这等情况使用。

    王青将那两人的法器各自收回，又将芥子环和百宝囊收进囚宝盒中，留待回山之后再去开启。

    “或许可以找叶师兄帮我开，我自家手着实太黑了些。”

    王青突然起了个念头。

    “也不知道回山时，能够攒下多少只储物法器来，法域中的修士，果真比诸派地界富裕。

    若是太多了，又不能放进芥子环，只怕我身上会放不下呢，真是烦恼。”

    收完战利品，王青远远丢出两枚善后符箓，最后将灰尘卷入一处妖莲莲池中，亲眼见得无数须根搅动，短短时间，莲池内已是清澈见底。

    “嘶！这莲池若是可以炼成一座法宝，倒是个毁尸灭迹的好东西。”

    随手又丢了一枚火符，将那并不强大的妖莲烧成灰烬，连池水也烧干——毕竟是一处未知遗迹，万一叫他们俩附身到妖莲上，来找我报仇，却是不美。

    等到他将首尾处理干净，玉骨金身符已经消散的谭余，却还是一脸茫然。

    她左右看看，有些困惑。

    米子骞和文丁兰，那两个人是真实存在过的么？

    “谭师妹？谭师妹？”

    “啊？”

    王青叹了一声，又十分慈祥道：

    “谭师妹此时的心情，为兄很能理解。

    想当初，为兄还未入道，在凡间也是个施粥施米、搭棚救济的十世善人，连杀鸡都是好大年纪才敢动手。

    只是入了仙门，道途艰险，才不得不做这些违心之事，每每梦回，都能发现泪水布满了脸庞。

    但是谭师妹，我们都要坚强，有朝一日，你我成仙作祖，自然可以降下仙谕来，叫人间再无争斗，岂不功莫大焉？”

    谭余连连点头：

    “师兄说的是，小妹一时钻牛角尖了。”

    王青露出赞赏神色，又言道：

    “不过谭师妹已经是莲花神体，仙路有望，为兄资质却是不成，为了践实与师妹的约定，为兄先去提升一下资质，师妹且替我护法。”

    谭余觉得哪里有点不对。

    但来不及多想，刚才一阵厮杀，叫她心神慌乱，闻言赶紧召出法剑来，紧张地守在一旁。

    王青倒也不担心，十三元婴儿此时遍布在太乙池上下四周。

    他们戳杀米子骞和文丁兰的那些针，并不是乾坤针，而是王青托周青苍炼的第三套针器——名曰昙花一现！

    顾名思义，昙花一现这套针器，只有一样好处，就是可以蓄力在内，攒成必杀一击。

    一击之后，便要恢复一日，才能继续动用。

    很适合偷袭。

    虽则除了老十三，其它十二元婴儿暂时都无法动用悬花一现，但老大那里还有天戮神针，再加上他会把乾坤针留下一些给他们。

    守住这里，当是没有问题。

    王青处理好护卫之事，也不再犹豫，直接闯入那无形护罩，除去衣衫，步入太乙池当中。

    这太乙灵液十分温和。

    王青只觉浸泡其中，浑身都是暖洋洋的。

    《九锻》更自行运转，吸纳丝丝缕缕的奇异之力，将第二锻的修为不断推进。

    “这太乙灵液，除去提升灵华之光，竟还有炼体之效。”

    王青喜道。

    “竟是个买一送一的好买卖，不愧是上古炼气大宗的机缘。”

    小半池子的太乙灵液，只一二个时辰，就被王青统统吸纳干净，变作一潭清水。

    王青一抬头，见谭余往里看来，不由急道：

    “谭师妹莫要偷看，坏了为兄清白。”

    谭余自脖颈到耳根，瞬间变作绯红，啐了一口，赶紧转过头去。

    王青这才从池子中走出，重新穿上贴满了符箓的元心纱里衣，再套上土龙甲衣，最后将寰真法衣穿上身，整理一二，只觉浑身清爽，每一个毛孔都十分活跃。

    “也不知我灵华之光提升到了几寸几分，感悟起结丹关隘来，都觉得轻松许多。”

    王青掐指算了算，恐怕自家突破结丹瓶颈，已是有了九成九的希望。

    “亿万里道途，终究快迈出第一步！”

    结丹已是神仙客，寿五百，御神通，也有了在法域之中，争夺更高机缘的一点点资本。

    “谭师妹，别偷偷看了，为兄已是穿戴整齐了。”

    “……小妹，小妹只是有一点点好奇。”

    王青轻皱眉头。

    “师妹这就是你的不对了，你只顾满足自家好奇，何曾想过为兄的清白？若是教你看了去，为兄岂不是只能去投湖了？”

    师兄竟这般刚烈？

    谭余暗暗反省，连忙道了歉意。

    对生生造化潭也有了解的谭余，也知道太乙池恐怕只能叫一人提升资质，此时缓过心神，不由狐疑地看一眼王青。

    王师兄画了好大一个饼，真的不是为了占了太乙池？

    “只是一路以来，王师兄深受莫宗正和温老祖看重，又在梅师姐提议分开时，十分顾念我，甚至此处天莲道遗迹，若非王师兄艰辛取下通行令牌，恐怕我也是无缘入内。”

    谭余思及此处，不由暗暗反省。

    “谭余你岂能那么想王师兄，王师兄友爱同门，坚毅勇为，深谋远虑，志向高远，哪里会有那许多小心思。

    说来，王师兄坦坦荡荡，想要什么也是直言以告，比米子骞那种伪君子，却是叫人放心许多。”

    王青见谭余看他的眼神，竟是温柔许多，不由狐疑，难道还是叫她看到了什么？

    “谭师妹，这处乃天莲道到场，你又是莲花神体，说不定能有些机缘，不如——哎，啧，等不到叶师兄了，我需得先看看米子骞从天莲道洞府里，到底得了什么来。”

    王青犹豫一二，还是决定冒险打开那枚芥子环，备好护神符箓后，他又看看谭余：

    “这里是谭师妹的机缘，且靠近她一些。”

    相较于百宝囊，芥子环已是很难打开，便是以王青的灵神修为，和丝般顺滑的技巧，也花了足足四日才磨开这件芥子环。

    只是没等王青灵神探进，里头一枚小小红色莲台，就窜了出来，自谭余眉心一钻而入。

    动作干脆利落，一点也没有被王青脖子上的神体莲实，和那一朵瘦弱白莲蛊惑。

    “靠之！”

