    果然，跟王小帅想象中的一样。

    电话另一头的李国茂说道：“小帅啊，我已经做好丽清和凤仙的思想工作了，今晚上我就送凤仙上丽清家里去。”

    “从今天开始，我就正式拜托你和丽清照顾好凤仙了。”

    ……

    接着就是一连串什么信任王小帅和夏丽清的屁话，听得王小帅心里更加看不起李国茂这个老家伙。

    你爷爷的，这老乌龟哪里像是为老百姓谋福利的人物，简直是个不要脸的老混子！

    如果不了解李国茂，还真以为他是个多好的人，一身西装领带的，真像那么回事，特别正派，根本就没法跟老流氓老混球这些词联系起来。

    可是王小帅已经认清了李国茂的真面目，所以任凭李国茂说出花来，在他眼里就是个老混账。

    跟李国茂通完电话后，余光瞅见办公室门口出现了一个美少妇。

    她小心翼翼的缩着脖子往办公室里看，惊恐的瞧着里面的场景。

    那人正是刘纯芳，曾经赵有德包养的小情妇，她是个很温柔的女人，不是那种小狐狸，反倒是清纯路线。

    给人的感觉很白净，很清爽，身段的线条****。

    只要一想到她以后也会是自己的女人，王小帅就觉得特别有意思。

    同时心下不禁为卢慧珊的创想感到惊叹，让刘纯芳母女和周晓云母女安排到一起住，不但互相有个照应，而且王小帅还能做两个孩子共同的老爹，临时组建的家庭都有了父亲，这样解决了很多问题。

    “纯芳是吧？你先进来吧！”

    王小帅招呼着刘纯芳进入办公室，还示意她把门关上。

    “王总，您找我有事吗？卢会长不在？”刘纯芳进入办公室后，羞涩的问道。

    她对现在的生活很满意，尽管赵有德走了，没有了经济来源，但是她并没有被抛弃，所以心里特别感谢卢慧珊，能给她一份安稳的工作，并且还负担了孩子的抚养费用。

    “嗯，你先到这边坐下，卢会长开会去了。”王小帅笑道，随后示意她到对面的沙发坐下。

    说完后又给她倒了一杯水，安抚她紧张的情绪。

    刘纯芳大学毕业后就没有参加工作，一直被赵有德养着，然后就是带孩子，已经跟社会脱节很多年了，都没有什么自信可言。

    尤其是面对王小帅这样气场强烈的男人，更加不知所措了。

    当然，她也知道王小帅是个好人，因为女儿小明月尽管跟他相处时间不长，可似乎很喜欢他。

    并且刘纯芳也知道王小帅和卢慧珊的关系，因为这件事已经是赵氏公司公开的秘密了。

    所以她的心情很紧张，现在卢慧珊不在，被王小帅单独喊进了办公室，便率先问道：“王总您好，有什么需要我做的尽管说吧，我会努力完成的。”

    “呵呵呵……纯芳，其实也没有什么事情，我只是想和你随便聊一下，所以你也不用紧张，你看你一紧张，我也觉得有点紧张了。”王小帅笑道。

    “这样啊！王总，对不起，我平日很少跟异性接触，所以不太习惯，您尽管说吧！”

    王小帅一听，便直接说道：“纯芳，既然这样，咱们就放开点说了。”

    “喊你过来是有几件事想问你的，问清楚之后你就可以离开这里了，但是有一个前提，就是你必须要说你的心里话。”

    “因为这几个问题和你的未来生活密切相关，千万别随便回答，好吗？”

    刘纯芳点了点头，回道：“好的，王总，我肯定会说实话的。”

    “嗯，纯芳啊，现在的情况你应该都清楚了，赵大哥意外走了，现在赵家也愿意抚养孩子，那你自己呢，对未来有什么想法和打算？”王小帅问道。

    “打算？”

    刘纯芳一愣，疑惑的说道：“我继续在赵氏公司上班，然后孩子还没长大，我得继续照顾她呀！”

    她有点想不明白王小帅为什么问她这些话，都给她安排工作了，难道是卢会长后悔了，想让她离开？

    “我不是指你对工作方面的打算，而是指你的人生大事。”

    王小帅说道：“因为你的年龄不过是三十左右，也不是什么寡妇，从一开始，你就不是赵大哥的老婆。”

    “所以你这辈子肯定是要找个男人的，我是问你这方面的打算。”

    刘纯芳这才明白，原来王小帅的意思不是让她离开赵氏公司，便回道：“这方面的事情我从没有想过。”

    “现在有德走了，我也没有想过另外找男人，就想把小明月带大。”

    “至于说其他的事情，我怎么说得清楚？”

    王小帅点点头，说道：“嗯，你说的倒也对。”

    “是这样的，卢会长有个安排，她要我先跟你谈谈，看下你的意思，这事不会逼迫你，你只要按照你的真实想法就行了。”

    “如果你愿意就这么着，要是不愿意就算了，当我们没说过。”

    “嗯，王总您尽管说吧！只要是卢会长的安排，我都不会有意见的。”刘纯芳回道。

    顿了顿，她又继续说道：“您和卢会长都是很好的人，肯定不会害我和我的女儿的。”

    “好了，慧珊姐的确是好人，可我就谈不上了，我太坏了！”王小帅坏笑道。

    “慧珊姐的安排是这样的。”

    王小帅便将卢慧珊的安排告诉了刘纯芳，说道：“赵大哥还有另外一个女人，也生了个女儿，叫红红，为了让小明月小红红都有爸爸，能有一个完整的家，就打算让我当孩子的爸爸。”

    “然后从赵氏公司众多楼盘里挑一个好房子出来，安排你和云云住进去，我们五个人组成一个家。”

    瞬间，刘纯芳被王小帅的话惊呆了。

    “啥？五个人组成一个新家，是哪五个人呀？”

    王小帅笑道：“你们母女和云云母女，再加上我。”

    “这样以后你和云云都是我的人了，而你们的孩子就是我的孩子，你们以后有了老公，孩子也有了爸爸。”

    “当然了，你想维持现在的生活也没关系，全看你愿不愿意。”

    说完，王小帅便看向了刘纯芳，想看看她的反应。

