    袁绍袁术死了爹，自然不能再让联军继续整日里饮酒作乐，吹牛打屁，整个联军如一只战争巨兽，终于彻底从沉睡中苏醒过来，大军开始朝着虎牢关的方向猛扑过去。

    “看到没，别看他们之前叫的多么响亮，檄文发的多么慷慨激昂，但是董卓废立皇帝的事他们根本就没放在心上。”王轩骑在马上，身边是草鞋三兄弟和典韦等人，说话自然没什么顾忌，“之前慢腾腾在酸枣花天酒地，一路上跟龟爬一样，说是讨伐董卓，事实上就是一联欢作秀大会，什么解救皇帝，斩杀董卓，显然就没放在眼里，！”

    “但你再看看现在，袁隗全家一死，这帮人立刻就动了起来，好像跟他们死了爹一样，很明显，皇帝的地位在他们心里，跟袁家远远无法相比啊！”王轩嘴里说的啧啧有声，听的一旁刘备心里这个别扭啊。

    但刘备又不得不承认王轩说的有道理，这些诸侯，做的确是太过分了！

    有时候，刘备真恨不得董卓直接出兵把这些家伙都砍了算了！

    “报！”一个传令兵朝着刘备跑了过来。

    “什么事？”刘备抬眼问道。

    “公孙将军拨了两百白马从义过来，请将军去交接。”传令兵大声地说道。

    “果然壕无人性啊！”王轩伸出一个大拇指赞叹了一句。

    这段时间接触，大家也知道这句话是什么意思，纷纷翻了个白眼，一边觉得这么夸人实在听起来别扭，一边又在心里感叹这才能表达心里的感受。

    特别是对于他们这些穷逼来说，公孙瓒这种拿骑兵和战马砸人的举动，确实是壕无人性！

    是对他们那颗脆弱穷逼心的一钟摧残！

    其实，上次公孙瓒甩出来五百骑兵，外加五百战马的时候，张邈张超两兄弟就已经觉得壕无人性了。

    于现在真·土豪·公孙瓒来说，骑兵什么的，除了董卓就他最多了，常年和鲜卑，乌桓的战斗，他都不知道缴获了多少战马，养不活的，不少干脆就充当军粮了……

    这说出去你敢信？

    至于骑兵，幽州边疆地带，想找会骑马的简直不要太多！

    公孙伯圭……”刘备叹了口气，只能默默在心里说一句，“苟富贵，勿相忘”。

    “行了，别感叹了，发达了以后，加倍奉还呗！”王轩摆了摆手，还公孙瓒人情的机会不会太远的！

    王轩对公孙瓒还是很有好感的，这是一个十分纯粹的人，好恶十分纯粹，绝对的民族主义者，很和王轩的胃口，毕竟，之前王轩在大明朝的时候，一声令下，屠戮异族何止亿万。

    话说，刘备等人十分纳闷，王轩一个谋士身上，哪里来的那么重的杀气，完全释放的时候能形成血云一样，简直太特么吓人。

    要说杀戮，关羽张飞觉得自己杀人不少了，可纯粹比杀气的话，那就只能呵呵，呵呵了。

    “公孙将军帐下都伯参见刘将军。”一个面白无须的小将见到刘备过来，恭谨的行了一礼。

    “免礼，免礼，公孙将军还好吧。”刘备伸手扶起对方，从对方的动作中，他就明白，这名都伯也是交接对象，想来也是一个不错的骑兵将领。

    在抬头看看身前的两百白马义从，啧啧，比之前给他那五百骑兵要强太多了！

    “有要到北地胡人入寇的时节了，去年大雪，饿死了不少人，开春胡人肯定要南下，公孙将军迟疑是不是要回援，他有些不放心幽州。”都伯的回答很清晰，想来也是公孙瓒让他来给带话的。

    刘备还没想好怎么回答，王轩便直接插口说道：“既然公孙将军不放心，那就直接先回幽州嘛，人已经来参加过诸侯讨董，再待下去毫无意义，再者，让刘虞长期一个人在幽州也不是个事，容易后方不稳的，现在回去，董卓只要不傻，就肯定要给公孙将军以支持的。”

    本来王轩就讲过联军包括未来的会出现的一些状况，公孙瓒当时也听了，再者，公孙瓒十分在意幽州的百姓，到了每年北方胡人要入侵的时候，他就又想着回去镇压那些该死的家伙了。

    出身边塞，看惯了胡人凶残一面，亲身感受过边疆百姓之苦的公孙瓒，和这时代绝大多数朝中官员的想法不同，他心中没有怀柔，只有杀戮！

    白马将军，白马义从，这名号可是结结实实在胡人之中杀出来的，每个字都带着浓浓的血腥气。

    同时，这也是公孙瓒和刘虞不和的矛盾点，刘虞是正统的汉室宗亲，掌管过皇家宗人府，大汉皇室的一面旗帜，这都被公孙瓒给宰了，可见两人之间矛盾已经到了一个什么程度。

    刘虞作为治理一方的州牧，要说治政能力，绝对没问题，能将幽州这么一个苦寒之地治理到能跟冀州短暂争雄的地步，可见其能力到底有多强，但，他对待胡人的政策一直是怀柔，希望和平同化掉胡人，不说是不是过于理想主义，单单是每年胡人的入寇，弄的边疆地区百姓死伤惨重，妻离子散的，就是一个很大的黑点。

    而对于公孙瓒来说，只有死了的胡人才是好胡人，嗯，跟王轩一毛一样~！

    一文一武两人，自然政见不合，最后闹到兵戎相向，到了动真格的时候，刘虞又哪里是白马将军的对手，被砍了脑袋便没什么稀奇的了。

    王轩现在的意思就是，通过这次主动撤退，把公孙瓒和刘虞的矛盾直接闹到明面上去，到时候，董卓为了扶持公孙瓒对抗袁家，自然会把刘虞从公孙瓒身边弄走，给公孙瓒创造一个最好的环境。

    到时候，没了刘虞拖后腿，公孙瓒无论是对付胡人，还是对付袁绍，都能放开手脚，这不但符合董卓的意图，而且王轩也是这么想的。

    至于现在走会不会影响名声，不存在的！

    公孙瓒回去是为了抵御胡人犯边，为国为民，而且留了兵马给刘备指挥，上对得起国家，下对得起百姓，中间对得起讨董联盟。

    总结起来就是——完美！

