    过了四十多分钟后，眼前的海岛发出了“轰隆隆！”的声音，然后开始下沉，消失不见。

    在这个过程中非常神奇，居然没有一点波及到自己在附近的领土。

    甚至连一点浪花都没有溅起来。

    这个世界，果然神奇。

    满足了好奇心后，赵宏山便控制着领地开始向最近的海岛开去。

    在这八个小时的等待中，他早就花费了一千晶石，搜索了海岛，而最近的海岛，在二十一公里外。

    这时，系统的声音突然响起。

    “叮！恭喜玩家编号100000000率先摧毁敌人领地，获得称号，先行者。”

    “叮！恭喜玩家…”

    这个公告再次在玩家频道到刷新了三便，让蓝星玩家再次把目光看向了这名编号一亿的玩家。

    不过这次没有黄金宝箱了，所以热度也没有那么高了。

    “哇哦，这位大神是谁？居然这么厉害。”

    “一亿大神，带带我，我会嘤嘤嘤。”

    “这是刷屏两次了吧，好厉害啊。”

    “大神，这个先行者称号有什么用啊？”

    “交易商城上突然多出来的四件精良物品，是一亿大神挂上去的吧，好贵啊。”

    “你这么一说，我才发现，好像是刚获得黄金宝箱不久，就出现了吧。”

    “大神，那个转职证明能不能便宜一点。”

    看着叫便宜一点的家伙，赵宏山一阵无语。

    上世界频道发言，最少一次一百，而是第二次翻倍。

    他有钱说话，没钱买东西么。

    不过话说，蓝星人有一点都不在乎金币么，有时间在世界频道说话，留着招募农民或者兵力不香么。

    摇了摇头，赵宏山没有理会世界频道，而是看向新获得的称号。

    称号，先行者：拥有此称号的玩家，在毁灭岛屿后，可以获得领地移动速度加成

    在看到这个称号的时候，心中一阵可惜了。

    如果这个称号早点来，那他就可以快点到下一个岛屿了。

    很快，赵宏山在利用淡水洗刷一番后，就准备回到了领主府休息了。

    此时的太阳开始逐渐下山了，温度也有点冷起来了。

    二十一公里就算加倍速度了，也要十个半小时呢。

    ……

    在赵宏山准备休息的时候，在塔拉星人那边，却炸开锅了。

    原本他们还因为突然来到这个世界，和蓝星人一样是抱着玩游戏的心态的。

    但是当听到同伴死亡消息的时候，就开始凝重起来了。

    这个游戏，可是真的会死人的。

    而被赵宏山杀的那个塔拉星人，在他们这边还是一个略有名气的强者。

    塔拉星人的身体素质虽然比人类略强，但是也有限，毕竟这是一个领主世界，不是超人世界，讲究的还是群体作战能力。

    大部分还是刚回完血量，打第二批野怪，或者刚打完。

    打第三批野怪的，都是拥有一定的谋略和实力的。

    “没想到蓝星人这么强，萨赫拉姆居然才发出一个救命的消息就死了。”

    萨赫拉姆就是赵宏山找死的塔拉星人。

    而他死亡前之所以反应迟钝，是因为在世界频道发消息。

    “是啊，我们必须要团结起来了，否则我们根本不是蓝星人的对手。”

    “我建议我们暂时抛弃种族之间的仇恨和隔阂，团结一起，或者回到我们的星球。”

    “对，我建议成立一个塔拉星人联盟，盟主就由伟大的帕斯卡尔担任。”

    “为什么是你们青蜥族的人当盟主？我们灰蜥族不能当吗？”

    “要说伟大，我们橙蜥族的雷利安更伟大。”

    宇宙中所有的生命都是一样，有智慧自然会有需求，而需求会带来阶层的分化，这也必然带来种族的仇恨。

    塔拉星人也不是铁板一块，不过他们内部统一的声音却已经开始出现萌芽了。

    而蓝星人那边不少人却还把全民领主当做一个游戏，并没有过多在意。

    ……

    第二天。

    “今天天气不错。”

    赵宏山走出领主府，看着天上的大太阳，满意的点了点头。

    这个世界真是奇怪，明明周围看不出超过十公里的范围，但是天上的太阳却似乎根本不受雾霾的影响。

    洗刷一番后，从骷髅兵手中接过树林里摘取的野果，然后抬头看向前方。

    时间已经过去十个多小时了。

    前面的海岛已经逐渐出现影子了。

    很快，三十四个骷髅兵和一只亡灵巨龙就在他身后整齐列队了。

    经过一晚上的发展，他已经建立了两座通灵塔，亡灵侍僧也招募了二十二个，人口达到了一百二十个。

    另外还有十座通灵塔在建筑，不过都是一个亡灵侍僧在建筑。

    他发现不管多少亡灵一起建筑，建筑的时间最多只能减少到一半而已。

    如果按照效率来说，那单个亡灵侍僧建筑是最划算，以后如果不是紧急的建筑，他并不打算让多个亡灵侍僧一起建筑。

    而昨天挂的五件装备都已经卖掉了，获利三千五百金币。

    不过他也发现了，今天的装备价格已经跌到了五百金币左右。

    看来昨天运气还是不错的，都已经卖掉了。

    很快，自己的领地就要和第二个海岛接壤了。

    但是这时，突然一个系统消息响起。

    “叮！恭喜玩家编号777462成功击杀海盗，获得称号，海盗杀手。”

    “叮！恭喜玩家…”

    又是三次大大的系统提示消息。

    海盗？

    看到这里，赵宏山皱起了眉头。

    对了，这个世界都是海水，怎么可能没有船呢。

    但是这个海船该怎么获得呢？

    很快，他就把眼光看向了世界频道。

    此时世界频道再次炸开了锅。

    “哇哦，又有一位大神出现了，膜拜。”

    “这位七七七大神，海盗是什么样的？是不是一只手，一只眼的。”

    “大神天天有，为什么轮不到我呢，呜呜。”

    “七七七大神，这个海盗杀手有什么用？”

    “对啊，前面那个一亿大神都不说话，搞得我们都不知道这个称号有什么用呢。”

    赵宏山原本以为这个人不会说话，不过显然他猜错了。

    并不是所有人都像他这么低调的。

    编号777462（海盗杀手）：“哈哈，运气而已，早上我去海边准备钓鱼的时候，却突然看到一艘搁浅的海盗船，击杀后就出现这个公告了，至于这个海岛杀手的称号，就是击杀海盗会增加百分之五十的收益。”

    因为世界频道是按次数收费的，所以这个人尽量一次性说话。

    “哇哦，原来有称号的人，说话还带称号的，好炫酷。”

    “真羡慕，我们除了编号什么都没有。”

