    指挥室内，陈希洁第一时间察觉不对劲，她立刻汇报道。

    “不好，敌人狗急跳墙了！”

    话音刚落，顿时两架战机突破火力网，狠狠撞击在鹤兰号甲板上大爆炸开来。巨大的爆炸直接吞噬一些正在反击和维修的玩家。

    这时候那台射出红色信号弹的战斗机，径直朝着苏陌径直撞过去，一副要跟苏陌同归于尽的架势！

    “死ぬ”

    此时苏陌透过战机的透明挡风玻璃，可以看到驾驶室内，一名青年男子狂热的呐喊道。

    然而苏陌冷淡神情根本不为所动，他推动操作杆，快速的输入指令。

    蔚蓝机甲迅捷无比的抽出合金利刃，左脚往前跨出一步，凌厉一刀劈下去。

    咔！

    刹那间将撞过来的战机从中间，连同驾驶室内玩家劈成两半。

    轰隆~

    爆炸的火焰席卷蔚蓝机甲下半身。

    然而蔚蓝机甲屹立在火焰之中，宛如杀神一般！

    随即苏陌控制机甲在甲板上高速移动，紧接开启背部撇喷射装置，纵身一跃。

    偌大机甲一闪而过，一架架突破火力网的战机被劈成两半。

    甲板上正在奋战的妹子，看到这一幕，都被惊呆了。

    “好帅！”

    “好厉害....”

    .....

    就连张如都忍不住吐槽：“MMP，还能够这么耍帅....”

    “大哥，那些战机朝我们冲过来了！”

    张威焦急的喊道。

    张如抬起头望去，忍不住爆了一句口粗。

    “靠！闪！”

    只见几十架战机调整阵容，一起冲了过来，好死不死正对向他们。

    苏陌控制机甲转身望去，心沉到谷底，这帮玩家不正常！

    无论是专业素养还是意志都有问题！

    麻烦大了，这要是对方这么一波自杀式袭击得逞了，鹤兰号就算不沉，也得受到重创！

    就在这时候！

    嘭！

    突然间三个反射单元打开，三枚体积颇大子母弹弹射出来。

    并且这三枚子母弹在弹射出来后，直接分裂爆炸开来！

    瞬间化成漫天无差别的弹幕！

    轰隆隆~

    自杀式袭来的战机顿时撞个满怀。

    轰隆隆~

    一架架战机在鹤兰号上空近距离爆炸开来，一团团火焰夹杂着碎片坠落下来。

    张如等人吓得赶紧趴在地上，躲避落下的碎片，张威心有余悸的说道。

    “大哥，这舰船是控制的，好生猛，敢这么近距离发射并且引爆子母弹....”

    “还有能有谁，当然是紫晴小姐，不愧是的我看中的女神。”

    张如脸上露出越发兴奋的神情。

    此时控制室内，紫晴心脏不断跳动着，她紧绷着神情也稍微一松。

    那些子母弹的确是她发射的。

    但是她也是冒着很大的风险发射，并且还违规操作了。在发射出去的瞬间，就强行激活引爆装置。

    搞不好直接在发射单元内直接炸膛了，也是很正常的事情。

    “紫晴姐，成功了！”

    韩娜几人兴奋喊道。

    这一波操作，直接拦截下一大波自杀式袭击，让鹤兰号躲过一劫。

    “做的很好，不过现在危机还没有结束，不要掉以轻心。我们还没驶出干扰区，还有要谨防那些残存的战机，不要给他们有机可趁，最大化灭掉它们！”

    千城雪也跟着称赞道。

    “明白！”

    众人充满斗志应道，他们现在越发有信心了，比起一开始的情况，现在局面完全翻转过来。

    半个小时之后，甲板上燃烧着火焰的鹤兰号行驶出了墨海中心区域，摆脱了强磁干扰。

    此时一名名玩家拿着灭火器，不断在灭火，以及搜救自己人。整艘鹤兰号大体虽然没受到重创，但是也是狼狈不堪，损失也是不小。

    同时跟鹤兰号一起冲出来的，还有翱翔号，蓝云号两艘舰船。当然他们能够幸存下来，完全是因为敌人攻击目标根本是它们，某种意义上，他们纯属被波及的，就是躺枪。

    -------------------------

    海上一座不起眼的小岛山体内，隐蔽基地内部。

    一名通讯士官，对着泽木鞠了个躬，汇报道。

    “报，最新消息，负责截杀鹤兰号的和野率领空军编队全体阵亡。（译）”

    “鹤兰号呢？（译）”

    “很抱歉泽木大人，突袭失败了，鹤兰号已经冲出了墨海中心区域，正在朝海风岛前进（译）！”

    “混蛋！（译）”

    “抱歉！泽木大人，那我们现在该如何应对，川上长官即将对海风岛发动突袭了。（译）”

    那名士官低头询问道。

    泽木神情一阵变化，最终开口问道。

    “苍云号是不是即将抵达海风岛，协助进攻？（译）”

    “是的！（译）”

    “给苍云号发送信息，命令它更改作战目标，前去剿灭鹤兰号！（译）”

    “可是川上那边？（译）”

    “这是命令！执行！（译）”

    “是!（译）”

    ........

    海风岛附近海底区域。

    礁石号（海下小型移动堡垒）指挥室内，川上望着收到的通讯信息，愤怒一拳砸在桌子上。

    “混蛋（译）”

    “长官，出什么事情了？（译）”

    其身旁穿着皮衣美女副官皱着眉头问道。

    “泽木把苍云号调走了。（译）”

    “那我们攻岛计划暂停？（译）”

    “不行，我们岂能够退缩，一切照常进行！（译）”

    “明白！（译）”

    ......

    -----------------------------------------------??

    鹤兰号甲板上，苏陌控制机甲蹲下，他打开蔚蓝机甲的驾驶舱，一个翻身跳了出来，落在地上。

    “苏陌，辛苦了。”

    秦望第一时间迎了上来。

    “没事，帮我维护一下机甲，顺便补充下弹药。”

    苏陌淡淡的对秦望等人说道。

    “交给我了。”

    秦望点头应道，随即他立刻着手给苏陌的机甲进行维护。

    苏陌四处环望，不由摇了摇头，这一仗虽然打赢了。但也是被打的灰头土脸，最重要还是被一群老古董战斗机给阴了。

    想想也是够憋屈的，不过侧面也证明一件事情，没有垃圾的武器，只有不会用的人。

    哪怕是再老款的武器，只要用的好，也能够发挥出意想不到的作用。

    “苏陌，你没事吧。”

    此时林子诺一脸庆幸的走过来。

    “没事，舰船恢复正常了没。”

    苏陌简单的应道。

    “恢复正常了，放心，没事了。那些该死家伙要是敢再来，看我们不弄死他们。”

    “搞清楚他们的身份没？”

    苏陌有些好奇的问道。

