    午后的燕京城。

    幽静的城门楼子高高矗起，绿油油的树荫相辅相成，一位醉醺醺的老者从小吃店晃晃悠悠的走了出来。

    不到半个小时的功夫，两瓶老白干入肚，老书生晃晃悠悠的从小吃店走出来，他脸色通红、说话语无伦次，今天显然是有些喝高了

    几个热心肠的食客要送他回店铺，果断被老书生摆手拒绝。

    “你们……你们这以为我喝多了吗？就两斤老白干还不至于！不至于！哈哈！”

    “老书生，我真的很好奇啊，到底那把燕国太子剑卖了多少钱的呀！你至少透个信儿啊！你越不说我心里就越好奇的呀？”

    “去去去！别想套我的话！”老书生醉醺醺白了那老伙计一眼，那把剑卖多少钱重要吗？不重要！最重要的是它能待在它适合的地方！别被那些心怀鬼胎的人惦记就行！咱能做到这一点就算是问心无愧了！懂了吗？”

    ……

    老书生七晕八素回到孔子古玩店，还没进门就看到自家店铺的门前停着一辆黑色的豪华汽车，一对中年男女侧身站在店铺门口，毕恭毕敬，双手交叉放置在跟前。

    这对中年男女穿着高档讲究，脸上却始终保持着谦逊的微笑，目测已经在这等候许久。

    这两人不是别人，正是日岛的松村和惠子夫妻俩，他俩旁边还站着一个熟人，这人长得五大三粗，满脸的络腮胡须，见到老书生回家主动的挥手打招呼。

    此人对于老书生来说那也是再熟悉不过了，正是前天国师榜大赛上被淘汰的热门选手，专注下墓倒斗二十年的夏超雄。

    “哎呀老书生你怎么这么久才回来呀，我们的松村先生都在这等你半天了啊！”

    “蓝先生你好！冒昧来访多有打搅!还请您多多包涵！”松村夫妻俩的也同时鞠躬，主动打招呼道。

    “你们谁啊？有什么事儿吗？”

    老书生只抬头撇了一眼，当即就明白了这几个人来铺子的意图，扯着嗓子露出不耐烦的表情。

    松村嘴角露出一抹亲近的笑意，从夫人手上拎过来一套精致的点心：“久闻蓝先生的大名，鄙人松村，是专门从日岛过来拜访您的，因为本人就是从事古玩这方面的工作，所以有些问题想请教下老先生……”

    “请教？”

    老书生轻蔑一笑，口腔中呵出浓烈的酒精味道：“请教就免了，老头子就是个没用的废物，什么都不懂！找错人了！燕京城有能耐的人都去参加国师榜大赛去了！”

    “什么态度啊！”夏超雄面露不满的神色：“老书生你什么意思啊？松村先生不远千里从日岛来看你，你就是这么招待的？这就是你们孔子古玩店的待客之道吗？”

    “甭跟我扯这些不着调的玩意！你们来店里干啥以为我不知道？真当我老书生喝多了吗？”

    老书生抬高嗓门呵斥了一句，顺手从口袋中掏出钥匙开了门：“你们可以滚蛋了，我今天喝了酒，没心情跟你们瞎扯淡！”

    “蓝先生，我觉得我们之间一定是有什么误会，请允许我进去跟您解释清楚，误会如果不能及时解除的话，双方的芥蒂就会越来越大，僵持到最后误会就会越来越大，难免会造成其他意想不到的后果。”

    老书生背对着几个人没有吱声，松村这话听起来客气礼貌，其中却包含了一丝威胁的语气。

    老书生大致猜到了松村的身份，打从他看到这个松村开始，就敏锐感觉出他身上所散发出来的特殊灵气，这股灵气的气息很淡，看似平淡无奇，细细品味却又蕴含了深厚的功底。

    很明显，此人的凭借修炼已经达到了一个颇高的境地，至少是一个八品修炼宗师的水准。

    ……

    推门进了铺子，老书生也没给几个人上茶，扑通一声在椅子上坐定：“直说吧！你们来找我是什么事儿？”

    “蓝先生，明人面前不说暗话，其实我这次来燕京就是为了那把燕国太子剑而来的，我本人对华夏春秋时期的历史非常的感兴趣，尤其是对荆轲刺秦王的那段历史故事特别有感悟，我买了很多相关的资料、古玩古董研究，也是真正被华夏上下五千年的历史所折服。”

    “打住打住！不好意思你们来晚了！”老书生冷笑一声：“那把宝剑确实在我手上停留过一段时间，不过现在我已经把它给卖了，转手轻松赚了三百万的差价！要说这古玩界的钱是真的好赚啊！哈哈！”

    “蓝先生就不要和我开玩笑了，松村来之前已经做了些相应的功课，先生的人品我早就探究的很清楚了，我这次来燕京还带来了一样的东西，希望先生能够鉴赏品鉴一番！”

    “用不着！用不着！”

    老书生的语气是醉熏的，脑袋中的思绪却是无比的清晰：“松村，你自己的鉴赏水平就不弱吧！再不济不还有夏超雄夏师傅？毛老板毛师傅？这些人谁不比我的能力高？您就不要多此一举了吧！我今天的老白干喝多了，晕头转向的，我困了想睡会！你们没别的事儿就自己走吧！我就不送了！”

    看的出来，老书生的确是不想跟松村打交道，尽管松村并没有亮出自己真实的身份，但他内心早就跟明镜似的了。

    连夏超雄都趋之若鹜的人，连毛老板都忌惮的人，也只有宗师联盟的了！

    “蓝先生，您先别急着拒绝我，你先看一眼再做决定吧！”

    松村随之从西装口袋中掏出来一叠照片，他将那一叠照片摊开，总共是十二张的照片，一张一张的呈现在老书生的面前。

    老书生原本就没打算搭理松村，嘴上叼了一根香烟，无意间瞥了一眼照片，顿时就睁大了双眼，眼眸中露出不可思议的照片，嘴上叼着的香烟也颤抖滚落下来。

    照片上呈现出来的是一把宝剑，也是一把青铜材质的宝剑，大体的模样轮廓居然跟燕国太子剑有着几份的相似。

    青铜的材质、相同款式的浮雕、以及宝剑的剑柄、剑鞘都十分的相似。

    “这……这把宝剑……”

    老书生十分肯定，照片上所呈现出来的这把宝剑，跟他手上的那把宝剑绝不是同一把！

    这把宝剑的弯曲幅度是偏左的，而那把燕国太子剑的弯曲幅度则是偏右的，这一把宝剑的品相相对来说要完整些，不像那把在宝剑的剑刃边缘已经生锈了。

    宝剑给人的既视感，不是燕国太子剑的仿品，更像是那把宝剑的配套！两把宝剑就像是相辅相成的双剑！

    “你这把宝剑从哪弄来的？”

    松村淡然笑笑，语气仍旧平淡：“蓝先生，这把宝剑是我在日岛找到的，也是我从我们当地一个大收藏家手中买来的，至于这把宝剑的起源我也就不得而知了，相信老先生您也看的出来，这把宝剑跟您手上的燕国太子剑是非常相似的吧？做古玩这一行的人都能看的出来，这两把剑更像是一对好兄弟！”

    老书生用力搓了搓双眼，酒劲儿也随之醒了一大半，他仔细观察了一圈下来，眉头也是紧蹙成了一团。

    不考虑真假之分的话，但从照片上宝剑的外表、符文、轮廓来说，跟自己过手那把宝剑简直就是天作之合！相辅相成的一对珍宝！

    ……?

