    既然让人家不卖郑月也就没再纠缠对方了，他会过来问一问也只事出于对对方梦想的一种尊重而已。

    何况朱老板不卖也好，到时候等他开不下去了就可以低价回收了，又可以省下一笔钱，美滋滋。

    离开了朱老板的翠枫庭之后，郑月往村口去了，他在等一个人到来，重云。

    算算时间以对方的实力，一大早就出发的话现在应该准备到了。

    至于为什么需要等重云呢，因为前两天郑月在试着他的录像机的时候，发现了一条通往渌华池的近道。

    本来之前郑月还想着寻仙回来去一趟渌华池的，但是后来回来因为甘雨的原因，再去时间就太赶了，所以就放弃了。

    现在就不一样了，自己还算有空，而且如果这条路真的能够快速到达渌华池的话，还可以打造一个旅游景点出来，这不香吗？

    因为种种原因，郑月决定前往渌华池，只不过害怕在那边遇到什么危险所以等重云过来再去而已，安全第一准没错。

    “五六七八九十。”

    “不要。”

    “过了，还有小翔，给我倒杯茶。”

    “是，二统领。”

    老半天了也没见重云过来，郑月等得有些无聊了，然后恰好遇见了之前一起去遁玉陵逮愚人众的带着个小队千岩军在巡逻的二统领，干脆就拉着对方打起斗地主来。

    本来二统领是拒绝的，但是耐不住郑月多次邀请，他为了不辜负这位在璃月港中地位不凡的公子这才答应了下来，并不是他内心想打。

    三人一直从大早上打到了午饭时间，在吃过一顿午饭之后二统领带着一个手下恋恋不舍地离开了，都摸了一早上鱼了，下午可不能再偷懒了。

    二统领他们离开之后郑月再次闲了下来，给刻晴送了个饭之后郑月睡了个午觉，终于在他睡醒后不久，重云姗姗来迟了。

    看到了重云郑月就知道了对方来得这么迟的理由了，他的背后还跟着两个小尾巴，一个三阶一个二阶，怪不得赶了这么久的路才到呢。

    这两人郑月都认识，二阶的那位是茅山派的弟子，这次跟着出来估计是要去哪里驱邪的，至于另外一个郑月就不知道对方为什么会跟着来了。

    因为那人是飞云商会的二少爷，行秋。

    “嗨，郑月，好久不见啊。”看见郑月，行秋立马打起了招呼：“这次我也想跟着你们一起去渌华池，可以吗可以吗？”

    说起来也巧，昨天他去茅山派瞎混的时候碰巧知道了重云今天要出门的事情，而且他还知道了同行的还有一位茅山派的弟子，在软磨硬泡之下重云终于是答应了带上他一起出去。

    嘿嘿，自己又可以出去玩好多天了。

    行秋心底美得很，果然在搬出了茅山派的名头之后，他的父亲放了他一周的假，可把他高兴坏了，计划通。

    “你确定？渌华池可不像璃月港那么安全，重云不一定能够保护得到你。”郑月没有答应下来。

    要是只有自己跟重云那还好办，自己随时都能够躲进小世界。重云五阶的实力也不会出现多大问题，带上行秋之后可不好说了，自己可不想在他面前暴露自己的小世界，这事还是知道的人越少越好。

    虽然刚刚二统领说了那边一般不会有什么危险，但安全起见郑月还是问了对方一句，万一出对方出了什么事情自己可赔不起。

    “没事，你别看我年龄小，我的实力可不弱，真要遇到了危险我也能跑啊。”行秋说着嗨举起了自己的手秀了一下，但很可惜一点肌肉都没有。

    “可…”郑月正想说你是想着没事，可是万一你出了什么事情自己这边还得给你们飞云商会一个交代什么的，但是想了一想，这里可不是地球，没有这种规矩，自己出野外的出了事情了可得自己负责，即便是跟着别人一起去的。

    想到这里他点了点头答应了下来，看到郑月答应了之后，行秋很是开心，已经满脑子都是渌华池了。

    由于重云三人到来已经是下午了，郑月也没急着立刻前往渌华池，毕竟行秋可是赶了大半天的路，还是休息一晚再说吧。

    至于那位茅山派的弟子，已经马不停蹄地往着归离原去了，据说是荻花洲那边有个委托，不能耽搁，得立马出发。

    行秋还有重云并没有住进郑月家里，虽然这边才开工了一周时间，但已经盖好了不少房子了，这得益于凝光花大价钱请来的一个拥有岩属性神之眼的施工队，所以重云两人住进了准备以后作为补偿给村民们房子里。

    你还别说岩属性神之眼盖房子就是快，何况郑月打算盖的并不是传统的瓦房，而是像地球上的那种小别墅，这群人建得就更快了，郑月估计用不了几个月，这村子的初步建设就可以完成了。

    第二天一大早三人就踏上了前往渌华池的路途，近道所在的地方位于朱老板的翠枫庭背后，三人沿着楼梯一路往下，来到了一片竹林之中。

    行秋停了下来，看着眼前这片苍翠的竹林，酝酿了许久，最终还是摇了摇头跟了上去。大意了，没想到合适的诗句，还好没把自己的想法说出来，不然就丢人了。

    一路往下，三人沿着木栈道一路来到了碧水边上才停了下来。

    这条栈道不知道是多少年前修建的了，水面之上的几根沾满了青苔朽木还有断掉的桥面证明着这里曾经有着一座连通着两岸的木桥。

    啊这，郑月看着眼前的一幕有些意外，他在上面往下方看由于被树林挡住了事业的原因，只能够隐约能够看见这里有一截木桥，但是没想到这座桥断了，早知道就提前下来踩下点了。

    现在好了，桥断了，郑月看了看下方四五米处的水面，再看了看身边的重云，这里到对面的距离其实也不算太远，跟普通的河流差不多而已，不知道能不能靠重云冰过去。

    不过随即郑月想了想，还是算了，有点费元素之力，到时候到了那边被偷袭了就不好了，还是飞过去吧。

    由于行秋没有新式风之翼，加上郑月手上也没有了多余的新式风之翼，在爬上了一块巨石之上后，又砸了一个风瓶，这才让行秋飞了过去。

    至于为什么不让重云把他带过去？因为重云得先过去探探路嘛，万一地面落点埋伏着什么元素生物或者妖兽就不好了。

    在过到对岸之后，郑月三人的脚步就慢了下来，这一次可不能像之前前往拜访留云真君那时候那样全速赶路了。

    之前那会能够在野外肆无忌惮地全力赶路是因为有着甘雨那位半仙在，不用担心被什么生物偷袭，这次只有五阶的重云可就没有甘雨那么厉害了，稳妥起见还是小心一点比较好。

    这片不知道多少年没有人造访过的森林今天来了三个人类，此时他们正在小心地前进着，不单单是担心随时都可能出现的妖兽或者元素生物，森林中厚厚的杂草就让他们有些寸步难行。

    通常来说人们前往渌华池的方法都是用船渡河过去的，像郑月三人这样直接从山上莽过去的这么多年来还是第一遭。

    理想很丰满，现实很骨感啊，郑月走在树林之中，发出了这么一声感叹，前边的重云早已化身为无情的割草机器了，说实在的着行进速度太慢了，还不如造个船划过去。

    还好三人走在了河岸边上，不然郑月估计速度会更慢。

    不过走着走着，就在三人走到转角之处的时候，在前面引路的重云忽然停了下来，并且向着后面做了一个噤声的手势。

    然后重云握紧了自己手中的大剑，悄悄地往着侧面的林中走去。

    遇见什么了？妖兽？

    在后面的郑月还有行秋看不见前面的情况，一脸好奇地看着重云的背影消失在林中。

    不到一分钟之后，重云离开的方向忽然传来了一声巨大的妖兽悲鸣，从声音能够听出这发出声音的主人似乎遭受了巨大的痛苦，不过很快前面就安静了下来，看来是重云已经解决了前面的妖兽了。

    两人吓了一跳，还没等声音停止呢，就匆匆地跟了进去。

    扒开了杂草之后两人看见了重云，还有一只躺在地上一动不动早已失去了生息的黄色妖兽，幼岩龙蜥。

    看见两人跟了上来之后，重云也不顾得再收拾这只幼岩龙蜥身上的材料了，在它的尸体上划了一个口子之后，重云对着两人开口说道：“我们快走吧，刚刚这只妖兽死前的叫声可能会引来他的同伴或者其它妖兽。”

    两人点了点头，三人连忙离开了这个地方，希望如果真的引来了对方的同伴的话，能够有被妖兽鲜血引来野兽分担一下火力吧。

    不过郑月还是觉得有些浪费的，这还是他第一次碰见妖兽呢，都没来得及研究一下，要是能够用小世界就好了。

    但很显然他不能，因为行秋还在一旁呢，使用的话就暴露了，早知道就不带他来了。

    三人加快速度跑了许久，忽然面前一亮，随即周围变得空旷了起来，三人已经走出了树林，来到了渌华池了。

