
领回了饭食，新监生们围在新来的卫监正身边有说有笑的吃饭。

老监生们俱不敢多言，只顾低头闷吃。

“做完星轨演算就没事做了吧！”林甫嚼着吃食，问一旁的王生。

王生点点头，又摇摇头：“我们每日就是演算星辰轨迹，各种大典占卜凶吉，做完之后送到监正这里来审批，监正审批完再送去阴阳司。监正可能还要排班着早朝上记录陛下早朝内容，吉凶之处提醒一二。”总的来说，钦天监的事情不算多，很闲，但几乎也没什么盼头，一般在监正上就做到头了，极少有能脱颖而出进入阴阳司的。

“民间异象也归我们管吧！”卫瑶卿突然出声，又加了一句。

王生点头，脸色却愈发的红了：“我们记录一下，上报就可以了。”往常这等事情，都是交由阴阳司来做的。钦天监相对于阴阳司来说，还是不够看了。

卫瑶卿扫了一眼钦天监，老监生中不乏迟暮的老人，才能不显的人很多都是在这一条道上走到底了。

“还要练胆么？”卫瑶卿看着吃完饭无所事事模样的监生们，“城西墓地，子夜时分，倒是好地方。”

王生连忙点头：“我……我去。”

“我也去。”林甫一咬牙，新监生们多数是多年的书本苦读，当真要碰到那种东西还是害怕的，有人陪着练胆，那自然是再好不过了。

“我也去。”

“我也去。”

……

新监生们纷纷举手同意。

看着这里的老监生低头只作未见，再熬几个时辰就可以下值了，这个看起来凶凶的新监正，不招惹就是了，谁高兴去理她啊！还组团夜半去看鬼，真是闲。

用罢饭食，吕监正陪同一个四十多岁容貌普通的男子走入殿内，看到她的那一瞬间，嘴角勾起，发出了一声冷笑。

王生连忙红着脸喊道：“肖……肖监正、吕监正。”

那男子剔着牙点了点头，向她走来。钦天监除她之外有五位监正，这个肖监正是个拳脚功夫的高手，五位监正中拳脚最厉害的一位。

这是被打怕了，找了个能打的过来？

卫瑶卿礼貌的打了个招呼：“肖监正。”

男子盯着她看了半晌，也没有打招呼，只是抿着唇皱眉：“那么小？吕梁，你搞什么鬼，她欺负你？要闹事？”钦天监好几个月没有出现闹事的了，他在吃饭呢，吕监正就跑过来说新来的监正闹事，他还以为是个五大三粗的汉子呢，结果是个丫头，这哪用得着他出马？

吕监正脸色难看，却不看卫瑶卿：“你小心点她，她下手不轻。”

“下手不轻？”肖监正有些不敢置信，“一个小姑娘能有多大力气，谁让你平时荒废拳脚的？”说罢摇了摇头，“你也傻，还当真跑去阴阳司找小天师了。丢了印章，就自己拿回来啊！”

要是能夺回来他早就夺了，不是打不过她么？吕监正脸色不虞。

那个肖监正起身看着她：“喂，来抢我的印章试试看。”

“我又不是不讲道理的人。”女孩子答的飞快，“无缘无故抢你印章作甚？”

吃饭前你可不是这么说的，老监生们低头拿眼睛往这里瞟来。

“哟，还讲道理啊。”那个肖监正想了想，把一旁的凳子拉过来坐下了，“你没来之前，我钦天监可从来没有这等事情的，我等五人各司其职，虽说不算友善，争吵有之，可这等动手抢印章的事情还是闻所未闻的。”

看着那还带着几分稚嫩的脸庞，肖监正又道：“你还是个孩子，这是公事，不能按照你们小孩子玩闹那一套来。”这个监正年纪实在太小了，也不知道家里的大人教导过没有。

老监生们闻言深以为然。新来的监正或许有几分本事，打架又厉害，但那又如何，还是个孩子啊！难免会做出孩子气的事情来，譬如说就像这个抢印章的事情。可不就是孩子干出来的事情么？

“我只是借来用一用，他什么时候要，我还他便是了。”女孩子耷拉着眼皮，掩手打了个哈欠。

吕监正脸色发青，动了动嘴唇，似是想说什么，不过想到了那平白挨的两拳，又不敢多说什么。

跟小孩子说话就是麻烦，她又不跟你讲道理。肖监正皱了皱眉，不悦的看了眼吕监正：自己丢了印章拿不回来也就罢了，还要我来出面，不知道能干成个什么事。

“你还看《大楚律法》啊，《大楚律法》可没说让你拿吕监正的印章。”肖监正看着桌上摆着的《大楚律法》想了想道，他没有打孩子的想法，传出去都要丢死人了，孩子嘛，摸清楚脾气哄哄就行了，因此劝解道，“不如还回去，咱们钦天监本就是清闲的地方，少那么多事情，皆大欢喜不是很好么？”

“可是说起来，是吕监正想借我印章在先呢，后来我想了想，还是我借他的比较好。”卫瑶卿点了点头，深以为然。

“那我问你借印章，你借不借？”吕监正坐不住了，问道。

少女摊开手心，两枚印章放在手里：“也行。”

从头至尾，她都从善如流，没有一点不乖觉的样子，肖监正点了点头，蛮听话的孩子啊，抬头却看到吕监正却后退了两步。

肖监正不解：“她都拿出来了，你怎么还……”

“她……她”吕监正嗫嚅着双唇瞄她，他怕肖监正一走，她就变脸啊，方才尹小天师离开之后就是这样的。当面一套，背后一套，不管找谁来都没用啊，除非把她轰出钦天监。

“看，他自己不要的。”少女收回了手，“肖监正不必帮忙了。”

肖监正暗骂了一句没用的东西，叫我来作甚，一个小孩子把他吓成这个样子。想了想，看向面前的少女：“听说你拳脚功夫不错，要不，我们来比一比？我赢了的话就把吕监正的放到我这里来，还要保证以后不打吕监正了不闹事了，你赢了的话……”肖监正转了转眼珠，解下自己身边的印章，用哄孩子的语气说道，“我这一枚也放你这里保管。”

先时还耷拉着眼皮的女孩子抬起头来，眼里亮晶晶的：“当真？你若是像吕监正一样怎么办？”

“你当我是他？”肖监正沉下脸来，印章嘛，多大个事。也只有吕梁这厮紧张成这个样子。钦天监一年也难见一两回急事，有急事时，要六位监正同时落印才能成效，就算不在身边又如何，当真碰到大事，这孩子也没有那么大的胆子不还啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043135"  chaptername="第一百零八章  比比">加入书签</a>
</div>
