    “呦~这谁买这么多茶颜？”陈可欣走过来看到一桌子的奶茶，有些好奇地问道。

    “你的傻弟弟呗~”秦蔓露笑道。

    “他？”陈可欣看了看周可温，“不是让你给蔓露姐买吗？怎么买这么多？”

    周可温尴尬地笑了笑，“我这不是借花献佛，顺路就给大家都买了嘛~”

    “噢！那我就替酒吧员工们谢谢你了哈~”

    陈可欣开心地谢过。

    “应该的，应该的~”

    周可温有些像个做了好事的孩子，不好意思的陪笑着。

    陈可欣转头看着秦蔓露，笑道：“好了。奶茶也喝到了，蔓露你是不是应该送我弟弟回去了？”

    秦蔓露拿着奶茶起了身，“走吧。”

    “好嘞~可欣姐再见。”

    “拜拜~”

    陈可欣看着周可温和秦蔓露离开，连忙招呼起酒吧里的众人过来。

    “我弟弟今天请客，请大家喝茶颜悦色哈。大家见者有份。”

    陈可欣开心地招呼道。

    “谢谢老板，谢谢老板弟弟。”

    不管是后台的还是前厅的，听到有茶颜喝，皆跑了过来感谢大老板。

    “老板，你弟弟是哪一位？我可得记住了，下一次他来我一定热情招待。”

    陈可欣笑着看了过去，说话的是长相身材都及格的一个女服务生，叫小薇。

    “我弟弟，就是最后上台唱《晚安》的那一个……”

    “哦~原来是他呀！我还给他刷了20朵鲜花呐！”

    ……

    酒吧外面。

    跟着秦蔓露，周可温来到了停车场。

    随着秦蔓露手上车钥匙按下，一辆车身渐变蓝色的奥迪A6亮了起来。

    “上车。”

    周可温反应过来，连忙听话的跟着进了副驾上。

    “你去哪里？”

    秦蔓露系好安全带，发动汽车。

    “达盛小区。”

    周可温随口回道。

    “？你住你可欣姐家？”

    周可温连忙摇头，解释道：“我租住的她的另一套房子，她是我房东。”

    “房东？”

    秦蔓露笑了~

    车辆启动，她慢慢开动了车。

    “你和可欣认识多久了？”

    周可温想了想，突然有些好笑道：“说起来，才认识一个多星期。却感觉，和可欣姐认识了好久好久！”

    秦蔓露有些哭笑不得，说道：“你们才认识一个星期？我怎么感觉，她把你当她亲弟弟似的。而且你和她，确实感觉像是认识了很久似的。”

    “嗯。”

    周可温没有说话，回想起自己与陈可欣认识的一幕幕，自己……从一开始的有点怕她，到后来慢慢与她亲近。

    她，确实是真的把自己当亲弟弟一样对待！

    “你们年龄差距有点大。”

    不知为何，秦蔓露突然说了这么一句。

    周可温不置可否。

    “她是姐姐，年龄自是比我大一点。”

    “你了解你可欣姐吗？”

    周可温摇了摇头，他从来没有主动询问过关于这个姐姐的任何其他事情。

    车里有些安静。

    秦蔓露叹了口气，说道：“你可欣姐……今年差一点就结婚了。”

    “结婚？”

    周可温不知道陈可欣具体的感情状况，只知道她目前是单身……

    “嗯。结婚。”

    “现在一想，你很像他！”

    周可温一愣，不知道秦蔓露这句话的意思，自己像他。

    “他是谁？”

    秦蔓露没有再说话，认真开着车。

    到地方了。

    周可温在一个没有答案的问题里下了车……

    心情不是很好，周可温慢慢走到小区门口的超市买了点东西。

    坐在超市外面的小桌子上，喝着顺带过来的热茶颜，吃着热腾腾的烤肠和关东煮，周可温感觉自己还是有点冷。

    冷，却不想回家。

    他一个人静悄悄的坐着，看着雨，有些恍惚~

    他是一个很怕麻烦的人。

    因此他选择很少去招惹麻烦，哪怕如此，很多麻烦也曾主动找上他来。

    他朋友不多，三两个而已。

    新朋友，除了宿舍里的三个舍友兄弟，星城这三年他没有再多认识一人。

    现在……多了一个。

    对于陈可欣，周可温自知不适合，可是确实也是真的把他当亲姐姐一般对待。

    这座城市，目前能给周可温家的感觉的，只此一人。

    这种感觉，是依赖。

    可是今日突然听到，自己所依赖的一人，也曾差点成为他人妻。

    周可温很纠结，不是情亲的纠结。

    他也有姐姐，虽然不是亲的，却是二伯家的堂姐，周可温和她关系很好，现在这个姐姐也已经出嫁余杭。

    那时，他是祝福的。

    现在，对于这个姐姐陈可欣，他……却是不想祝福，难以割舍。

    很迷茫，很困惑。

    周可温望着夜色出了神……

    嘀！嘀！

    “可温，你在这坐着干什么，怎么不回家？”

    陈可欣的喊叫声叫醒了周可温。

    “姐，你回来了。我这……坐着吃点东西马上回去。”

    “哦~赶紧回去哈，明天你还要上班，早点休息。”

    “知道了。”

    周可温说完，陈可欣这才安心地开车进了小区。

    “想不通，就不想了。走一步，看一步吧……”

    周可温打伞走进了夜色里。

    ……

    第二天。

    雨还是没停，周可温感觉自己有些感冒了，没有穿正装，找了两件厚实的衣服就去上了班。

    档案馆比较轻松，也没有太多破规矩，没有要求工作人员必须穿着职业装上班。

    李娜组长想来顺路接周可温上班，却是被他拒绝了。

    欠人太多终究不好。

    自己打了车去了档案馆，这一次却是没能遇上莫莉。

    一到档案馆，还没有坐下两分钟，周可温便被叫到了主管办公室。

    还是那个熟悉的女主管，周可温也打听清了这个主管的名字，张艾琳。

    “张主管。”

    “嗯，你来了。可温在这里做了一个星期，感觉如何？”

    周可温腼腆地笑了笑，“我感觉还行，工作上也能弄明白，李娜组长也很负责的在教我。”

    张主管听了欣慰的点了点头。

    “那就好。我还怕你不习惯，做一个星期就跑路了呐~”

    周可温讪讪一笑。

    “我好像还没有加你微信吧？”

    ？

    “没呐~”

    周可温有些受宠若惊，这算是领导主动加自己微信，自己前途无量呀~

    “那加一个，以后也方便联系。”

    “好嘞！”

    周可温立马打开微信界面，互相加了好友。

    “俏也不争春~这主管微信名字倒是颇为调皮……”周可温暗暗吐槽。

    随后，张主管便让周可温离开了办公室。

    周可温开始了一天的学习与工作……

    中午没有回去，周可温在食堂简单吃过饭，便回到办公室里趴着睡起觉来。

    下午上班的时候，朱小乔拿了两盒药过来。

    “上午看你有点不舒服，和感冒了一样。我给你拿了点药，一会喝了。”

    周可温看着药，有点感动。跐溜着鼻子，说了声“谢谢。”

    没一会，李娜也来到了办公室，手里也拿着两个东西。

    周可温看着有些熟悉~

    “看你有点感冒，拿了点药给你，别忘了吃。”说完李娜丢下药便回了自己的位置。

    “……”

    周可温看着两份药，有点麻了。周可温不想辜负二人心意。弄了点热水，喝了药。

    下午有点头疼，周可温感觉自己迷迷糊糊的。

    硬撑着，总算是快要熬到下班时间。

    叮铃~

    微信提示有消息。

    周可温拿出一看，居然是张主管的，叫自己去她办公室。

    “这大姐叫自己做啥子~”拖着疲惫的身躯，周可温蔫吧兮兮地到了主管办公室。

    “张主管，您叫我。”

    看到周可温进来，一副面容憔悴疲惫的样子，张主管立马起了身过来查看起周可温的情况。

    “你这是怎么了？哇~有点发烫，感冒了？这个天感冒可不行呀！”张主管说着摸起周可温的额头，然后唉声叹气地关心周可温道。

    “这星城天气说变就变，平时可要注意保暖，晚上多盖点被子……”

    ！！！

    周可温被这猝不及防的关心，弄的有些不知所措~

    这张主管对自己，有些太过于关心了吧……

    “可温，快快快，坐下来。我去给你弄杯热水。可温呀！你这年纪轻轻的，可要保护好这身体呀！要不然，这工作都不好工作的呀。”

    周可温干笑：“是是是，我一定注意，一定注意。”

    端着热水，周可温在张主管的注视下喝了下去。他感觉自己的汗都快冒出来了。

    “还没有吃饭吧！”

    “废话……都没有下班呐~”周可温心里暗暗碎骂。

    表面上，周可温笑着说道：“没有呢。”

    “唉！那一会，就一起去吃吧。”

    周可温想了想，还是决定答应下来。

    “好。”

    张主管听后笑逐颜开。

    周可温不晓得她在笑什么……

    “走吧。”

    “现在？”

    “那不然呐？”

    “好吧！”

    周可温跟上了张主管的脚步。

    这……怎么不像是去食堂的路呀~

    ？？？

    看着来到停车场，然后按下车钥匙的张主管，周可温人傻了。

    “我们……出去吃？”

    张主管点头一笑，说道：“是呀！你这都累生病了，可不得吃点好的。今天算我请你。”

    “……”

    咕噜！

    周可温有心拒绝，却不知以何为借口……

    忐忑的上了白色标志车，周可温一直傻傻的陪笑着，有问必答。

    他现在已经不知道该怎么办了。

    他感觉……

    自己貌似上了贼船~

    此贼，貌似是一对自己图谋不轨的中年妇女……

    咯噔！

    车停在了一家看上去颇为高档的餐厅，风格……偏日式。

    木村小屋ク。

    周可温跟随张主管下了车，两人一前一后进了餐厅。

    果然，这里是一日料店。

    周可温颇为无语，没想到自己第一次来日料店吃饭，居然是和这位张主管老阿姨一起……

    张艾琳：“すみません、こしつ個室はありますか?”

    ？？？

    听着这个张主管，居然用一口流利的日语和服务员对话，周可温属实是惊呆呆了。

    “没想到，这位不显山不露水的老阿姨，居然如此深藏不露呀！”

    在服务员的带领下，周可温和张艾琳两人来到了一个日式风格的包厢。

    看着服务员和张主管脱掉鞋子跪着进去，周可温只能硬着头皮装模作样的脱掉鞋跟上。

    还好，他的脚不臭。

    今天，他也没有穿那双遇水开胶的匡威帆布鞋……

    那双开胶帆布鞋，周可温可没舍得扔，那双的颜色他确实喜欢，也较为合脚。

    最主要的……他昨晚可是急匆匆下单了一瓶“百年牌胶水”！

    不用，那不就浪费了……

    ！！！

    属实是贯彻老一辈传统。

    ……

    ……

    ……

    PS：

    持续更新，月底求票！

