    祁慕尘闻声抬眸看去，深邃的桃花眼里跟着映入那张笑意盈盈，眉目如画的巴掌小脸。

    “不是说今天有很多公事要处理，可能会晚点回来，怎么已经回来呢？”苏晚璃拎着装着食材的环保袋，换上拖鞋款步朝他走来，“要知道你这么早回来，我就不去超市了，还不如让你直接带回来呢。”

    祁慕尘看着逐步走到面前的女人，似有若无的愣了一愣，跟着温润一笑。

    “可以让佣人去买，你是祁家的少奶奶，这些琐事用不着你亲自出马。”

    “那怎么可以呢，给孩子们的东西，我都想亲力亲为。”苏晚璃说着微微笑着看了眼司画情和于青裁，“妈，那我先去厨房了，一会儿大家一起吃蛋糕。”

    “好。”于青裁点点头，如今她怎么看苏晚璃都觉得喜欢，以前有多排斥不满，现在就有多称心如意。

    司画情看着眉目含笑的苏晚璃，表情倒是很淡然。

    “宝贝们，那妈妈先去给你们做蛋糕吃。”苏晚璃弯身摸了摸祁澜君的脑袋，跟着转身，可没走一步，她又转身，“慕尘，不如我们一起做吧！”

    “我也正有这个意思。”祁慕尘回头看了眼祁澜君，并朝着祁予温伸出手，“予温，跟爸爸妈妈一起。”

    祁予温伸出白嫩嫩的小手放到祁慕尘的手心里，大眼睛却充满探究似的看着苏晚璃。

    苏晚璃温柔浅笑，也朝着祁澜君伸出手，“来，君君，跟妈妈一起。”

    祁澜君看着面前笑意浅浅的苏晚璃，有些迟疑的伸出手，“妈妈的紫水晶项链呢？妈妈出门前也不是穿这条裙子的。”

    祁慕尘听到儿子说的话，深邃的目光落在眼前女人身上。

    “紫水晶项链？”

    “是我和弟弟妹妹一起送给妈妈的项链。”祁澜君解释，“刚刚妹妹亲手给妈妈戴上去的。”

    苏晚璃闻言摸上脖颈，跟着露出惊讶的神色，“哎呀，紫水晶项链真的不见了，一定是刚刚我在停车场不小心摔倒的时候掉了。”

    “阿璃你摔倒了？”祁慕尘眉心一蹙，顿时没心思关注别的，这会儿一心只想知道苏晚璃有没有受伤。

    “没事，慕尘，我没事，就是衣服弄脏了，我就在附近的商场随便买了条裙子换上。”苏晚璃说着看向祁澜君，“君君的观察力真是厉害呢，不好意思，妈妈不是故意弄丢你们送的礼物，”

    她摆出委屈的表情，精致的五官在这张无暇细腻的脸上，怎么看，怎么动人。

    可祁慕尘看着这张眉眼弯弯的笑容，心房里不知怎么突然淌过一种怪异的感觉。

    一家五口进了厨房后，苏晚璃就似模似样的开始做烘焙。

    准备材料的时候，祁慕尘一眼看到苏晚璃左手，那无名指上空荡荡的。

    他走过去，下意识的一把抓起苏晚璃的左手手腕。

    大概是没想过祁慕尘会有那么突然的动作，苏晚璃慌张是的颤\栗了一下，她抬起那双看起来无辜动人的大眼睛，发出疑惑，“慕尘，怎么了？”

    “戒指呢？我亲手给你戴上去的婚戒，你怎么摘下来了？”

    听到祁慕尘这话，苏晚璃诧异的看向自己的无名指，“我的戒指呢！糟了，该不会也掉了吧！”

    苏晚璃满脸焦灼，立刻低头去找。

    祁慕尘松开手，看着空落落的手掌，他不禁拧了拧好看的眉头。

    “糟了，戒指真的不见了！”苏晚璃急得眼眶红了一圈，“慕尘，怎么办？我把我们的婚戒弄丢了。”

    她红着眼，漂亮的水眸里装满焦炙。

    “慕尘，你会怪我吗？”

    “傻瓜，我怎么会怪你呢？”祁慕尘连忙安抚，但看着眼前这双泪眼欲滴的大眼睛，他却感觉不到一丝一毫的心疼。

    换做之前，苏晚璃哪怕是皱个眉，他都会觉得不舒服。

    可现在她急得都要哭了，他的内心却毫无波澜。

    祁慕尘感到困惑，但也没有多想，继续温柔安慰，“别难过，只是一只戒指，晚点我再给你买个就是了，现在我们一起做蛋糕吧。”

    苏晚璃顿时展眉一笑，“慕尘，你对我真好。”

    “你是我老婆，我不对你好，对谁好。”祁慕尘温润笑着，刚想陪苏晚璃一起做烘焙，手机那么巧响了起来，“阿璃，我先去接个电话。”

    “嗯。”苏晚璃点点头，看着祁慕尘转身的背影，她的脸上逐渐地张扬出胜利得逞的笑容。

    她低眸睨向身旁的三个小家伙，祁予温呆萌可爱的牵着咿呀学语的小奶包，而一旁，祁澜君却一直盯着自己看。

    苏晚璃厌恶的给了一个白眼，根本不把祁澜君的好奇当做一回事。

    像这种五六岁的小屁孩，在她眼里就是个玩具，根本不存在丝毫威胁。

    倒是想到祁慕尘刚才紧张自己摔倒的模样，她还真是有点心动，甚至想移情别恋。

    毕竟，像祁慕尘这样优质的男人，浑身上下都散发着一种让女人动弹不得的魅力，而她也只是一个普通女人，没有那么强大的抵抗力。

    以前她觉得像祁慕尘这样的男人是可望不可即的，但是现在……

    她摸了摸这张天衣无缝的完美脸蛋，露出自得的笑容。

    庆幸自己之前也是掌握了点烘焙技术，这会儿做起来还是挺得心应手。

    大半个小时后，她将烤好的小蛋糕分别递给三个孩子，祁予温和小布丁吃得很开心，但祁澜君却迟迟没有开动。

    女人也不在意，她将剩下的蛋糕分给于青裁，还自己拿着一个亲自去喂给司画情吃。

    祁慕尘在旁若有所思的看着苏晚璃，觉得好像哪里有些怪怪的，但是又说不上来哪里不对劲。

    他默想着，回头见儿子也一直盯着苏晚璃看着，并且儿子的眼神和自己一样怪异。

    怎么回事？

    阿璃好像有点不太一样，是错觉吗？

    ……

    没有光线的房间里，苏晚璃昏昏沉沉的醒过来。

    回想起自己昏睡前发生的事，她忽地坐起身，想借着窗户的那一点光亮摸索去找门口，那么巧面前的门突然打开。

    有光直射进来，苏晚璃感觉眼睛有些刺痛，她闭了闭眼，等睁开眼抬眸的时候，她看到有一个身形高大的男人逆着光从门口进来。

    苏晚璃觉得这道身影有点眼熟，正想仔细看去，她听到男人温声细语的开口，“千璃，没想到我们还会再见面吧？”

