    “陛下！”

    看到李世民的举动，一直跟在他身后的众多朝臣不由得一脸惶恐，然后全都跪倒在了地上。

    “老丈，起来吧。”

    无视掉跪在地上的官员，李世民直接扶起了自己面前的一个老人：

    “您辛苦了。”

    “不，不敢……”

    被皇帝搀扶，穿着破烂衣服的老人满脸激动，就连身体都开始颤抖：

    “小人谢谢，谢谢陛下活命之恩。”

    “小人谢谢陛下活命之恩。”

    老人的话语刚刚出口，跪在地上的其他百姓突然齐声发出了呼喊，同时一脸炽热的看着搀扶着老人的李世民。

    皇帝是好是坏，百姓们从来都不知道。

    但此时此刻，在他们的眼中，李世民就是最好的皇帝！

    旱灾到来的那一刻，高高在上的官老爷没有搭理他们，平时祭拜的神佛也没有搭理他们。

    老天爷好像彻底闭上了眼睛，庄稼死了，河水干了，粮食吃完了……

    就连他们都快要放弃自己的时候，一个满脸大胡子的凶狠胖子来了。

    他带着身穿铠甲的士兵，当着众人的面砍下了几十个官老爷的脑袋，然后分给了他们食物。

    在那一刻，程咬金虽然依旧长得丑恶，但却成了他们所有人眼中的菩萨。

    再之后，他们知道了那位将军居然是国公爷，还是听从陛下的命令来救他们的，他们心中的菩萨又多了一位！

    河东道获救了，无数百姓活了下来，他们建造了生祠，为那位连长相都不知道的陛下祈祷。

    但依然有很多人没办法回到以前的生活。

    庄稼没了，家人没了，他们的心中只剩下了一个念头：

    去长安，见陛下！

    陛下是天子，是比菩萨还伟大还善良的人儿，他们要去感谢陛下，也要从陛下手中获得一份活下去的希望。

    老人也是其中一个，但他从想到自己居然能够这么近距离的接触到陛下。

    原来陛下居然也是个普通人，没有三头六臂，没有身高三丈，也有着和程将军一样的大肚子，也会……流眼泪！

    看着李世民脸上的眼泪，老人更加惶恐了：

    “陛下，是俺，俺哪里做错了嘛，您怎么……”

    “是我错了！”

    伸手拦住又要磕头的老人，李世民努力的不让眼泪流出：

    “是朕错了，是这天下诸公错了，是我们错了啊。”

    “我，李世民，大唐皇帝，在此处，为诸位谢罪！”

    话语出口，李世民就要再次对着百姓们行礼。

    “使不得，使不得啊陛下。”

    李世民的这一礼终究没有完成，他被老人拦住了。

    以老人的力气，当然不可能挡住李世民，但是如果李世民如果继续行礼，肯定会伤到老人，所以只能作罢。

    “陛下，您是好人，好皇帝，好天子！”

    好不容易拦住李世民，老人这才喘了一口气：

    “如果不是您，我们这些人都活不下来啊，我们都是来道谢的啊。”

    老人的话语很简单，甚至由于紧张而有些磕巴，但落到李世民的耳中，却比任何人的吹捧都让他欢喜。

    好皇帝，这是百姓最他的评价，没有丝毫修饰，没有丝毫作假！

    但是越是这样，李世民的心中就越是愧疚。

    在这之前，他也一直以为自己是个好皇帝，大唐的百姓肯定无灾无难，四海盛平！

    但是直到今天，李世民才知道自己是多么的浅薄，看着面前的这群人儿，他又怎么敢说自己是好皇帝？

    “你们听到了吗，朕，是个好皇帝！”

    让身旁的王德搀住老人，李世民这才扭头看向跪在地上的众臣。

    “吾皇圣明！”

    “全都是放屁！”

    听到众臣的话语，李世民脸上露出一丝不屑之色：

    “我对不起百姓，你们呢？

    看看他们，看看这群百姓！

    你们，有何颜面继续为官？”

    “臣等有罪！”

    “哼！”

    随脚将一个御史踹翻，李世民这才开口道：

    “你确实有罪，死不足惜之罪！”

    又随机踢翻了几个官员，李世民这才看向百姓：

    “你们放心，朕在此保证，一定让你们平平稳稳的生活下去。”

    早在到来之前，李承乾就从程咬金的口中知道了这些百姓的目的，平平稳稳，是他能给百姓的最大的承诺。

    “多谢陛下！”

    毫无疑问，李世民话语落下之后，周围又响起了一片道谢之声。

    很多百姓一边哭一边笑，有了皇帝陛下的话，这一路受过的苦都值了！

    “所有人罚俸一年，日后再有这样的事情发生，你们就自己辞官吧。”

    “陛下仁慈。”

    虽然被罚了一年俸禄，但在场官员还是心中一阵喜悦：

    能保住小命就好！

    “魏征！”

    “臣在。”

    听到李世民的话语，人群里一脸苦相的魏征站了出来：

    罚俸三个月就让他差点儿饿死，没想到又被罚了一年，难道要搬到老程家里去？

    李世民可不知道自己的人镜正在考虑如何优雅而不失从容的‘打秋风’，在魏征站出来之后，李世民直接点了点头：

    “这些百姓交给你了，别让他们饿着。”

    “是！”

    还是放粮，只不过这次不收钱而且要做成熟食罢了，反正流程都差不多。

    “李承乾，程咬金，长孙无忌…… ”

    随口叫了几个人的名字，李世民这才向着皇宫的方向走去：

    “你们随我来！”

    “恭送陛下！”

    李世民都离开了，其他的官员也快速离开了此处：

    现在陛下正在气头上，还是把自己手上的工作处理好比较稳妥，要不然鬼知道下次丢的是俸禄还是脑袋。

    “哎~”

    看了一眼离开的众多同僚，魏征忍不住再叹一口气：

    罚了一年的俸禄，居然还不用担心饿死，这群贪官蛀虫！

    虽然心里吐槽，但魏征的心中清楚，像自己这种的除了俸禄就毫无其他收入的官员，整个大唐都没有几个！

    且不提魏征的满心忧愁，太极殿书房之内，李承乾正一脸懵逼的看着自己面前的几个老货。

    “父皇，你让我安置这些灾民？”

    “没错!”

    听到李承乾的话语，李世民一脸认真的点了点头。

