    有句话，叫人红是非多！

    没错，星海圣战，方云绽放万丈荣光，获封十星少帝，成为天梯玛有史以来最为特殊的例子，获得无尽之荣耀。

    但是，随之而来的，也就是无尽的麻烦。

    一些别有用心的修士盯上了方云，或许是盯上了方云身上的造化圣鼎，也或许是其他什么，反正是，麻烦不断。

    当然，方云现在的对手，早就不是什么九转法王，也并不是纪元圣殿的大殿主天玄策。

    方云判断，自己的对手能指挥天玄策为其所用，那么，其身份怕是也就呼之欲出，极有可能方云现在的对手就是三帝五皇中的某一位，或者是一位极为接近五皇的大能修士。

    能指挥纪元圣殿的存在，绝对不是什么简单角色。

    天玄策，不过是那位存在的代言人。

    就是不知，那位最终的目的到底是什么，他从自己身上，到底需要得到什么！

    想太多都无益处，情况不明，只能见招拆招。

    天玄策扫了方云身边一眼，缓缓说道：“诸天圣战，少帝你大发神威，擒拿灭杀了不少圣子，本无可厚非，但这中间有两个例外，那就是无脸鬼蝠和绝版天师，这两位应该也是战败圣子，此时此刻，按照试炼规则，应该留在诸天战场才是吧？”

    无脸鬼蝠和绝版天师？

    这两位，的确战败，也的确被方云带出了诸天战场，目前安顿在了云隐天。

    严格说来，这件事，的确是方云违规，按照诸天战场的规则，他们属于战败诸天，必须留在诸天战场之中，等待圣殿的处罚。

    这是规则。

    但是呢，纪元试炼历来也有一些潜规则，一场纪元试炼下来，大多数圣子的确都按照规则留在了诸天战场，但总有那么一小撮圣子，战败之后，成为俘虏，被带出了诸天战场。

    当然，这数目通常都不能太多，圣殿也会睁一只眼闭一只眼默许。

    实际上，这次诸天圣战，整个青云仙盟带出的圣子数量是最少的，也就方云带出了无脸鬼蝠和绝版天师，其他圣子基本没什么太多的朋友，自然也不用夹带私货。

    相比之下，交友广阔，有着很多仙盟的九转法王和白衣神剑等人带出的圣子数量其实更多一些。

    如今天玄策竟然为此事发难，势要为难一下方云，这下可就让大家脸上都不好过了。

    方云只要往大家身上一推，到时候，谁都逃不脱，尤其是九转法王，其实他带的私货是最多的，而且，这事儿吧，他早早就告知了大伯。

    也不知大伯是吃错了什么药，竟然拿这事儿说话，一旦方云来个鱼死网破，大家可都不好看了。

    九转法王天玄法深深地皱起了眉头，心中颇为不安。

    圣战之后，他曾经找过大伯，跟他表达了自己的意思，诸天战场，少帝方云放他一马，让他获得了起死回生的机会，他心中是相当感激的。

    诸天圣战，也让他彻底明白了自己跟方云的巨大差距，心理上他已经彻底接受了这个事实，所以，他当时就建议天玄家族交好方云，不要继续为难方云，不仅如此，他还想利用大殿的力量，给方云一些好处来换个和解的机会呢。

    可是谁知，大伯也不知为何，竟然跟方云磕上了，不死不休，越闹越凶。

    心中很是忐忑，九转法王突然有些看不懂大伯，同时也开始为自己的家族发愁了。

    为难少帝，跟少帝死磕，也不知家族那些老家伙是怎么想的，脑袋被门板夹了？

    董佳帅很想说，真要这么说的话，那你怎么不去问问九转法王带了多少人出来呢？

    作为殿主，这种事，睁一只闭一只眼不是很好吗？非要整得大家都不舒服？

    不过，最终，董佳帅还是没有说话，看看方云，想看看方老大怎么处理这件事。

    面色如常，方云缓缓说道：“无脸鬼蝠和绝版天师在诸天圣战之中，已经自个革去诸天圣主身份，其诸天整体已经融入本座的云隐天，按照诸天圣战的规则，他们现在属于我的诸天将领，带出诸天战场有何不可？”

    天玄策回想了一下，貌似诸天战场之上真有这么一条，战败被俘的诸天圣主为了保命，的确可以自革圣子身份，成为别人的部将，从而保命。

    眉头微微一皱，天玄策冷峻无比地说道：“自革身份的话，圣子战功完全清零，其母星完全得不到任何地位的提升和加持，他们可知？”

    诸天战场，大量圣子战败，但并不意味着战败的诸天圣子将一无所有，这些战败的诸天依然是诸天圣子中的佼佼者，依然是能够给自己的母星争取到一定的星际地位的。

    毕竟，十万纪元之星进入千重星试炼，最终获得资格参加诸天圣战的圣子，也不过五千多人，这些圣子，可都是纪元之星中的佼佼者，有一定的奖励，才符合情理。

    相比战胜的圣子，他们获得的这种星际地位都比较低级，比如说，奴隶星和殖民星的地位。

    不过，这可是六级梯玛文明的奖励，就算是成为梯玛文明的奴隶星，其在这星空之下的星际地位也远远高于一般的四级文明。

    这就叫瘦死的骆驼比马大。

    方云淡淡地回了句：“他们自然是知道的。”

    为这事发难，可不能让方云就这么轻松过关，天玄策扫了大长老一眼。

    利卡拉虽然很不想再得罪方云，但谁叫他是天玄策一系的人呢？已经是箭在弦上，不得不发。

    咳嗽一声，利卡拉硬着头皮说道：“圣殿本着人道主义精神，的确对战败的圣子网开一面，让其能自革圣主身份，成为其他圣子之部将，但是，那是一般情况，而这个规则，对少帝你来说，可能并不适用。”

    董佳帅瘪瘪嘴说道：“怎么的？这规则到我们这边就不成了？这又是什么道理？”

    利卡拉缓缓说道：“谁都知道，少帝未来必然会光芒万丈，在天梯玛帝国之内必然会拥有极大的话语权，所以，那些圣子就算是自革身份，未来也未必不能给母星争取到较高的地位，而这，恰恰就是钻了圣殿规则的空子，是圣殿决不允许的事情。”

    这家伙，给方云戴了一顶高帽子，又马上拿着高帽子来抵怼方云。

    董佳帅怒急而笑：“你还真是能说会道，能把白的说成黑的，黑的也能说成白的，我是真服。”

    天玄策缓缓而坚定地说道：“没错，这就是钻了规则的空子，少帝未来可期，假如那些战败的诸天圣子都自降身份加入少帝阵营，成为少帝之部将，岂不是都可以逃脱圣殿的约束，岂不是会对我们的纪元试炼造成极为恶劣的影响。”

    大长老义正辞严地说道：“所以，我们要收回造化圣鼎，其实还想看看被少帝擒拿的那些圣子，是不是也都已经成为了少帝的部属或者傀儡，并以此逃脱纪元圣殿的规则约束。”

    说得煞有其事！

    还别说，也算是说中了重点。

    其实，很多修士都在好奇那些被方云擒拿到了圣鼎之中的圣子们。

    这些圣子是不是被少帝拿鼎给炼了？

    如若没炼，是不是成为了少帝的部将或者傀儡呢？

    刚刚，大长老的一番说辞虽然有强词夺理之嫌疑，但不可否认的是，方云一旦成长起来，一旦真正成为了皇者甚至梯玛大帝，那么，追随方云的这些圣子们，未来也绝对会有超高的星际地位。

    也就是说，只要少帝不陨落，那么，追随少帝的圣子迟早能够给自家母星带去该有的福利。

    以绝版天师的傲气和智慧，怎么可能轻易自革身份，成为别人的部将？

    想来，他就是看透了这层关系，这才最终投降方云的吧？

