沧海神宫之行，让剑尘积攒了大量的修炼资源，尽管这些修炼资源有不少留给了自己的二姐，但他身上目前所剩，依然有许多。

为了方便使用，剑尘将自己身上的所有资源一一归类，然后统一放在一个空间戒指里。

当他做好这一切之后，首先就从空间戒指里拿出那两株他看不出品级的神级天材地宝，狼吞虎咽的吃了下去。

这两株天材地宝，品级非常高，是剑尘从沧海神宫内一位太始境至强者的空间戒指里得到的，总共有五株。其中三株被他交给了水韵蓝，让水韵蓝交给长阳明月。

天材地宝一入腹中，便化为一股无比磅礴的元气扩散至剑尘的四肢百骸之中，刚猛而霸道，硬生生的将剑尘的身躯都给撑的膨胀了几分。

若是换做其余的神王境面临剑尘此刻所遭遇的一幕，怕是会直接被撑的爆体而亡，因为这两株天材地宝所化的元气，实在是太过于庞大了。

但剑尘如今的混沌之体，已经即将突破至大成境界，肉身非常之强。因此，充斥于体内的磅礴元气，根本就对他构不成威胁。

剑尘的丹田，就仿佛是变成了一个漩涡，将充斥在体内的磅礴元气远远不断的吞噬，功法运转，经过一系列的压缩和提纯之后，变成一道又一道精纯的混沌之力，纳入丹田中的混沌内丹之中。

不得不说，随着剑尘的混沌之力不断的提升，突破了一层又一层，使得他对能量的炼化以及吸收，也是攀上了一个新的台阶，几乎是没花太长的时间，这两株品级极高的神级天材地宝，便完全被剑尘炼化。

“这两株天材地宝里面所蕴含的恐怖元气，竟然只能满足我突破第十三层时所需能量总量的五分之一，看来，我的混沌之体要想迈入第十三层，所需消耗的能量，将会远远超过我的预计。”炼化两株天材地宝之后，剑尘缓缓的睁开了眼睛，沉吟了片刻，然后又从空间戒指里拿出数十株取自神药园的天材地宝，以及堆积如山的上品神晶以及极品神晶，继续修炼。

......

圣界有四十九大洲，而天寂洲，则正是其中之一。

天寂洲，同样被分为东南西北以及中央五大域，在这五大域中，同样存在着数量众多的神国，以及各大皇朝等顶尖势力，即便是永恒皇朝，在天寂州上，也是有三个之多。

不过在天寂洲上，最令人望而生畏的，却并非这三大永恒皇朝以及那些立于一洲之巅的顶尖家族，而是威名赫赫，具有无上权威的五大天王。

五大天王，一人身处一域，他们的存在，就是天寂洲的天，五大域中的王，属于主宰一级的人物。

面对这五大天王，哪怕是存在于天寂洲的三大永恒皇朝，以及各大顶尖势力，都是要放下那高高在上的架子，不敢有丝毫不敬。

青鹏一脉的青鹏王，便是这五大天王之一，坐镇中域，以一座悬浮在云端之上的青色山峰作为自己的领地，取名为青耀山。

在圣界中，他是威名赫赫的青鹏王，而在这天寂洲上，他则是高高在上的青耀天王。

此时此刻，在天寂洲的中域，那座悬浮在云端之上的青耀山上，正有一名一身落魄，披头散发的老者双膝跪在地上，将头颅深深的贴在地面。

“主人，属下前来请罪。”这名老者语气恭敬的说道。

“苍鹰，本王专程派遣你去保护莫城，结果莫城陨落了，而你却还活着，成事不足的人，本王留你还有何用。”青耀山上，传来了青鹏王那威严而冷漠的声音，夹杂在其中的，还有一股冷冽的杀意。

“没能保护好少主，属下罪该万死。不过在临死之前，属下有重要事情禀告主人，关于少主之死，实际上另有隐情......”苍鹰恭声道。

“说......”

接下来，苍鹰将沧海神宫内发生的一切，没有丝毫隐瞒的禀告了青鹏王。在青鹏王面前，他根本就不敢说谎，因为青鹏王可瞬间断定他所言所诉，究竟是真是假。

“这么说来，莫城的死，与那个叫剑尘的人有着脱不开的关系？”青鹏王冷漠的声音传来。

“回禀主人，少主虽然死在鸣东手中，但这件事，还是剑尘一手造成的。”苍鹰说道。当初在沧海神宫内，数百位绝代神王爆发大战时，他与莫城一起对付鸣东，被鸣东一剑斩断了身躯，遭受重创，失去了战斗力。

不过他却并未在那一战中陨落，而是在那片混乱的战场之中，被一名与青鹏一脉交好的绝代神王所救，收入了一座空间容器之中，直到不久前，才恢复了一些伤势，急匆匆赶回天寂洲。

“剑尘——”青耀山上，传来了青鹏王那阴冷的声音，只见青耀山之巅，一身青衣的青鹏王悄无声息的出现在那里，目光冷冽的盯着虚空，身上缭绕着一股浓郁的杀意。

只是在他的神色间，却是隐隐间透着一抹病态的苍白。

下一刻，青鹏王的身影已经消失不见，他已经施展急速，以快得不可思议的速度冲出了天寂洲，瞬息亿万里，眨眼间便消失在宇宙虚空深处。

浩瀚虚空中，一颗陨石正静静的悬浮在那里，一动不动。

陨石上，背负长剑的绝剑老祖闭着双目盘膝而坐，身上杀意缭绕，凝而不散。

他已经在这处虚空中呆了数年之久了，在这里静候剑尘的消息，无论剑尘逃到了哪里，只要踪迹一泄露，他就能从此地，以最快的速度赶到各个地方。

这时，一道青色的光芒一闪而逝，青鹏王以那无与伦比的速度从宇宙虚空深处穿梭而来，悬浮在绝剑老祖所在的陨石之外。

“我徒儿之死，与剑尘有关，我暂时奈何不了彼盛天宫的人，但这剑尘，却是我必杀之人。绝剑老祖，你的推演之道，尚且在我之上，难道你就推衍不出剑尘的下落，在这里苦苦等候？”没有过多的寒暄，青鹏王一来来到这里，便直接对着绝剑老祖说道。

绝剑老祖缓缓的睁开了眼睛，他目光平静的看着面色透着苍白，显然重伤未愈的青鹏王，说道：“这些年，老夫曾不止一次的推演天机，试图寻找剑尘的下落。可最终，却是一无所获，根本就寻不到他。”

“区区神王境，竟让老夫都推衍不出他的丝毫讯息，这只能说明三个问题。其一，有修为远在老夫之上的强者在暗中庇护他，替他扰乱了天机。其二，则是他躲入了某个能够蒙蔽天机的特殊之地，如此，也能逃脱老夫的搜寻。”

“至于其三，则是此人命格极为不凡，不受制于天地，不在天道束缚之内。”

“第一个可能性不大，第三个可能性，更是无稽之谈，他极有可能是躲在某个能够蒙蔽天机的特殊之地。哼，本王倒要看看他能躲多久。”青鹏王面色阴沉，旋即立即拿出一枚玉符，传讯回天寂洲青耀山：“立即全圣界通缉剑尘，以最快速度将剑尘的来历给本王调查清楚。”

随着青鹏王这一道命令传出，青耀山上下立即开始行动了起来，以最快的速度将青鹏王的命令传递给三大永恒皇朝以及各大顶尖家族。

一得知此命令是天寂洲五大天王之一青耀天王亲亲自下达，天寂洲的各大顶尖势力不敢怠慢，纷纷以最快的速度将通缉令传播出去，很快便覆盖了整个天寂洲，之后则是以天寂洲为中心，朝着四面八方，朝着四十九大洲，八十一大星传播过去。

《6月20日，也就是这个月20号，逍遥为兄弟们准备了一个五百元的红包，这个红包，逍遥会在20号的当晚，以红包口令的方式发给大家，而这红包口令，逍遥会在微信公众号上统一告诉大家，

钱虽然不多，但也是逍遥一点小小的心意，回馈兄弟们这么多年的支持，同时也可以视作为娱乐活动，还望兄弟们勿喷哦。

请还没有关注逍遥微信公众号的兄弟们，一定要关注逍遥的微信，搜索：xinxingxiaoyao110。

心星逍遥的笔名，外加一个报警电话，或者直接搜索“心星逍遥”。

请兄弟们一定要关注哦，因为20号当天，逍遥是以威信公众号的形式，将红包口令告诉大家，没有收听的兄弟们，是无法接收到口令的》