
（感谢书友“开好房欲拒还迎”的1张月票，很开心。）

吴邪奇异的看了谢玉一眼，说：“没，没什么，你继续了。”

谢玉只是疑惑了一下，也没多想，就从米老鼠背包里面，拿出一个塑料袋。

把这玉床上的玉片玉饰品铜件，都装了进入，虽然他不太懂，但感觉这玉什么都是好东西。

装了满满一袋后，见没什么要装的了，谢玉就把这塑料袋装回米老鼠背包里。

这时，谢玉突然觉得自己是不是有些抢别人漏了，虽然不太懂盗墓者分配的规矩，但也觉得这样不好。

所以谢玉就从包里拿出一瓶矿泉水递给了吴邪，吴邪倒是没想到这些，他把这青眼狐尸身上的八重宝函和铜珠钥匙装进自己包里后，其他吴邪都看不上了。

见谢玉给他递过矿泉水，吴邪立马就明白对方的意思了。

吴邪：“谢玉，这东西不好出手了，可以放到我吴山居里，当然抽成得按市价来。”

谢玉立马开心的：“自然，自然，还是小三爷你敞亮。”

说完，谢玉还给吴邪伸了个大拇指。

在这时，突然远处传来一个声音：“什么敞亮！”

谢玉抬头一看，就看到远处一个黑洞里传出一道手电的灯光，没几秒钟就出现了一个人，谢玉一看不是吴家三爷还是那个。

谢玉赶紧就迎了上去说：“三爷，我遇到急事了，不得已要来找你。”

吴三省看谢玉这一身装扮，好像明白了什么，就让大奎背着潘子先去和吴邪汇合，自己要和谢玉单独谈。

大奎和谢玉关系好，但这时知道谢玉肯定是遇到事的，大智若愚的他二话不说背着潘子走向吴邪那边。

见四处无人，谢玉吞了下口水就开始说是自己的遭遇。

从下班遇到和自己长的一样的人，被对方电晕扔到晋城的黑煤窑里，到最后自己“借”了一辆面包车来到瓜子庙，一路所遇谢玉都说了。

当然重点是谢玉最后听到的“汪家人”三个字。

吴三省又问了一遍不是王家人，而且“汪家人”后，吴三省随后陷入的沉思。

突然这时，远处石台上传来一声巨响，谢玉和吴三省探头一看，只见石台后的那棵巨树身上，竟然已经裂开了一个大口子，在裂口里，出现了一只用铁链固定的巨大青铜棺椁。

那些铁链已经和树身合在一起，而且还绕了好几圈在青铜棺材的上面。

谢玉顿时呆住了，又听见“啊哦”一声，大奎咋乎的喊道：“原来真正的棺材在这里，好家伙，这么大的棺材肯定值老钱吧？这下子总算没白来！“

吴三省和谢玉相识一眼，吴三省说：“谢玉，这事我知道，等我们出去了，你跟我去杭州吧，许昌你不要回去了，我自有安排。”

谢玉能说什么，只能说：“听三爷安排，我去跟你去杭州。”

吴三省点了点头，向大奎一边走去一边喊道：“值钱值钱，你别他娘的老惦记着钱。”

“这东西就算值钱你也搬不走，和你说了多少遍了，这叫棺椁，不是棺材！别他娘的老是丢我的脸！”

大奎摸摸头，不敢再说话。

倒是吴邪仔细看了几眼，感觉到有点不对劲，对他三叔说：

“奇怪，别人的棺材都是钉上了就没预备再打开，三叔你看这架势，这个石台的机关好象本来就为了让别人找到这只棺椁的。”

“难道这墓主，原本就打算有朝一日让别人开自己的棺？”

“而且你看，这几根铁链子，绑的这么结实，不像是用来固定的，反而好象是不让里面的东西出来才绑上去的。”

吴三省仔细一看，果然是这个情况，但还是一咬牙，说：“估计这墓里值点钱的宝贝都在里面了，不过去，咱们不是白来？。”

吴三省又说：“况且我们现在就算路回去也不太可能，这悬崖上每一个洞，几乎都是通到那石道迷宫里去，要从那里出去，不知道要花多少时间，最好的办法，还是从上面爬出去。”

发布潘子说：“三爷，你怎么在这里说胡话，那棵可是食人树，爬那颗树不是去找死？”

吴三省大笑：“这棵叫九头蛇柏，我早就想到了，你没看到那些个藤蔓怎么样都不敢碰这里的石头嘛？”

“这石头叫天心岩，专克九头蛇柏，我们弄点石头灰涂在身上，保准顺顺利利的。”

大奎担心道：“能管用吗？”

三叔瞪了他一眼，用自己的下巴指了指谢玉说，“你问问谢玉是怎么下来的，不就知道了。”

终于轮到谢玉说话了，谢玉赶紧但：“大奎，你看看那树干上是我放下的绳索，外面就是一个矮山崖，我就是听到这里面的枪声，才顺着这大树爬下来，没想到就遇到了小三爷。”

大奎：“谢玉，你怎么不早说，早说我肯定听你的话了。”

吴三省翻了下了一个白眼，他决定下次无论如何倒斗都不带大奎这个夯货了，不怕神一样对手，就怕猪一样的队友。

吴三省转脸又和谢玉说：“谢玉，潘子受了重伤，你先帮他处理一下。”

谢玉点了点头，不管三爷他们的行动，开始给潘子处理伤势了，看到潘子的肚皮上的伤势谢玉也是下了一跳。

虽然佩服潘子顽强生命力，但谢玉也知道这里的条件不行，就没有立即处理。

给三爷他们说了一声后，谢玉给自己和潘子抹了些天心岩粉末，就背着潘子顺着绳子向上爬去。

过程不说，谢玉带潘子回道军用帐篷按三爷说的找到一个完整的医疗箱，给潘子打过麻药简单消毒后就给潘子做起手术了。

以谢玉手段，加上谢玉新得的“麒麟竭”，能保证潘子两个星期后就能活蹦乱跳就不错了，毕竟潘子可是伤到了内脏。

给潘子做完手术，谢玉又给自己下了两包北京方便面，为了对自己有所鼓励，谢玉特意又给自己家了两颗卤蛋和一根火腿肠。

吃饱喝足，谢玉感觉也没啥事了，就想着在去这九头蛇柏下面看看，反正自己也没什么事，要是能帮他们搬搬抬抬指不定自己也能分点什么。

自己现在可是太穷了，浑身上下不足两百快钱的。

（感谢书友“津城萧枕浪”、“温过而知心95”的4张推荐票，）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66629518"  chaptername="第293章  终见">加入书签</a>
</div>
