    夜风呼啸，螺旋桨气流凛冽，

    黑色的大型私人直升机降落，数名保镖从上面跳下确认之后，后面隔间的舱门才最终打开，出现黑与白的两道不凡身影，

    在酒店楼顶，赌场员工们都暗自惊叹这样的排场，不少人被艾德琳吸引挪不开视线，

    只有作为负责人的西德蒙，心中惊异得无以复加。

    他看着最后从直升机上走下的身影，一头黑发、年轻面容，挺拔的站姿有与年龄不符的气场，穿着所有奢华内敛的纯黑外套...

    他就是今晚的‘大客户’！？？？

    比起惊讶正主竟然不是那名银发冷淡的女性，西德蒙更不敢相信，这样的年轻人有能力支付的起一千五百万美金的赌局，

    这应该不是富二代们能拿来到赌场约局的钱数...

    虽然这么惊疑，但眼前场合由不得过多犹豫，一瞬心思之后，西德蒙连忙带人快步走上前出声。

    “晚上好，先生、女士，欢迎来到拉斯维加斯，我是西德蒙，今晚赌局的负责人，很荣幸见到两位。”

    “负责联络的人已经告知了我们抵达时间，距离赌局约好的开始时间还有一会，”

    “不知道两位有兴趣先在我们酒店内放松娱乐一下么，当然，考虑到旅途疲惫，我们也准备了贵宾专用的休息室。”

    冷淡平静的声线，似乎同声传译只是一件简单小事，听着艾德琳在一旁的翻译，已经来北美快一天了，

    但由于说的仍然是汉语，方然这才感受到自己身处国外。

    眼前男人的语调能让人感受到无微不至的态度，听着艾德琳转述完就不再出声，看着在场这么多人等待着自己的意愿，

    方然轻呼出口气然后开口：

    “那就先去转转吧。”

    从艾德琳口中得到这个答复，顿时感觉一股莫名的压力，西德蒙努力挂起微笑的点头询问：

    “好，需要我为两位安排负责带路的人么？”

    “不用，你们负责去准备赌局就可以了。”

    一股极上位者气质，确信这位银发美人绝不是翻译官那么简单的身份，西德蒙听到这话连忙做出示意的姿势。

    “好的，那请先往这边走。”

    跟着他从楼顶走进酒店顶层，修葺得富丽堂皇的电梯间，一直带路到通往下方的贵宾电梯前，

    “那我就不打扰了，赌局开始之前会有人负责通知，祝两位玩的愉快。”

    看着西德蒙带人从另一边离开，艾德琳伸出手按动电梯按钮，

    “少爷，我们走吧。”

    听着她的话跟进电梯，楼层数下降，然后电梯门打开的那个瞬间，

    方然看到这个世界的奢靡在眼前展开。

    金碧辉煌的大厅之中，所有人都衣着不菲，男人的手表和女人的裙子首饰，珠光宝气晃着璀璨吊灯的光，

    服务生端来香槟或红酒，他们坐在堆放筹码的轮盘赌桌旁有说有笑。

    这是这家酒店中只有贵宾才能进入的VIP大厅，这里的人大都是因为身家不菲或曾在这里出手阔绰，

    和印象中的暗淡迷醉相反，眼前一股上流辉煌的景象，合理合法的存在在这里，

    让方然怀疑他真的是否真的来到了赌场。

    “您是第一次来到赌场么？”

    “不...”

    这时听到身边艾德琳的声音，想起一道身影，方然神情略微流露一点轻笑无奈的回答：

    “应该算是第二次，我去过一次那种地下赌场。”

    “是么，那看来不需要我介绍了，距离赌局开始还有不少时间，请您随意娱乐。”

    不是...你倒是别以为我什么都懂了好么...

    没好意思说自己去的那次是去‘抄家’，方然听着艾德琳这么说略微无语，不过他倒也没有想了解这方面的意向就是了，

    毕竟哪怕装饰的再奢华上等，也依旧改变不了赌博的本质。

    走进赌场大厅，一路上看着四周的景象事物，来到根本没想过会来的地方，感受着见识增长了的新奇，

    看着到处都是穿着窄裙与高跟鞋，大腿、胸口暴露在外彰显身材的性感美女，

    这就是有钱人娱乐的地方么...

    看着眼前奢华堂皇的赌场大厅，方然默默感叹的同时，突然感觉那句话说的真对，

    有钱人不一定有你想的快乐，但他们一定有你想不到的快乐。

    “您有什么想先玩玩的项目么？”

    在方然视线都不知道该放哪的时候，艾德琳在他身边，转过头抬起眼眸的询问：

    “21点？轮盘？还是老虎机？或者您有看上的猎物么？”

    赌场辉光中看着艾德琳白皙绝美的冷淡容颜，无语她口中‘猎物’指的是什么，

    方然看着享乐气息满溢的画面，酒杯、筹码和女人的蜂腰，眼神里并没有向往的平淡轻叹：

    “我说过的吧，我对赌博这种东西没有兴趣。”

    “为什么呢？”

    而听到他这么说，眼眸同样平淡的注视着眼前的奢华享乐，艾德琳用淡淡的语气开口：

    “即使没兴趣，也并不影响随便玩几次，但少爷你连碰都不愿意碰，”

    “这应该和有没有兴趣无关吧。”

    被她这么说的瞬间，方然眼神略微一停。

    “我能理解少爷你过去以普通人身份构筑起的价值观，但现在无论是您在菲斯尔德中的地位，还是本身就是参加者的身份，”

    “都应该没必要对赌博抱有这么高的戒心，即使输了也不过是些钱而已，那不过是您只要想要就能简单得到的东西，就和这里的女人一样，”

    平静说出事实真相，艾德琳看着眼前赌场就像是在看着一件很普通的东西，然后才转过视线抬头看向方然：

    “少爷你对其这么抵触应该是因为其他的东西。”

    被她说出这样的话，但却没有反驳，因为的确事实如艾德琳所说，

    有着【创牌】、有着A级上位之力，即使赌输了对他也无足轻重，那为什么这么抵触呢...

    轻呼口气正想解释，但突然之间方然神色一动，转过视线看向大厅中的一个方向，

    感知中传来的信息告诉他一件事，

    那是一个参加者...

