    第94章她逃，她追，插翅难飞

    “拿调料来换。”苏泱泱面无表情道。

    正好他们剩下的调料不多了，此时不薅何时薅？

    “没问题，我这就去准备调料！”

    苏泱泱重新转身。

    她打算做卤肉，方便快捷还好吃。

    吃不完的打包好，留着下顿继续。

    “泱姐，调料来了！”两个工作人员合力给她搬来了一个大箱子。

    苏泱泱挑眉。

    这是整个导演组都要来蹭饭的意思？

    工作人员诺诺站着，不敢说话,只疯狂地拿余光瞥她，企图用眼神进行暗示。

    苏泱泱收下调料，没有说话。

    【哈哈哈哈哈工作人员：想蹭饭，但不敢说】

    【我笑死，真的这么想吃吗？】

    【刚才的自热米饭是不是顿时就不香了？】

    苏泱泱回头，见人还杵在原地。

    “待会儿菜做好，我会让人去叫你们。”她道。

    “真的吗？！”工作人员立马笑成一朵菊花,“好好好！我们等您！”

    【神他妈您啊哈哈哈哈哈】

    【您慢慢做，我们等得起！】

    人一走，苏泱泱就开始做菜。

    她炒好糖色，随后往锅中加入野姜、野葱、导演组提供的卤料包和刚熬制的猪油。

    滋啦滋啦的响声一起来，所有人顿时将大锅围住。

    一步都舍不得离开。

    大火烧滚卤汤，苏泱泱特意多等了十几分钟，然后才让人往里面下野猪肉。

    浓烈的肉香味随着沸腾的卤汤发散。

    一时间，大锅周围响起了无数道口水的吞咽声。

    “你们走远点，别把口水滴进去了。”裘野嚷嚷了一声，开始赶人。

    边说他还边咽了下喉咙，努力让自己表现得不是那么明显。

    【哈哈哈哈哈，大型吞口水现场】

    【好想吃泱姐做的东西呀！请问我怎么才能吃到！！！】

    【这香味太霸道了，隔着屏幕我都闻到了】

    【手速快的人此时已经打开了手机，运气好的话，一个小时后还可以吃到同款外卖】

    等待的过程是极度煎熬的。

    最后连裘野都忍不住了，出去溜达了几圈回来。

    见肉还没好,他捂着肚子叫唤：“泱姐，求求你了,把肉捞起来了吧，快一个小时了,肉真的好了！”

    立马有人附和：“对啊对啊，泱姐，我们好饿啊。”

    “先给我们吃一口吧。”

    苏泱泱拿筷子往肉上一戳，筷子立即穿透了野猪那软糯而富有弹性的表皮。

    所有人一动不动地盯着她，就等她发号施令。

    苏泱泱收回手，“可以吃了。”

    这句话传入人们的耳中不异于是天籁。

    “快快快！！熄火捞肉！！”

    “太香了我的天！我这辈子就没这么馋过！！”

    裘野眼疾手快地端过来一个大盆，开始往里面疯狂捞肉。

    有人立刻不干了，叫唤起来，“裘导，你给我们多留点啊！你一个导演跟我们嘉宾抢肉，好意思嘛你！”

    “我凭啥不好意思？”

    裘野捞肉的动作更快了，“卤料还是我们提供的呢，没有那些东西，能有这么香的肉？”

    虽然嘴上那么说，但他捞了一盆就停了手，并招呼工作人员一起过去吃。

    其他人见苏泱泱没有阻止，也就不再多说什么了。

    “想吃多少装多少,一分钟后带着饭碗集合。”

    苏泱泱突然开口。

    没有人提出异议。

    这个队在短短两天时间里,迅速适应了苏泱泱的各种指令。

    很快，所有人都集中到了一起。

    苏泱泱端着满满的一碗卤肉,一挥手，扬声道：“走！”

    半分钟后，他们全队，齐刷刷站在了罗菲菲的队伍前。

    罗菲菲：？

    弹幕：？？

    众人：？？？

    苏泱泱走到排头，开口：“小何，站到最前面去！”

    “是！”

    小何虽然不明白为什么，但他清楚，听泱姐的话准没错！

    他出列，明晃晃杵在罗菲菲的跟前。

    罗菲菲皱着眉头，刚要起身，就听见苏泱泱从丹田里发出来的一声指令——

    “吃！”

    这一声令下。

    众人本来就疯狂流口水，一直端着碗忍着。

    这时候那里还忍得住？

    管他在什么地方！直接开吃！

    “哒哒哒哒”的声音一时间响彻整个荒岛。

    那是筷子碰撞碗的声音。

    那是肥瘦相间的肉，和绿油油的野菜发出的喟叹。

    那是美食的欢呼，是味蕾的尖叫。

    端着最后一口泡面的罗菲菲：！！！！！！

    整个队的人，就站在离他们队伍一米不到的范围。

    直接将他们包围起来。

    正埋头在这个饭碗里疯狂地扒拉！

    瞬间，罗菲菲的脸都气绿了！

    他妈的！这还不够故意？！

    【哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【泱姐，我敬你是条汉子哈哈哈哈哈哈】

    【泱姐：一般有仇，我当场就报】

    【不是吧不是吧，当众处刑虽迟但到哈哈哈哈】

    【我头都要笑掉了】

    【罗菲菲的脸青了hhhhhh，而且我注意到她也吞口水了！！】

    【瞬间觉得罗菲菲的队员有点可怜】

    【好想吃泱姐碗里的那块卤肉，Q弹又软糯，呜呜呜呜】

    浓郁的香气弥漫，勾得罗菲菲队伍的人直流口水。

    “苏泱泱！”罗菲菲大叫，“滚回你那边去吃！”

    苏泱泱背手站着，“荒岛所有范围，人人都可以活动。”

    罗菲菲气得不行。

    随后直播间众人就看见了如下的画面——

    她逃。

    她追。

    插翅难飞。

    这一顿饭，就是在苏泱泱队伍的人追着罗菲菲的情况下吃完的。

    吃完后，众人打了个饱嗝，纷纷竖起了大拇指表示——

    真香！

    【哈哈哈哈哈哈哈】

    【救命啊救命啊哈哈哈哈哈哈】

    【泱姐要不然给我留条活路吧？我真的一天天的笑死了！】

    【你也别太狠了，把人玩死怎么办？】

    小何是吃得最带劲的那个。

    刚才罗菲菲怎么嘲讽他的，他全都化成了嚼肉的力量。

    中间还插着一块肉绕场一周，比冯雪戈夺冠的时候还骄傲。

    甚至到了最后，冯雪戈队里每个人都领到了一碗肉。

    导演组有肉，苏泱泱队有肉，冯雪戈队有肉。

    罗菲菲全队，手中拿着泡面，时不时嗦啦一口，露出苦涩的笑。

    最后罗菲菲气得大吼：“苏泱泱！你等着瞧！你这么多口人，有本事就天天都让他们吃上肉！”

    “要是我有本事呢？”苏泱泱回头问。

    罗菲菲没想到她会突然接话，眯眼，“你想怎么样？”

    “打赌。”

    苏泱泱抬眸。

    “穿过这片丛林，最少需要三天，路上没有中草药可以兑换点数，我的点数制造木屋也消耗完了。”

    她抬头，“我们就赌，我能不能做到顿顿有肉。”

    (本章完)

