
聂氏慌了，祝庄主要是不管她，那个疯女人，一定会打死她的。

“苏楠，你听我说，我也是为了孙子好，回头我慢慢跟你解释，咱们关起门来说，你先把这个疯女人弄走了，我好怕的！”

萧天爱白眼都要翻到天上了，实在不知道怎么吐槽，这个女人，简直是百年不遇的奇葩，嘴里没一句实话。

祝庄主也怪可怜的，被她骗的团团转。

舒廖曼也是服气，南疆女子，没她这么两面三刀的，更添厌恶。

祝庄主甩开她的手，痛心疾首，满是失望，道：“以往你做什么，怎么骗我，我都不在乎，我乐意相信你，哄你开心。

可你这次，实在是太过分了，但凡有点儿人性，就不能做出这种事情来。

人家父亲去世，你都不让她见一面，你的心肠是石头做的吗？”

聂氏不服：“回去看一眼又能怎样？

你也不看看这是什么地方？

除了山还是山，等她回去，最少也得十天半月，尸首都臭了，能看到什么？

还不都怪你，你要是有本事，我也不至于落在这深山老林里，跟着你吃苦受累，祝苏楠，谁都可以骂我，唯独你不行。

我千金之躯嫁给你，是你祖坟烧高香了，你就得像菩萨一样供着我，伺候我。

出嫁从夫，嫁进祝家门，就得我说了算，我哪里不对了？”

许是一切真相大白，聂氏不能欺瞒，索性露出真面目，厉声喝问祝庄主，两人大吵起来。

祝庄主像是第一次认识她，唇角颤抖，许久才道：“你不知道可以走水路的吗？

是啊，我是没本事，我一寒门子弟，能中进士，都是祖宗保佑。

我一直以为咱们是两情相悦的，原来你心里是这么想我的。

你只是想找一个言听计从的奴才而已，是我不配！”

聂氏看他红了眼眶，满脸的痛苦，露出愧疚之色，拉着他的手道歉：“对不起，我不是那个意思，我也是气极了，口不择言！”

“不，这是你的心里话，你想了好久了，只是没机会说出来。

原本我还想随你一起离开，你虽然犯了错，但是毕竟是我的妻，别人能怪你放弃我，我不能。

现在看来，你也是不稀罕的。

聂玉茹，咱们和离吧，你我夫妻，缘分已尽了。”

萧天爱和舒廖曼，反而没她们什么事儿，靠在门口看戏，就差抓两把瓜子了。

“祝庄主也怪可怜的，这么好的人，被她给毁了。

哎，世上不只有渣男，渣女也很多。”

舒廖曼道：“是啊，他倒是很有担当，那老妖婆配不上他。”

“确实配不上，和离了正好。”

两人小声嘀咕着，吃瓜吃的爽。

“你要跟我和离？祝苏楠，你知道你在说什么吗？

我给你一次机会，你敢跟我和离，我就死给你看。

我聂玉茹，只有不要你的份儿，你不可以不要我！”

祝庄主眼神冰冷：“可怜我蠢，到了此时，才看清你的真面目，你到底是看不起我的。

我没休妻，已经仁至义尽了。

随便你想怎么做吧，我有我的尊严。”

聂氏瘫在地上，悲痛大哭：“你个没良心的，你还想休了我，你怎么能这么狠心呀，我的命好苦啊……”

舒廖曼掏掏耳朵：“哭的这么难听，弄哑算了。”

“行啊，阿曼姐姐，你也懂毒？”

“略懂一些，毒哑她，还是可以的，就怕剂量打了，毒瘫痪了，生活不能自理，就不是我能控制得了。

算了，留口气儿就行，她这种人，活着都是浪费空气。”

聂氏惊恐抬头，不敢再哭，抱着柱子，抽抽噎噎，瑟瑟发抖。

祝庄主深深鞠躬：“亲家母，堂前教子，枕边教妻，她做的不对，我也有责任。

虽说我和她夫妻缘分已尽，但是也不忍她凄凉后半生，求亲家母网开一面，饶了她这一次，我愿意替她赎罪，为亲家母做任何事情。”

舒廖曼动容：“她都这么对你，你还帮她？”

祝庄主道：“就算是我最后一次为她做事儿，送她离开，此生再不相见。”

“行吧，看你面子，我的毒也得来不易，用在她身上都是浪费，别让我再见到她，否则我不知道会做出什么事情来。

姓祝的，你是个男人，比我家那个死鬼强多了，后会有期。”

舒廖曼看祝庄主的神色，多了些欣赏。

事情到此为止，终于要结束了，萧天爱也腻味透了聂氏，祝庄主能下狠心摆脱她，对他和祝明诚都好。

回到月亮宫，一起去看了寻双，祝明诚讪讪行礼，“岳母，少主。”

“祝明诚呀，我真的想抽你两巴掌，你都不知道，你那个娘，做了什么好事儿。

寻双嫁给你，受了大委屈了！”

祝明诚愕然：“娘她又怎么了？

不是送她离开吗？我还想求着少主通融一下，送送她，毕竟她是我亲娘。”

萧天爱道：“现在不是了，你爹把她给休了。”

“啊……，这，少主，你没骗我？”

“骗你干嘛？你这点儿脑子，我用得着骗你？

寻双父亲去世，她想回去吊唁，你娘不准，还骗你爹，说她是自己不回去的，你听听，这是人该做的事儿吗？”

祝明诚沉默，心痛又无奈，汉人最重孝道，父母去世，是要服丧三年，杜绝一切娱乐，甚至有的会在父母墓前搭了草屋，守上三年。

聂氏这么做，触动了祝庄主的逆鳞，难怪被休。

舒廖曼心疼握着寻双的手，道：“你这傻孩子，老妖婆刁难你，你不会找阿娘帮忙吗？

阿娘抽死她，用你自己扛着吗？”

寻双冷淡道：“就是怕阿娘你脾气暴，冲动坏事儿，我才不想跟你说的。”

舒廖曼黯然神伤，女儿从小和他爹亲近，自己管着寨子里的大小事务，陪她的时间少，加上性格强势，不够温柔，母女俩的关系并不太好。

萧天爱不赞同，劝她道：“寻双，你娘亲是真心为你好。

许是她的方法有些不对，但是你不能否认她爱你的心。

归根到底，都是祝明诚的错，你要是时时刻刻关心寻双，她会受委屈吗？

说到底，她还是不想让你为难！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66137933"  chaptername="第708章  最后一次帮她">加入书签</a>
</div>
