    思索了片刻，林助理有些谨慎的开了口。

    “总裁，要不要帮苏晚晚小姐把这次事的热度压下去？”

    景深抬头看了一眼林助理，没说话，林助理以为自己的话得到了大boss的认可，接着往下说下去。

    “苏晚晚小姐虽然表明看起来有些娇蛮自我，但是其实内里还是很善良的，这次的事大概率可以认定是邱蔓蔓栽赃给苏小姐的，所以……”

    “所以什么？”低沉又动听的声音响起，回荡在整个办公室，虽然没什么情绪，但林助理却莫名的一抖。

    他擦了擦额头的汗，悄悄的抬眼看了一眼坐在办公椅上的男人，见他表情还好，这颗心便放下去了一半。

    “所以，如果您真的喜欢苏晚晚小姐的，其实是可以试一试的，老爷子那边可以瞒过去，但是我想就算老爷子知道了，应该也是会感到开心的。”

    听完自家助理的话，景深眉毛一挑，似是有些意外。

    “你觉得我想包养苏晚晚？”

    “不，我觉得您想和苏小姐发展一段不为人知的金钱关系……”

    听到这话，景深有些无奈的扶了扶额。

    看到总裁这个镖旗，林助理突然觉得有些奇怪。

    “苏晚晚是我未婚妻。”

    “啊，原来是未婚……啊？什么？”林助理突然抬起头，脸上表情的变换一丝不漏的落入了景深的眼里。

    “老爷子给我找的亲事，苏晚晚，是苏家的女儿。”

    “苏家？就是那个和景式齐名的苏家？”林助理的瞳孔再一次爆发了地震。

    他没想到一个三线小明星的背景居然这么大，还是他未来老板娘！

    千万不能让未来老板娘知道自己以为总裁要包养她的事情。

    绝对不能让她知道！

    景深没工夫去想自己的助理在脑补什么，他看了看苏晚晚的资料，突然出声：“把苏晚晚的消息都撤下来。”

    “是。”得到总裁的指令，林助理连忙拿出手机，给公关部经理打了个电话。

    片刻，林助理的电话又响了起来，刚刚的公关部经理的电话又打了回来。

    “林助理，是这样的，您刚刚让我们把关于苏小姐的负面新闻都撤掉，但是现在网上的风向已经有些变化，那还需要撤掉吗？”

    “你等下，我看一下。”

    说完，林助理挂了电话，打开微博，发现挂在微博热搜第三名的那一栏。

    #苏晚晚落水视频#

    后面还跟着一个火红的爆字。

    他点开这个热搜，看了一眼视频，脸色顿时变得很难看。

    “景总，您看这个。”他将手机递给办公桌后的男人。

    视频中，邱蔓蔓突然伸手推了苏晚晚一下，由于太过猝不及防，苏晚晚伸手想要拉住邱蔓蔓，就是这么一伸手，邱蔓蔓就让它变成了是苏晚晚想要推她下水，结果自己不小心掉下去了。

    景深看完，面上没有什么变化，起码在林助理眼里是没有的。

    “告诉公关部，不用管这件事了。”

    “那那些关于苏小姐的负面评论呢？”

    “不用。”

    景深的眸子暗了暗，将林助理的手机放在了桌子上。

    总觉得有哪里不一样。

