    第614章护不住你们

    谭喆并没有威胁聂灵儿，以他的身份地位，以湘王的身份地位，在跟聂灵儿谈话时根本不需要用威胁二字。

    因为他所说的每一个字、每一句话，都是事实！

    聂灵儿自己也心知肚明，纵然自己心中不甘，可她与湘王的差距,如同蚁象！

    她心中沉重，却只能沉默！

    见状，谭喆便知聂灵儿不是个莽撞无脑之人，也理解她心中气结。

    终是放轻了语气，好言相劝：“姑娘心里担忧，我能理解。但也请姑娘相信，小王爷和小姐是湘王唯一的后人,不论如何,湘王都不会苛待自己的亲生骨肉。”

    “之前的错已然酿成,湘王作为父亲，今后只会不惜一切的去弥补曾经的遗憾。”

    “说到底，他们是同脉相承，血缘至亲，这世间没有任何感情可以超越亲生父子，姑娘应该知道，这件事的结果由不得你，不论如何，人你是留不住的！”

    谭喆的每一个字都像是一把利剑一样扎在聂灵儿的心口。

    她抬眸，眼眶微红的看着谭喆，却倔强的瞪着眼睛不肯落泪！

    因为谭喆的话没有错，她留不住人，留不住自己的弟弟妹妹。

    对方可是皇亲，是堂堂湘王爷，自己纵然是赌上性命,也改变不了这个结果！

    她愤怒,又无奈！

    良久，聂灵儿深深的吸了一口气,目光看向远处，冷冷的开口：“我只有一个要求。”

    “姑娘请讲！”谭喆应。

    聂灵儿缓缓转过头来看向他，才道：“我要亲自送他们回都城。”

    闻言，谭喆皱起眉心，心中似是有些犹豫。

    不等他回应，聂灵儿已是自顾自的道：“我知道我一介草民，没什么资格和大人谈条件，但虎子和璃儿的户籍如今还在我们聂家，我还是他们的姐姐。”

    “我想我这个要求也不算过分吧？”

    一旁的随从忍不住上前低声道：“大人，多个女子的话，我们的脚程怕是要慢上许多了。”

    他们急着回去复命呢，完成这等重任，王爷必然要重重赏赐的。

    可谭喆却应下了：“姑娘心中不舍，我明白。我答应姑娘！”

    如此，聂灵儿轻轻的闭上眼睛，如鲠在喉，说不出任何话了。

    直到谭喆一行人告辞离开,前厅里空荡荡的,一阵夜风袭来,吹得烛光摇摇曳曳,尽显凄凉。

    良久，聂灵儿唤来春茶，将虎子和璃儿再叫来跟前。

    璃儿似是哭过了，眼睛红红的，肿的跟核桃似的。

    聂灵儿瞧着心疼，一把将其揽进怀里，无声的抚摸她的头。

    璃儿紧紧的抱着她，娇滴滴的声音自怀里响起：“姐姐，璃儿不想走，璃儿不想和姐姐分开！”

    虎子也凑上前去：“姐姐，他们一定是认错人了，我不是什么小王爷，我根本就不记得有这些过去！”

    “你告诉他们，他们认错人了，让他们去别处找！”

    看着虎子这执拗急切的样子，聂灵儿目露水光，鼻头也跟着泛酸。

    强忍着落泪的冲动，聂灵儿还是要把这件事情交代清楚。

    她拉过虎子的手，又拉过璃儿的手，将两只小手紧紧的攥在自己的手心里，才道：“你们两个记住，你们永远都是我的弟弟妹妹。”

    “但同时……你们也是湘王的孩子！”

    聂灵儿看着虎子和璃儿的眼睛，郑重其事的宣布这个真相，一字一句的重复：“都城的湘王，是你们的亲生父亲！”

    “不是的姐姐！”璃儿哭着摇头。

    虎子也哭了：“我们没有父亲，我们只有姐姐，姐姐，不要把我们送走！”

    “姐姐不要璃儿了吗……”

    聂灵儿再也控制不住，眼泪‘唰’的一下流了出来，她顾不得去擦，而是一把将两人揽进怀里，哭着道：“怎么会呢，姐姐永远都不会不要你们！”

    “只是……只是你们得回到你们父亲身边，以后一有机会，姐姐就去看你们！”

    一旁的春茶和夏禾也默默的跟着流泪，她们也是今天才知道虎子少爷和璃儿小姐不是小姐的亲弟弟和亲妹妹。

    可小姐从不曾偏心过，可见小姐平日里有多疼爱他们。

    “虎子！”

    聂灵儿板正了虎子的身子，伸手抹去他的眼泪，认真的对他说：“你已经十五岁了，是大人了！”

    “姐姐不是不想把你和璃儿留在身边，是姐姐没用，姐姐护不住你们！”

    虎子哭着摇头：“不是的姐姐，你是天底下最好的姐姐，最厉害的姐姐。我都知道，我知道他们都是都城的大人物，姐姐反抗不了，我知道的……”

    虎子的话直戳聂灵儿的心窝子，让她泪如雨下，再也说不出一个字。

    夜里，凉风四起，天空淅淅沥沥的下起了雨。

    雨声拍打着瓦片和房梁，细碎的声响却掩不住旁边屋子传来的哭声。

    宝儿知道了璃儿和虎子要被送走，和璃儿已经抱头痛哭一个时辰了。

    聂灵儿坐在床沿半靠在一旁的柱子上，眼睛哭的微微肿起，神态放空的看着地面。

    “小姐，歇着吧？”春茶犹豫再三，终是上前关心询问。

    聂灵儿眸中的聚焦闪了闪，只见她微微抬起头，继而深深的呼出一口胸口的浊气，才问：“我昨天写好的信，你可是送出去了？”

    那是一封写给玦哥的信，她每月都要写两封，从不曾落下。

    春茶点了点头：“昨儿下午就送出去了。”

    闻言，聂灵儿沉默片刻，才又道：“罢了，我再写一封吧。”

    来到案前，春茶赶忙动手研墨，聂灵儿拿起笔来呆愣半晌，才开始落笔。

    内容无他，简言意骇的说明了虎子和璃儿的真实身份，然后告知了秦玦自己要亲自送他们回都城的消息。

    之所以会特意告诉秦玦这些，是因为当初虎子和璃儿来石阶村找她时，秦玦也在现场，并全程见证了自己留下他们的过程。

    想必那个时候他们谁也没有想到，她聂灵儿一时善念收留的人，竟是湘王的孩子。

    但她从未后悔过，即便那个时候就知道有一天要分离，她依旧会选择这样做。

    不论重来多少遍，她都会义无反顾的选择做虎子和璃儿的姐姐！

    (本章完)

