
那位小女孩听完那些御医们说的话之后，便立即激动不已的看着他们，说道："真的吗？你们真的是朝廷派来给我们治病的吗？真是太好了，那么我奶奶就有救了！"

那小女孩说完后，这才想起自己好像还没有回答他们的问题，于是便对着他们说道："我刚才给我奶奶喝的是药，是这里的一个赤脚大夫让我们去按照那个配方配的，喝了那个药之后，身上的痛苦就会减弱许多，所以我们现在这里的人，都在喝着这个药在坚持着，要是没有那个药，我们现在也许已经死了好多人了。"那小女孩说完后，表情有些伤心难过。

那些御医们看着他们眼前这么可爱的小女孩，每天却要承受着那么多的痛苦，不禁心里都有些难过，原本他们很是厌恶这里，还不时的担心，这些村民会将瘟疫传染给他们，但是现在看着这副场景，他们也是在无法继续讨厌他们下去了，这些人实在是太可怜了。

于是那位带头的御医继续问道："小姑娘，那你知不知道你们那个汤药的配方？能不能拿过来给我们看看？"

那些人想着，也许他们能从他们喝的那个汤药里面得到能治好他们这个病的启发也不一定呢。

那小女孩闻言随即点点头说道："哦，有，那个配方我们有好几份呢，我这就给你们那一份过来。"那还小女孩说完，便立即转身进屋里，跑到一个稻草堆里翻来翻去，不一会儿就翻出来一张纸，然后那个小女孩便立即拿着那个配方跑到御医们面前交给他们："呐，就是这个啦。"

"好，小姑娘谢谢你了，那我们就先回自己休息的地方去研究一下这个药方，也许会对你们的病有所帮助，我们也就不打扰你们休息了。"那些御医们此刻的眼神里，已经完全没有了之前的厌恶，和疏离，他们现在只想着早日将他们的病治好，他们这些御医当初能进宫，也是因为有着一颗善良的心，只是他们这些年常年的待在皇宫里，看着宫里面的人，勾心斗角的，所以就将那棵善良的心给掩藏了起来，此刻看到这些百姓们这么可怜，也就再也无法用他们在皇宫里面的那副姿态来对待这些百姓们了。

那些御医们随后便告别了那个小女孩，回到他们现在住的那间茅草屋，然后众人便围在一起，一起看着那张药方，看了一会后，他们便发现，这个药方就是一副普通的止疼药，另外就在里面加了一些消肿祛瘀的药，但是这个药虽然能给他们暂时性的止疼，但是根本就无法阻止这个病情的发展，若是不及时治疗的话，最后还是不能逃脱一死。

那些御医们在发现这个药方真正的作用后，便又齐齐的叹了一口气，看来他们想从这个方面入手研究病情是不太可能了的，现在他们唯一想要了解到这个病情，就只能和他们近距离的接触了，虽然他们之前十分不想和他们近距离接触，但是现在为了治好他们的病，他们就一定要这么做。

于是这些御医们便再次来到那个泥胚房门口，现在那些村民们知道这些人的身份，所以也就没有再像之前那样，紧闭着大门了，御医们来到门口之后，便朝着里面的人说道："乡亲们，能否请你们之中出来几个人，让我们把把脉，了解一下病情？我们也好根据你们的病症，对症下药，早日钻研出能治好你们病的配方，希望你们能配合我们治疗。"

那些御医们诚恳的说着，之前出去迎接他们的村民看到这些御医们此刻眼神中流露出来的诚恳后，便也就放下了之前对他们的看法，想着也许是他们这些城里来的御医，刚到这个穷乡僻壤，难免有些不习惯吧。

这样想着，那些村民们便陆续站出来几个，看起来病情不是特别严重的，然后跟着那些御医们走了出去。

那些御医们的防范措施还是做好的，毕竟他们是来这里给他们治病的，若是连他们也病倒了，那么谁来给他们治疗呢。

村民们跟着御医出去后，那些御医便让他们在那个泥胚房的院子里坐下，然后他们拿出一方手帕盖在那名村民的手腕上，尽量不接触到这些村民的皮肤，给他们把脉的时候，口鼻上也戴上了纱巾，之后才将手指搭在了得了瘟疫的村民的手腕处。

他们静静地给这些村民们把了一会脉后，便个个都皱紧了眉头，这个瘟疫的症状实在太难以捉摸了，非风非寒，让你无法从哪个方面给他们用药，这让他们这些御医们很是犯难，而那些村民们看到这些御医给他们把完脉之后，脸色就变得这么严肃，心里便也变得有些不安起来。

那些村民紧张的问道："大夫，怎么样了，我们的病还有救吗？求求你们，一定要救救我们啊，我们还这么年轻，还不想这么早就死啊！"

那些御医们有些受不了这个场面，随即对着他们安慰道："乡亲们，你们不要着急，你们的这个病虽然有些难治，但是也不是完全不能治好，你们要相信我们，我们一定会尽全力治好你们的病的。"

那些村民们此时听到了这些来自皇宫里面的大夫都这么说，心里立即就有了些希望，他们觉得这些来自皇宫里面的大夫，肯定不会骗他们的，他们说能治好，那么就一定能治好他们的病。

于是那些村民们就立即感激的对着那些御医们跪下磕头致谢，御医们看到他们这样，心里有些内疚，因为刚才他们说的话，完全就是为了安慰这些村民们的，让他们心里有些希望，总比每天都活在绝望中要好许多。

御医们离开泥胚房后，便立即面面相觑，不知道下一步该怎么，他们现在根本就没有想到什么能够治好他们的配方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668174"  chaptername="第一千零三十六章  钻研配方">加入书签</a>
</div>
