    花铃儿对于这生命元气的作用也感觉很震惊，同时也非常高兴。不难想到，她心里同样挂怀着轧葛拉玛部族的命运。

    她之前也一直为此努力过，现在终于完成这个愿望，能不高兴吗？

    两人的心情都非常好，不过花铃儿的真气已经消耗一空，不能继续为姜洋转移珠子里的生命元气。

    但姜洋的真气还很充盈，故此转为姜洋帮花铃儿服务。

    接下来的一段时间里，他们还打算继续从大自然生物中汲取生命元气，然后觉醒各自的血脉。

    只是春节将至，之前与嗻咕哨约定好的，要回到族里一起过今年的春节。

    现在距离春节没几天了，姜洋要带着花铃儿赶回族里，所以只能暂时放下使用雮尘神珠觉醒血脉的事情。

    两天后，姜洋两人几经风雪终于赶到了星宿海，然后在黄河边上搜索一番，找到一个轧葛拉玛部族的标志，顺着标志找到一个隐蔽山洞，在里面翻出一条小木船。

    两人都划着小木船顺流而下，近乡情怯，越前进，他们脸上的笑容便越灿烂。

    小船冲出了黄河口，进入扎陵湖之后，姜洋使用罗盘辨别了一下方向，转了小船的方向。

    轧葛拉玛部族隐居的地方肯定不会那么简单，否则早就被人骚扰啦！

    他们一族与搬山盗门牵连密切，而搬山盗门两千多年以来掌握了那么多的古墓信息，而且他们又不曾取出里面的财宝，可以说得到搬山盗门掌握的信息，就等于得到无数的财宝。

    只要能够控制轧葛拉玛部族，便是掐住了搬山盗门的命脉。

    而搬山盗门也明白此情况，故此为族人寻找的隐居之地非常隐蔽，并且在周围布置了不少关卡，一般人很难寻找到他们。

    扎陵湖一百多平方公里，在黄河水入口之处，碎岩之地势形成了不少岛屿，便是保护轧葛拉玛部族的天然屏障。

    小船刚过了一处急湍的峡谷，便闯入了浓郁的水雾之中。

    一般来说，现在的风雪天气，不可能雾重才对，可这里偏偏如此。

    也侧面地反映了搬山盗门先人的神秘实力。

    深入迷雾的姜洋和花铃儿并没有紧张，因为这水雾是他们搬山盗门的前辈利用地势设置的，而两人都知道迷雾的行径方法。

    按照既定的方位，小船每行驶一段水路，便会转向拐弯。

    若是其他人，估计会被迷得晕头转向，最后紧张恐慌，慢慢地被消磨了意志，结果不言而喻。

    将近一个时辰之后，姜洋终于把小船停泊于一座小岛边。

    就在这时候，一个带着斗笠的胡渣青壮从岛中树林里冲了出来。

    姜洋闻声看过去，当即出声喊道：“小六叔，今天是你值勤啊？”

    这个被称为小六叔的胡渣青壮，认真地盯着姜洋和花铃儿瞧了几眼，稍迟才高兴地向两人走了过来。

    他有点激动地说道：“嗻咕哨说你们一定能安全回来，果然没错！只不过竟然迟了一个多月。”

    “原来师兄早在一个多月前就回到了，看来他们并没有遇到什么事情。”姜洋笑脸相迎而上，和小六叔相拥了一下。

    “可不是，他还带着一个媳妇回来！呵呵，四年没见，你小子个头高了不少，也壮实了很多，剪掉你那一头狮头脏发，更加俊俏了。哦，小花铃也长漂亮啦。嗻咕哨说你们俩凑一对了是不是？”小六叔向两人取笑了一下，但是他的眼神里却已经泛起了泪花，是久别重逢而激动的眼泪泪花。

    姜洋和花铃儿自打进入搬山之后，就随着嗻咕哨出山寻找雮尘神珠，一出去就是四个年头，可让这小六叔想念啦。

    游子久归的两人也一样激动。

    姜洋虽然经过两世记忆的融合，但这心底下隐藏的亲情并不感觉到一点陌生。

    “走吧，我们回去再说！”小六叔没多久便收敛了情绪。

    三人把小木船藏好，然后向小岛的树林中走去。

    你以为这样就能够进入轧葛拉玛部族生活的地方啦？

    还早着呢！

    在小岛树林之后又是一片竹林，而且竹林里生长着密密麻麻的黑竹，即便现在是寒冬凛冽，可它却呈现着欣欣向荣的春景。

    三人在竹林里按照既定的顺序位置进行转弯，然后来到几块凌乱摆放的石头面前。

    姜洋和小六叔二话不说，推开了比较大的那块巨石，地面上露出了一个地洞，可让人纵身跳下去的宽度。

    三人跳了下去，这地洞也不是很深，就三米而以。

    地洞下面别有洞天，一条修葺得工工整整的石砖甬道映入眼中，墙壁上还燃烧着稀稀疏疏的千年烛，可也能把整条甬道照得通亮。

    三人慢慢地走着甬道，同时也相互倾述各自的一些事情。

    小六叔有些可怜，已经年近三十，但还未成家，孤身一人。

    他家现在也就是他和他妈妈两个人，但是他妈妈这个外族人已经离开了族地，毕竟小六叔的爹离世时，他妈妈也不过三十多岁，又不像轧葛拉玛部族族人那么短寿，不可能就此守寡几十年。

    像这样外族嫁入的女子，在丧偶之后都有两个选择，要么选择继续和子女生活在族地，或者选择自己被秘密送出去，不得再回来。

    入赘的男子也是如此。

    这也是大多数轧葛拉玛部族族人要经历的悲哀。

    不过现在不一样了，姜洋三人带回来新希望，最激动的莫过于像小六叔这样的人。

    地下石砖甬道很长，弯弯曲曲，上上下下，甚至还有不少岔口，宛如迷宫。

    此处也是一个护族屏障，专门防备外人的。

    走了超过半个小时，他们终于走到了甬道尽头，然后登上盘旋而上的阶梯，走完阶梯便是一间石砖砌成的大屋子。

    “咦？小六，这时候你怎么回来了？”大屋子里看守的人率先看到小六叔，疑惑地问道。

    “嘿嘿……你们看谁回来啦？”小六叔侧过身体，露出了姜洋和花铃儿。

    姜洋和花铃儿也看到了看守阶梯的两个大青年，姜洋有点激动地喊道：“风伍叔！杨玄叔！”

    花铃儿也随后喊道！

    “你们是姜洋和小花铃？”风伍有点不确定地叫道，毕竟四年没见面了，而且姜洋和花铃儿也大变了模样，一时之间认不出来，也属于情有可原。

    姜洋和花铃儿激动地点了点头。

    “太好了，你们终于回来了！”风伍激动地说道。

    边上的杨玄也是如此，虽然他不是轧葛拉玛部族族人，但他的子女却是轧葛拉玛部族族人，有着血脉的桥梁，自然也算是亲人。

    轧葛拉玛部族除了入赘和娶进的外姓人，也仅仅百多名族人，但却分成了五支。

    轧葛拉玛部族入土中原之后，秉受汉化很严重，于是五支血亲分别以风、姜、花、杨、阔为姓氏区别。

    为了隔代能够通婚，保证延续传承，这五支族人在五代近亲内不得通婚。

    嗻咕哨、姜洋、花铃儿就是分属不同支的族人，不过隔代已经超过五代近亲血缘。

    虽然族分五支有姓氏区别，但是亲情却不区别，毕竟两千年来都有着同一个目标，共同奋斗抗争，自然团结无比，亲情浓郁。

    这就是轧葛拉玛部族的族人虽短寿，却可以延续两千多年的最重要原因。

    游子归家的姜洋和花铃儿，此时便清楚地感受到这份浓郁亲切的亲情。

