    如此恐怖的天地异变之下，伴随着巨大的灾难，席卷整个第九天界。

    而面对这等灾难，有人哭，有人笑。

    那些实力较低的武者生灵们，无法抵抗天灾，死伤无数，哀嚎声怒骂声不绝于耳。

    可是，等待了无数年的古之大帝中，却有一些人露出肆意张狂的大笑。

    随着此等恐怖的气息爆发开来。

    整个沧澜世界，十大界域大地上空，在那无尽高空之地，赫然之间，出现十道裂痕。

    这十道裂痕，距离靠近些观看，可以发现，每一道蔓延开来，足有万里之宽，而长更是有百万里。

    那无尽裂痕之间，似有恐怖的旋涡，萦绕不散。

    此时，一道身影，立于第九天界那恐怖的裂痕前，神色带着几分骇然。

    “这没一道旋涡之力，比之我现在施展出虚空神诀的万元变，更加强大十倍不止。”

    淡淡的声音突然响起。

    那一道身影看向身侧。

    “果真？”

    独孤叶此时开口道。

    牧云看了看上空旋涡，点点头。

    独孤叶惊愕道：“你现如今帝者后期境界，施展虚空神诀，应该能轻而易举杀死二十名到五十名的沧澜榜强者。”

    “如果如此的话，也就是说，这旋涡，不可能过去……”牧云再度点点头。

    独孤叶继而道：“牧云，这是……”“嗯，是。”

    牧云看向独孤叶，缓缓道：“这就是……四方天门。”

    这一刻，若是有大地强者，不断倒退这里，便是可以看到，这一道裂痕，与整个沧澜世界其他各处裂痕，连接起来，宛若一道门户。

    十道裂痕之中的八道，组织成一道四四方方的框架。

    而居中的两道裂痕，如同是两道门把手一般，矗立天际中央两侧。

    四方天门！不少大帝看到这一幕，心中尽皆是惊骇无比。

    四方天门，顾名思义，应该就是这个样子吧？

    八道巨大的裂痕，围绕成一道正方形，居中两道裂痕如同门把手一般。

    这不就是门户的样子吗？

    加持在沧澜世界内的封禁，终于是要解开了吗？

    许多大帝，充满了对未知的恐惧，四方天门开启，沧澜回归古老的乾坤大世界重组世界，会不会有域外强者到来，屠杀他们？

    一些大帝，则是欣喜若狂，他们等待千万载，不就是为了今天吗？

    而今，四方天门自现，是否封禁门户已经支撑不住，即将打开了？

    那天门开启，封禁消失，他们处于大帝级别实力，便可继续朝着大道神境进发，成为真正的大道神境强者，成为媲美洪荒时期那些古老的强大一般，又可以继续加强寿元，继续活下去了。

    也有一些大帝，只是目光淡然的看着一切，似乎天地毁灭与他们也无关。

    此时，第九天界上空，那裂痕位置下万丈距离，独孤叶和牧云二人站定，云殿内诸多强者，也是纷纷出现。

    秦梦瑶，明月心，以及孟紫墨等九女。

    无尽古帝，无涧古帝，阴茯古帝和阳天古帝等等……数十位大帝，纷纷站在裂痕下，不可思议的看着这一幕。

    “云帝！”

    魂烨古神此时开口道：“这就是四方天门吗？”

    四方天门，与九命天子息息相关。

    牧云肯定知道。

    这一刻，牧云目光看向魂烨古神。

    顷刻，魂烨古神便是觉得，恐怖的气息，几乎瞬间笼罩自己四周。

    这牧云，比百年前更加深不可测了。

    魂烨古神目光不自然道：“我……我就是好奇……随便问一问……”这一刻，众人皆是被这十道天空出现的裂痕震惊到，心中怀着各种各样的心情。

    秦梦瑶此时来到牧云身边，开口道：“是？”

    “嗯……”秦梦瑶目光看去，随即道：“也就是说，你早就知道了？”

    “额……”牧云一愣。

    “却是没跟我们说。”

    秦梦瑶继而道：“什么时候知道的？”

    一直都说，四方天门和九命天子息息相关，可是大家都未曾听牧云提起过。

    而今看来，牧云是早就知道，会有这一天到来。

    “也就是上次，融合了十二件洪荒至宝，跟你们几个在山谷内大战多少次回合时候知道的……”“少贫嘴。”

    秦梦瑶目光看去，再次道：“原来这就是四方天门，现在显化出来了，是不是……也即将要打开了？”

    牧云点点头。

    “你能开启？”

    “可以。”

    牧云随即道：“上次融合十二件洪荒至宝后，不止是感觉到了十二式攻击，更是冥冥之中感觉到了四方天门的位置，十道裂痕，八道为框，两道为首。”

    “要想打开四方天门，便是需要我以这轮回天门之力。”

    “实际上，没有轮回天门之力，也可以开启，就是……并不难……”秦梦瑶随即道：“如此说来，现在，还有多久，四方天门会开启？”

    “短则几年，长则数十年，上百年吧。”

    这一点，牧云也能够感觉到。

    “因为，我能感觉到，在门的另一边……也有人在开始打通通道，准备到来了。”

    秦梦瑶微微一怔。

    该来的，总归是会来！“留给我们的时间不多了。”

    秦梦瑶随即道：“域外来人，或许要杀你的不少，或许要帮助你的也不少，只要筹谋得当，未必就怕他们了。”

    “我没怕……”牧云苦笑道：“现在的你，未必比我强啊……”“哦？”

    秦梦瑶却是笑道：“你似乎又自信起来了？”

    这一刻，各大天界内，不少古之大帝，纷纷出现，仰望天空。

    而在这一刻，一道声音，传递千万里，在此时响起。

    “牧云，四方天门现，该开启四方天门了！”

    那惊雷般的声音响彻，紧接着，似有无尽虚空之力，蓬勃爆发开来。

    “雷无忧！”

    牧云眉头皱起，瞥了一眼远方。

    只看到时空裂痕出现，数十道身影纷纷出现。

    那数十位皆是大帝级别，而为首一人，正是来自雷族的沧澜榜第四，雷无忧。

    此时，雷无忧目视牧云，直接道：“牧云，四方天门到了现在，你就算不开，也会自行开启，只不过早几年晚几年罢了。”

    “你让我开我就开？

    我不要面子？”

    牧云却是笑道：“雷无忧，你还敢出现在我面前？

    那就不是一个人吧！”

    “至于你身边这些古之大帝就算了，帝者初期，中期，后期境界的，一巴掌我能呼死一大片。”

    

