    但，他还是慢了一步。

    云千帆一拳，重重的砸在了他肋下往上的位置。

    “咚！”

    沉闷的声音响起。

    龙云感觉自己肋下的位置火辣辣的疼痛。

    可此时云千帆已经不给他缓和的机会，再次飞奔上前，朝着他杀了过来。

    两人拳脚相砰，每一次碰撞，都能够听见那震耳的声音。

    就连被白雪铺满的地面，都已经被劲风扫到了一旁。

    两人大战了数分钟，都没能分出胜负。

    在猛烈一击之下，两人同时倒退了十多步。

    云千帆的气息有些粗重，浑身散发出滚滚热气。

    龙云也不好受了，面色惨白。

    他的呼吸都有些紊乱了，和云千帆相比起来，差了一些。

    继续打下去，输的人一定是他。

    在刚才的战斗中，他至少挨了对方三下重击。

    而对方，只是中了他两下重击。

    差距一眼便知。

    “云千帆，我是真的没有想到，你的实力竟然会这么强。”

    “实在是出乎意料啊！”

    龙云喘着粗气的说道。

    云千帆扭了扭脖子，沉默不语。

    但从他的架势来看，是准备进行第二回了。

    而这一回，就是真正的生死之战了。

    不论手段，只分生死。

    “准备好受死了吗？”

    云千帆拳头紧握，骨头噼啪作响。

    凌厉的眼眸，死死的盯着龙云。

    然而，就在这时，汽车的引擎声传来。

    所有人都看向了门口的位置，一辆越野车上，楚君临披着一件厚厚的大衣，缓缓从车上走了下来。

    东皇海和古二牛看到这一幕，顿时起身朝着云千帆走来。

    而龙云却咧嘴一笑，冲着云千帆道：“看来，今天你今天是杀不了我了！”

    楚君临现身，云千帆已经没有机会杀他。

    看着走进院子中的楚君临，云千帆眼眸冰冷的盯着他。

    “千帆，何必用这种眼神盯着我呢？”

    楚君临微微一笑，满不在乎的说道。

    “你我又没有什么生死大仇，何必相斗？不如坐下来好好谈谈。”

    说话间，楚君临的目光落在了东皇海和古二牛的身上。

    “这两位是你的朋友吧？看起来实力不错，山神鼎，应该就在你们手上吧？”

    没有任何拐弯抹角，他直接开口了。

    “楚君临？久仰大名了，今日一见，果然不同凡响，不愧是一国之君。”东皇海笑道。

    话虽然这么说，可他心里却隐隐生出了一丝不妙的感觉。

    这个楚君临有底牌！

    还是很厉害的底牌。

    至少，能够要了他们三人当中任何一个人的命。

    “不知道阁下是谁？”

    楚君临看向东皇海，在他眼中，这个人对自己的威胁大过云千帆。

    在他身上，感受到了一股危险的气息。

    “我只是一个寂寂无名的小人物而已，哪里能够比得上你堂堂一国之主？”

    “不过，我可以告诉你，山神鼎就在我们手中。”

    “现在你知道，你想如何？”

    东皇海面色不变，静静的看着楚君临。

    他感觉，自己一个人拦不住对方。

    至少，在对方那个让自己感觉到危险的底牌没出之前，自己没有把握。

    “不想如何，交出山神鼎，我放你们离开，不再过问任何事情。”

    楚君临微微一笑，从口袋中取出一根烟点上。

    东皇海正想开口，却被云千帆提前一步抢先了。

    寒声道：“如果我说不呢？”

