    他到的时候，幼儿正与十几名锦衣卫比武。

    如今明纬的儿子明无忧是锦衣卫指挥使，整个锦衣卫都归他管。

    他抱着手站在一旁，看着自家表妹把手底下的崽子们打的满地找牙。

    又高兴又生气。

    高兴的是表妹的武功竟然进步到这般地步，生气的是自己手下全都是废物。

    连一个小姑娘都打不过。

    在幼儿又一次两招撂倒一名侍卫后，明无忧抬手揉了揉太阳穴，说道：“看不下去了。”

    惨烈，太惨烈。

    这时副指挥使说道：“早有耳闻二长公主是练武上的奇才，今日一见，果然名不虚传。不如……”

    “不如什么？”明纬斜睨他。

    他向来知道，自己这名副手不是什么好东西，一肚子的馊主意。

    果然，副指挥使的笑容猥琐了些：“让他们一起上吧，我实在很想看看，有没有一人当百这种事。”

    “放你娘的屁！”

    明纬一巴掌呼在他后脑勺上，“你们敢群殴公主？胆子长脑门上了吧？！”

    副指挥使哭丧着脸：“我的头儿啊，您是没瞧着公主的武功吗？就凭这帮小子，能碰得着公主一根头发吗？小人就是想看看，公主的武功到了什么境界。难道您不想知道？”

    指挥使大人还真是有点想知道。

    作为一名武将，看着表妹的武功一日千里般的进步，如何不好奇。

    但他是不敢随便让手下围攻公主表妹的，小心翼翼的去问她。

    幼儿闻言笑问：“二表哥这里有多少人？”

    “这个卫所里，大约五百人。”

    “那就都召来，一起上吧。”

    “……”

    指挥使大人和副指挥使对视一眼。

    娘的，真这么厉害？

    明无忧纠结了下，到底敌不过好奇心，让人把所有人都叫来。

    当侍卫们听说要五百人围攻公主殿下一个人，大多吓傻了，压根不敢动手。

    但幼儿可不会跟他们客气。

    她换了把兵器。

    静心澄明剑。

    长剑抽出，在阳光下幻出一道七彩虹光，光华灿烂，炫目不能逼视。

    众人齐齐发出一声惊呼。

    连明无忧也瞪圆了眼睛。

    “好剑，好剑！他大声赞叹，扬声问，“表妹哪里来这么一把宝剑？”

    “师父赠予！”

    “真不错。”

    明无忧艳羡的同时，心思也有些活泛，想去江湖门派中见识见识。

    能得到这么一把宝剑，这辈子也值了。

    然而幼儿此时的心里，却并不在手头这把静心澄明剑上，她想的是师父屋里那满满一墙的宝剑，想的是她什么时候能继承，把那些宝剑挂自己卧室里，睡前看，睡醒了也看。

    那才是人生美事一桩。

    可惜啊。

    师父成了庄主，以后必定会收别的弟子。

    等他遇到了更疼爱的弟子，哪里还有她的宝剑啊。

    幼儿顿时觉得无趣起来，本想一走了之，但看见二表哥期待的眼神，只得打起精神来，挥舞起静心澄明剑，把一帮锦衣卫的侍卫们打的七零八落。

    起初只有几十个侍卫敢上前，待他们发现幼儿的本领之后，也被打出了血性来。

