    于是这么长时间以来，桃花林就没有主人。

    对于桃花林有了主人，十万大山中的大大小小妖魔鬼怪，也没有什么意外，毕竟对方出身峨眉，修炼的功法应该不怕这桃花林，或者不厌恶这桃花林凝聚的至刚至阳气息，众人也没有放在心上！

    区区一片桃花林之地，占了就被占了，反正大家都不喜，再一次庆幸这桃花林真的是命大，这都没有被夷为平地，也算是命运的注定。

    看着面前的七星真人，程旭眼中的厌恶之色，一闪而过！

    七星真人修炼的是一门极其歹毒的功法，据说修炼此功法每年需要寻找一名处子，也就是说每年之内，总会有一名少女死在这七星真人手中。

    差不多七星真人这一身修为，是靠上千少女之命换来的。

    七星真人一直盯着程旭，自然看见对方眼中的厌恶，不过并没有放在心上，因为七星真人自己心里清楚，自己修炼的功法，即使一些魔道中人也十分不喜，因此直接开门见山。

    “程道友，可曾听过七杀魔君？”

    听到对方的问话，程旭微微皱眉，不过还是开口回答道：

    “三千年前，世俗界诞生了一尊名叫七杀魔君的强大存在，这位魔尊自修行之后，就制造了无边杀戮，更是对整个修行界无数的修行之人。制作了一场恐怖的灾难。那一场灾难，就是无论是正魔两道，都是七杀魔君所想斩杀的对象。”

    说到这，程旭微微一顿，刚刚听到这个消息之时，也是为之愣神：“据说，大有将修行之人，斩草除根的迹象。”

    七星真人听到点了点头：“不错！七杀魔君之所以如此，是因为七杀魔君小时候一家老小，是被正魔两道交手的余波轰杀至死，只有七杀魔君本人有幸保住一条性命，后来机缘巧合之下，得到了七杀魔功，修行起来可以说是一日千里。”

    七星真人说到这，眼中闪过一丝嫉妒之色，对这份机缘十分眼热：“就此七杀魔君在不到百年的时间里，愣是成为修行界的第一人，就这样一个仇视正魔两道的强者出世了，所以结果可想而知，整个修行界陷入了血雨腥风之中。”

    要知道当时不管是正道，还是魔道，至少有几十个古老的宗门，被生生的斩草除根，一点传承都没有留下，直接轰动了整个修行界！

    于是正魔两道，直接放下了正魔观念，瞬间站在一起，共同对抗七杀魔君。

    三千年前！

    那场大战可以说是整个修行界的浩劫，自那之后整个修行界，走向了落寞。

    对于七杀魔君，程旭并不想说些什么，在其看来没有对也没有错，不过程旭知道如果自己是七杀魔君，也会如此做，幸福的一家人，只是因为两个修行者，而无辜的断送，心中如果没有恨就不为人，这也是为什么，程旭讨厌和尚。

    “不知阁下来此，提起这位七杀魔君，是为了做什么？难不成阁下找到了七杀魔君的坐化之地？”程旭知道对方不会无缘无故的提起七杀魔君，再加上不笨。自然知道为了什么？

    怕是为了好处，毕竟当年七杀魔君一人便覆灭了诸多修行门派，那么这些门派中的收获自然归七杀魔君所有。

    听到程旭的话后，七星真人哈哈大笑：“没错！某此次前来就是为了邀请道友一起探索，不知道友可有兴趣？”

    程旭此时有些愕然，毕竟刚刚程旭只是随口而说，没想到居然是真的。

    七星真人看到程旭的惊愕之色，脸上浮现了一丝得意笑容，不过很快便收了起来，反而用一脸厉色盯着程旭道：“程道友，我希望道友能对外保密，我不希望能在其他人嘴中听到关于七杀魔君行宫之地的消息，这一点我非常希望你能理解。”

    程旭听到此话，仿佛没有看到七星真人脸上的厉色，反而哈哈大笑。

    “道友说笑了，先不说程某的信誉如何，就是从程某嘴里说出，恐怕也没人会相信，我想，这点道理，道友还是懂的吧。”

    这话也不是说着玩，毕竟如此多年过去，关于七杀魔君的消息，并不是没有过，甚至都从来没有断过，可惜都是谣传。

    现在程旭都有些怀疑，对方是否是在说笑。

    七星真人听到程旭的话后，也知道程旭心中应该有所怀疑，毕竟七杀魔君的行踪，几乎是修行界的未解之谜，如果不是自己聚缘巧合。

    又在里面经历了无数生死，才闯了出来，恐怕连自己都不相信，想到这手一翻。

    只见七星真人手中突然出现了一番旗帜，旗面上绣着一个妖娆多姿的女子，翩翩如生。

    程旭看到对方突然拿出一番旗子，以为对方想要动手，下意识露出戒备姿态，七星真人看到程旭的反应，不由苦笑一声：“道友，难道不认识这杆旗子？”

    程旭摇了摇头，毕竟自己不是本土位面土生土长之人，就算是关于七杀魔君的消息，也是因为在蜀山世界呆了这大半年，才打听到的这一点消息。

    七星真人看到程旭的反应，微微一愣，然后深深的看了程旭一眼，才开口说道：“看来道友真的是一心修行，居然连修行界如此知名的宝物都不了解。”

    说着，七星真人看着程旭的目光越来越加的古怪，要不是修行界没有宅男之说，七星镇人一定会感慨，不愧是一个宅男之神，经！

    压下心中的郁结之气，七星真人深深吸了口气，看了看手中的旗幡，慢慢的开口说道：

    “此旗帜叫做天魔旗，乃是三千年前，天魔宗的镇宗之宝，当年七杀魔君因仇，仇恨修士，横空出世，曾凭借一人之力闯入天魔宗，覆灭了整个天魔宗，而随着天魔宗覆灭，天魔宗的至宝也随之消失不见……！”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。

    感谢各位大大，希望各位大大多多支持，喜欢的朋友给点推荐票和月票呗。

