    

    此人，绝对不能留！

    白金教主萨拉斯眼中闪过一丝阴狠，目光紧紧盯着神昊身上那五个上下浮动的魂环……

    雨已经停了下来，紧接着的是雪，再然后的就是冰。

    大片大片的雪花飘落，在雪花中，夹杂着凝结的冰，最后化为一道道冰刃，落在赛场之上。

    眼看已经无法阻止天水学院战队的武魂融合技，唐萱与唐玉便听从了神昊的命令，退出战斗。

    随着第五魂环的释放，此时在神昊的身上，一块块白色的骨骼刺出，最后咬合在一起，形成一具狰狞的白色骨甲。

    不过神昊的魂技没有就此结束，只见在他的右手上，一块白色的骨骼透出，渐渐形成一把白骨巨枪，足足有一人大小。

    这就是第一武魂的第五魂技，骨骼提炼。

    骨骼提炼的魂环是来自一种为白骨山甲的魂兽，这种魂兽具有快速分裂骨质外甲的能力，也就是现在神昊的能力。

    这个魂技凝练出的骨质器具比铁质护具轻便，且在超级细胞的极致的提炼下，提炼出的骨骼具有强大的硬度，不是一般铁质器具能比拟的。

    天水学院战队自然也看到了释放魂环的神昊，但她们还是震惊了起来，因为在神昊身上竟然有两个万年魂环！

    雪花飘零，水冰儿轻咬薄唇，然后身上的魂力波动增大了几分，冰蓝色的眼瞳望向二十米外的神昊。

    嘶!一片片冰刃刮在神昊的白色骨甲之上，发出刺耳的刮擦声。

    呼……

    吐出一股暖气，神昊目光落在天水学院战队上，脸色淡然。

    而此刻，神昊身体上的细胞开始凝结，极限增幅的第一阶已经开启！

    唰！神昊的身影在雪中极速穿梭，下一刻瞬间出现在天水学院战队面前！

    咔啦咔啦……

    一面巨大的冰块凝聚在天水学院战队面前，顿时挡住了神昊前进的道路。

    但神昊的速度仍然丝毫不减，手中的白色巨枪猛然一刺，巨大的冰块表面瞬间出现巨大裂痕！

    啪啦！！！

    冰块破碎，大量碎冰射向天水学院，而这个时候，一道黑色的身影突然出现在那五个护着水冰儿的战魂师，一把白色的巨枪猛然扫过，冰甲裂开的声音不断响起！

    “这……真的是辅助系魂师吗？*看着眼前的五人丝毫不是神昊的一回之敌，水冰儿瞳孔一凝，然后决然的将所有魂力在释放出来！

    唳！一道嘹亮的凤鸣声传遍全场，一道虚幻的身影渐渐在冰雪中浮现！

    冰雪之中，一只庞大的冰凤凰出现在水冰儿的头顶上方，冰凤凰的冰蓝色翅膀煽动起来，赛场之上化为一片冰雪世界，大量的冰块凝结而出，将整个赛场冰封。

    就在这时，所有人都听到了巨大的破碎声音，只见一道黑影破开冰层一跃而起，手上握着一把骇人的白骨巨枪！

    在强大的弹跳力下，神昊来到了冰凤凰面前，手中的白骨巨枪横扫而出！

    呼！强大力道将并凤凰之首斩开，露出了冰凤凰体内的那两道身影……

    比赛被大片冰雪覆盖住，将所有人的视线都挡住，只见半分钟后，大雪减缓，赛场上灰蒙蒙的乌云开始消散。

    渐渐的，神昊的身影浮现出来，而此刻倒在他面前的，正是水冰儿和另一位和她释放武魂融合技的少女。

    嗡，神昊身上的第三魂技亮了起来，他开始复刻水冰儿的冰凤凰武魂。

    水冰儿并没有失去意识，她知道自己的战队已经输了，不过此刻她看着眼前的那道黑色的身影，小嘴微张道：“你真的是辅助系魂师吗？”

    神昊看了她一眼，没有收回身上的武魂，释放了第一魂技。

    水冰儿感受着身体的变化，只见身上的伤势很快就恢复过来，但她的魂力却消失一部分。

    看着神昊离开的背影，水冰儿咬了咬牙，目光紧紧盯着那道身影，觉得她和神昊的差距是如此之大。

    天水学院战队认输了，唐灵和唐萱跟着神昊离开了比赛场地，王武四人跟在神昊身后，对神昊愈加的恭敬。

    蓝霸学院是全场唯一一个拥有魂王的战队，这个名头已经能够让蓝霸学院响彻整个天斗城。

    “这就是你真正的实力吗？唐牧。”

    观战区上，唐三目光落在神昊身上，一旁的史莱克七怪也默默观察着神昊。

    本来他们以为神昊只有四环的实力，谁知道他竟然已经五环了，这一刻，史莱克没了那股傲气，因为在同龄人中，有一人他们还要厉害……

    啪啪啪！

    “真是精彩的比赛。”

    平民观战区中，一人伸出白皙的双手，怕了几下，然后嘴角出现一抹笑意，看向身旁，道：“不愧是伯爵看好的战队，现在我都有些相信蓝霸学院能打败武魂殿的天才了。”

    牧羽直接无视了一旁的雪清河，静静坐着。

    “伯爵，你是在躲着本太子吗？我这几天可一直在找伯爵啊。”

    雪清河侧目看着牧羽，而此时的牧羽才不紧不慢的反应过来。

    “找我有何事？现在我已不是贵族了，太子殿下有什么话不妨直说吧。“牧羽神情淡然，缓缓道。

    “加入武魂殿，我们可以满足你的条件。”

    雪清河说的是我们，他承认自己就是武魂殿的人，已经不在牧羽面前隐藏了。

    只见在雪清河身上，散发着淡淡的金色光芒，光芒化为一股奇异的能量，开始缓缓进入牧羽的体内，影响着他的精神状态。

    牧羽察觉到了千仞雪的神圣审判之光，但他体内的天使武魂猛然一动，顿时就将那股力量吸入武魂之中。

    “很抱歉，我的回答还是一样，我并不打算加入武魂殿。”

    牧羽微微一笑，而后缓缓起身，打算就此离开。

    不知为何，看到牧羽一笑，雪清河又是一愣。

    他的潜意识在提醒自己，但他就是想不起来到底是为什么。

    “伯爵真的还是拒绝吗？”雪清河看着牧羽，微微皱眉。

    “我已经不是伯爵了，太子还是回去吧。”摇了摇头，牧羽淡淡道，而后起身离开了赛场。

    看着牧羽的身影，雪清河顿时疑惑起来，到底是什么东西让自己一直都这么关注着他，明明这件事交给武魂殿去处理就可以了，但他还是接受了这个任务，想要自己揭开牧羽身上的秘密。

    “算了，就算有秘密，等他被带回武魂殿后自然会知道。”雪清河摇了摇头，然后缓缓起身，也离开了赛场……

    牧羽早已经发现了那两道身影，虽然那两人隐藏得十分隐蔽，但牧羽还是发现了他们。

    但现在牧羽有些苦恼，因为他发现自己好像甩不掉那两道身影……

    无论牧羽甩了几次，一段时间后，对方总能再次跟上牧羽，让他很是头疼。

    一会儿后，牧羽改变注意，叫住了一辆马车，向城外而去……

    雪清河找到了自己的老师宁风致，两人约好了一起去看望独孤博，然后就去了史莱克那边，叫上了唐三，像往常一样前往独孤博隐藏的修养之地。

    此刻的独孤博已经和往常有些不同，在场的人都能够看到那个他脸上的挣扎之色，他的意识在慢慢掌控回自己的身体。

    取出几样药材，唐三使用玄玉手，将药物处理好，最后配成了黑色的汤药，让独孤博服下。

    有着毒毒性的药物被服下，一道道黑色的纹络在独孤博脸上浮现，这一刻，独孤博脸上变得紧绷起来……

    又来了！

    精神之海中，独孤博的意识一颤，此时他的精神力足足增幅了三成，身上的碧色光芒增强。

    他看着那股困住自己的蓝色精神力，然后化为一股绿色的能量冲撞而去！

    嗡！巨大的声响在独孤博的精神之海中回响，但独孤博早已习惯，再次冲撞向那道蓝色的精神牢笼！

    在独孤博意识之外，唐三、宁风致和雪清河都能感应到那两股精神力碰撞的精神波动，而此时的独孤博脸上已经满是汗水，可以看到，他此时的手掌已经握了起来。

    冲撞了十分钟后，服下的药效开始达到最大程度，独孤博脸上黑丝密布，精神之海中的精神之力缓缓凝形，一个由精神之力凝聚的精神体独孤博便出现在他的精神之海中。

    嗡！精神体独孤博化为一道碧芒猛然撞在那道精神牢笼之上！

    咔嚓……

    冲了半个月了，这一天，独孤博终于要破出着牢笼了！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    精神牢笼上的裂痕越来越多，独孤博的意识回到了本体，躺着的他突然坐起，头上长发散乱。

    此刻，在一旁的唐三、宁风致和雪清河都惊喜的看着苏醒过来的独孤博，紧接就听到了独孤博醒来的第一句话。

    “帝国伯爵，牧羽。”

    听到独孤博的话，在场的众人都疑惑起来。

    “他就是十二翼天使，牧羽就是十二翼天使！”独孤博神情激愤起来，他握紧了手，呼吸都变得粗重。

    唐三和宁风致都不太了解牧羽，但雪清河怎么不知道！

    此刻雪清河脑海轰动，记忆中的一个个画面开始重合起来。

    为什么我的神圣审判之光对他没用？为什么他的微笑总给我一股熟悉感？为什么我总是不自觉的想要接近他？为什么？为什么……

    因为……他就是十二翼天使！

    雪清河心中震惊，突然想起了牧羽以前他说的话。

    金发金瞳，肌肤如雪，气质圣洁。

    他说的就是我，她早就知道了我的身份！

    不断震惊着牧羽的身份，千仞雪顿时呆立在原地，一时没有反应。        

