
　　“当着那么多人，他想干什么啊！”姚心安气的都快哭出来，“姜姜你为了剧，现在一直忍着不跟他一般见识，他却得寸进尺！”

　　“别管他！”姜寻面色沉冷，却不像姚心安这么激动，“一笔笔的记下来,到时候一起算。”

　　她长而卷的睫毛微微掩住一点儿幽冷的眸光。

　　姚心安随姜寻回到房间。

　　刚刚电梯内信号太弱。

　　回到房间后，姚心安便拿手机上了微博。

　　在酒店门口和电梯前，那么多人举着手机在拍，视频和照片肯定发到网上了。

　　姚心安一看，果然被人发到网上了。

　　“姜姜，现在寻觅CP粉都觉得你们是真的了。”姚心安气的跺脚，“好气，还有人把电梯前的视频发出来,但是发的是剪辑过的，只发了霍觅尧跟你表白的视频。”

　　“要是霍觅尧是真心的就罢了，他摆明了就是想要绑着你炒CP。”姚心安气道，“真是跟狗皮膏药一样，甩都甩不掉！”

　　姚心安一边说着，一边刷微博上的新消息。

　　她突然“咦”了一声，姜寻被她这声吸引的看过来。

　　姚心安跑到姜寻身边给她看，“是分裂的裤衩。”

　　姚心安一边说，一边吐槽这人起名可真是没节操。

　　起的这么难听，让人说出来都怪难为情的。

　　“他也发了一段视频，但是是完整版的，包含了你拒绝霍觅尧，当众澄清的部分。”姚心安说道。

　　这条视频一发出，便被姜寻的粉丝和封疆CP粉刷话题顶上了热搜。

　　唯粉和CP粉之间的关系向来不太友好，但姜寻的唯粉和CP粉却达到了一种微妙地平衡。

　　双方平时不掐架。

　　大概是因为姜寻的粉丝中有不少既粉姜寻，又是CP粉的。

　　而像这种时候，两家又会一致对外。

　　共同将【姜寻澄清与霍觅尧只是普通同事】这个话题刷到了热搜第三位。

　　如愿：“我就知道，姜姜肯定不喜欢霍觅尧。”

　　一个给了糖就会笑的孩子：“所以寻觅CP粉下次发视频能不能发完整版？有本事把姜姜澄清的部分也发上来啊。”

　　“哎呀！”姚心安惊喜道,“姜姜你跟霍觅尧在酒店门口的照片，还有霍觅尧在电梯前跟你表白的视频，都不见了，全网都不见了！”

　　“现在只剩下在电梯前面，你澄清的那段完整视频了。”姚心安说道。

　　姜寻一看，果然如此。

　　能在全网将那些视频和照片炸的一干二净的，除了秦慕枫，姜寻不作他想。

　　霍觅尧的粉丝却因此怒了。

　　“某些人太普信了，自己是个什么德性，还有脸拒绝尧哥。”

　　“尧哥喜欢你这种人，是你的运气好吧！别给脸不要脸！”

　　“我虽然尊重尧哥的选择，但你属实不配。”

　　“先别吵了，别影响《人生路》，反正剧快播了，等播完再说吧。”

　　姜寻看到这条评论，挑眉点了个赞，且用的还是大号。

　　霍觅尧粉丝：“？？？”

　　“姜寻给这条点赞是什么意思？”

　　“姜寻也有话准备在戏播完说？”

　　“她能有什么话？给自己加戏而已。从当网红开始，她的骚操作就没断过。”

　　“别给她眼神了。”

　　侯慢慢ice：“我怎么觉得姜姜这条赞点的很有深意？”

　　辞情：“盲猜一个等剧播完，姜姜要放大招。”

　　秦慕枫把手机往办公桌上随意一丢，指尖敲了两下桌面，对章呈南说：“去问《想办法出去吧》节目组，我明天要参加，让他们改一个合适的剧本。”

　　节目组有许多备选的剧本，让他们把明天原本准备好的剧本改一个就是。

　　章呈南：“……”

　　人家节目组是造了什么孽，摊上了你！

　　“总裁，您明天就参加，时间太紧了点儿。”章呈南说，“现在都7点了，您不是还有工作要做吗？”

　　“订今天最晚的航班。”秦慕枫头也不抬的继续工作，“姜寻只录制明后天的综艺，等她走了我再去有什么用？”

　　章呈南：“……”

　　看来秦慕枫是被霍觅尧表白给刺激的不轻。

　　于是任命的先去给秦慕枫订了机票，然后又赶紧联系节目组那边。

　　节目组的导演计俊杰听说秦慕枫要参加，惊喜的蹦起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到，他竟然也能体会到侯广林和时树雷的快乐了！

　　但紧跟着，得知秦慕枫明天就要参加，秦慕枫让他们有角色就给他安排一个角色，没角色就换个剧本给他安排一个角色的时候，计俊杰笑不出来了。

　　这大晚上的，让他们临时改剧本？

　　明天节目的内景都搭好了，改剧本的话，内景就要全部重换，一晚上的时间根本来不及。

　　可要让他拒绝秦慕枫的参加，他做不到啊！

　　他主动邀请都不敢的大总裁，现在居然主动要来参加。

　　这种主动送到手边的机会，他要是不抓住，他还怎么在可风混？

　　现在他都落后于侯广林和时树雷了，必须迎头赶上才行。

　　计俊杰硬着头皮，一口应下，“行！”

　　计俊杰挂了电话，便召集了节目组的人，连夜重新修改剧本。

　　编剧一边改一边骂计俊杰和秦慕枫不是人。

　　秦慕枫终究没能赶上当天最晚的航班去杭城。

　　只好回去休息一晚，赶着早晨6点的航班过去。

　　倒也能赶在节目组开播之前到达。

　　计俊杰带着司机和化妆师，早早地来到机场翘首以盼。

　　看到秦慕枫和章呈南出来，计俊杰忙招手，“秦先生，章先生！”

　　秦慕枫和章呈南走过来，计俊杰客气道：“秦先生，一路辛苦。我带了化妆师来，到时候在车里，遇到红灯，咱们就可以稍微化化妆。到拍摄现场便可以直接拍摄了。”

　　“化妆就不不必了。”秦慕枫见计俊杰带来的化妆师是一位男性，对计俊杰的印象好了几分，“我之前参加综艺，也从来没化过妆。”

　　秦慕枫这么说，计俊杰满口答应下来。

　　秦慕枫早晨落地杭城的时间，正好赶上了上班高峰期，路上有些堵。

　　为此，计俊杰特地将拍摄时间又往后挪了一个小时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第270章 体会到侯广林和时树雷的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 