    第3917章 转攻二号营地

    “姥姥，如果我们去找上位冥界的高的帮忙，到时候得到的好处就得平分，这样不划算。”

    男子似乎并不情愿去找同类帮忙。

    他想将所有的好处收归自己所有。

    “阴天子的轮回之力太大了，仅凭我们二人是吃不下的。

    如果想得到其中的好处，就得舍得放弃一些利益。

    走吧，我们去找帮手。”

    老妇人说完，便化作一团浓烟，消失不见。

    男子低头沉默了片刻，轮回之力，是所有冥界之人都极为渴望的最强之力。

    如果可以的话，他真想自己得到，哪怕是这个姥姥，他都不舍得分享，但他知道，凭他一个人是得不到这轮回之力的。

    必须借助姥姥的实力。

    但光凭姥姥也不能得到轮回之力，还要回上位冥界找帮手。

    人越多，获得的利益就越少。

    他非常明白这个道理。

    ……

    林子东边，一片空地。

    这里乍看并没有什么，就是一片普通的空地。

    可若是仔细看空地的中心位置，那里的空气似乎有些不协调，让人感觉到极度的不舒服。

    若是有阵法大师在这里，一定会认出这其中是一种结界。

    此刻，结界里面，身高三米左右的副队长安酒正面对着刚从外面回来的部下。

    刚才部下告诉他，银磷跟着他的同伴去狙杀前来的盘古族巨人，结果没能杀成，反而自己小命丢掉了。

    其中，还包括前去寻找银磷的护道者。

    那名护道者有初级妖王实力。

    对方能将他们灭杀，战力不容小觑。

    “过来的是哪位高手？盘越吗？”

    丙字副队长安酒凝声说道。

    他知道在二号营地里，最强的战士系巨人就只有盘越。

    这个家伙是传说中的压缩禁术战士，正是有这样的战士存在，他们丙字营才打到现在还没有将二号营地攻陷。

    混沌仙皇一共设了三个营。

    甲乙丙三大营。

    每一个营都有各自的任务。

    混沌仙皇的实力并不能让他们服众。

    可混沌仙皇背后站着的是天道主宰。

    是主宰万界的真神。

    这就让他们不得不服了。

    这次的主要目的是进到圣地。

    混沌仙皇承诺，只要认真的完成任务，就带他们一起进圣地，甚至最后还有机会见到天道主宰，到那位最强真神面前沐浴神恩！

    这样的条件实在是太过吸引人了，他们这些强者们都无法错过。

    于是向混沌仙皇表达了他们的忠心。

    丙字队，是三个队里实力最差的，急需立功表现，否则肯定是竞争不过其他两个队。

    “这个属下没有看清，只知道明面上来的是两个实力不到大妖水平的普通战士巨人。

    暗处则是一个小人族，应该是小人族吧，因为我不能离的太近，看的也不是太清。”

    那名部下思考了片刻，将他的看法说了出来。

    “小人族？”

    听到这个关键词，安酒忽然笑了来。

    “那没错了，来的就是盘越！”

    部下不解道：“队长，您是怎么判断对方是盘越的？如果错了，这不是很糟糕？”

    安酒笑道：“盘越是压缩禁术战士，我听说学了那个禁术的强者会将身高压低，从而让力量浓缩，变的比一般战士更强。

    既然你说暗处的是小人族，那肯定就是盘越了。

    现在也能解释，为什么银磷会死，为什么他的护道者会死，除了盘越，没有人能做到这一步。”

    部下闻言，顿时心悦诚服。

    安酒来回走动。

    既然盘越亲自过来找他们的营地，那这是不是一个绝佳的好机会呢？

    二号营地是个必须攻下来的目标。

    除了他们丙字队，乙字队也有人想要攻下二号营地。

    “听着，将营地所有人集合，我们立刻转道去攻二号营地！”

    安酒忽然下达命令。

    “副队，您说什么？”

    一名部下难以理解的看着安酒。

    “我说立刻放弃隐藏之地，去攻二号营地。”

    安酒重复了一遍。

    “为什么啊？去攻二号营地，这不是送死吗？且不说二号营地的高手如云，光是附近的阵法陷阱，就足以阻止我们的步伐了。”

    那名部下说道。

    安酒却一脸微笑道：

    “不知道你们在怕什么？难道你们不知道，在那里最强的人只有盘越吗？

    但现在盘越主动出来找我们，也就是说，二号营地已经没有高手坐镇了，我们这个时候攻过去，一定能马到成功！”

    理由很充沛，在场的部下们都无法反驳。

    “事不宜迟，快点吧，攻下二号营地，大家都是头功！”

    安酒催促道。

    这时，又一名部下说道：

    “副队长，我们要不要通知队长？毕竟这里他才是真正说了算的人。”

    安酒只是副队，还有正队存在。

    此刻正队出去办事，暂时由副队来负责营地的情况。

    “哼，等他回来了，功劳还轮的到我们吗？要怪就怪他自己，非要去林子里找东西，活该！”

    说完，安酒便命令众人立刻收拾东西，奔袭二号营地。

    大约半个小时过后，林天佑等人终于来到了目的地。

    两个监督的巨人向林天佑说了声抱歉，便停了下来。

    他们只是监督，并不是来帮林天佑一起对付这里的敌人。

    “你们就在外面等着吧。”

    林天佑一眼就看出了结界的存在。

    手里宝剑出现，随意对着那片空地便是一斩。

    唰！

    咔嚓！

    仿佛玻璃被石头打碎的声音响起。

    四周的空气出现了裂纹。

    接着数个帐篷出现在了三人的目光当中。

    “竟隐藏的如此巧妙！”

    盘清看到突然出现的帐篷，着实有些吃惊。

    “他好歹也是会天道级剑术的高手，破开这结界不是很轻松的？”

    盘叶不以为意道。

    现在林天佑在他们心里已经是强者的代名词。

    他们一路上对林天佑几乎是言听必从。

    林天佑神识散开，并没有发现任何人的气息。

    “隐藏的还不错。”

    林天佑自语道。

    他迈步进到里面。

    对着一处帐篷便是一剑斩去。

    剑芒划过，帐篷直接倒地。

    没有人！

    又一剑斩去，第二个帐篷也被斩毁。

    同样也没有一个人。

    (本章完)

