    基于以上几点，风紫宸遂分出一道化身，假托七曜洲绝世人物之名，亲自下界教导蚩尤。

    再怎么说，风紫宸也有着巫师的名头，由祂来教导蚩尤，最是合适不过了。

    巫师者，巫族之师也！

    ……

    …………

    “哎！”

    “天生劳碌命啊！”

    摇头叹息一声，风紫宸遁入虚空消失不见。

    接下来，祂可有的忙了！

    当初，为了让后土娘娘同意巫十三转世进入人族，风紫宸曾许诺，要给巫十三一场大机缘，以助祂成道。

    现如今，

    随着蚩尤落败，被轩辕所擒，也该是祂实现诺言的时候了。

    ……

    人族祖地，太庙之前！

    五根粗大的秩序神链，从虚空之中遥遥伸出，牢牢锁住蚩尤的四肢，将祂定在虚空之中，不让祂与大地接触。

    立身于大地之上，巫族的力量堪称源源不绝。身为巫人首领的蚩尤，显然继承了这一点。若是让祂接触到了大地，说不得会被祂脱困而出。

    是以，众人将其锁在虚空之中，以防蚩尤从大地之中获得力量。

    嗯！

    众人将蚩尤锁在这里的目的，就是公开行刑，要将祂处死。

    施以五马分尸之刑！

    蚩尤之举动，名为为异人一脉争取地位，实则是在分裂人族。是故，轩辕便给祂一个报应，将祂分尸。

    分裂人族者，当受分尸之刑！

    “轩辕，我不服，你阴我……”

    “你胜之不武……”

    被秩序神链锁在虚空之中，蚩尤仍自不服气的叫嚷道。于祂看来，轩辕远不是祂的对手，若非施展阴谋诡计，又岂能胜祂？

    甚至是将祂生擒？

    所以，祂不服！

    “哼！”

    “死到临头还不自知，”

    “行刑！”

    冷哼一声，轩辕并未理会蚩尤，而是冷冷的下令道。

    “遵旨！”

    轩辕一声令下，下方众人当中，顿时有五人上前领命道。

    那是出身先天五族的高手，每一人都有着大罗金仙的修为。

    五人领命而出，也不废话，取出五条先天神链，分别前往五方，将先天神链套在蚩尤的脖子，以及四肢之上。

    “喝！”

    做完这些之后，五人先是深吸一口气，遂沉喝一声，全力拉动手中的先天神链，向着与蚩尤相对的方向而去。

    身为大罗金仙，且还是出身于先天五族的大罗金仙，这五人的力量可想而知。便是一个大千世界，全无防备的放在祂们面前，任由其拉扯，也会被祂们拉的分崩离析。

    是以，当五人全力拉扯手中套在蚩尤身上的先天神链时，蚩尤的身体，在一瞬间，便被拉的笔直。

    直挺挺的横在虚空之中。

    但，也仅是于此了。

    在蚩尤的身体被拉得绷直之后，接下来，任凭五人如何使力，也是无法前进一步。蚩尤的身体，实在是太强大了，远不是祂们所能破坏的。

    “哈哈！”

    “轩辕，仅凭祂们，就想撕裂我的身体，那你真是太小看我了。”

    “给我……”

    “回来！！！”

    虚空之中，蚩尤看着那尤自奋力拉扯手中先天神链的五人，忍不住大笑出声。接着，就见祂大喝一声，猛的一使力，四肢曲张，硬是将五人拉扯而回。

    砰砰砰砰砰！

    措不及防之下，那五人当场被蚩尤拉得栽了个跟头。

    “哈哈！”

    看着五人的惨状，蚩尤忍不住大笑出声。他不认为，轩辕有能力杀的了祂。

    自己的情况，自己清楚。

    蚩尤的身体，那可是经过祖巫精血洗礼过的，在加之祂对神魔之道的领悟，使得祂的身体，已经到了一种不死不灭的境地。

    想要毁灭祂的身体，要么使用先天至宝，要么花费大量的时间，用岁月之力将其磨灭。

    而这两点，

    以人族目前的情况，很难做到。

    ……

    “哼！”

    “蚩尤小儿，修得猖狂，且看贫道前来杀你。”

    轩辕身旁，燃灯道人见蚩尤一介阶下之囚，也敢如此嚣张，忍不住出言呵斥道。

    同时，祂更是祭出自己的伴生灵宝，上品先天灵宝乾坤尺，朝着蚩尤打去，欲将其打杀。

    轰！

    就见一清光缭绕的尺子，从燃灯道人手中飞出，化作一方巨大的乾坤世界，朝着蚩尤轰然压落。

    “啊……”

    一方浩瀚世界轰然落下，砸在蚩尤的身上，所爆发出的力量，可想而知。当场，就把蚩尤砸的发出巨大的哀嚎声。

    痛，实在是太痛了！

    但也就如此了。

    除了痛之外，乾坤尺的攻击，并未给蚩尤造成任何的伤害。

    轰！轰！轰……

    乾坤尺一次次的砸落，将蚩尤打的怒吼连连，可祂的气息，却不见丝毫的衰弱。

    过了一会儿，因为连续全力催动乾坤尺的原因，燃灯道人不免有些累了，遂一脸悻悻然的收回了法宝。

    这时，没了乾坤尺的遮挡，蚩尤再次出现在众人眼前。

    嗯！

    与先前相比，并未多大的变化。

    在燃灯道人的疯狂攻击下，蚩尤并未受到丝毫的伤害。

    这下，燃灯道友是真的尴尬了，先前话说的漂亮，眼下这结果……

    “咳咳！”

    “陛下，这蚩尤的身体经过祖巫精血的洗礼，已至不灭之境。想要将其毁灭，怕是寻常方法难以做到。”

    为掩饰自己的尴尬，燃灯道人先是轻咳几声，方才向轩辕解释道。

    轰！轰！轰……

    就在燃灯道人说话间，几名不信邪的大能，各自施展手段，纷纷朝蚩尤轰去。

    其结果，与先前一般无二。

    没什么用！

    “哈哈！”

    “废物，一群废物！”

    “就凭们，也想杀我，简直是在做梦。”

    哪怕身陷众人的神通之中，蚩尤仍自有闲心的出言嘲讽众人。

    “你……”

    众人闻言，皆是羞恼不已，但刚才所发生的一切，无不在证明蚩尤说的便是事实，一时间，众人自觉心中憋屈不已。

    “蚩尤，休得嚣张，看寡人前来斩你。”

    “轩辕剑，斩！”

    见蚩尤如此嚣张，轩辕不免有些怒了，祭起轩辕剑，就朝蚩尤斩去。

    唰唰唰……

    五道剑光从轩辕剑上迸射而出，斩向了蚩尤的脖子，以及四肢。

    说来也怪，那先前众人无论如何也无法伤其分毫的蚩尤身躯，在这五道剑光之下，脆弱的就如豆腐一般，很轻易的便被剑光斩破。

    转眼间，蚩尤的头颅以及四肢，便从祂的身躯之上分离，整个人都化作了六份。

    这没什么好意外的。

    轩辕剑的前身，乃是帝俊为了对付祖巫，而特意炼制的屠巫剑。此剑之威能，连祖巫之体都能轻易破开，就更不用说蚩尤的身体了。

    简直是祂的克星！

    ……

    …………

    “怎会？”

    哪怕身躯六分，蚩尤依旧没有陨落，只是有些失神的看着自己裂开的身躯，眼中满是不可置信。

    祂那近乎不灭的身躯，就那么轻易的被人斩了？

    “嗯？”

    “没死？”

    就在蚩尤失神间，就听到轩辕有些诧异的声音穿了过来。

    “来人啊！”

    “将蚩尤的身躯分别镇压在五湖四海，使其永远无法汇聚。”

    接着，不待蚩尤有所反应，就听轩辕威严的声音继续说道。

    “是！”

    之后，蚩尤便听到有人领命而出，带着祂残破的身躯离开。

    在之后，蚩尤的意识便陷入了沉睡之中，完全不知道接下来发生了什么。

    ……

    …………

    “今日，寡人以六合之力炼你残躯，待到日后你破封而出，便有了成道混元大罗金仙的底气。”

    待众人将蚩尤的残缺，分别镇压之后，风紫宸悄无声息的出现，施展无上大神通，引来先天六合之力，分别灌入蚩尤的六份残躯之中。

    此次遭劫，对蚩尤来说，也是一种机缘。

    正所谓不破不立！

    蚩尤的躯体虽然六分，但风紫宸却为祂引来先天六合之力，以淬炼其躯。

    这样一来，待得日后蚩尤的身躯重新合一，那么，祂便可以凭借着先天六合之力，冲击混元大罗金仙之境。

    此乃无上大机缘！

    就是付出的代价有些大。

    不过，这些代价，与成为混元大罗金仙相比，却是不算什么。

    ……

    布置好一切之后，风紫宸便离开了。

    至于蚩尤何时重聚身体，那就是巫族的事，与祂无关了。

    因为，

    再次重现的蚩尤，已经不在是人族的蚩尤，而是巫族的巫十三。

    从蚩尤被轩辕分尸的那一刻起，祂与人族的缘分，便算是尽了。

    ……

    随着九黎部落的战败，蚩尤的身死，轩辕终于统一了人族，整合了人族所有的力量。

    也是这时，轩辕率领人族大军，开始征伐万族。

    祂这是在报复！

    万族暗中相助异人一脉，并试图分裂人族，身为人皇，轩辕岂会轻易放过祂们？

    自然要给万族一个教训，顺带消弱一些祂们的实力。

    是故，

    轩辕打着清理叛徒的旗号，率领人族大军扫荡万族。

    对此，万族心中自然不满。

    但碍于自己理亏在前，且人族势大，难以抵抗，众人纷纷带着赔礼前来投诚。

    接下来，就是一阵扯皮了。

    想要凭此一举扫平万族，那是不可能的事，轩辕自然知道这一点。

    所以，祂的目的，也不是为了灭掉万族，而是为了折腾祂们，以耗费祂们的力量。

    这一次，就算无法灭掉万族，也要让祂们伤筋动骨，好为后人扫清前进的障碍。

    这便是轩辕的目的所在。

    而这些，就与风紫宸无关了。

    祂相信，以轩辕的手段，能够处理好这一切。

    此刻，

    风紫宸正在处理另外一件事。

    ……

    …………

    “逃了？”

    “在你们的围攻下，人逃了？”

    紫微天宫之中，风紫宸不可置信的看着镇元子，似是有些不敢相信祂所说的话。

    镇元子此来，是来告诉祂有关神秘人身份的事。

    经过众人的努力侦察，终于确定了那人的身份，正是紫霄宫三千红尘客之一的木玄道人。

    此人乃是先天木之本源化形而出，在先天木行一道上的成就，不比句芒差多少。

    作为先天木之本源孕育的先天神魔，木玄道人一直给人的印象，便是生性善良，最是热爱生命不过。

    照此来看，祂应不会做出毁灭洪荒的举动来。可经过众人的再三确认，确实是祂无疑。

    这就让众人难以接受了。

    好好的一个大善人，怎会突然就变成了一个毁天灭地的大魔头呢？

    众人怀着好奇的心情，前去探索木玄道人的心路历程，试图从中发现祂转变的缘由。

    一众大神通者联手，所爆发出的力量，无疑是惊人的。祂们是大道法则的化身，是天地的宠儿。

    在祂们的联手之下，天地本源都要惊动，就是圣人，也要退让。

    由此可知，祂们的强大！

    是故，在祂们的联手探索下，真让祂们查出了一些蛛丝马迹。

    木玄道人的转变，

    与夺舍祂的混沌魔神有关。

    当时，混沌魔神夺舍失败，眼看着就要被木玄道人所吞噬，极度不甘心之下，竟使得混沌魔神做出惊人之举。

    祂拼尽一切的力量，将自己的残灵融入了木玄道人的先天不灭真灵之中。此举，虽是使得木玄道人的实力大增，但也使得祂，时时刻刻处于混沌魔神残灵的影响之中。

    正是因此，木玄道人才会性情大变，生出毁灭洪荒，提炼鸿蒙紫气以成为圣人的心思。

    而混沌魔神呢，觉得有一名站在自己这方的圣人，会对祂们未来的计划有所助益，这才出手相助于祂。

    先前的灭世行动，便是因此而起。

    ……

    找到了木玄道人堕落的缘由，众人心中虽然觉得可惜，但也知道，祂留不得了。

    一个深知洪荒底细的人，站在了洪荒的对立面，那带来的后果，无疑是可怕的。

    念及至此，众人对寻找木玄道人的下落，更加的用心了。

    众人合力之下，很快，便找出了木玄道人的下落。

    那时，木玄道人刚刚复活，还未来得及打量四周，便被一众大神通者团团围住。

    按理来说，一个失去力量的大神通者，面对数十尊实力处于巅峰状态的大神通者，其结果，自然是毫无反抗之力的就被擒下。

    但事实，往往出人意料。

