

               一场简单的家常麻将，让人感觉像是在看民国时期电视剧贵太太打麻将一样的画面。

    也体现出来了李家亲情的冷漠。

    欧登城这边，一个双鬓有白发，穿着消防服的男人，这会刚从一个火场回到消防总部。

    国外的消防员是一种职业，并不是国内兵役形式存在。

    跟普通人一样上班下班，而且还能够从这个岗位上退休。

    这个双臂白发的男人，就是古堡内几个女人嘲笑着的李啸林。

    此刻，他感觉非常的疲惫，从消防车上把各种道具归放好后，点了一根烟，十分疲惫的坐在墙角边。

    这是他的习惯，每次从火场上回来，他都会静静的坐在墙角边抽一根烟，然后换一身衣服，开着自己的二手车，去学校里接自己的女儿。

    他女儿已经十七岁了，明年就可以上大学。

    老婆在生女儿的时候就因为难产过世，所以他把对自己老婆的爱，全部都倾尽在了自己的女儿身上。

    从女儿幼儿园开始，他坚持不懈，每天送，每天接，风风雨雨十几年，从未有过一天缺席过。

    正在思量间，旁边有一个同事走了过来。

    “嘿！啸林，你该去接你女儿了！”

    他那显得十分沧桑的脸上，露出了一丝的柔爱。

    “谢谢，回去路上注意安全，还有，别去酒吧喝酒了，我们都是四十多岁的人了！”

    “你管我，哈哈。”

    每个同事都很喜欢他，因为他总是默默的在火场冲在最前面。

    也总是带着一副笑容跟人相处，为人也十分的慷慨。

    看了下手表，把烟头踩灭，走向了更衣室。

    十多分钟后，他换了一身十分朴素的衣服出来，洗的发白，算算，身上这件衣服已经陪伴了他五年的时间。

    急急忙忙的钻进自己的二手车里，开向了女儿所在高中。

    半个多小时后，车子到达了欧登中学的门口。

    学校门口，一个身高大概一米六五的女孩站在 校门口张望着。

    马尾辫，瓜子脸，标准的双眼皮 ，拥有一切东方的美，乍一看上去，丝毫不差于杨晶。

    这若是在国内中学里面，绝对是情书一抽屉的那种校花人物。

    站在校门口，有种别样安静祥和感。

    女孩就是李婷，苏启表妹，也是李啸林的女儿。

    李啸林每次最大的幸福，就是看到女儿站在校门口的样子。

    从三岁，到十七岁，在他眼里， 女儿永远都是那个在自己面前，说着：爸爸，我想抱抱的三岁小孩。

    这时，一个白人男孩突然跑到了李琳的面前。

    样子十分的扭曲，李婷似乎很是害怕这个男孩，赶紧就要走开。

    但是白人男孩不依不饶。

    “嘿！李婷， 你只不过是一个臭消防员的女儿，你有什么资格这么高傲！”

    “我告诉你，我爸爸可是这个城市里面的富豪！你为什么不回我的情书！”

    “该死的！我告诉你，给你三天的时间考虑，如果你还未曾回复我的话，那我就让你爸爸那个该死的消防员下岗！”

    李婷看到了李啸林的车子后，赶紧大声喊了一句：“爸爸，我在这里！”

    李啸林露出了十分疼爱的神色，朝着她招了招手。

    白人男孩在看到了李啸林后十分懊恼的离开，嘴巴念念叨叨的，充满了阴狠的味道。

    李啸林也看到了那个男孩的眼神。

    车停旁边，李婷上车后，他不解的说：“婷婷，那个人是你同学”

    “这个人是不是欺负你了？”

    李婷知道自己老爸的脾气，根本就容不得她被任何一个人欺负，要是让他知道自己同学欺负了她的话，只怕这会马上就会冲出去给自己同学几巴掌。

    向来十分懂事的她赶紧开口说：“没有，爸，今天他被老师骂了，怪是我去告的状，所以刚在校门口问我。”

    李啸林半信半疑的望着自己女儿：“真的？”

    “嗯，真的。”

    “那就好，记得谁欺负你了，告诉老爸，老爸敲他脑袋。”

    “爸，我又不是小孩子了”

    “你在老爸心里永远都是个小孩子，咱们回家，老爸给你弄红烧排骨！”

    “恩恩，好，嘻嘻。”

    父女两个十分融洽的回家。

    城市郊区，有一条街道叫移民街，这里汇聚了很多国家的人。

    各种语言，各种肤色，也是常人眼中的贫民聚集地。

    当然了，这里也不至于很脏很乱。

    三台从租车公司租来的奔驰车缓缓的开进了这个街道里面。

    车子找了一个地方停下来后，苏启他们从车里下来。

    马广驰说：“启哥，我们昨天晚上找到了这里，不过，有一点不太确定。”

    “这里房子太多，住的人也太多，时间仓促，我们怕耽误时间，所以在没有确定你舅舅的具体房号就通知了你。”

    “现在我们查到的是，每天晚上，你 舅舅 跟你表妹都会去附近的篮球场。”

    “只要不刮风下雨，他们肯定会去，这个习惯也坚持了十几年。”

    “目前来讲，我们只能去篮球场那边看看了。”

    苏启心情十分的凝重，他这一路上，马广驰又给了自己很多的料。

    现在李家回古堡的人越来越多，所以有人开始聊起曾经主持一切的大姐。

    得知了自己母亲当年最维护的就是这个弟弟，一母所生，举步维艰，随便想想都知道，他们姐弟两个的感情当年肯定很深。

    叹了口气，带着一丝无奈的笑容说：“我还有个表妹？”

    马广驰说：“当然，苏总，你这个表妹可是个美人胚子！”

    “在我看来，跟杨总的姿色绝对的不想上下！”

    “而且她也十分勤奋， 欧登中学每年都是年纪第一名，十足的学霸一个。”

    苏启凝重的心情愉快了不少：“这倒是给了我一个惊喜。”

    “他们过的好吗？”

    马广驰苦笑：“苏总，时间仓促，我们知道的很少，来不及了解。”

    “好不好，还是要看你自己去了解了。”

    苏启笑着点了点头：“走吧，你带我去篮球场那边。”

    十几个人全部都跟在了苏启的后面，在边炎的带领下去了篮球场那边。