    而眼神，则是看着大门的方向，全都露出了惊惧之色。

    “你们怎么了这是……”

    “叶繁枝？你听到没有？快给我开门！”

    男人再一次恼怒的声音从外面传来了，并且，他没有再按门铃，而是直接锤门——

    “咚咚咚——”

    “！！！！”

    叶繁枝眼神也是急剧颤了颤后，终于，她跟这满屋子的孩子一个样了。

    CAO！

    这狗男人，怎么突然还跑过来了？！！

    她又惊又怒下，连粗口都爆出来了。

    但最终，人都已经逼到门口了，她也没有办法再逃避，只能迅速朝楼上看了一眼，在确定女儿已经藏好了后。

    终于，她过去把门给打开了。

    “叶——”

    刚刚好，门拉开的时候，外面已经忍到了极限的男人又挥起来拳头。

    于是打开门的叶繁枝，来不及躲避，那脑门上，就被他敲了一下。

    “咚！”

    “啊……”

    叶繁枝痛出了声。

    男人怔了怔。

    都还没来得及说什么呢，那屋子里，一群小萝卜丁已经跑出来了。

    “妈咪，你没事吧？坏蛋，你又欺负妈咪，谁让你来我们家的？”

    “就是，这里不欢迎你！”

    “不欢迎，哼！”

    小萌丫一个比一个气愤，包括最小的那个，也就是他林霁尘的种，此时也是挥舞着肉乎乎的小拳头，不让他进门。

    林霁尘：“……”

    望着这群个头不够他腿高，但全一副要跟他拼命的小丫头片子，还有旁边也正捂着头露出痛苦之色的女人。

    他面色僵了僵，终于解释了一句：“我又不是故意的，谁让你们妈一直不开门？”

    然后，他迈开长腿，大手一捞，拎起最中间那个小团子就进来了。

    反了是不是？

    竟然还敢对你劳资挥舞着小肉手手。

    四宝宝：“啊！放开，你这个坏蛋爹地，把四宝宝放下来。”

    众人：“……”

    无一不又是对这个男人义愤填膺，包括叶繁枝。

    但是，谏宝站在那里没有动。

    因为他刚刚被爹的那句话给惊到了，如果他没有记错的话，他印象中，好像从来没有见他跟人道过歉。

    像刚才那么直白的，就更加了。

    “林霁尘，你到底想干什么？你快把孩子放下来，你吓坏她了。”

    叶繁枝跟了过来，看到四宝一直在这个狗男人手中哇哇叫后，她愤怒地要求这个男人把她放下来。

    还好，这神经病今天比较正常。

    他把孩子抱着到了餐桌边后，看到了上面都还没有吃完的食物，他将这小东西在那儿童椅上轻轻地放了下来。

    叶繁枝：“……”

    “这就是你们的晚餐？叶繁枝，这就是你所谓的养孩子吗？”

    一口气还没消停下来呢。

    这狗男人，打量了一下这公寓后，目光收回来。看到了桌上摆着的食物后，竟然眼中闪过一丝嫌恶，马上，他就在那冷嗤了起来。

    叶繁枝气笑了。

    “是啊，这就是我养孩子的条件，林霁尘，我家虽然没你们林家吃得好，可是我四个孩子都健健康康的，你再看看谏宝？你把他养成什么样了？”

    她刚好站在两人中间的儿子拉了过来。

    林霁尘：“……”

    俊脸骤然阴翳下去，他终于不吱声了。

    而几个小萌丫，更是在看到他吃瘪了后，故意在他面前拿着小勺子大口大口的吃了起来。

    哼！

    这东西怎么了，妈咪做的，都不知道多香呢。

    谏宝也觉得爹地有点过分，于是他也坐了下来，依然和妹妹们一起吃。

    可是，因为大宝突然跑到楼上躲起来了，几个小萌丫重新就位后，披萨还是二宝和三宝吃，但那一份香椿小面摆着那里没人动。

    就很突兀了。

    谏宝只能走了过去。

    “哥哥，那是……香椿小面。”

    心细的三宝终于发现了，顿时，她看着哥哥露出了紧张而又担忧的神色。

    没错，这正是一份香椿小面。

    香椿小面是什么呢？

    其实那是叶繁枝自己研究出来的美食，就是手工面条，然后煮熟了，再用鲜嫩的香椿芽和瘦肉一起做的酱，搅拌在一起。

    就成了一道十分美味爽口的美食了。

    不过，因为香椿味道很大，一般人都接受不了，起码，这三个小萌丫就不行。

    所以，这份美食，她们家，除了大宝和叶繁枝本人，基本没人会吃。

    可这一次，让人很意外的是，当谏宝小手拿着筷子夹着面条吃了一口后，突然，一向都非常挑食的他，竟然小眼睛亮了亮！

    “哥哥，好吃吗？”

    “嗯！”

    谏宝很诚实地点了点头，又吃了一大口。

    小萌丫们惊呆了。

    而刚去了一趟卧室，将自己额头上抹了一点药的叶繁枝出来，看到这一幕，也是惊讶的走了过来。

    “谏宝，你……爱吃这个？”

    “嗯，好吃，妈咪，我可以多吃一点吗？”

    小家伙露出了从未有过的浓郁兴趣，小嘴里，也是没有停的。

    叶繁枝：“……”

    包括正翘着二郎腿坐在那边沙发上不耐等着的男人，在听到这话后，也是马上起身，过来了。

    香椿小面？

    就是……这女人以前在林家经常给他做的那个？

