    第八十节当了一回抢匪

    第八十节

    “说你们俩呢，听见没有！在看什么东西？”众捕快都围了上来。

    神棍急的满头大汗，李天咽了口唾液，现在两个人想跑都来不及了。

    一个捕快过来一拍神棍，吼了一声：“他妈的问你话呢，没听见啊！”

    神棍吓的一哆嗦，满脑子空白，机械的用手一指土地庙，嘴里说道：“庙~~这个庙~~”

    李天赶紧接过话来，指着墙上的画说道：“妙啊，真是太妙了！官爷您看这副画，真是前无古人后无来者，画风行云流水，姿态万千，真是一副千载难遇的绝品。”

    众捕快听的云里雾里，弄不明白，其中一个指着李天问道：“你是谁啊！干什么的，瞎咋呼什么？”

    “这位官爷，您还不知道吧，这副画里包含着一个秘密。”

    “秘密？什么秘密？”李天的话立刻引起了众人的兴趣。

    “这位官爷，您看这画的是什么？”李天很深沉的问道。

    说话的这位捕快看了半天说道：“一对水鸡子?”

    “那您看到的是什么？”李天问着另一个捕快。

    “还用问，这是一对大雁！”

    “那您说呢？”李天又问了一个官差。

    “一对鹌鹑，还下了一个蛋。”

    “看看，问题来了不是？这副画的秘密就是在于能测试人的智商，只要不是弱智和白痴，基本上都能看懂画的是什么？请大家仔细的看一下，认真的看，然后在做回答，众位都是衙门的人，千万别叫人笑话。”李天说完，也不理采众人，又很仔细的盯着这副画，一动不动。

    “这还用看？我老婆的三姑夫就是一位丹青高手，我深受其真传，我从小就聪明，一看就知道是一对水鸡子。”

    “赵小四，别吹了，你就那水平，大字都不识几个，这是一对大雁。”

    “是鹌鹑！绝对的鹌鹑！”

    “老李，这是画的鸳鸯~~”

    “明明是两只鸭子~”

    “不对，上面的是鸡，下面的是鹅~”

    李天赶紧悄悄的拉了一下神棍，拽着他就往外走，“你白痴啊，发什么呆，还不快走。”

    两个人悄悄的离开了人群，但走的很慢，没敢跑，怕引起他们的注意，神棍小声的说道：“到底画的是什么？这暗号咱们还没破解，六族人着急怎么办？”

    “放心吧，说好了等他们两天，我想明天他们就是不来，也会再留下记号。咱们明天再来，先离开这个是非之地。”两个人慢慢的走进胡同里。

    这群巡逻的官差捕快还在各抒己见，以理据争。只见一个急的脸红脖子粗的捕快，拿起一块石头，“这是一对大雁，你说的鹌鹑应该是这个样子。”说完，在墙上画了一只自己想象中的鹌鹑。

    “你画的那是麻玩意，应该是这个样子。”另外一个也画了一只。

    “哈哈哈笑死我了，你俩那也叫画，看我的~~”

    “你那也不对，看我的~~”

    就在他们争论当中，李天和神棍来到一家不小的饭馆里，在这里基本上算是安全了。

    “神棍，拿点钱出来，吃点饭，找个地方先住下来，我身上一文钱也没了。”李天说道。

    “我的神啊，那你喊我进饭馆干什么，我的私藏的钱全都被搜走了。”一提到钱，神棍就伤心欲绝。

    “别和我说你身上没藏点钱，算我借你的行了吧，给你利息。”

    “从早晨饿到现在，有钱我早拿出来了。”神棍都有点发急。

    看这样子李天知道神棍是真的没钱了，一阵饥饿感从胃部传来，闻着旁边桌上香喷喷的饭菜，两个人咽着口水。

    “客官，请问您二位要点什么？”一个跑堂的伙计很客气的问道。

    “嗯，那个，我们坐一下就走，还有点事要办。”神棍很不好意思的说道。

    “那二位您慢坐。”跑堂的到挺懂事，也没赶两个人走。

    “哼！一对穷鬼，想跑这里吃白食。”旁边桌上的一个胖子不肖的说道。

    “妈了比你个死胖子，老子的事要你管。”本来没钱就很尴尬，还被别人说闲话，神棍立刻回了一句。

    “敢骂本少爷，死光头想找死是不是，你个穷鬼还不快点给老子滚蛋。”胖子一下子站了起来，趾高气扬的大喊了一声。

    神棍也怒冲冲的站了起来，李天一看，赶紧把神棍拉住，“算了算了，别和这死胖子计较，咱们走。”

    连拉带拽把神棍拖了出来，神棍觉得心里非常窝火，“李天，今天我非揍这个猪头不可，你看他那小样，敢叫老子滚蛋！”

    “棍啊，你放心，决饶不了这小子，等会他吃完出来，咱俩找个人少的地方，好好的调教他一下，咱不是没钱了吗？那就抢，现在是人多的咱俩打不过，穷人咱也不好意思抢他们。这猪头送上门来了，那就连抢钱带痛扁，叫他知道花儿为什么这样红。”李天慢慢的给神棍说着。

    “我说嘛，你李天什么时候开始当好人了。这才够哥们，就咱俩的身手，有武功的咱们打不过，揍这个猪头应该是没问题。一会找个没人的地方给他来个很公平的俩打一。”神棍一听要抢胖子的钱，马上来了精神。

    “你从正面出击，我从后面砸他闷棍，战术配合一定要默契，指导思想不能乱了。”

    “我再准备点石灰粉，以防万一，反正那种正大光明的打架，咱可不好意思去做。咱丢不起那人，传出去叫人笑话，以后还怎么在江湖上混。”

    “为你现在这种死不要脸的精神和神经，我李天致以最崇高的敬意。”

    “与君共勉！”两个恬不知耻的家伙狠狠的握了一下手。

    两个时辰，那个胖子终于走出了饭馆，打着饱咯迈着悠闲的四方步。他还不知道自己已经被两个心怀不轨的家伙所盯住。

    “死胖子，咱们又见面了。”神棍晃着膀子拦在胖子身前。

    胖子看了神棍一眼，在体形上他比神棍大上一圈，身材上明显的占了优势，很不在乎的说道：“死光头，想找打是不是，知道我是谁吗？老子是~”

    还没等胖子把话说完，神棍就发动了偷袭，“我插眼睛，撩阴腿，妈了比，我揍的就是你个死胖子，老子管你是谁~”

    胖子被神棍打了一个措手不及，好不容易才把神棍推开，气的手指神棍，恶狠狠的说道：“老子今天非弄死你不可，敢偷袭本少爷，老子是~”胖子还是没把话说完，就倒在了地上。

    李天举着一条粗大的木棒，站在胖子身后说道：“没功夫知道你是谁。棍啊，搜身，钱藏在哪这个你在行。”

    两个人这此的行动，可以用四个字来形容，那就是满载而归。

    “这死胖子怎么身上带着这么多钱，他到底是谁啊，真令人费解。”神棍看着手里又是银票，又是金元宝，心里别提有多兴奋。

    “先找家高档的客栈住下，越是高档的地方，官府越不查夜。等明日一早，汇合六族的人赶紧出城，而且还有件大事要办。”李天边走边说道。

    “什么大事？”神棍随口问着。

    “我的御赐元帅金印被何九姑搜去，我怕她把金印交给叛军的官府。咱们的人要是不知道这件事，那东西能调动整个大安的兵马。”李天对这件事心里可是非常着急。

    就在李天和神棍两个人发了笔横财，到处找客栈的时候。信阳城的府尹大人的官邸里，府尹魏大人正色迷迷的看着他的老相好何九姑，“九姑啊，你这次的信息肯定错了。我刚接到军师扬大人的通报，大安元帅李天以及神使，已经被军师扬大人烧死在望秋潭。这对我贵和的兵马大军来说，是件非常振奋的消息。”

    “李天死了？那我地牢里的那些人？？”何九姑一听，非常怀疑府尹的话。

    “嗯，没错，那几个肯定是冒充的，扬大人是有名的鬼军师。再说这种事谁敢乱说，那可是兵部的军文下发的通报。现在咱们贵和国的地界里，出现了一股悍匪，专门针对官员和富商进行暗杀，弄的人心慌慌。我估计你抓的那几个可能是他们的同党。”府尹大人给何九姑说道。

    何九姑想了一下，兵部的军文可不是乱来的，难道从我那逃跑的那几个，真的是冒充的？何九姑摸了一下腰间的护国元帅金印，本来还想拿出来叫府尹大人看一下真伪。但又一想，还是算了，既然是冒充的，那就回去把金印化了，打几副首饰。

    “那府尹大人就不再查下去了？”何九姑问道。

    “不，不但要查，还要狠狠的查。明日开始，只要是五人以上在城内带刀的人，全部先收监大牢再说，对这群歹人，决不能手软。我会吩咐下面的人，每抓住一个，赏银十两。”

    “大人，我也会去牢里帮您一一辨认，这些人杀了我的手下，我九姑也决不会放过他们！”

    “那就辛苦九姑了，嘿嘿。”府尹说着，手就伸向九姑高耸的乳房。

    推荐朋友的好书<颓废公子>欢迎大家有空去看看.

