    赵鼎赵相公在首相的位置上已经干了十年，对内，彻底完成了迁都大业，对外收了高丽，塞外，并且插手安南、大理，也算是开疆拓土有功。

    毫无疑问，日后平定中兴功臣，肯定有赵相公一份。

    为官到了这个地步，大可以不做不错，安心混个致仕就是了。

    只不过赵鼎却不是这样的人，他一个月只有两三天回家，其余的时间都在政事堂值房，是个地地道道的工作狂。即便如此，赵鼎还嫌不足，在他的督促之下，整个大宋的官僚体系，都在高效运转。

    奈何有些事情却不是靠着个人的努力就能解决的……比如今年入冬，早早来了一场大雪，随后又是两场。

    天降瑞雪，银装素裹，在诗人的眼里，固然是绝美景色，可是对于朝廷来说，可没有那么美好。

    气温骤然下降，在京很多百姓都要受冻。

    除此之外，厚实的积雪还压垮了不少房舍，在这个大冷天，房屋损坏，一个晚上就能带走不少老弱的性命。

    赵鼎不得不下令，调动在京禁军，协助清理积雪，修葺损坏房舍。

    为此赵鼎还拿出了三百万缗，用来救济百姓。

    忙活了一整天，把一切都安排下去，随后赵鼎有急匆匆来见赵桓。

    “官家，臣得到消息，受灾的地方可不只是京城……周边府县，差不多有两百万人，受到了雪灾冲击，好些村子的道路都断绝了。”

    赵桓也不是一无所知，他点了点头，“人都安排下去了吗？”

    “安排了！”赵鼎回答之后，却又长叹不止，“官家，这几年的气候的确是越来越糟了，旱灾，水灾，寒灾，蝗灾，几乎每年不断。燕京还要稍好一点，开封那边才是灾害不断，还有黄河悬着。老臣现在真是左支右绌，力有未逮！”

    赵桓吓了一跳，忙道：“赵卿，你可不许撂挑子，这副担子非你不可！”

    赵鼎苦笑，“臣这条命是卖给陛下了，真要是撑不住了，臣自会说的。只是当下这个局面，真的不是那么好办啊！”

    赵桓心知肚明，说到底，就是气候周期到了。

    在千百年尺度上，气温不断高低起伏，绝对不是一成不变的。每当气温下降，北方草原无以为生，大批游牧民族南下乱华……这一次的气候变化高峰就是蒙古人南下，南宋灭亡。

    在南宋之后，有个两百年的恢复期，正好和大明盛世重合……随后温度下降，清兵入关……而到了赵桓上辈子的时候，气温又在往上走，不光是气温往上走，甚至降水都在增加。

    河西走廊的绿洲在恢复，西北的沙漠都出现了洪水……虽然大量的雨水会带了严重的问题，但是背后的积极意义却是不能忽视的。

    如果雨热条件够了，大象回到了中原，燕山以南都是竹子，河西走廊绿洲连绵，直通西域……毫无疑问，汉唐盛世又要回来了。

    天命国运虽然是虚无缥缈的东西，可是温度变化却是实实在在，不可忽视。

    对于赵桓来说，他的不幸就是恰好赶上了一个下行周期，要靠着人力跟上天斗争，难度真的不小。

    “赵相公，咱们必须好好剖析一下……如果天气越来越恶劣，咱们要怎么应付？”

    赵鼎沉吟道：“官家，这件事很早就说了，臣一直在竭力屯粮，不至于让百姓饿死，可若是上天一直如此，臣，臣恐怕就无力回天了。”

    赵桓点头道：“的确是不容易，但是朕以为，也并非没有办法。大禹治水，便是人定胜天的杰作。我们现在需要解决的问题核心是燃料。”

    “燃料？”

    “对，就是取暖问题！”赵桓沉吟道：“这几年朝廷都在鼓励百姓种树，尤其是黄河两岸，更是如此。原来树木损失太多，好些山丘已经一片荒芜，既没有树木，又没法耕种。每逢雨水，还会大量倾泻山洪，成为了祸乱之源。在这些年，我们大力治理，已经见到了效果，可面对天变，还是远远不够。”

    “我们的思路应该打开，核心要放在石炭上面！”

    “石炭？”

    “对！就是石炭！”赵桓认真道：“石炭从地下挖出来，体积远比木材小，燃烧产生的热量也多。用的石炭越多，砍伐的树木就越少，保住了树木，也就保住了水土，面对灾难，也就不用这么被动了。”

    赵桓鼓吹煤炭，这要是被北欧的小公举知道了，一定要问一句：耗待尓油？

    对于这种小学逃课的垃圾玩意，多看她一眼就输了。和木材比起来，煤炭当然是一大进步。

    想要减少煤炭使用，也应该使用技术手段，淘汰煤炭，找到更好的办法，而不是弄个符号，整天大放厥词，屁事不干。

    赵桓的构想就是在近几十年，全力以赴，推动煤炭使用。

    如果能提前弄出温室效应，化解了小冰河期，没准还是好事情。

    赵鼎稍微迟疑，就立刻道：“官家，石炭这个东西，在京城已经很普及了，南京开封也用得不少，自然是好东西。可要大举使用，还有两个难处。”

    “哪两个？”赵桓问道。

    “这第一自然是石炭的生产……”赵鼎道：“现在京城西山就在开采石炭，臣去看过，有的矿坑要挖十几丈深，昼夜不停，往外面搬运。石炭沉重，运输不易，要是往几百里外运送，光是运费，就要比石炭还贵。”

    “除此之外，在城里还好说，买石炭买木材，都是一样的。可在乡村不行啊，百姓手上没有多少钱，他们宁可辛苦砍树，充当烧柴，也不愿意花钱购买石炭！”

    赵鼎顿了顿，又道：“烧石炭的炉子和普通的土灶也不一样，又要花钱买石炭，又要改良灶台，这都是花销，百姓很难接受。”

    赵桓长长叹息，推行石炭，不亚于一场移风易俗，其中还涉及到了金钱利益，只怕比改变风俗还要困难得多。

    在和赵鼎聊过之后，赵桓没有气馁，相反，他的干劲上来了。

    石炭是无论如何，也要推行的。

    从煤炭开始，不断推陈出新，改良工具，是能走出工业化之路的。

    而工业又是战胜气候变化，走出人地矛盾的关键一步，几乎就是赵桓后半生的追求了。

    所以在反复研究之后，赵桓推出了几项措施。

    其一，全力以赴，救济灾民，要给普通民众提供粮食和石炭，帮他们渡过寒冬。

    其二，要鼓励各地，寻找石炭矿藏，尤其是黄河以北，更要行动起来。

    其三，鼓励现有的矿场工人，发明新工具，改良新技术……凡是革新工艺，提升效率的，都有重赏。

    皇帝陛下的旨意层层落实，刚刚进入官场没多久的图瓦就接到了命令。

    作为十几个通过考核的鹰堡少年，他在几个月之前，很荣幸成为了大宋的公务员。

    怎么形容呢？

    只能说十分奇妙吧！

    现在的科举肯定没有当初值钱，在赵桓不断放水之下，每年都有恩科，各地都可以举办考试，招募书吏。

    而且每一次录取的数目还非常多，严重的注水，使得通过科举的读书人早就不是文曲星下凡了。

    但话又说回来，哪怕是后世，能进入体制内，并且享有一些权柄，还是很让人羡慕的。

    图瓦得到了象征低级官吏的绿色官服，还有一座免租金的房舍，以及每个月高达十五贯的俸禄，外加上每年四匹布，用来做衣服的。

    这些待遇使得他可以离开少年们集体居住的营区，享受幸福滴单身汉生活。

    他并不需要自己动手，京城有太多好吃的，从烧饼油条，到烤鸭羊肉……别说一个月了，就算是吃一年，都可以不重样。

    图瓦干活越发有劲头了……他在户部，查阅档案，整理鱼鳞册，每天都忙得不亦乐乎。稍微空闲下来，还要练字，学着写公文，向前辈请教。

    他的进步堪称飞速……同样在飞速前进的还有纳昔，他没有通过这一次考试，但是却不妨碍他努力上进。

    纳昔不放过任何机会，向图瓦请教，还赖在图瓦的住处，读书练字，随便蹭吃蹭住。

    在这座小院里，能让他增加百倍干劲儿。

    无论如何，下一次科举，一定要通过！

    就在他忙着读书的时候，图瓦回来了，还告诉了他一个消息。

    “我要离开京城，去新仓。”

    “新仓？”纳昔一愣，“你去干什么？”

    “救灾。”图瓦很干脆道：“那边遭了大雪，已经有些时候没有消息了。”

    纳昔听到这话，顿时脸色骤变，急忙站起。

    新仓正是他修引水渠的地方，他还记得那个村子，记得那些善良的百姓。

    “我，我也想去。行吗？”

    图瓦并不在乎，多一个劳力，有什么不好。

    他们立刻动身，和他们一起出发的还有不少中下级官吏，以及在京的禁军……庞大的人群，分成多路，沿着各个方向，探查村镇，了解百姓情况，帮着排忧解难。

    纳昔和图瓦踩在两尺多的积雪上面，忍受着猎猎寒风，心惊肉跳。

    “你，你见过这么大的雪吗？”纳昔低声问道。

    图瓦摇头，他的家还是很温暖的，甚至有些炎热。

    可纳昔却继续道：“我见过，在高加索，每隔几年，都会有暴雪袭来。我们的村子曾经三个月，与世隔绝，那一次我们几乎死掉。就在我们村子的几十里之外，整整一村人，全，全都冻死了！”

    图瓦对此表示同情，反问道：“就没有人帮助他们吗？”

    纳昔咧嘴笑了，十分无奈。

    “你当哪里都是大宋啊？”

    图瓦也怔了怔，无奈苦笑，“的确，只有大宋会干这种事情，会把老百姓的命当回事……纳昔，你想不想把大宋的这些，带回家乡？”

    纳昔咧嘴苦笑，如果允许，他当然愿意让家乡变好，只可惜，那是不可能的。

    “贵族，地主，还有寺庙里长老……他们死死盘踞，压榨着可怜的人们……除非有一天，大宋的天兵能够到达，才能清扫掉一切！”纳昔说这话的时候，眼神闪烁着火焰。

    图瓦也是如此，大宋的文明，足以领袖整个世界！

    身为大宋的官吏，他有着强烈的骄傲。

    经过了三天的跋涉，他们才踏着积雪，到达了通往新仓的路口。

    不出意外，这里被封锁了。

    厚厚的积雪，堆满了道路，连两边的壕沟都填平了。

    没有任何迟疑，立刻行动！

    包括纳昔和图瓦在内，一百六十多名士兵，投入了其中。

    他们携带着铁锹，铲子，还有十匹运输积雪的挽马，开始迅速清理。这可不是一个容易的事情，纳昔分外用力，干到了热火朝天的时候，甚至甩开了外衣，在他的头顶，有白汽缭绕。

    忙活了一整天下来，他们每个人都疲惫不堪，可距离开通道路，还剩下十几里远。

    “休息一下，吃点干粮吧！”图瓦下达了命令。

    手握着冰凉绑硬面饼的纳昔丝毫放松不下来。

    “这个村子里因为遭受战乱，缺少青壮劳力，所以才会派我们过来挖水渠。现在他们肯定没办法清理积雪，时间这么久了，很容易出大事的。万一有人病了，死了……我们会一辈子愧疚的！”

    纳昔冲着禁军士兵道：“拜托了，咱们连夜赶工，把道路打通吧！”

    听到了纳昔话的禁军，互相看了看，很快都明白了彼此的心意。

    一个都头站了起来，哈哈大笑道：“这个理儿我们懂！大家伙还有一刻钟，啃完了干粮，一起干活！”

    凛冽寒风，还夹杂着一点雪花，冰冷的夜里，唯有人心是热乎的，大家伙奋力清理，不时传出苍凉的军歌。

    一直忙活到了后半夜，大家伙疲惫不堪……突然，他们的对面竟然也出现了声音。

    一定是村民！

    打起精神，加快速度！

    终于，在曙光出现的时候，路通了。

    熟悉的面孔又出现了，纳昔兴奋地冲过来，看到他的时候，大家伙像是错愕，随即也是狂喜。

    “有药吗？”那个白发苍苍，记录村史的老头焦急问道：“孙老太太，还有好些人都病了，命在旦夕。”

    纳昔一听就急了，要是没有孙老太太的劝说，哪有今天的他啊！

    “有，什么都有！”他背弃药包，撅着屁股就跑……

