第三五二章器灵指点破心障，意已决锻灵破阶

不过，知道归知道，可是十天的时间，实在是太短了点，之前林清雅都用了两个月的时间。

就算自己比林清雅的天赋高，可是十天的时间也太短了，现在一天时间已经过去了一半，现在已经是入夜了。

就算是此刻开始，那也就是说还有九天的时间，就算是十天之后的这个时间才开始抽签，那也不过是十天的时间。

就在林清尘觉得左右为难的时候，器灵的声音传入了他的脑海中，算是帮助林清尘下定了决心。

“锻造灵衣的快慢，取决于自己的意志强弱，还有就是灵魂之力的强大程度。”

“你的灵魂之力有多强我不知道，我只知道我探查不到，你的精神世界好像被保护的很严密。”

“具体什么原因我不知道，但是从你之前的表现来看，你的灵魂之力很强，至少比雅儿的要强出五倍。”

器灵本来就猜测林清尘很可能是那个人，所以一开始的时候就想要提点他一下，也才有了开战之前的那番事情。

就是为了让林清尘觉得，自己是在故意整他，但是即使知道，也必须要全力以赴的赢了对方才行。

这么做的真实目的，就是想让林清尘自己知道，自己的实力现在根本不够用了，告诉他可以直接锻灵破阶了。

通灵境界封王又如何，终究只是在通灵境界罢了，面对放眼望去这么多的地灵境界强者，封王强者完全不够看。

现在看到林清尘有所领悟了，但是又有些摇摆不定，下不了决心，再次给了他足够的理由。

“可以说你的灵魂之力，现在最少跟普通地灵境界巅峰的一样，甚至很可能在锻灵领域的强者之中，也是一样。”

“该说的都已经说了，剩下的就看你自己怎么选择了，好自为之吧，十天后的这个时候，开始下一轮的抽签。”

“不过我给你立下个规矩，不许你使用那一招，建议你以后能不能就不用，别太依赖了。”

“那种武技可以作为你的底牌来使用，知道的人越少越好，以后用了以后，要保证敌人死了，不会被其他人知道。”

器灵虽然不能看透林清尘的灵魂之力到底有多强，但是并不妨碍她做出一个基础的判断。

至少她认为，林清尘可以在十天之内完成锻灵破阶，别说是林清尘灵魂之力强大，意志一直一来也很坚定。

就凭着他如果真的是那个人，就肯定可以做到，十天的时间足够了，甚至还可能用的时间更短。

同时也告诉了林清尘，不许他使用无视对方防御的那一招武技，以她的眼光自然看出来了有什么不一样。

不过这样的武技好是好，可一旦被人给识破了，以后可能就不是他林清尘的依仗了，而是成为别人算计他的筹码。

任何武技都不是完美的，即使是看似无敌，其实也都有破解和克制的方法，要是产生了依赖，以后定然是一个大患。

以后她随主人而去的时候，管不了那么多，可是现在自己看到了，就必须要提点一下了，顺便监督一下。

至于林清尘以后会不会真的这么做，她就管不了了，该说的都已经说了，至于怎么做那就是看个人了。

要是不听劝告，到时候被人算计了，可别后悔就是了，这个世界上可没有后悔药，让你重新来一次的机会。

林清尘听完器灵的传音，仔细的想了想，若有所思的点了点头，由于找不到器灵的位置，也就没有传音回去。

但是看他的神情，应该是知道了自己以后应该怎么做，是啊，尅作为底牌使用的武技，总不能一直暴露出来。

此时林清尘才真正的下定了决心，现在开始就锻灵破阶，十天的时间就十天的时间，自己要是不比别人更拼，怎么能活下去。

没有那么多的时间让自己去挥霍，只有在有限的时间里，尽量的压榨自己的潜力，更快的往前。

就在器灵传音完之后，剩下的一百站台也重新的被更加浓郁的灵气所淹没，这是他们作为胜利者的优待。

不仅如此，现在这里的强者，谁也相互探查不了对方在做什么，这对于林清尘来说，也是一个好消息。

林清尘第一次的选择跟林清雅一样，也是同样的选择先锻造最困难的一件，首先从项链开始入手锻造。

就在灵气弥漫的时候，其他战台伤的强者也心有感应，以更快的速度吸收这里的灵气修炼。

这样的机会对于他们来说，是真正的千载难逢，别说是一千年，就是两千三千年，都很难再有这样的机遇。

要是能够活着从这里出去，有的强者很可能一跃成为宗门中实力最强的存在，这是很有可能的事情。

至少在明面上，很多势力之中就没有地灵境界的强者，就说天风府域的强者吧，至少就没有这等强者。

不过那也是之前了，两年的时间，不仅秘境里面，想必在这个即将动乱开始的前期，众人的修为都会有一个很大的进步。

在生死存亡面前，每个强者都比以往更加的努力，潜力也在这样的环境下被激发了出来。

宗门这些年的积攒，也会拿出来用来提升实力，现在没有人会选择守着自家的资源不用。

因为要是自己不用，到时候整个宗门消亡，这些东西全部都是别人的了，辛苦千年的积累，就这么便宜了其他人，何必呢！

短短的三天时间，林清尘已经把最难锻造的项链搞定了，有了器灵指点他方向，林清尘知道什么才是自己的优势。

林清尘一直以来意志都是十分的坚定，强者之心一刻都没有消失和动摇过，意志之强悍，不说绝无仅有，至少也出类拔萃了。

灵魂之力更是强的不像话，器灵就算是探查不到林清尘的灵魂程度，凭着自己的经验和眼光也有一个推测。

也可以毫不犹豫的说，他的灵魂之力比一般的地灵境界强风强者高，并且至少是林清雅的五倍。

林清雅的灵魂之力在什么程度，没有人比她这个师姑最了解的了，这段时间林清雅的一切她都看在眼里。

她觉得林清雅两个月可以完成的事情，林清尘在十天之内也是可以完成的，只不过林清尘自己没有参照的标准。

这就导致了他一直有所犹豫，信心看起来不是那么坚定，没有坚定的信念和信心，怎么可能会在这么重要的时刻成功呢。

所以就直接帮林清尘指出了问题所在，告诉他怎样最快的锻造灵衣，什么才是最关键的因素。

林清尘自然是相信器灵的话，他知道对方不会骗自己的，因为他了解器灵所说的一切，很多地方比自己看的都明白。

其实林清尘心中还有一个不确定的想法，那就是假如他在最后的时间没有完成，或者说自己的灵魂之力不足。

他精神世界之中的玉书，应该会帮助自己，之前他们在秘境之外的山脉被追杀的时候，自己心态发生边的时候，就有过一次。

短时间之内锻造出灵衣的项链部件，也让林清尘感觉到自己的灵魂之力急剧的损耗。

他的灵魂之力强横，锻造出来的灵衣，不管是那个位置的，同样也是比别人的要好。

自身的灵力也比其他人要浑厚，灵力质量也高很多倍，自然也是有好处的，不仅体现在战斗的时候。

现在锻造灵衣也是一样的，这一点林清尘清清楚楚的知道，所有的修炼者都知道。

这也是为什么每个开始破阶锻灵的时候，都选择把自己的状态调整到最好，这么做是有原因的。

当然了，没有选择锻灵的就不用这样了，在不在完美的巅峰状态，护身灵甲进阶都是一样的，不会在原有的基础上有什么增强。

只不过是比在通灵境界的时候提高了几倍罢了，额外的防御加成是完全不存在的。

五天的时间过去了，在林清尘一直专心的锻造下，灵衣长跑也已经完成了锻造，剩下的除了头上的都没有那么劳神了。

第三件就打算锻造头上的，然后就是一对护腿，最后再把灵衣套装的靴子锻造出来就完成了。

可以说现在完成了最重要的两件套之后，就已经成功了一半还要多一些，现在林清尘锻造灵衣的速度越来越快。

转眼之间八天就过去了，现在只剩下最后的靴子了，此刻林清尘的状态看起来有些不好。

因为他为了最大限度的，把整套灵衣锻造到最好，每一个位置都是达到了完美巅峰的状态，然后才会开始下一件。

纵然以林清尘强大的灵魂之力，还有坚定的意志，现在脸色有苍白的吓人，这是灵魂之力消耗巨大造成的。

这家伙就是比别人狠，对待自己都是一样，灵魂本源之力硬是被他拿来分散融入到灵衣各个位置上。

一开始的时候他就想着，既然要锻造，那就用尽一切办法，打造出来的灵衣一定要是最强的。