    如果赵纾家有那样深厚的背景，这门婚事，就更要慎重对待。

    自己强势变成了人家强势，女儿嫁过去，会不会受委屈？

    这是云初同第一个念头。

    但不管如何，女儿嫁给这样的人家，总比嫁给一个毫无根基的演员要好得多。

    起码这样的人家讲究体面。

    听说待会云黛要跟赵纾回去拜年，云初同和佟巧巧都有些紧张，赶紧打电话叫助手准备礼物。

    赵纾说：“只是回去拜年，看望老人家。不必准备什么。”

    佟巧巧说：“你是不用准备，但我们家小黛是头一次上门，又是大过年的，若是空着手，也显得我们家太没礼貌了，给你外祖家印象不好。”

    “老师，没关系的，让他们准备吧。”云黛拉赵纾手，“他们生怕我在你家人面前没面子。反正他们又不差钱。”

    赵纾听说，也就随他们去了。

    没想到云初同和佟巧巧却兴师动众。

    佟巧巧买了极其昂贵的茶叶，酒，还准备了几件精致奢华的首饰，说是送给赵纾家里的女性。

    云初同则让司机把自己最贵的一辆劳斯莱斯开过来，送他们去李家。

    这下连云黛都觉得太过了些。

    “只是去老师家里拜个年，又不是参加皇室婚礼，至于吗？”

    “你不懂，这第一面的印象是很重要的。”佟巧巧忙里忙外的安排，回头看见云黛站在赵纾身边，套了一件宽宽大大的黄色羽绒服，不由皱眉，“小黛，你就穿这样去啊？”

    云黛点头看看自己：“有什么问题吗？”

    赵纾看她：“很好。”

    在他心里，云黛什么样子都是顶顶好看的。

    当然，现在的他再也不会去故意逗她，明明心里喜欢的要死，却还要故意说她穿黄色像鸭子。

    喜欢就是喜欢，好看就是好看，

    他要认真对待，坦然表达自己的心意。

    “不行不行，太敷衍了。跟我来，换衣服。”佟巧巧拉她回屋。

    给她换了身香奈儿套装，外头套一件红色羊绒大衣，头发梳成公主头，别一个钻石发卡。

    手腕上还要戴一个钻石手链。

    云黛看着镜子里的自己，笑道：“小姨，你让我看起来像个矫揉造作的名媛。”

    “这多好看啊，再说我们小黛本来就是名媛啊。”

    “小姨，名媛听起来不像个好词儿。”

    “瞎说什么呢，就你心思多。”

    佟巧巧拉着她出来，展示给他们看，“怎么样？”

    赵纾回头看见云黛走来，眼眸微怔。

    看着一袭红衣，顶着闪闪发光钻石发卡的云黛，他就想起了她被册封为皇后那天的情形。

    那天，她站在万人的注视中，凤袍凤冠，高贵华美。

    当时他站在底下，看着她，却觉得她离自己是那么遥远。

    而此时朝自己走来，笑意盈盈的小姑娘，却在触手可及的眼前。他只要伸出手，就能拥有她，把她真真切切的抱在怀里。

    她在向他走来。

    她像一朵红色的云，飘到他面前，伸出手：“老师，咱们走吧。”

