    被关在铁门里的人想必是遭遇了极为凄惨的场景。不然也不会发出那样撕心裂肺的惨叫了，有经验的人都意识到了，这肯定又是一个陷阱。

    　　恐怕只要在那个房间里停留一定时间，房门就会关闭，如果像是前面那波人，只是拿了几把枪，并不贪心反而没事，但若是想要把里面的好东西都带走，那就肯定会被关在里面关门杀了。

    　　罗罡听到惨叫，露出“痛心疾首”的表情，连忙大叫道：“里面的人不要慌，我这就来救你们。弟兄们，对着铁门开枪！把他轰开！”

    　　这次他的手下们都学乖了，刚刚见识到了老大的神奇。知道只有听话才能活命，于是赶紧开枪。能量枪的攻击力还是蛮强的。

    　　闸门不一会儿便被融化了大半，里面的人仍就惨叫的中气十足，显然，生命是没有问题的。眼看门被一脚踹开，全都一窝蜂的窜了出来，看到罗罡，想起自己之前还嘲笑过他，顿时羞愧难当，对着他千恩万谢。

    　　“不必如此，咱们都是被推出来的炮灰，互相扶持也是应该的。”罗罡说的好像他真的是什么心地善良性格耿直的老好人一般。

    　　“这附近好像没什么陷阱了，不如我们两人一组，分头搜索走廊，尽量别碰门，两个人碰到陷坑什么的还可以相互扶持。”罗罡现在再说，有之前的前车之鉴，大家竟然都认可的点点头。

    　　不过毕竟并不是所有人都认可他的，有些人只觉得他是个运气好的愣头青而已。好不容易到了没什么陷阱的走廊，这个时候如果还不干净，探索两边的房间的话，好东西就都被别人拿走了。

    　　那些不认可罗罡，小心思多的人，虽然明面上也两两组队在一起。但却在搜索开始后直奔走廊两侧的房间。

    　　只是罗罡哪里可能真的是那种老好人，房间中如果没有危险的话，他早就让自己人上了。作为拿着攻略的人，他很清楚什么地方有好东西，什么地方是危险的。

    　　一群人刚冲进第一间房间就发出了惊喜的惊呼声，房间内有一台完好的机甲，这东西拿到手可就飞黄腾达了！

    　　当即就有人七手八脚想要把他抬走。可刚刚将他抬出底座。房间的门口就降下了栅栏，砰的一声将他们锁在了里面。

    　　不用想都知道这是关门打狗的意思。他们也顾不上手里的机甲了，连忙朝着门口跑去。那铁扎栏看起来并不算太坚固。配合混利用坚固的兵器应该可以斩断。

    　　可是还不等他们跑到门口，熊熊大火便从墙壁的喷射口中喷了出来。喷火器这种可怕的武器竟然被用在了室内。刚冲到门口，这帮人就被火焰烧的不得不退了回来。

    　　这次还是罗罡最先听惨叫，这声音让他第一时间冲了过去，看到栅栏里面熊熊烈火。他顿时露出焦急的神色，对着里面大喊：“你们挺住，我这就想办法帮你们灭火。”

    　　说着，他就看向了旁边的消防栓。对着周围的人大喊：“快去拿消防器材！灭火！灭火啊！”

    　　不少人看那些人贪图财宝，先进了房间。都不怎么想救人。还是那些被救了的人率先去拿下了那些消防器材。接在了消防栓上。

    　　四五个人拿着喷头对着栅栏里面就打开了喷射口。理论上四五条水龙一同喷进去，足以压制火势了。

    　　可是四五条水龙刚刚喷进去，里面就传出了更加凄惨的嚎叫：“混蛋！你们喷的是什么啊！救命！别特么往里喷汽油啊！”

    　　他们的惨叫没有持续多久便戛然而止，大量的汽油挥发引发了剧烈的爆炸。冲击出来的气流直接将门口的几人吹飞。

    　　罗罡看着被炸飞的铁门，“面无人色”，神色“悲怆”：“对不起，我不知道！该死的郁金香！他们怎么能……怎么能在消防栓里装汽油！”

    　　看到这一幕，大家也不好责怪他。毕竟谁也想不到，用来灭火的消防栓里竟然装的是易燃易爆的汽油。这明显是一个连环陷阱。正常人肯定都看不出来问题的。

    　　看到罗罡如此悲痛，众人还反过来安慰他：“这也不能怪你，要怪就怪郁金香的人太过阴险了！”

    　　完全不会有人想到，罗罡这是故意除掉了那些不听话的家伙，这次的行动里，他的任务可不只是搬些好东西回去就完了。七八百人的山贼，可远远不是正规军的对手。

    　　他们缺人，更缺这种有修为的家伙。散修虽然只是群散兵游勇，但他们的修为却是实打实的。这些人。如果能带回去的话，自然是一批值得培养的力量。

    　　刚刚他就是有意筛选能听从命令的家伙叫那些。刺儿头全都引到陷阱里解决掉。偏偏他知道这里的攻略。清除异己，反而让大家对他的好感倍增，认为他是个有情有义，不会抛弃同伴的首领。

    　　这就属于典型的被卖了还要给你数钱，在外面看着的三大势力则抱着膀子旁观，他们并不介意这些散修团结起来。没有经过有组织的训练，也没有足够强力的装备，他们就算团结起来也不会对三大势力中的任何一家构成什么威胁。

    　　对于罗罡这个人，他们也只是觉得这家伙运气不错。连续遭遇了几次陷阱，都没有受伤。手下也没什么损失。但也就仅此而已了。

    　　有了第二次的经验。众人也更加听从他的意见了。罗罡这个人，不仅有情有义，还运气极好，不听他的，难道自己去送死吗？

    　　接下来的一路上，大多数时候都是有惊无险。但终归是死了不少人。只不过这些都是承影暗中指点出的刺头，以他现在的实力，对于这些弱鸡，完全可以做到精确的读心，什么人不好搞定一清二楚。

    　　刚好这一路上不能太顺利了，得死些人伪装的。像一点才行，这帮家伙就都倒了霉了，三大势力就跟在后面，一些没什么油水的东西就让给这些散修，但碰到机甲之类的好东西则直接动手抢走，被剥削的散修也只是敢怒不敢言。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

