
　　在如今的这个时代，布匹都一种非常重要，非常值钱的物资。

　　除了平日里用来做衣服被褥这些之外，还可以直接用来当做钱财使用，用来购买所需要的东西。

　　甚至于当官府铸造发行的新钱，品质下滑的厉害之时，平日里进行交易的时候，人们更热衷于用布匹进行交易。

　　寻常麻布都如此不凡，那西川产的锦缎这种东西，就更加的值钱了。

　　寻常人家，如果谁能够在女儿出嫁的时候，拿出一匹西川锦缎当做嫁妆来陪嫁、不，就算只是半匹，都能够将腰杆挺直，胸脯挺起来。

　　今后新媳妇儿到了婆家，说话办事就显得比较气势。

　　当然，嫁妆这个好传统，到了后世，在很多地方都开始淡化，甚至于都基本上消失的差不多了。

　　只剩下了死命要彩礼。

　　这个时代的人嫁女儿，女儿的嫁妆准备的太差的话，不仅仅女儿过门之后，在婆家容易抬不起头，做父母的也觉得面上无光。

　　嫁妆，一般都是要与彩礼等价的，这叫做门当户对。

　　但到了后世，就不成了。

　　很多地方的人，都不再以给女儿陪嫁不了好东西为耻了。

　　嫁妆与彩礼的价值不相上下这个观念也基本消失。

　　甚至于有一些人家，在要了高价彩礼之后，全部都握在手中，在女儿出嫁的时候，基本都不给陪送东西。

　　完全不管今后女儿成婚之后的生活品质。

　　任由女儿嫁过去之后，就开始跟着婆家一起还债……

　　西川锦缎在如今，价值如此之高，现在却被这腰间挂着铜铃之人，用来做船只的缆绳，其奢侈程度由此也略见一斑。

　　他若仅仅只用其做缆绳也就罢了，反正这东西在今后还可以多次重复使用。

　　除了第一次的时候，花费大些，之后就没事了。

　　但这人深得装逼之法。

　　来到船只之上，都不带解缆绳的。

　　直接挥刀就给割断了。

　　船只上的撑船人，将竹篙往岸上用力一点，脱离了缆绳束缚的船只，立刻就离开了岸边，朝着深水处而去。

　　只留下了那节锦缎制成的缆绳，显得孤独的留在岸边。

　　说孤独，倒也不是太过于孤独。

　　因此除了它之外，还有另外四条被留在岸边的锦缎制成的缆绳。

　　这是另外四艘相同规格的同行船只，也随之启程了。

　　五艘船只相继启程。

　　船只远去，水面上一片叮铃铃的铜铃声。

　　距离岸边差不多有一里的地方，有着不少当地寻常百姓在那里守着，探头探脑，眼巴巴的看着这里的情况。

　　见到这一行人远去，且如同以往那般，将锦缎制成的缆绳，给割断留下之后，再也忍不住了。

　　有胆大之人，开始撒腿朝着岸边猛跑，目标就是那些缆绳。

　　有不少人原本还想着再等等了，再过去争抢。

　　但见到有人撒腿往那边之后，一个个就都也忍耐不住了。

　　纷纷撒腿狂奔起来。

　　明明只是一群普通的民夫，此时奔跑起来，却跑出了后世运动员百米决赛的气势。

　　甚至于比百米决赛，都要有气势。

　　毕竟那被锦帆贼留在原地的，可是锦缎制成的缆绳！

　　虽被制成了缆绳，但也不能改变其锦缎的本质。

　　抢到之后拿回去拆开，重新压平整了，再进行一些缝合，怎么的都要比寻常完好的麻布金贵。

　　就算是一些过于细碎了，没有办法缝合，那用来给家中的婆娘女儿扎头发，也是非常好的。

　　哪怕只是用一小点的锦缎扎头发，也立刻能够让婆娘女儿变得光彩照人，在乡亲四邻之中，成为最耀眼的人。

　　第一个跑到这里的人，顾不上气喘吁吁，就赶紧将一条拴在树上缆绳给解开握在手中。

　　然后就去解第二根。

　　却被后面其余奔跑过来的人，狠狠的一脚给踹在了屁股上。

　　脚下不受控制的朝前猛跑两步，咚的一声，就一头扎道了江水里。

　　鼻子都呛水了。

　　但就算是这样，这人也没有将手中拿着的缆绳丢掉。

　　而是顺势将之缠在了身子上，牢牢的绑住。

　　指着岸上踹他的人大骂了几句，就转身来到了江中深水处。

　　往下游游了一段儿距离，从那里上岸，然后一溜烟的跑掉了。

　　岸边的其余人，这时候那里争抢剩余的四条缆绳。

　　有些人，发生了撕打。

　　一些人甚至于都挂彩了……

　　离开的五艘船只上，有人拉着绳索，将船帆拉起。

　　顿时升起一片的光彩耀人。

　　因为这被拉起来的船帆，并不是寻常的白帆，而是同样用锦缎制成的！

　　这也是这些人，被人称之为锦帆贼的主要所在。

　　“哈哈哈……你们看这些的百姓，何其好笑。

　　不过是咱们随便丢下的一些废弃之物，他们就这般的争抢。

　　如同苍蝇看到了血，饿狗看到了屎。”

　　船上一人，双眼很大，眼球往外突出。

　　面容显得消瘦。

　　他望着岸边那乱做一团景象，出声如此说道，带着高高在上与嘲弄。

　　“是啊，所以说还是要努力的向上爬，做人上人。

　　不然的话，这一辈子太过于可怜，如同蝼蚁一般，要什么没什么。

　　人生来就一辈子，却如同蝼蚁一般生活了一辈子，憋憋屈屈，岂不是太过于可怜，与可悲？

　　如果真的是这样的话，等到死的时候，我是真闭不上眼。”

　　为首的船只之上，另外一个人出口接话，如此说道。

　　他腰间佩着铜铃，身上穿着锦衣，腰间另外一次挂着刀。

　　背后背着弓弩。

　　这正是之前挥刀割断为首船只上面，锦缎制成的缆绳的人。

　　同样也是这些人头领。

　　姓甘，名宁，字兴霸，益州巴郡临江人。

　　“统领说的对！

　　大丈夫生在人世间，岂能一直处在人下？

　　若真这般憋憋屈屈的过上一生，那是真的不痛快。”

　　另外一人出声接话。

　　这人面色黝黑，袒露着胸膛，胸膛那里长着一片护胆汗毛，脸上有着一道刀疤，整个看起来很是凶悍。

　　“所以，这便是统领您准备前往巫县，找那张辽张文远晦气的原因？”

　　又有一人出声询问。

　　这人手长腿长，善于游水，被人唤做水猴子。

　　“那张文远可不好对付啊，不是寻常人。

　　乃是那位刘皇叔手下的头等大将，自绵竹挥兵东去，所向无敌。”

　　那个眼球突出之人，提起张辽之名后，没有之前那般肆意了。

　　“他那算什么所向无敌？

　　主要是所经过的州郡，都没有进行抵挡，直接就开城迎接了。

　　真要是各个州郡都带兵死命抵挡，再让他进行一个所向无敌我看看！”

　　那胸前长着护胆汗毛的人，出声如此说道。

　　“话不能这样说，据说这人先前的时候，可是带兵从阴平小路一路进入西川的。

　　那一路可难走的紧。

　　那刘皇叔能够轻松打开剑门关，与此人舍命走阴平小路，来到西川，密不可分。

　　仅此一项，就足可以见其悍勇。”

　　大眼男子再次出口。

　　“那又怎么样？只能说人胆子比较大而已，这事情放在我身上，我也一样敢做。

　　此人能够做出这事情来，主要就是运气好，来了一个出其不意。

　　趁着这边没有防备，做出了这事情。

　　若是有所防备，必然不能成功。

　　在当时那种情况下，让我带兵，一样能够做成，说不定比这人做的更好！

　　观此人带兵打仗，一直都是投机取巧，运气好，打顺风仗，没有打过硬仗。

　　因此不必将这张辽看的过高，从而被其吓到。”

　　胸前长有黑毛的男子，如此说道。

　　满满的都是我上我也行。

　　“那也不能掉以轻心，那张辽手下可是有着诸多正规兵马，超过五千。

　　咱们只有三百人左右，人数差的有些大……

　　而且，如今这益州这里，东西两川，都落入到了那刘皇叔之手，咱们事情做不成，将会直接受到张辽此人的打击报复。

　　事情若是做成，那将会遭到刘皇叔更大的打击……”

　　“大眼珠子你什么时候这般的怂了？

　　畏手畏脚的。

　　怕这怕那。

　　你若是什么都怕，还做这些做什么？

　　五千人怎么了？

　　一将无能，累死千军！

　　咱们这般精锐，又有统领这般人物带领，可曾怕过谁？

　　就算是只有三百人，对上那张文远五千人，也一样是胜算极大！

　　而且，这张文远所在之地，乃是巫县，往东就是荆州所属之地。

　　咱们若事情没有干成，只需扯起风帆，顺着大江一路顺流而下，很快就能够离开益州。

　　到时间他们就算是想追赶都追赶不上。

　　难不成还能追赶着我等，来到荆州？

　　况且，张文远乃是一个十足北地旱鸭子，在水上，可是差咱差的太远。”

　　胸前有黑毛的家伙，口中如此说道，整个人脸上，都写满了不服。

　　“而且，你觉得那刘皇叔能够在西川这里长久吗？

　　别看他现在威。

　　实际上，暗地里许多人都对他不满！

　　这家伙的也不知道怎么想着，屁股坐偏了。

　　一味的向着那些没有什么用处泥腿子，却对世家大族，多有敲打。

　　这些世家大族，深受其害，对其很是不满。

　　用不了太长时间，他那里就会不稳当。

　　且这人注定是没有办法在益州这里长时间待下去的。

　　一旦他从益州这里离开，那事情的变化，可就多了……

　　那人不是许诺了咱们统领，事成之后，让咱们统领做蜀郡郡丞的吗？

　　到时间，咱们跟着统领，都混一个官当当，也都成为一个人上人！”

　　胸前长黑毛的这人，如此说道。

　　说到后来，脸上露出一些笑容，显得贪婪而又向往。

　　“就算是事情做不成，有他所给的那许多银钱，也足够咱们兄弟们花用了……”

　　话说道这里，有些事情就已经很明显了。

　　刘成在益州的一系列动作，尤其是荀攸带着法正、孟达等一批关中锻炼出来的人，来到西川，并开始着手做一些事情之后，动到了本地一些豪强世家的利益。

　　让他们对刘成产生不满，想要对刘成有些动作。

　　于是，就找上了在巴郡一带很有名气的锦帆贼甘宁。

　　想要甘宁出手，杀一杀刘成的威风。

　　最好是能够将张辽张文远这个刘成手下的大将给干掉。

　　让刘成好好的痛一痛，长长记性。

　　让他知道，这里是西川，不是原本很是破败的关中。

　　在西川这里，他们这些人，才是根本。

　　之前配合是给你刘成面子。

　　既然你刘成不识好歹，那就不要怪我等不客气！

　　大眼珠被胸前有黑毛的家伙，说的面色变了几变。

　　他没有再搭这家伙的活，而是转头望向了立在船头上的甘宁。

　　“统领，这事情您怎么看？”

　　不怎么说话的甘宁，叹口气道：“我等这样的人，想要出头不容易，想要往上爬更不容易。

　　能够做官，那更是不容易中的不容易。

　　腹中没有经书文章。

　　所依仗的，只有手中的刀，背上的弓弩，腰间的铁链。

　　既然没有办法如同那些富贵之家，安安稳稳的就能够向上走，那咱们也就只能是走一些不安稳的道路了！

　　蜀郡郡丞职位可不低，若能够谋取到，也是一个飞跃了，你我兄弟，都能够高升……

　　至于失败了……

　　就如同黑虎所说的那样，乘船顺流而下，到荆州去。

　　荆州容不下你我兄弟，那咱就继续往东去，到江东那边去。

　　不相信那刘皇叔这般大的能量，隔着这样远的距离，都能够将我等给抓到。

　　你我兄弟，在益州这里，倒也没有太多好牵挂的。

　　既然这样，为何不能放手一搏？”

　　大眼之人，闻言对着甘宁拱手施礼道：“我听统领的，统领怎么做，我就怎么做。

　　跟着统领走。”

　　水猴子闻言道：“俺也一样！”

　　胸前长黑毛的黑虎笑道：“对！大丈夫生在天地之间，就该肆意而为！

　　咱们统领有这般的好武艺在身，自当做高官，乘神驹！

　　当借着这个机会，趁势而动！

　　那些世家大族，不利用白不利用！”

　　甘宁闻言，望着黑虎笑着点了点头。

　　黑虎见到自己的话，得到了统领甘宁的认同，整个就变得更加兴奋了，说起来更加的来劲……

　　风吹着锦帆，船只又是顺流而下，格外的顺畅。

　　朝着下游的巫县，一路而去。

　　一路上，甘宁，以及其手下诸人腰间铃铛响叮当，再加上那极为有辨识度的锦帆，可谓是回头率百分百。

　　成功成为了大江之上，最靓的仔。

　　往来船只，听到这铃声，再看到这锦帆，就都知道是这伙锦帆贼。

　　纷纷控制着船只避让，不敢有任何的冲撞……

　　对此，船只上的许多人，都觉得格外舒爽，腰背不由挺的老高，觉得非常有面子……

　　巫县这里，张辽率领大军进行驻扎。

　　张辽大军将巫县给收复之后，并没有立刻带领着兵马，从巫县这里离开，返回绵竹。

　　他在这里还有其余任务。

　　这个任务，就是在巫县这里修建营寨，建立防御。

　　巫县往东而去，就到了荆州的地界。

　　现在的大汉，说起来还是完整的，其实已近被分割成了一块块的。

　　益州这里，刘成辛苦的将之打下来，并在这里推行种种政策，对其进行开发。

　　倾注了心血，自然是要好好防守，将其牢牢的掌握在自己手中。

　　不然，自己辛苦这样一番，到时间却被别人乘着舟船，顺着大江一路向上，或者是水陆并进，摘了桃子那可就真的让人痛悔三生了。

　　这种事情倘若真的发生，那是一点都不美妙……

　　所以，张辽就来了。

　　并在这里建立防御……

　　“这里居然修建了水寨？”

　　巫县这里，大江之上，乘着锦帆船一路下来甘宁，望着那已经成型的水寨，显得有些惊异。

　　他没有想到，这才这点时间，张辽就已经在巫县这里修建起来了水寨。

　　“修建了也没有什么用，这张辽乃是标准的北地旱鸭子，有了水寨也是样子货，如何能够与经常纵横于大将之上的咱们相比！”

　　袒露着胸膛的黑虎，冷笑一声，出声说道，毫不在意。

　　从始至终，都不曾将张辽放在眼中……

　　“锦帆贼！锦帆贼！

　　是锦帆贼来了！！”

　　巫县大江边上的水寨之中，有兵卒听到铃声，又见到那挂着锦帆的船只，显得惊慌，不由的出声喊叫起来。

　　这是巴郡本地兵卒，知道锦帆贼的名声。

　　“锦帆贼怎么了？很厉害吗？

　　拢共也就只有的五艘船，看上去三百来号人，这么点人，有什么好害怕的？”

　　这是随着张辽一路而来的兵卒，与这些巴郡本地兵卒相比，要淡然的太多。

　　“锦帆贼不一样，这些人纵横于大江之上，都是些好勇斗狠之辈。

　　尤其是其首领甘宁，武艺高强，胆子又大，有万夫不当之勇！

　　万万不可轻敌！”

　　“我等这么多人在此，巫县这里陈列着诸多兵马，这甘宁还敢过来冲击不成？”

　　“别人或许不敢，这甘宁真的做出这等事情，一点都不奇怪。

　　快快向上报！

　　一定要注视，不可轻敌！”

　　……

　　“统领，这些人果然不成，刚一看到咱们过来，就已经慌乱成了这个样子。

　　咱们不如现在直接就冲杀过去，杀上一些人，一把火烧了这水寨，让这什么张辽，见识见识我等的威风。”

　　黑虎手中握着叉子，笑着如此说道，很是豪迈。

　　甘宁闻言，摇摇头道：“不可如此，我等今番前来，主要找的是那张文远，不是其余寻常兵卒。

　　此时冲杀过去，纵然是烧了他水寨又能如何？天籁小说网

　　不过是令其损失一些财货而已。

　　若是因此而将那张文远吓得不敢出来，那可就真的是得不偿失了。”

　　他如此对部下说着，同时目光望向水寨之中的一些兵卒。

　　那些兵卒，与一般兵卒不同。

　　见到自己等人前来，并不慌乱，反而在一些将领的呼喝下，迅速做好了战斗准备。

　　武器以盾牌弓弩为主。

　　面对这等兵马，甘宁并不敢托大。

　　“尔等何人？

　　来我巫县何事？！”

　　水寨之中，有将领站出来，对着甘宁等人出声喝问。

　　黑虎一听，心中顿时就升起了一些火气，张口就要将‘我等是前来收割尔等性命之人’这些话吼出来。

　　却被甘宁抢了先。

　　“我乃巴郡临江甘宁甘兴霸！自幼喜欢武艺，自认为身上有着一些本事。

　　闻听张辽张文远乃是刘皇叔手下大将，所以特意前来相见，想要与之比试比试，看看他这大将的名头是不是属实。

　　实话与你们说，我想要改邪归正，投奔明主。

　　但苦于出身不好，以往名声太差，担心来到刘皇叔那里之后，不被重视，被人看扁。

　　所以就想要过来找张文远比划比划。

　　若是能够战胜了张文远，再带着这样的战绩，前去投奔皇叔，那事情就稳当了，必然不会被人小瞧！”

　　边上黑虎闻言不由为之一愣。

　　“统领，您这是什么意思？

　　您之前的时候，可不是这般说的啊！”

　　其余锦帆贼闻言，大多也都显得疑惑。

　　毕竟这与甘宁之前与他们所言，完全不同。

　　甘宁低声道：“这是计策。

　　张辽那厮有五千兵马在手，从方才所见之中，可以知道，这厮手下兵马多精锐。

　　在此等情况之下，想要带人直接冲杀将其斩杀了，不容易。

　　不如使用一些计谋。

　　我诱其与我的单挑，这样便能够接近他，与之战，然后趁机将其斩杀。”

　　听到甘宁这样说，众人恍然。

　　黑虎心中长松一口气然后出声称赞道：“统领果然好计策！”

　　甘宁笑笑：“不想些办法可不成，一味蛮干，死了都不知道是怎么死的。”

　　黑虎闻言，心中不由跳了跳。

　　又见甘宁神色如常，又将心给放回到了肚子里……

　　……

　　“锦帆贼甘宁甘兴霸？

　　要与我单挑，从而好证明自己的能力，然后以此去见主公，投奔皇叔？”

　　张辽得到禀告，不由笑了笑。

　　“这是要将我张文远当做垫脚石啊。”

　　“不必理会他，不过是一截江贼而已，也配与您单挑？

　　让将士将他们射走也就是了。”

　　边上有人说道。

　　张辽摇摇头道：“我还是过去看看吧，掂量掂量此人到底有没有本事……

　　若有本事，为皇叔收一员将领，也是不错……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四零零章 锦帆贼，甘宁甘兴霸！（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 