    第404章 计划成，雪帝现！

    一望无际的雪原上。

    在林羽发现不远处有着两只万年魂兽，分别是一只万年的冰碧蝎和一只万年的冰羽鹰时。

    冰甲鳄也发现了，不禁顿时发出一阵兴奋的咆哮声，而后转向便直奔两只万年魂兽所在的方向快速行进而去。

    “吼！”

    而此时，本来水月儿正坐在冰甲鳄的背脊上，靠在冰甲鳄背部的一个凸起的鳞甲上休憩着。

    但冰甲鳄突然大幅度转向，险些将水月儿给甩飞了出去。

    这让水月儿不禁顿时醒了过来，俏脸上不禁满是惊疑不定地大叫道：“怎么回事，怎么突然转向了，这是要去哪里啊！”

    “没事！不用担心，这一切都在我的计划之中。”

    对于水月儿的惊疑不定，林羽不禁很是随意地笑了笑，安抚了一下两女。

    而就在冰甲鳄的快速行进中，很快冰甲鳄便带着三人抵达了万年冰碧蝎和万年冰羽鹰所在的地方。

    此时，只见不远处的雪地上，一只万年冰碧蝎正在和万年冰羽鹰就一只死去的千年冰霜蛇在激斗着。

    事情的经过是这样的。

    一只千年冰霜蛇从这里路过，但刚好雪地下潜伏着一只万年的冰碧蝎，准备在冰霜蛇路过的时候，出手猎杀冰霜蛇。

    而好巧不巧，天空中，一只万年冰羽鹰也正好翱翔而过，也看中了下面这只千年冰霜蛇，不禁俯冲了下去，准备将这只千年的冰霜蛇猎杀。

    于是，两只万年魂兽同时对地面上的一只千年冰霜蛇发起了攻击。

    最后，虽然自然距离更近的万年冰碧蝎拿下了冰霜蛇，可是从天空俯冲下来的冰羽鹰，作为天空的霸主，脾气也是很刚的，可不会管什么先来后到的道理。

    反正发现自己的猎物竟然落到了万年冰碧蝎的手中，冰羽鹰展翅唳叫着，便要从冰碧蝎抢夺猎物，而冰碧蝎也是丝毫不让。

    毕竟它可是伟大的冰帝的子民，在外面可不能给他们冰碧蝎一族丢面子，冰羽鹰又怎样，敢吃它一针吗！

    不过在两大万年魂兽激战正酣的时候。

    随着突然听到一阵剧烈的动静，当发现一只庞大的万年冰甲鳄竟然正兴奋不已地咆哮着，用庞大的身体一路排开厚厚的积雪，接近了过来。

    这让两只万年魂兽不禁顿时停下了激斗，一个个都眼神满是警惕地看看向了冰甲鳄。

    这是万年冰甲鳄？

    这种家伙为什么会过来？

    对于冰甲鳄的到来，万年冰碧蝎和万年冰羽鹰都不禁心中有些惊疑不定。

    因为千年冰霜蛇的体型可不大，这种猎物也就对同样体型不大的它们来说，算得上是一顿不错的每餐，但是对于冰甲鳄来说，怕也就塞塞牙缝。

    在极北之地，冰甲鳄这种魂兽的主要食物应该是长毛雪耗牛和一些冰湖里的鱼类才是，这冰甲鳄过来，到底是来干什么？

    该不会是看上了它们了吧？

    不过就在万年冰碧蝎和万年冰羽鹰心中满是惊疑不定的时候。

    随着终于接近过来后，冰甲鳄不禁顿时便大声激动地对着两大万年魂兽咆哮着，将林羽的事情都纷纷告诉了两大万年魂兽。

    什么！有强大的人类魂师可能想要对雪帝和冰帝大人不利！！

    当听完了冰甲鳄的话，万年冰碧蝎和万年冰羽鹰不禁顿时心中纷纷大惊失色。

    而后，两大万年魂兽不禁下意识地便看向了正站在冰甲鳄背上的林羽，眼神中有些惊惧和忌惮。

    “嘶嘶……嘶嘶嘶……”

    我一定会将这件事告诉给冰帝大人的，这个人类是叫林羽是吧？

    看着冰甲鳄，万年冰碧蝎不禁对着冰甲鳄说道。

    “吼！”

    是的，没错！

    冰甲鳄大声回答道。

    “唳唳唳……”

    你放心，我马上就去将这个消息告诉给雪帝大人！

    看着冰甲鳄，冰羽鹰不禁展开了宽大的翅膀，在唳叫声中，也是顿时说道。

    那你们快去吧！

    听到万年冰碧蝎和万年冰羽鹰的回答，冰甲鳄不禁急忙催促道。

    “好！”

    对于冰甲鳄的催促，万年冰碧蝎和万年冰羽鹰也是顿时应道，。

    说完，两大万年魂兽便顿时纷纷行动起来。

    一个迈动着六支仿佛绿水晶雕琢而成的长腿，在漫天的风雪中，向着冰碧蝎的族群所在地快速爬行过去。

    而另一个则是顿时展翅唳叫升空，在一声尖锐的啼鸣声后，瞬间振翅飞出，宛如一支利箭般急速直射向远处而去。

    与此同时，下方的雪地上。

    在目送着万年冰碧蝎和万年冰羽鹰的身影分别在漫天的风雪中，一个消失在远处的雪原上，一个消失在远处天空中后。

    发现那个叫做林羽的人类一直都站在自己背上，没有做出任何动作，冰甲鳄不禁心中松了口气。

    看来，这个人类或许真的不是来猎杀雪帝和冰帝大人，而是来跟雪帝和冰帝大人谈论事情的……

    发现林羽真的履行了诺言，冰甲鳄心中不禁突然有些相信了林羽之前的话。

    不过虽然一直站在冰甲鳄的背上，但为了保险起见，林羽并不是什么都没有做。

    而是在两大万年魂兽跟冰甲鳄交流的时候，偷偷发动了重瞳武魂的第三魂技，在万年冰碧蝎和万年冰羽鹰的身上都留下了精神标记。

    只是因为林羽有外附魂骨·蜃龙珠释放的蜃龙之气遮掩，冰甲鳄自然不会发现林羽的动作。

    也不知道在知道我来极北之地后，雪帝和冰帝会不会真的过来见我，如果来的话，又会什么时候才到，还真让人感到期待呢！

    站在冰甲鳄的背上，在目送着的冰羽鹰的身影在漫天的风雪中，消失在远处的天空中时，感应着精神标记的移动，林羽不禁心中暗暗想道。

    而时间过得很快，仅仅不到一个时辰的时间。

    万年冰羽鹰经过一路全力展翅翱翔，在天空中急速赶路，很快跨越了足足四分之一的极北之地，即将接近一座高耸的雪峰。

    在这座雪峰上，从天空中往下俯瞰可以清楚看到，上面伫立着一座座造型精致，由冰晶构成的冰雪宫殿。

    不过可惜，绝大部分冰雪宫殿里都丝毫没有人居住的迹象，整个冰雪宫殿群更多的不是像建筑，而是想由人捏出来的手办一样。

    “终于到了！”

    但随着即将接近冰雪宫殿，冰羽鹰却不禁激动和兴奋起来。

    因为在天空中，冰羽鹰已经看到，在远处雪峰上最大的一座冰雪宫殿里，一个身穿白色绒裙，有着一头雪白长发，看起来几乎跟人一模一样的女子，正盘坐在一张冰雪王座上修炼着。

    这个跟人类长得几乎一模一样的女子，就是它们极北之地目前的主宰者，也是目前它们极北之地三天王之首的雪帝大人了！

    (本章完)

