
【书接上文，上回书说到木青冥找赵良请客吃饭，顺便要刘洋的档案。并且在街上，巧遇一背琴男子，而木青冥一眼就认出了那男子身背的古琴，正是鹤鸣秋月。在木青冥和赵良一起离开后，男子来到了一个路边茶摊坐下，询问起汪湛海的后人，却又巧遇了前朝秀才何老爹。引出来那何老爹抖学识，道出城中风水大阵的玄机，却不知汪湛海后人何在。赵良和木青冥大快朵颐一番后，木青冥对赵良言明了自己的计划，以及长生道目前的一些行动。】

微风徐徐，卷起地上纸屑尘埃，却也吹不散灼热阳光下的闷热。

路边茶摊上的篷布，与摊子门口的幌子一起，在微风中轻轻摇曳，哗啦啦作响起来。

老者目光一瞟那把古琴，紧接着又把目光停留在了男子身前的古琴上。细看几眼后，眼中闪烁着惊喜的老者悠悠问到：“这是明代的鹤鸣秋月吗？”。

“老先生好眼力。”男子眼中恢复了平静，嘴里淡淡回到。

“可否为老朽弹奏一曲？好久没听到古琴之音，高山流水了，若是你能为我弹奏一曲，说不定我能多告诉你一点事情。”那老者眼中闪烁着期待站起身来，端着自己的茶杯缓步走到了男子对面坐下。

男子默然摇头一番，又道：“这琴哑了，弹不响了。”。话音落地，微微垂首下去的男子眼中，有自责之色一闪而逝。

“好可惜啊。”老者一愣，皱起的双眉间浮现了几分惋惜。

摊主也听不懂他们说什么，也就不凑热闹了，自顾自地去往炉灶边坐下，往炉子里塞入了几根柴木。

“让老朽猜一猜。”沉默片刻，那老者看了看黑布包裹着的古琴，又望了望抬起茶杯后，喝了一小口茶水的男子，压低声音道：“你找汪湛海的后人，是要修琴？”。

男子平静的眼中，再次如石子入水荡起波澜涟漪，一丝惊疑闪过。他皱眉之间抬眼瞥了一眼似笑非笑的老者，双眼随即瞪大了些许。

显然，对面的老者一语中的的说明了他的目的。

“世人只知道，汪湛海乃是百年难遇的风水大师，建造了这座全华夏唯一一座的特殊风水大城。使得春城与伊利的八卦城，山如北斗城似锁的温州，还有龙盘虎踞的南京以及龙兴之地，上佳格局的北平，在风水上齐名。但殊不知，他汪湛海也是个琴痴，一生研究古琴之道，也收藏了许多名琴，甚至有唐代的古琴大圣遗音。而老朽正好知道此事，所以一听你说琴哑了，就猜到了你是要找他后人修琴。”那老者在男子诧异目光的注视下，又捋了捋自己的长须，继而悠悠道：“但很失望地告诉你，汪湛海有无后人也无人知晓，就连老朽也不清楚。但有个鲜为人知的传说，这昆明城的风水大阵中蕴含的灵气，也可以修琴。不过前提是，你的古琴要具备灵性。若是没有灵性的死琴，没法修好的。”。说才说罢，老者便有再次望向了那把古琴。

一时间失落后又随着老者的口述燃起希望的男子，赶忙问到：“这话怎么讲？”。

老者闻言，故意没有急于解说，反而顿起了自己的茶杯，悠哉悠哉地喝起茶来。

另一边，那背琴的男子更是着急，紧盯着老者的双眼不敢移开半分半豪。

“你去街上听个书，也得给个三瓜俩枣的，现在要我把事情说得一清二楚，多少得意思意思吧。”就在男子急躁越来越强之时，这老者忽然悠然说到。只是双眼依旧没有与男子有什么目光交集，已然望着摊子外街上，在灼热烈日下来来往往的人流。

“我懂。”男子没有迟疑，从自己袖中直接掏出了十个大洋，一一摞在老者的身前。

听着银元碰撞发出的轻响，老者倍感悦耳，微微眯起了双眼后放下茶杯，手一伸一缩，桌上的大洋就在眨眼之间没了踪影。

“汪湛海这人，算是把昆明城周边以及城内的宝穴，都研究透了，并且点出了四十八个风水穴位，被后人誉为汪公四十八大钤记。”老者再次抬起了自己茶杯，瞟了一眼那个男子后，又道：“而要运转他布下的风水大阵，就得先运转这四十八个风水穴位，而城中是有玄武灵气来维持着这四十八个风水穴位的，只有找到这股灵气，就算是死了的人也能起死回生，更何况是哑了的琴呢？”。

“这么说吧，只要是有这个灵气，你的古琴是有灵性的话，那也能修好。”老者顿了顿声，又接着说到。

微风再次吹入茶棚，幌子摇曳下老者和男子的长衫下摆，也随着摇曳了起来。

“地点在哪里？要怎么摄取灵气？”那男子急切地问到。

老者默然摇头，他已经道出了玄机，剩下的事情就得这男子自己去想办法了。

男子不免有些失望，但却没有持续太久，随即站起身来，对那老者微微欠身行了一礼道谢一声后，背起了古琴的同时，心里暗自说到：“乌夜，你有救了。”。

心中此话方才说完，男子已经迈步走出了茶棚，很快就融入了人群之中，不见了踪影。

“你这扯谎的本事越来越强了，都把那外地人给蒙的团团转。”摊主走了过来，站到了老者身边，目视着男子离去的方向露出几分不屑的笑容。

“我给他说的，可都不是骗人的，只是你们都认为只是传说而已。”那老者把最后一口杯中茶一饮而尽后，露出一个神秘莫测的微笑，同时掏出茶钱往桌子上轻轻地一放，站起身来，又道：“走了，出来了这么久，家里那老婆子又该啰里啰嗦了。”。

语毕，也迈步走出了茶摊，很快就融入了人来人往的人流中。

“老疯子，读书都读的傻的分不清楚是传说还是真事了。”那摊主瞪了一眼老者离去的方向，往地上啐了一口吐沫,脸上的不屑一顾之色更重了......

春城中，翠湖边上一家环境优雅的临湖馆子里，楼上僻静的雅间中。在这种雕梁画栋，屋角一盆兰花悄然盛开，带起一阵若有似无的清香的屋内，木青冥居然一手一只鸡腿地站到了推开的雕花小窗前，迎着扑面而来的凉风，目视着窗外岸边修竹长青，以及湖中潋滟波光上漂浮着的翠绿荷叶，咬了一口鸡腿后，含糊不清地说到：“这馆子不错啊，以后可以常来。推窗就能看到荷花修竹，还有碧绿清澈的九龙池，挺风雅的啊。”。

说罢，木青冥走了过来，坐到了赵良对面，放下了啃得只剩下骨头的鸡腿，又欠身向前，伸手撕下了一只乳鸽长脖上的嫩肉，往嘴里牙间塞了进去。

“你好歹堂堂大家族的少爷，怎么一点吃相都没有？”赵良皱了皱眉，放下了手中筷子。

“跟你吃饭还要吃相啊，我们的关系用你们春城的话来说，不是熟嘴熟脸的了吗？要什么吃相，装给谁看呢？”木青冥不以为意地说着此话，就近抬起了手边一盘花生米，又抓起一把花生塞进了嘴里，腮帮子立马鼓了起来。

“算了，看在你有长生道情报的面子上，你这饿死鬼的吃相就不计较了。”赵良瞬间没了什么胃口，抬起自己的茶杯，悠哉悠哉地喝了口茶后，看着大快朵颐的木青冥问到：“你到底查到了什么？”。

木青冥右脚抬起，轻跺一下地面，结界随之展开。

虽说这屋中只有他和赵良，但还是保险起见，以免隔墙有耳最好的办法，就是施展了镜花水月术后，再说正事。

“长生道余孽还在城中。”结界展开后，木青冥一反之前的嘻嘻哈哈，面色严肃了起来：“至少还在春城附近；接下来，他们会找到五个奇人异士，或许也不是人，这些妖物会帮他们打开永生的大门！”。

木青冥所说的一切，都是妙天从长生道古籍中破解出来的新情报。

“什么妖物什么永生，你在说什么？”赵良听得一阵发懵，全然不知道木青冥在说什么？

“就是他们长生道，找到了一个法门，可以用五种生物配合着异术，开启永生的大门，让他们不老不死不灭，这么说明白了吧？”木青冥又措了措辞，继而解说到。

赵良闻言，陷入了呆呆的沉思之中。他不是奇人异士，确实很难在一时半刻之间，理解通透木青冥所说之事。

但是稍加细想后，他也能懂个大概。

于是又开口问到：“这么说，长生道的最终目的没变，他们还是如你之前所说的一样，会不择手段地去控制寿命，是这个意思吗？”。

“对。”木青冥把头一点后，当即就皱眉起来：“而且他们已经得到了其中一种东西。”。

话说到此，木青冥又不由得回想起了水猴子那没了肾脏的冰冷尸体来。

“也就是说永生是真的？有这么大诱惑力吗？”赵良在木青冥随之而来的沉默下，忽然问到。

“对于我们来说，还真没有那么大的诱惑力。”木青冥忽地意味深长地一笑，然后缓缓说到：“但对于长生道来说，永生是他们控制他人的必要手段，诱惑力自然不小；为达目的，他们是不会在乎他人的生命的。你赵良，又是一个想要抓住他们的人，我们的目的是一样的，阻止他们得到永生，就等于毁了他们。”。

“我们要让长生道绝望，让他们看着他们梦寐以求的永生，化为泡影，这样一来比把他们剿灭更有效。一旦永生成了一个传说，一个虚妄的希望，那长生道的疯狂就会成为疯癫。”木青冥的脸上，忽然多了几分冷峻和阴沉。

这是他现在，唯一能想到的办法。如果永生不能被伪装成传说，那么长生道哪怕只有一人幸存，那得到永生的希望也会延续下去。

木青冥的具体行动是什么？能否成功？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="23707419"  chaptername="第二章永生">加入书签</a>
</div>
