    鉴村的人就附近，符安安抓住傅懿之的衣服，心里默念

    “他们看不到这里，他们看不到这里。”

    “看到了，他们在那边！”

    突然有人在不远处大喊一声，吓得符安安一个激灵。

    还以为自己的好运失效了，然而一阵急促的脚步声越来越远。

    他们两又静静的等待了半分钟，确定周围人都走光了。

    看来她的好运还在，也许是走散了的戴大海几人，帮他们吸引了鉴村人的注意。

    符安安放松下来，这时感觉到头顶被某个柔软的东西触碰了一下，她抬起头来。

    “鉴村的人被戴大海他们吸引过去了。”

    傅懿之淡淡地说道，带着她走出这狭小的空间。

    “傅哥，不躲这儿？”

    符安安看着这角落，感觉很隐蔽。

    “不行。”他直接否定，“快天亮了。不管那三人会不会被抓住，下一步他们肯定会搜各个可以藏人的角落。”

    在这里生活了一辈子的鉴村人，会不知道这种狭窄的小缝隙吗？

    当然不会。

    瞬间想明白的符安安点头，“那我们去哪儿？”

    傅懿之目光看向远处，村子外现在漆黑一片，“先躲到村子外围。”

    两个人做决定，自然要比一群人快。

    趁着夜色，二人摸黑往外赶。

    直到耳边响起系统的提示声，两人停下。

    围绕着村子外围，选择好地形，开始挖坑。

    按照傅懿之的指挥，他们躲在凹陷的坑里。上面准备好杂草，就算在近处看起来也和四周的地面差不多。

    这反侦察技术。

    傅哥真是什么都会呢。

    在这期间，村子里一直手电筒闪烁，还在到处寻找。

    公鸡一次又一次的打鸣，大狗不停的狂吠，直到太阳又从东边升起。

    游戏第六天。

    符安安他们藏起来的位置，前方是一片平坦的土地，视野几乎不受影响。

    趴在坑里朝村子的方向看，村长将鉴村的人集合了。

    就连上了年纪的老人和几岁的小孩都行动起来，手中拿着铁球或者钉耙，挨家挨户的搜查，每一个角落都不放过。

    “傅哥，您说戴大海他们现在被抓了吗？”

    符安安问。

    傅懿之：“不知道。”

    “您说他们昨晚做了什么？”

    符安安继续问，想一想袁霄白天还好好的，晚上怎么会变异呢？

    变异得还有些奇怪。

    “我记得曹宝山他们变异，戴大海他们都很镇定，袁霄变异没道理就那么害怕。”

    “后面追过来的，要比变异后的曹宝山厉害。”

    傅懿之回忆起昨晚的东西，眉头微皱，“或许两个不是同样的东西。”

    “超级进化？”

    符安安想到了这个。

    正想进一步探讨这个问题，突然她看见进出村子口，站着两个年轻人，视线正看向他们这个方向。

    符安安顿时一紧张，屏住呼吸，“他们不会发现我们了吧？”

    两百米的距离，这观察力好敏锐！

    “放松，别乱动。”

    傅懿之趴在旁边，连语速都没变化，

    “不可能这么容易发现。

    视线移开，不要一直盯着他们。人类和其他动物一样，对眼神有敏锐的感知力。”

