
　　“甲四、丙六、戊七、庚二、辛三、癸九这六座龙首山上的磐石大阵还未曾立起。”捉杀将军看着舆图沉声说道。

　　微声真人只是闭目一察，立刻知晓了一切，只听他言道：“是有阳神境修士在掌控这六座龙首山下的妖部阵法，与龙首山上的磐石大阵争夺地气。”

　　布阵是需要依靠地气的，没有地气的阵法就如同没有地基的房子，根基是不稳的。

　　这一点对于磐石大阵来说尤其如此，磐石大阵之所以靠着几个低阶修士掌阵，就能抵挡阳神修士的攻打，靠的就是它能锁住一条地脉，直接将其地气为己所用。

　　但现在有别的阳神修士掌控别的阵法，与尚未建立完成的磐石大阵争夺地气，恰好就寻到了磐石大阵的弱点所在。

　　“立刻派出六部天兵，前往这六座龙首山脉与其等交涉。”微声真人朝直剑天将军说道。

　　直剑天将军恭身唱喏，随后走出芦篷传令去了。

　　片刻之后，六个部曲共六千名天兵乘着火云，朝着上述六座龙首山飞去。

　　一炷香的时间过后，六部天兵纷纷赶到，并前往那六座妖部所在前往交涉。

　　且说千虞侯沈樾领着一千天兵来到甲四号龙首山下，鳄部妖府所在的位置，将手中令旗一挥，看着前方严阵以待，阵光卷卷的鳄部喊道：“尔等要对抗天庭吗？”

　　鳄部长老余亥飞身而出，朝沈樾抱拳一礼，道：“天将何出此言？”

　　沈樾指着身后龙首山道：“我天庭力士奉命在山中布阵镇守，尔等为何要截阻地气？”

　　余亥闻言，诧异道：“此断界山乃我西华州妖族祖地，我等来祖地开府，与天庭又有何干？又何来对抗天庭呢？况且这地气乃是滋润大地生灵，可用以维系我护山大阵，我等开立妖府，布阵调动地气，有何不可？难道天庭用的，我们就用不得？天条有这一条吗？”

　　“没有。”沈樾摇头道。

　　余亥笑道：“既然此举不犯天条，我等又何来对抗天庭一说呢？”

　　沈樾也笑着说道：“此举虽然不犯天条，但却犯了断界山山神敕令。”

　　余亥眼睛一眯，旋即说道：“哦？断界山神？既如此，倒也说得通了，如果是断界山神有敕令的话，我等也只能遵从。那么，就请天将请出山神敕令，或将山神请来，我等只要见到山神，立刻便退出断界山。”

　　沈樾哈哈大笑，“既然你要山神敕令，那我给你就是。”

　　说完，只见沈樾举起手中令旗，便要呼喝法令，但这时变故突生，却见头顶虚空突然探出一指大手，直朝沈樾等人拍落下来。

　　只听得‘轰隆’一声巨响，那只大手正好将沈樾等人全部覆盖，随后在数百里山川震荡崩塌的巨响声中，沈樾及一千名天兵瞬间陨落，肉身被打成了齑粉。

　　鳄部刚刚开始筹建的妖府也在这只大手之下被震塌，龙首山脉也直接垮塌了一大半。

　　余亥与身后鳄部的妖修们无不目瞪口呆，他们看着眼前灰尘弥漫之下，被鲜血染红的巨大手印，忽然浑身打了一个寒颤。

　　“这...这...”余亥惊愕半晌之后，突然回身声恐慌不已地喊道：“退出断界山，所有人退出断界山！妖府我们鳄部不开了，撤去阵旗，快！！”

　　余亥话音刚落，却见天空之上一阵风云激荡，随后同样的五张巨大手印轰然落下，目标正是另外五座龙首山方向的天兵。

　　但是这一次大手印没有成功，而是直接被微声真人给拦了下来。

　　只见微声真人显出法相，三百多丈高的法相张口一吹，便将那五张巨大的手印全部吹散。

　　虽然剩下五千天军被微声真人救下，但甲四这里的一千天军全部陨落，局面一下子就变了。

　　鳄部长老余亥根本不敢犹豫，二话不说带着自己的部族退出了断界山。

　　而在鳄部坐镇的红烛洞府的阳神妖修殷红也没有敢阻拦，而是直接将此事禀报了血蛛娘娘。

　　不久之后，方圆数千里内的各妖部都已窥探到了这边的情况，也纷纷吓得不敢再说开府的事，直接带着部族逃出了断界山。

　　那只凭空出现的大手印绝对是真仙以上的修为，会是谁？竟敢直接出手灭杀了一千天兵？

　　殷红想到这里，整个人都觉得遍体生寒，浑身战栗。

　　原本只是一个地脉的争执，她只是奉命来以小妖部的妖修名义，过来拖延天庭行事，但是现在出大事了。

　　死了一千个天兵天将，而且是公然被灭杀，这件事的性质也已经变了。

　　殷红只来得及朝血蛛娘娘发出传信，随后一道金光飞至，捉杀将军方枕已经来到了她的面前。

　　只见方枕低头扫了一眼那巨大、血红的手印，随后抬手便将殷红镇压，并将其收入了镇妖符中。

　　随后方枕回头看着那残破不全的龙首山上的力士们道：“真人有令，继续立下磐石大阵，不得有误。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，方枕又飞向了另外五座龙首山位置，将这五处的阳神境妖修全部镇压收伏。

　　这些阳神境妖修根本不敢反抗，因为他们已经知道了甲四龙首山这边发生了什么事。

　　...

　　“是谁干的？”当方鉴看到那凭空出现的大手印，以及随后从九龙节杖中得知此事之后，也是莫名惊讶。

　　“有人想把水搅浑！”方鉴当即明白了大手印背后之人的意图。

　　方鉴能想到这一点，微声真人与文琳娘娘他们自然不会想不到。

　　此刻微声真人法相一转，目光威严地看向了神韵山处，旋即开口道：“限尔等三日之内，交出幕后之人，否则天庭绝不宽宥，必以雷霆之力，镇灭一部九洞！”

　　微声真人的声音无比宏大，瞬间传遍了整个西华州。

　　而在神韵山，神韵宫内的一部九洞妖主们，此刻也纷纷慌了神。

　　“谁做的？！”灵墟上人再也无法保持淡定，这不是他想要结果，他想要用各种办法和天庭纠缠、拖延下去，绝不想直接和天庭翻脸。

　　灵墟上人问完，一双泛着仙光的神目直接从在座的妖主们身上扫过，但很可惜，他没有看出这些妖主有任何异样。

　　“此事绝非我等所为。”千音仙子此刻强令自己冷静道：“肯定是有外人插手，想直接挑起我们一部九洞与天庭的冲突。”

　　说到这里，千音仙子忽然心头一明，道：“微声真人想必也看出了这一点，否则不可能会给我们三天的时间，而是直接带着天兵天将杀上门了。”

　　灵墟上人眉头紧皱，如果此事真的不是这些妖主做的，那么毫无疑问，最麻烦的就是他了。

　　因为这些妖主说起来只是为了自己的利益而不得已和天庭出现分歧，实际上他们并没有违逆天条，就算被天庭拿下，最终也会无事。

　　但自己不同，因为四目妖君真的在他灵极妖部，而且一直被他庇护在灵极妖部内。

　　尽管他没有得到注生簿，但只要四目妖君在他灵极妖部被找出来，那就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

　　想到这里，灵墟上人也法力一振，将自己的法相显出，随后灵墟上人清灵虚渺的法相朝着远处微声真人的法相遥遥一拜，道：“多谢真人体谅，贫道敢向天庭保证，此事绝非我一部九洞所为！三日之内，我一部九洞一定会给真人一个交代。”

　　说完，灵墟上人位于神宫内的本尊睁开眼了眼睛，而妖主们则纷纷担忧地道：“三天？我们哪里去找那幕后之人？”

　　“在西华州隐修的散仙少说也有数十位，三天我们如何能找到？”

　　“是啊，三天时间是否太少了？”

　　面对众人的担忧和疑问，只见灵墟上人开口笑道：“整个西华州，有能力，且有可能做这种事的，只有那一个人。”

　　灵墟上人说完，众妖主微微一怔，随后纷纷目光一亮，异口同声道：“清江妖部余孽，江嗣音！”

　　接着铁翼上人一脸兴奋地道：“对，就是她，一定是她。”

　　而烈蛟大王也笑着说道：“必须是她。”

　　“不是她也是她！”灵墟上人缓缓说道。

　　但千音仙子还是说道：“那万一还有别的幕后黑手呢？”

　　灵墟上人言道：“今日一事，贫道与微声真人自会有所防备，只要他敢再次出手，定然逃不过两位玄仙的眼睛。”

　　而在玉泉峰上呆了半月之久的方鉴，此刻也正式踏出玉泉峰，一路施展爬云之术，朝落雁岭飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十九章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 