    如果不是云家和东皇家，南宫家几人有联系的话，云千帆可能一直都不会知道这件事。

    甚至，还会以为自己等人是敌人。

    路上，云风扬和云千帆并肩而行。

    “千帆，你对家族，是不是有......很深的执念？”

    闻言，云千帆的脚步顿了一下，但很快就恢复了正常。

    “大哥，为什么这么说？”

    云风扬笑了笑，“从小到大，你一直都以为自己是孤儿，没有亲人，突然有一天，你知道自己有亲人，有兄弟，除了意外，或许更多的是怨恨吧？”

    云千帆沉默了。

    其实，一开始知道的事情，他还是很激动的，甚至迫不及待的告诉了苏晴。

    可是后面，他就感觉，哪个亲人会让自己刚出生没多久的孩子，在外面三十多年！

    他的心里，多了几分怨恨，也多了几分淡薄。

    这一份亲情，对他而言，不要也罢。

    见他不说话，云风扬接着道：“其实，父亲也是有苦衷的，当年不把你送走，那我们云家，可能就没了。”

    此话一出，云千帆愣住了。

    “什么意思？”

    他有些不明白。

    自己要是不离开家族，云家就要被毁灭？

    “当年，二娘......”

    话到了嘴边，云风扬本来要继续说下去。

    可是却突然想起父亲之前的告诫，立马闭嘴了。

    “有些事情，你还是让父亲告诉你吧，我知道的，没有父亲知道得详细。”

    然而，云千帆却听到了两个字。

    二娘！

    也就是说，这个大哥，不是自己的亲生大哥。

    自己的母亲，并不是他的母亲。

    只是父亲，是同一个而已。

    “我知道了。”

    云千帆点了点头，心思都在这一瞬间变得有些复杂了起来。

    “那我的母亲，在这里吗？”

    他想知道，自己的母亲，在什么地方。

    云风扬沉默数秒之后，才摇了摇头。

    “她不在这里，但是我想，要是二娘知道你回来了，肯定很高兴。”

    说话间，云风扬停下了脚步。

    “到了。”

    “晴儿和妞妞就在里面，我就不打扰你和晴儿团聚了，我先回去了。”

    云风扬拍了拍他的肩膀，而后转身离开了。

    此时，云千帆才抬头看着眼前的别院。

    院子不大，但是很精致，也很干净。

    地上用鹅卵石铺着一条通向院子中的道路。

    他深吸了一口气，将其他的想法都抛之脑后。

    “喝！”

    “妈妈，你看我厉害吗？”

    院子中，熟悉的声音传入云千帆的耳中。

    他知道，这是妞妞的声音。

    “妞妞真厉害，要是爸爸看见你这么厉害，肯定会夸奖你的！”

    苏晴轻笑的声音，也落入了云千帆的耳中。

    可是，妞妞的语气却一下子悲伤了起来。

    “妈妈，爸爸什么时候来看我们啊，我好想他啊。”

    苏晴的语气也有些低沉，“妞妞乖，爸爸肯定会回来的，说不定，现在就在门口呢！”

    “妈妈，你骗我！”

    “爸爸怎么在门口不进来呢！”

    妞妞似乎识破了苏晴的谎言，轻声道。

    “妈妈没有骗你！”

