    旋即。

    他摇头挥去心中纷起的念头，定眼查看这三种效果。

    【控神：可压制目标精神力，并控制目标精神，控制时间，视自身精神力而言。】

    【幻界：当自身精神力高于目标时，可感知目标内心最恐怖的事情，并将目标精神拉入自身意念创造的精神幻界。】

    【轮回：当目标处于精神幻界内，且精神崩溃时，可强行修改目标记忆。】

    看完这三种效果的介绍，苏北陆顿时倒吸一口凉气。

    “卧槽！这功法有些厉害的离谱啊！”他心中对于这门功法的地位，瞬间拔高到极致。

    这三种效果一个比一个强悍。

    控神就相当于一个控制技能，而且是作用于精神层次方面的，这种控制可比一般实体控制强悍的许多。

    要知道一般实体控制，只要自身力量实力够强，都是可以强行挣脱。

    像之前在小巷遭遇阴五等人袭击时，木妖和另外一个地府灵者的控制灵术，就被他依靠这肉身强行破解。

    但精神层次的控制，可就不同寻常了。

    寻常人精神力天生便有一个上限，后期想要提升异常困难。

    可他修炼这门功法，则是可以不断提升自身精神力，等于说要是他要是修炼有成，就相当于掌握了一个无解的控制。

    仍你实力再强，只要精神力低于我，那我就可以短暂控制。

    那怕是只有一秒钟。

    高手之间交战，一秒钟足矣决定生死。

    而第二种效果幻界，看起来一般，但若是搭配第三种效果，则是强到极致。

    这看起来，更像是施展第三种效果的前置条件。

    这门功法重点是这第三种效果-轮回！

    可以强行修改目标记忆。

    这是什么概念？

    日后若是苏北陆与人交战，先用精神力控制对手，然后趁其精神力被压制时，将其拉入精神幻界，施展对手内心深处最不想面对的幻境。

    最后在其精神崩溃之际，他直接强行修改对方记忆。

    若是处理得当，他甚至可以把自己修改成对方最亲密，最信任的人。

    什么恩师，爸爸，爷爷等等。

    “搞不好，以后还能收养一大堆义子义女。”苏北陆眼中泛起古怪之色，顿时想到这番场景。

    试想想，要是日后和别人交手，打着打着对方突然一愣，然后回过神后，突然叫自己一声爸爸，那会是什么感觉。

    想到此，他忍不住轻笑一声，连忙挥去脑海中这番奇怪的想法。

    “总得来说，这门功法确实强悍，这次重铸赚大了。”

    低声喃喃自语一句，苏北陆也是准备修炼这门秘籍。

    仔细翻看着册子上第一层功法的解释。

    少顷后。

    他轻轻合上册子，眉头紧锁在一起，眼神有些凝重。

    这功法强悍是强悍，但有些邪乎啊！

    按照这上面所言的，修炼第一层功法，需要主动去臆想自身精神力是真实存在，然后让其从虚无缥缈转化为实质化。

    可何为臆想？

    就是主观想象，幻想。

    换句话来说，他想需要用去主观想象去欺骗潜意识。

    让自己大脑真的认为精神力这种东西是真实存在，且可以被实质化承认。

    这点很难。

    人的潜意识很难被欺骗过去。

    万一有些许差错，就会酿成不可逆的后果。

    轻则疯癫，重则直接精神崩溃，成为植物人。

    “嘶....有些难搞啊！”苏北陆放下手中册子，缓缓站起身来，迈步走到窗边，望着外面风景，心中思绪纷起。

    但不论如何，这门功法已经被重铸出来，那就代表了其肯定是可以修炼的，并不是假秘籍。

    他都不会选择放弃。

    “修炼肯定是要修炼的，不过要慎重，一步一步的来。”

    这门功法总共就分为两个阶段：蕴养，融合。

    第一个阶段，需要主动去凝聚自身精神力，想象自身精神在脑海中凝聚成一个精神内核，并利用精神力将这个虚构出来的精神内核填充至极致。

    第二个阶段，臆想精神内核，让其与身体彻底融合，从而让其虚无缥缈转化为实质化。

    这两步骤修炼完成，便可达到变天击地铸神第一层境界。

    打定主意后，苏北陆深吸口气，渐渐放空自身精神，使得心境平和下来。

    并开始幻想自身脑海中渐渐有个银白色原核形成。

    *

    *

    *

    富江小区。

    苏南兮放好行礼，刚从家里出来，准备前往医院时。

    她手机传来震动。

    来电显示人：未知。

    接起电话。

    “南兮。”对面传来一道熟悉的女子声音。

    苏南兮黛眉微蹙，直接挂断电话。

    但很快手机再次震动。

    她再挂，并直接拉黑。

    可随之，又是一个陌生电话打了进来。

    苏南兮俏脸一寒，接起电话。

    “计安荣，不要再打给我了，我不会加入你们的，再打我就报检察署了，告你骚扰！”

    说罢，她正欲挂断电话，将其拉黑时。

    突然间，对方一句淡淡的话语，让她脚步猛地一顿。

    “你不想知道，你父母到底是因为什么原因，而昏迷不醒住院的么？你还真以为是普通的事故？”

    听到这番话，苏南兮沉默了。

    其实今天见到父母后，她就有些怀疑了。

    按道理来说，父母是煤气中毒导致的昏迷，那怕是脱离了危险期，也会一直给患者吸氧，维持身体机能。

    但刚刚在医院时，病房内却连个基本的面罩吸氧都没有。

    而且之前在病房内，她也是注意到父母面色红润，并不像是煤气中毒后的症状。

    就在这时，耳畔再度回荡起计安荣娇媚的嗓音。

    “想知道具体原因的话，你家附近的江华咖啡厅，我等你过来。”

    电话挂断。

    站在原地，苏南兮眉头紧锁，眼中满是犹豫之色。

    俄而。

    她似是做出决定，迈步走出小区，朝着江华咖啡厅方向走去。

    ......

    ps：晚了些，但也算是写完了。

    QQ阅读那边无法看到群号，我就直接发在章节内，公众免费期，不花钱的。

    群号 272299767

    欢迎各位读者姥爷们加群，讨论剧情，要角色，催更。

    感谢打赏，投月票的读者姥爷们。

    顺便厚着脸皮在求个月票。

