    暗骄知道这样的把戏和套路，每当有人想要了结敌人的时候就会突然出现一道身影，暂时吸引了胜利行刑者的注意力，然后那个人再将本来就要被胜利行刑者击杀的敌人救走，最后造成了胜利者的懊恼。

    暗骄却是一个特立独行的人，并且内心自认为不惧怕会出现的所有可能势力中的任何人，所以他丝毫不去管那道阻拦他的声音，只是将自己的脚重重地踩下，居然是在空中带起了一阵转瞬即逝的火花和淡淡的光芒！可见暗骄是使用了多大的气力，欲要将奥虎彻底击杀！

    暗骄的脚重重地踩踏在奥虎的身体上，准确地踩碎了奥虎的心脏和周围的所有经脉和肌肉，奥虎的身体上面失去了所有的生机，瞬间当场被暗骄补刀而死亡！

    而后暗骄缓缓转过头去看着刚才出声阻拦自己声音主人，正是出自之前和奥虎在院子里面密谋的双头蛇家族长老，暗火。

    暗火震惊地看着暗骄的胜利者姿态，然后再看看地上奥虎的尸体，他有些难以置信，本来他看到奥虎先声夺人冲到天上的时候他认为奥虎一定是可以击杀那个突然出现的神秘奥术师年轻人的，根本是不可能输的。

    因为毕竟奥虎的确是奥术世界中的好手，虽然实力不是最强的那一批，但是暗火也不认为奥虎会输得如此之彻底，迅速，之凄惨啊！怎么会突然就被人击杀了呢？对手还是这样的一个年轻人。

    奥虎啊奥虎，终究是你太轻敌了啊！暗火在心中感叹，如果你没有因为自己的狂妄自大，而没有全力以赴地应对这个年轻人的话，你怎么会需要刚才断手求生啊！你怎么会输得如此凄惨啊！即使你真的打不过，你也可以逃跑啊！

    但是你太自大了啊！狮子搏兔亦全力以赴，更何况你也不是狮子，这个年轻人也不是兔子啊，你居然还是如此狂妄自大地行事，你不死谁死呢？

    虽然现在死的不是暗火的双头蛇家族的人也不是他们暗之一族的人，甚至不是他们黑暗世界的人，甚至是算作是他们暗之一族的敌人，

    但是此刻的暗火确实却是如何都开心不起来，因为他们的行动现在就要被迫停滞了！甚至有可能因为暗骄这个年轻人的出现而毁于一旦！前功尽弃！

    随后暗骄看着暗火长老脸上的迷茫和愤怒的表情，不禁自在地笑道：“如何啊？暗火长老？我为我们的暗之一族铲除了一个敌人，为什么我从你的脸上看不出一丝喜悦呢？难道你认为这不是一件好事吗？”

    “还是说你是在心疼这些倒塌的房子啊，哎，我说暗火长老啊，属实是没必要啊，也就是一些房子而已，你干嘛那么心疼啊！你们可是暗之一族有名的贵族啊！这点房子的损失对你们来说应该只是九牛一毛吧？”

    “而且再说了，我可是为我们暗之一族铲除了一个很大的敌人啊！如果这家伙继续活下去的话，或者是继续在我们暗之一族活跃的话，不知道要被这家伙做多少坏事啊！不知道要死多少人啊！”

    “而我现在击杀了这个心怀鬼胎的人，你非但对我们没有感激的话语，也没有感激的情绪，甚至还摆出这么一副死了爹妈的表情来给我看，你到底是何居心啊？”暗骄故作惊讶地说道。

    “莫非……”暗骄露出了震惊的神情，“莫非……您的爹妈真的被我弄出来的爆炸导致的房屋倒塌压死了吗？”

    “那真是对不起对不起，我是真的不知道你都这么老了，你的爹妈居然还活着，所以法阵的威力就没控制好，实在是不好意思啊！对不住对不住！”

    暗火强行压抑住内心的怒火，拳头已经是握得“嘎吱”响了，但是暗火终究还是没有现在动手，而是黑着一张脸问道：“小子年龄不大，口齿倒是伶俐得很！”

    “过奖过奖，也就一般，只是就事论事罢了……”暗骄虽然言语很谦虚，但是语气中和脸上的表情全都是得意。

    “哼！”暗火冷哼一声说道：“不过你也别装了，你是来做什么的我很清楚，刚才我和奥虎的话你大概也听见了吧，说说吧，你到底是什么人？是谁让你来的？”

    暗骄随意笑道：“在下暗骄，只是一位不值一提的人罢了，相信我的名字你们大概都是不知道的，毕竟在你们这些贵族的眼里，一个下等人的名字你们能记住多久呢？”

    “但是也无妨，你们以前不知道我也无所谓了，你们现在记住我就可以了！”

    “至于是谁让我来的嘛，你就无需知道了，反正啊……”

    暗骄的脸上忽然露出笑容，然后缓缓摇头笑道：“你们这些吃里扒外的白眼狼啊，叛徒啊，乱臣贼子啊，随便什么称呼都可以，最终都是要死的啊！”

    暗火冷笑一声说道：“小子，我劝你想好了再说话，你懂什么？我们也不想闹到这个地步的，只是暗夜那个家伙自己非要找死，否则我们暗之一族还是如同原来一般团结，我们也不会挟持那些家伙了，”

    “但是暗夜他非要改革，那我们只好动手了，如果我们不先发制人的话，现在死得就是我们了……”

    “行了行了，”暗骄摆摆手打断了暗火的陈述，然后不屑地掏了掏耳朵随意地说道：“说这么多干嘛啊？搞得好像你们真的可以打得过暗夜族长一样，不就是用那些无辜的族人的性命来威胁嘛，”

    “这种卑劣的事情也确实很符合你们的风格啊，我都不屑评价，在我们实力为尊的暗之一族居然还有你们这样不敢堂堂正正谋反战斗的败类啊，我都替你们都丢人啊，话说你们自己真的一点丢人的感觉都没有吗？”

    “小子找死！”暗火终于是受不了了暗骄不断的且直接刺进他们心里的嘲讽，身上腾起了黑色的火焰朝着暗骄扑过来了。    电脑版www.baihexs.com，百合小说网免费最快更新无防盗无防盗.

    　　

