    女人将做好的水果沙拉给白幼幼端过来。

    但因整个房间都散发着驱邪符的金光，女人不敢进屋。

    白幼幼便收起这几张符篆攥在掌心，然后对着有些不可置信的怪物们道：“别以为我收了符篆，你们就可以对我动手了，我要想杀掉你们，比杀死一只蚊子还要简单，知道吗？”

    说话间，她不动声色的摊开手掌，金光迸射。

    怪物们：…

    这话虽然很侮辱怪，但怪物们不敢有丝毫意见，只能憋屈的道：“知道了。”

    “放心吧。”白幼幼打一个巴掌又给他们一颗甜枣：“你们的梦想我知道，不出一个月，我绝对会让你们离开桃花镇。”

    “…？？？”

    怪物们脸上隐有疑惑，但白幼幼没有多说，她朝着女人挥了挥手，示意她进来，又因为双手有符不方便，让女人亲自喂她吃水果沙拉。

    白幼幼的原话是：“万一不小心碰到你了，你灰飞烟灭了，我会心疼的。”

    女人听见这话无比感动，做事更加的诚惶诚恐，完全没想过，如果不是白幼幼，她根本不用面临这样的风险。

    于是，这一晚上的情况就变成了这样——

    玩家们拼命逃亡的时候。

    白幼幼在床上吃水果。

    玩家们气喘吁吁想要休息的时候。

    怪物们争先恐后的给白幼幼按摩。

    玩家们痛苦不堪的躲在厕所的时候。

    白幼幼在怪物们的守护下进入了梦香，一夜睡到了天亮。

    第二天，在疲惫不堪的玩家们回到宾馆补觉的时候，白幼幼也呼唤起怪物们搞事情：“你们知道，为什么你们会离不开桃花镇吗？”

    怪物们不解：“为什么？”

    “因为这一切都是人为操控。”白幼幼一脸严肃，说出了自己的推断：“其实你们并不是桃花镇的人，而是前往桃花镇旅游的旅客，因为夜晚被镇上的怪物杀害，失去了记忆，等到醒过来后，你们便也成为了怪物，但你们不记得之前的一切，心里就只有离开桃花镇的念头，离不开小镇，就跟别人一样开始猎杀外来的旅客。

    “这样就形成了一个恶性循环。”

    “别人杀你们，你们杀害别人，你们出去后记不得原先的亲人，成为桃花镇的帮凶，为桃花镇添砖加瓦，给桃花镇打响名头吸引更多的人前来。”

    这一番推断，让在场的怪物们彻底懵了，他们目瞪口呆的看着白幼幼，眼底满是震惊与茫然。

    见此，白幼幼下了最后一剂猛药：“也就是说，你们成了别人手中的棋子，而那个人，还跟你们有血海深仇。”

    怪物们自醒过来以后脑海中就只有杀人以及离开小镇的念头，他们以为自己是镇上土生土长的人，不能踏出小镇一步是他们的宿命，却完全没想到他们本来就是旅客，本来可以不用被桎梏于桃花镇，也不用杀人就能够到处旅游停停走走，因此，在被白幼幼点破事情真相后之后大家都出奇的怒了。

    但更多的是不可置信。

    “怎么会是这样呢？”

    “我们也是人？”

    “我们是之前的旅客？”

    “这怎么可能呢？”

    “如果是的话，我们怎么会不记得之前发生的事情呢。”

    看着一张张茫然无措的脸，白幼幼由衷的替他们感到可怜：“你们不记得之前发生的事情，那是因为桃花镇有一种神秘的力量可以让人失忆，对于这一点，你们应该很清楚不是麽？”

    “还有，明明已经有那么多人披上人皮离开了，但桃花镇的镇民一点儿都没有减少这是为什么难道你们从没有想过吗？”

    她残酷的吐出最后的几个字：“或许，你们家属的灵魂还被镇压在桃花镇的某处，静静的等待着你们离去，然后重新回到你们待过的身上，茫然的等待下一波旅客的来临，这一生一世，都跟你们再无瓜葛，而你们，还在感谢着桃花镇的馈赠，让你们能够在外重新开始新生活呢。”

    张清不也相当于被镇压的灵魂吗？

    …

    这典型的被人卖了还帮人数钱。

    屋子里再一次的寂静下来。

    大家不想承认白幼幼这番残酷到让他们感觉到绝望的话，努力的想要在其中找出破绽，但无论他们怎么找，都是没有。

    桃花镇的确有可以让人失忆的神秘力量。

    那些明明已经披上人皮离开的人确实在第二天又重新的回到了属于自己的岗位上。

    而镇上也的确有许多灵魂，有的还被放入了各种各样的玩具之中。

    以前没有人指出的时候，他们只觉得奇怪却并没有多想。

    但现在被指出来了，就像一只大手缓缓的拨开了他们眼前的迷雾，让他们对镇上所发生的一切产生了怀疑。

    大家知道，白幼幼说得是真的。

    他们以前真的是旅客！

    女人红着眼睛，面色扭曲：“是谁！背后的人究竟是谁！她为什么要这样做，为什么要这样对待我们！”

    “为什么要杀掉一个人，又让另一个补上，他们到底为什么要这样做！”

    “为什么要让我们变成怪物！为什么！”

    怪物们的情绪激动起来，白幼幼看着他们，轻轻的叹了口气：“好了，别着急，我会帮你们做主的。”

    怪物们红着眼睛齐刷刷的看向白幼幼，白幼幼朝着女人勾了勾手，女人委屈又伤心的朝着她走过来，白幼幼收起手中的符篆，小手落在了女人毛茸茸的脑袋上，语重心长的道：“只要你们乖乖听话，我保证让你们以后永远脱离桃花镇的掌控。”

    女人抬眸看向白幼幼，看着白幼幼那张漂亮的脸，终于忍不住抱住她痛哭流涕：“白小姐，谢谢您。”

    其余怪物也开始抹泪：“谢谢您。”

    “谢谢您替我们做主。”

    “谢谢您让我们得知事情的真相。”

    ……

    一番感谢之后，白幼幼放出了在她书包里待了许久的张清，张清死后就一直困在陶瓷娃娃之中，一见到这么多的怪物，就下意识的缩了缩脖子。

    白幼幼给大家郑重的介绍了黑漆漆的灵魂张清：“她叫张清，是前一批的旅客，还记得死之前发生的事情，现在她成为了一个鬼魂，我猜想，如果没有我的话，她在不久后的将来，也将成为你们中的一员。”

    张清很识趣的跟大家打起了招呼：“嗨，大家好，我叫张清。”

    “你好张清。”

    怪物们也纷纷跟张清打招呼，因为都在白幼幼手底下做事，是以怪物们对张清的态度，也格外的友善。

