    虽然自身是唯一一任的“狂暴之心”，并且也是“均衡教派”的终极元老之一，在“均衡教派”中的地位十分的超然。

    但是凯南并未自视甚高，后继者们尊重他，他也会尊重他们，他是“理智”与“冲动”的调解者，自然要控制住自己的感情与行为，他是“均衡”的“均衡”。

    因此哪怕心中有些不爽，但凯南也没有再多说什么，其实他本身并没有太强烈的想法，想要将那个“暗影魔匣”收回来。

    这个想法是苦说提出来的，而根源就是瓦斯塔亚人的指责，凯南是愿意相信里德的，虽然这个弟弟总是叛逆，不听他的话，但他相信里德也会爱护这个世界，不会放任“暗影魔法”破坏元素平衡。

    凯南与里德的矛盾，在于两人都互相觉得对方“固执”，总是抱着自己的想法不肯改变，哪怕稍微的“圆滑”一点点，他们之间的关系都不至于僵到如今的地步，毕竟曾经他们也像真正的亲兄弟一样。

    凯南跟着苦说一起走了出去，而梅目?约曼?特曦也没有多停留，她并不像她的女儿阿卡丽一样，那么叛逆、敢做敢当。

    她其实还是信奉“均衡之道”的，她的“激进”，也只是相对“暮光之眼”来说而已。

    “均衡教派”的一行人，在素马长老的带领下离开了议事大殿，劫和慎两个小家伙，亦步亦趋的跟在苦说大师的身后。

    他们两个心中的想法各自不同，劫虽然因为苦说大师受辱而感到愤怒，但是对于里德的霸气、说一不二，他的心中却也有些向往，出身低微卑贱的劫，比任何人都努力，为的就是能够改变命运。

    所以对于里德那样，强大到可以把他心中是庞然大物的“均衡教派”视若无物。

    身为创始人之一，却能够抛弃“均衡”出去自立门户，并且还能够发展到这种程度，这在劫想来简直是让人心潮澎湃。

    不过此时的他，当然不会有什么离开“均衡教派”建立“影流教派”的想法，他对“均衡”的失望，是在一次次的任务中积累的，做的越多，他便会越发的厌恶“均衡”。

    其实这和里德最开始的时候的心态差不多，“均衡之道”听着美好，但在落实的时候，却又显得那么无情，那么的冷血。

    这显然不是谁都能够接受的事情，尤其是对于那些心中尚有一腔热血未干的人来说，而劫很显然就是一个这样的人。

    里德能够看得出来，劫和“均衡”并不是一路人，他的天性如此，这个孩子最后多半还会回来找他，他们才是一路人。

    而在劫另一边的慎，却又是另外的想法，他觉得“疾风剑派”的存在如果代表“正义”的一极，那艾欧尼亚是否缺失了与之对立的“邪恶”？这是不是一种失衡呢？

    很显然，作为“暮光之眼”苦说大师的亲儿子，未来的“暮光之眼”继任者，慎比劫要有觉悟多了，不论劫的待遇有多好，慎才是真正的“均衡之道”的传承者。

    一行人路过了训练场，看到了那个还在原地站着不动的小家伙，这让他们都是感到有些疑惑，尤其是对于劫和慎来说。

    他们进来的时候，那个不过六七夏的孩子就在那里呆立着，如今他们离开，那个孩子竟然还在那里站着纹丝未动。

    “他犯了什么错？是在被罚站吗？”

    劫小声的对慎说道，如今从那个大殿之中出来，他们两个也就不用再像之前一样拘束，两个小孩子之间说个悄悄话而已，也没有人真的会去特别在意什么。

    “不是吧？”

    慎摇了摇头，表示了否定，不过他其实也不太清楚，所以摇头的同时也表示了不知道，他觉得那个孩子的年纪好像有点小，按理说应该并不是正式弟子才对。

    “这孩子，天赋真不错，很少见到有元素亲和力这么高的人类，也真亏你们能找到。”

    注意到亚索的，不只有劫和慎，实际上，一个小不点在空旷的训练场边缘呆立着，确实是有那么一点点引人注意。

    而凯南显然就比劫和慎看的明白的多，他能够看得出来，那个孩子所具备的天赋。

    凯南明白，这个孩子很适合学他弟弟的那一套，而在被里德亲自指导之后，这个孩子年纪轻轻就已经摸到了门槛。

    “嗡！”

    凯南心中正在感慨，小亚索的身边突然便卷起了狂风，这一次当然不是里德作怪，这一次的狂风，是小亚索自己召唤而来，经过了刚才一段时间的感悟之后，他已经成功的得到了“风元素”的认同。

    “好！太好了！”

    素马长老笑的嘴都快裂开了，他虽然知道这个弟子是个天赋异禀的奇才，但是他远没有想到，亚索能够达到这种成就。

    在“均衡教派”传承了数千年的悠久历史中，再也没有比亚索得到“风元素”认可更早的，虽然是因为有祖师的帮助，但能够得到祖师的帮助本就是大气运，有很多弟子可是到死都没能见过祖师。

    “恭喜，恭喜，有这样一位少年天才，看来疾风剑派下一代也会是英才辈出。”

    看到素马长老如此激动的停下脚步，“暮光之眼”苦说大师心中虽然很腻味，但也要装模作样的夸两句才能说得过去。

    “啧。”

    反倒是梅目?约曼?特曦，因为年龄稍微年轻些的缘故，所以显得有那么一些不耐烦。

    她觉得今天白跑一趟已经够丢人的了，还是能早点离开这里就早点离开吧。

    “过誉了，苦说大师，您的这两位弟子，也都是人中龙凤，均衡教派也是要大兴。”

    素马心中高兴，再加上祖师里德刚才如此霸气，他说起话来难免也有些恣意。

    “不如我们约个时间，让小辈们在一起比上一场，也算是加深一下咱们两派之间的感情，不知道三位大师意向如何？”

    素马向苦说、梅目、凯南问道，他也是突发奇想，觉得大有可为，于是便直接的提了出来，如果能行的话再去商讨细节。

