    此时赵白的队伍还在倒计时之中。

    换做平时，赵白连倒计时不用便让安然直接开了。

    但是现在他却并不着急，他在等！

    如果说那帮家伙没有停止狙击的话，看到自己这个新队伍一定会来关照的。

    所以他并不着急开打！

    就在倒计时结束没一会，系统提示果然如约而至了。

    “叮！望月系玩家月珂流霜，带领她的小队使用乱入卷轴，指定乱入本次副本！副本任务目标额外增加一项，击杀月珂流霜小队全员，方可离开副本！若你们被对方击杀，本次副本的所有奖励将都归对方小队全员所有。

    你们双方可以实时获取对方的位置，请注意安排战略！”

    由于是技能副本，和装备副本自然是不一样了。

    根本就没有那么多弯弯绕绕的地方。

    眼前有的只有一片大草原而已。

    月珂流霜这一次总共来了三人，看上去非常的托大。

    不过她们既然已经确认了赵白的队伍不是高手队了，那么他们自然是有足够的理由托大了。

    正如赵白曾经一个人乱入人家多人本一样。

    这是对自己实力的绝对自信。

    随着月珂流霜三人进入副本，赵白等人便立即看到了她们的身形。

    毕竟大草原上视野辽阔，整个草原上的东西简直是一望无遗！

    此时此刻，赵白十人位于南边，副本BOSS普罗米斯站在中间，月珂流霜三人则是站在北面一些的位置。

    原本在信息中查看到的是一个九人队，但是月珂流霜进入副本后却是惊讶了，因为她看到了赵白这边明明有十一个人。

    月珂流霜一族属于望月族族群，它们的外貌还是很有特点的。

    全族的肤色都是如白璧般无暇，眼眸更如白宝石般明亮，像极了火影忍者里日向家的白眼，但是比起白眼，她们的眼眸有种独特的润玉般的质感，显得剔透明亮。

    望月族人天生拥有超凡的视力，所以她们可以轻松的看到远处赵白等人。

    “奇怪了对面居然是一个十一人小队，有两个是没有名字的，这是怎么回事？”

    一头如白银般闪耀的如瀑长发垂落到腰间的月珂流霜，白嫩玉指，轻点如白玉般剔透的嘴唇，不禁一脸好奇的说道。

    望月族人身上一般只有两种颜色，银和白，一般毛发为银色，肌体为白色。

    只是各处色彩明艳、剔透的程度不同，所以即便只有两种颜色，看上去也是有种奇特的美感。

    月珂流霜好奇之时，她身边的两个男人朔月青河和朔月青山则是不在意的说道：“公主，以我们有【三月无瑕阵】在手，哪怕那两个没有名字的怪人有点实力，应该也不至于是我们的对手！”

    阵法在任何地方都有机会获得，但是一般隐藏任务中获得的几率高一些，当然死亡之地也有产出。

    只是爆率也只是比普通区域高一些罢了。

    虽然两个手下这么说，但是月珂流霜还是觉得心中隐隐有着一丝不安。

    本来已经查明了只有九个人的队伍，为何会突然多出来两个没有名字的怪人？

    这小女孩和这个青年到底是个什么来头？

    不过既然来都已经来了，自己此时再胡乱猜测其实也没有什么太多的意义了。

    就算对方真的有问题，自己也没有办法跑到了。

    一旦乱入，那就不是你死就是我亡的结局，没有第二种选择可以选。

    ……

    相比较于月珂流霜三人进入后的疑惑。

    赵白这边众人可是兴奋不已。

    “大神，来了来了，真的来了哈哈！”

    “太好了，终于让我们逮住一个了，欺负我们太阳系，他们终于是踢到铁板了！”

    “哈哈能够亲眼看到他们，翻车简直痛快啊！”

    “大神我能录像吗？录下来发到论坛去，肯定能让我们地球玩家们高兴一下！”

    听到几人所言，赵白笑了笑说道：“想录像就录吧！”

    还有半句话赵白没有说。

    那就是只要选择了隐藏信息，那么游戏中的录像功能也无法把自己录下来。

    看着远处的三人，赵白直接童童阴阳混沌石的能力将这三人给探查了个清清楚楚。

    这一次来的三个家伙，实力全都达到了29级！

    而且属性都不简单，那个月珂流霜甚至于都已经是二阶职业了。

    初阶职业是初心者，每级10点全属性。

    一阶职业就类似于赵白的全能新秀和安然等人之前获得的技能一样，每级15点全属性。

    而转职到了二阶职业的话，那每级获得的属性便又会得到一次跃迁，变成25点全属性1级！

    也就是说月珂流霜虽然只有29级，但是她的属性点总数多达725点！

    这可是相当于正常的一阶职业玩家48级的总属性了。

    这里只是说的总属性数量而已。

    单项属性发展的话，这个月珂流霜的智力属性已经高达了60多级玩家的属性了。

    还是非常强大的。

    当然比起赵白的变态程度还是差了一些的。

    拥有无尽属性天赋的赵白，即便只是一阶职业，此时总属性也有1025点。

    这可相当于68级的一阶职业玩家的总属性数量。

    这还没有计算贪婪宝匣的加持，以及其他装备的加持。

    若是全部算上，那将更加恐怖。

    将月珂流霜三人的信息全都仔仔细细的查看了一遍后，赵白不禁暗道这三人的实力确实不错，而且各个带着免控的能力，一般的玩家遇到他们三个中的一个都不好对付，更别说三人联袂而至了！

    不过实力不错归不错，此时三人的实力还入不了赵白的法眼。

    如果说要将玩家分为一到九档的话。

    普通的玩家们在三六九档之间，而月珂流霜三人已经属于一档水平了，可惜赵白是超一档玩家，大家根本不在一个水准里。

    眼见三人到来，赵白微笑说道：“看来是时候收网了！”

    此时远处的月珂流霜三人清清楚楚的将赵白等人的反应全都捕捉在了眼里。

    见到赵白等人遇到自己三人后全都露出了笑容，他们不禁好奇说道：“太阳系的种族中居然有这样奇怪的种族？慌张的时候居然是露出笑脸的！之前可是从来没有遇到过？”

    