    这些一望无际的兵卒，至少是圣者级别。甚至，有可能是圣者之上的强者。

    夜笑的心中，无比震撼。什么样的世界，才能有如此高手。在初元大陆上，就算是所有圣者加起来，也仅有数十之数。而画面中的军阵，又何止万计？

    而能够出动这种军阵规模，那对面这些凶兽，会强大到怎样的地步？画面中的凶兽，与灵展所讲的凶兽潮，到底又怎样的联系？

    一个个的疑问，在夜笑的心中流转。随着画面的延续，两方大军已经鏖战到一起。一道道惊天动地，难以想象的攻杀，在夜笑的面前展开。

    军阵的每一次攻击，都能让无数凶兽支离破碎。凶兽的每一次冲撞，也都会让军阵损失惨重。

    没有人退却，没有人畏惧。战争的惨烈，在这里体现的淋漓尽致。夜笑也曾经历过大战，甚至也为将，率领大军。然而，那两州之间的战争，与眼前的大战相比，根本就不再一个层面上。

    苍穹破碎，大地崩裂。虚空之上，一道道恐怖的碰撞，泛起涟漪。

    虚空上的黑甲将与那巨大的眼球，相互对立着，并未出手。下方无数高手的生死，根本引不起他们情绪的波动。

    不知过了多久，下方的战斗，已经逐渐平息了下来。并不是双方即将罢手，而是惨烈的拼杀后，依旧存活着的人类与凶兽，都变得寥寥无几。

    黑甲将的身侧，一道盘旋的飓风陡然显现。随之，他身上的气势冲天而起。

    一步跨出，仿佛空间已经不存在。黑甲将的身形，直接划过一人一怪之间，无限星空的距离，屹立在这巨大的眼睛之下。

    他身上的黑甲，符文闪烁，一条条黑色巨龙，从符文中掠出，环绕在他身侧，不时仰头长啸。

    陡然之间，这黑甲将的口中，发出一声霹雳喝声。他的身形之后，一个顶天立地的巨人虚影。缓缓浮现而出。

    那眼睛，本就极大，几乎能够和星球媲美。然而这显化出来的虚影，竟然丝毫不比它逊色。手臂微微动弹，苍穹直接被撕裂开。显然，这巨大的虚影，有着更为可怖的力量。

    没有一声言语，这巨大的虚影，直接提起堪比巨山的拳头，猛然朝着这诡异的眼睛轰击而去。巨大的眼睛，丝毫不惧，身上的钢刺极速蠕动，当巨人的一拳袭来之时，从它的周身，腾起一束黑光。与那拳影酣然碰撞。

    “轰！”碰撞后，这巨大眼睛身上的钢刺，竟然折断了一片。而那巨人虚影的拳头，却也是如真实一般，点点鲜血滴落。

    碰撞的余波，将他们周围的一切全部荡开。甚至，就算是离得比较近的星球，都直接被这余波湮灭。

    一道余波，竟有如此威能。可见两人的碰撞，强悍到什么程度。恐怕，这就是传说中的，举手能够撼动星辰的强者。与这样的强者相比，所谓的圣者、帝君之流，与草芥毫无两样。

    巨人虚影，根本就不顾及自己的伤势。庞大的身形，拥有着快捷无比的速度，一拳拳轰出，而那巨大的眼睛，也毫不相让的相迎。

    夜笑正聚精会神的观看着这震撼的画面，然而，没等他反应过来，画面之上，却是戛然而止。

    “后来呢？”从震撼中惊醒的夜笑，带着几分不满，对体内的剑灵说道。夜笑想知道，这黑甲将，与这诡异眼球的战斗，到底会是怎样的结果。他也想知道，这场大战，到底为何爆发，竟能够引动如此众多的高手，以自身性命去拼杀。他更想知道，这画面中的凶兽，与这神之墓地中的凶兽，到底是怎样的关系。

    如果，这里的凶兽，能够有画面中那么强悍的话。恐怕，随便一两只，都足以斩杀这墓地中，所有的人。

    好一阵，剑灵才缓缓回答道：“这些灵智的记忆，本来就散乱无比，能够看到一些画面，已经极为不易。其他的，没办法查看了。”

    夜笑闻言，遗憾的点点头。心中微动，对剑灵说道：“剑灵，其他人，会不会察觉到这灵智的存在？会不会也能看到那些画面？”

    剑灵傲然一笑，“这基本上绝无可能。我的存在，本身就是与器灵是一类。所以，才能够察觉到这些宝塔的灵智。除非，有能够同我级别相同的器灵类存在，否则，就算是修为达到逆天级别，也根本就做不到这一点。”

    剑灵是怎样级别的存在，夜笑并不明白。但是，他却知道，那些普通的神器器灵，与剑灵相比，根本就不值一提。

    “小子，你应该也已经看到了，这神之墓地中的凶兽，与画面中的那些，肯定同根同源。若是出现隐匿的强大凶兽，凭你的修为，绝对无法战胜。要不了多久，就要与凶兽发生大战。到时候，不管这些凶兽的实力如何，你都要小心点儿。谁知道，这后面隐藏着什么？”剑灵凝重的说道。

    夜笑知道，剑灵的话，毫不夸张。自己的实力虽然不弱，但是面对这种危机，却依旧难以应对。

    微微叹息了一声，神色逐渐归于平淡。不管怎样，只能竭尽全力去做好了。让自己一行人，尽可能生存下去，尽力，完成童老等人的委托。

    “希望，那些凶兽没有所想的那么强悍吧！”夜笑呢喃的说道，这幽影城之中，众人的实力，实在太过弱小。御空强者，仅有十余人左右，其他皇者，也只有数万。若是一方势力，自然算得上强大。但是面对那神秘而强大的凶兽，却是有些捉襟见肘。

    陡然间，夜笑的脸色微微一变。按照灵展的说法，每个星系中的修炼者，进入神之墓地以后，在这段时间内，都只能存在于一个区域之中。

    而现在的灵蒙星系范围中，唯一安全的城池，就是这幽影墓地。这也就意味着，至少还有两个极强者，还并未出现。

    这两人，一个就是与夜笑等人产生死仇的雪族雪孤。而另一个，自然就是那神龙见首不见尾的黄衣女子。

