    龚奇伟道：“开发区以传统工业为主，高科技工业园以现代高科技is电子业为主，主要提倡低碳环保概念，打造绿色工业，现在很多同志认为搞开发就一定要huā钱，就一定要增加投入，我认为那是一种错误的观念，大家想必都知道了，世界著名芯片制造商英德尔公司已经决定落户南锡，在我们的建议下，结合他们实际考察的结果，初步选定在东郊七柳水库的西侧建设生产基地，而我们南锡高新区的构想是围绕七柳水库，以此为中心拓展和建设。高新区是一个长远的规划，并不是要一步到位，而是本着符合发展规律，逐步发展的原则，逐渐积累，不断扩展，最终形成一个高科技现代化的新型科技园区，换句话来说，我们政府方面不会进行大规模的投入，但是要有一个总体的规划，做好道路、管道等基础设施的铺设工作。”

    市委副〖书〗记吴明道：“奇伟同志，您的意思是说我们采取稳步走的策略，不必一次性投入？”，粪奇伟点了点头。

    李长宇笑道：“我知道大家都是为了市里着想，咱们南锡现在的财政的确面临着很大的困难，如果没有这么大的困难，深水港咱们自己就修起来了，新体育中心也不会到现在还欠着这么多的工程款，城市的道路和绿化已经不能符合现代发展的要求，市政建设需要改变的地方很多，可这一切都需要用钱，也都不是一次性能够解决的，可是怕huā钱，并不代表着不huā钱，古时有因噎废食，到了现在”咱们不能因为怕huā钱，而拒绝发展。如果这样，我们南锡只会越来越落后，我们不要落后，我们要发展”虽然我们不能一步到位的解决发展问题，但是我们可以一步一步的走，稳才傲打，该huā的钱一定要huā，不该huā的钱，绝不乱huā。我们想要吸引外界的投资，可是我们现在所拥有的除了土地就是政策，我们有的东西”其他城市都有，远的不说，就说两个相邻的城市，东江是省会，是咱们的老大哥，岚山虽然是小兄弟，可是人家这两年的发展有目共睹，岚山经济开发区已经是国家级开发区”当之无愧的平海第一，和他们比吸引力，咱们南锡好像差那么一点。”李长宇适时停顿了一下，端起茶杯喝了。茶，这时的停顿也是为了给在场的常委思考的机会”让他们消化一下自己讲话的内容。

    李长宇停顿片刻之后方才开口道：“所以我们就得抢占先机，高科技产业已经是世界公认的发展热点，虽然目前在国内还没有形成太大的规模，可是在不远的将来一定会成为投资的热点，我们建立高新区的目的就在于此。”

    纪委〖书〗记马天翼道：“据我说知，东江也在搞高新区。”，他说的是实话，第一个提出这个概念的是东江方面。

    李长宇意味深长道：“第一个看到螃蟹的未必能够吃到螃蟹！”，………………………………………………………………………………………………………………

    赵静这次前来南锡不仅仅是为了探望干爹李长宇，她没有告诉哥哥自己来南锡的事情是因为她有些事不好开口，赵静这次并不是一个人过来的，陪她一起来的是丁兆勇，赵静在丁兆勇公司实习，她和丁斌分手之后，把全部的精力都专注在工作上，也做出了不少成绩”另一方面，她和丁兆勇之间在长期的相处之中竟然产生了感情，过去那种所谓的兄妹感情发生了转变，其实丁兆勇在陪同粱成龙去南武的时候已经和赵静确定了恋爱关系，丁兆勇对家里说明之后，遭到了家人的激烈反对，可丁兆勇是个有主见的人，他放下话来，只要家里人反对，大不了离家出走，听到这样的狠话，老爷子丁巍峰自然不好说什么了。

    赵静却一直不敢把这件事告诉自己的家人，主要是她过去和丁斌恋爱多年，现在突然恋爱对象变成了丁斌的亲哥哥，更何况丁兆勇还是张扬的好哥们，赵静害怕张扬接受不了，这个小哥的脾气不是一般的厉害，搞不好他和丁兆勇连哥们都没法做。所以赵静才想到了干爹李长宇，这次过来就是想通过李长宇把这件事挑明。

    丁兆勇内心也是很忐忑的，开车来到李长宇家门口的时候，显得有些犹豫：“小静，要不我直接去找张扬吧。”

    赵静道：“他是个火爆脾气，搞不好会痛揍你一顿。”

    丁兆勇道：“那…………咋办！”，真正麻烦的是，两人在东江已经同居了，因为采取的措施不够周全，赵静目前已经怀孕一个多月了，两人为了是否留住这个孩子的问题意见不一，丁兆勇的意思是留下，反正赵静毕业后也没打算当教师，还有几个月就毕业了，毕业他们就结婚，两人一起经营这家计算机公司。

    赵静却不想这么早要孩子，而且她害怕这件事传出去面子不好看，毕竟还没结婚。

    赵静咬了咬嘴唇道：“今晚什么都跟他说，反正有我干爹在，他不敢怎么着你！”

    丁兆勇道：“我倒不是怕他，这么多年的哥们了，我就是有些不好意思。”

    赵静道：“什么不好意思？”

    丁兆勇面庞有些发热，自己一声招呼都没打就把张扬妹妹的肚子给弄大了，这让他怎么面对张扬？这件事除了家里人之外，他谁都没说，包括粱成龙、陈绍斌这样的好哥们。丁兆勇也明白，这件事要是让这帮损友知道，十有**要笑掉大牙。张扬这货，什么时候吃过这么大的亏啊。丁兆勇小声道：“都跟他说？”他指了指赵静的肚子，现在从外表上是什么都看不出来的。

    赵静道：“这事儿不能说。”，丁兆勇道：“你哥贼得很，林清红怀孕面时候，他一眼就看出来了。”

    赵静听他这么说也有些害怕了：“那怎友办！我哥要是知道你对我………………他不得………………”

    丁兆勇道：“别说了，你越说我越没底，还是我一个人找他认了吧，愿打愿杀”我都认了。”

    两人在车里商量的时候，李长宇的红旗车已经驶过来了，李长宇在门前下了车，朝家门口的这辆捷豹车看了看，他看到了东江的车牌号，估摸着十有**是干女儿来了。

    赵静赶紧推开车门走了下去，笑道：“干爸！”

    李长宇道：“怎么在门口啊，你干妈在家啊！”

    丁兆勇也走了下去”笑着叫道：“李叔叔！”

    李长宇在电话里已经听说他们两人的事情了，所以见到丁兆勇也没有感到太大的惊奇，他点了点头道：“张扬待会儿就过来，快！先进屋坐！”

    初次登门，丁兆勇当然不能空手前来，他带了一箱酒，两条烟，还有一些地方特产”算是给李长宇这位干丈人的见面礼。

    李长宇对赵静和丁兆勇恋爱倒是满心欢喜，丁兆勇虽然和丁斌都是省政法委〖书〗记丁巍峰的儿子，可丁斌怎么看都有些不靠谱，这个丁兆勇明显要踏实许多。

    李长宇把他们请进家里，葛春丽正在厨房里忙活”出来打了个招呼又赶紧去厨房了，赵静想去帮忙，却被李长宇叫住：“让你干妈忙活”她最近喜欢做菜，厨房那片地方不喜欢别人插手。”

    赵静笑了笑，也没过去，因为她最近闻不得油烟味儿，闻到那股味道就想呕吐。她抬头看了看墙上的挂钟，差十分就六点了，哥哥还没来”她内心中不由得犯起了嘀咕：“干爸，我哥还没到啊？”

    李长宇道：“最近他工作挺忙的”又是体委搬家，又是忙着招呼投资商，这不，明天省运会的几位形象大使又要过来。”

    丁兆勇道：“张扬工作一直都很敬业，能力也比较突出。”

    李长宇笑道：“小丁啊，你是搞电脑公司的吧，有个好消息告诉你，我们南锡马上要搞高科技工业园，英德尔公司会成为第一个入驻工业园的国际知名企业，马上我们还要在南锡建设一个国内一流的is商业〖广〗场。”

    丁兆勇一听果然很感兴趣：“平海一直都缺少一个先进的is交易平台，南锡走在了所有城市的前头啊，李叔叔，您真的很有眼光，很有魄力。”

    李长宇呵呵笑道：“这都是张扬的创意，我可不好意思抢他的功劳。”

    张扬姗姗来迟，六点四十才来到李长宇家里，和他一起过来的还有乔梦媛，原来他在体委和乔梦媛、常凌峰一起磋商老体育场地块的事情，聊着聊着不觉过了约定的时间，原本乔梦媛是不想和他一起来的，可张扬说，反正都得吃饭，去李长宇那边吃饭顺便将老体育场开发的事情定下来。

    张扬没想到丁兆勇和赵静一起过来，他乐呵呵在丁兆勇肩头捶了一记道：“，你小子来南锡也不知道先找我？”

    丁兆勇面对张扬有些不自然了，他笑了笑道：“我刚好顺路！”

    赵静听到他这么说忍不住瞪了他一眼。

    张扬道：“顺路？你去哪里？”

    李长宇笑道：“都到齐了，咱们赶紧吃饭，乔小姐，快请坐！”

    乔梦媛是第一次到李长宇家里来做客，微笑道：“李〖书〗记，我今天不清自来有些冒昧。”

    李长宇笑道：“平时我想请你都未必请得动，乔小姐的到来让我这里蓬荜生辉！”李长宇说话的时候心里犯起了嘀咕，张扬该不是和乔梦媛确定关系了吧？如果是这样那可太好了，成为省委乔〖书〗记的女婿，政治前途一片光明，李长宇暗自佩服这小子，先是和省长的女儿楚嫣然，分手之后，突然又出来了一个顾佳彤，现在目标又锁定在现任省委〖书〗记乔振粱的女儿身上了，这小子莫非是省级领导干部子女的克星？有些事李长宇只能想想，连问都不好意思，他是长辈，年轻人的感情事不方便过问，其实就算他说，张扬也肯定会当成耳旁风。

    赵静一直都回避和哥哥正面相对，丁兆勇也显得有些不自然，张大官人很快就察觉到有些不对，张大官人想起妹妹来南锡先通知李长宇然后才想到自己，现在又是和丁兆勇一起过来的，越琢磨越是不对，难不成…，张扬已经接近事实真相了。

    张扬道：“兆勇啊，小静在你公司表现的怎么样？”

    丁兆勇道：“好，很好，我正打算跟她签长期合同呢。”这话一语双关，他要签的不仅仅是工作合同，是生活合同，丁兆勇已经做好了和赵静领结婚证的准备了，两人过一辈子，可不是长期合同吗？

    赵静的脸上流露出一丝甜蜜，这表情并没有瞒过张扬的眼睛，张扬心中有些不是滋味儿，丁兆勇啊丁兆勇，我让你照顾我妹妹，没让你泡我妹妹，看情形十有**两人好上了，之前在南武丁兆勇也没提这件事，他就算和赵静谈恋爱，怎么也得先跟自己大声招呼吧？张扬道：“我一直都反对小静去经商，辛辛苦苦读了这么多年大学，突然改行，这么多年的辛苦岂不是都白费了？”

    乔梦媛道：“也不能这么说，行行出状元，如果发现自己学习的专业并不是自己喜欢的，及早做出改变应该是好事。”

    张扬道：“喜欢的未必就适合，适合的未必就喜欢，这世上很多的事情都是这个道理。”，！~！<!--over-->

