    　　对人性的研究，没有人比柳无邪更透彻。

    　　收到柳无邪赠送的储物戒指，这些弟子更加恭维了。

    　　甚至一些人，直接改了称呼，直接称呼柳无邪为师兄。

    　　有钱能使鬼推磨，这句话演绎的淋漓尽致。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，目的达到了，以后在天龙宗的地位，将水涨船高。

    　　这些人都是真传弟子，在天龙宗地位极高，有了他们支持，对接下来的计划非常有利。

    　　“柳师兄，我们接下来做什么。”

    　　一名年轻弟子走过来，一副恭维的口吻。

    　　“下去！”

    　　梵娅他们还在第五层，以免太乙宗对他们发难，尽快跟他们汇合。

    　　进入射日神塔，斩杀二百多名太乙宗弟子而已。

    　　当日在第一层，慕青山率领三百名弟子，太乙宗占据二百人，剩余一百人来自其他宗门，以及安流星跟田云星的高手。

    　　还有一千多名弟子，如今不知所踪，很有可能会针对梵娅他们。

    　　射日神塔没有压力，一行人速度极快。

    　　柳无邪将大日神晶丢入吞天神鼎，开始炼化。

    　　一半时刻无法全部炼化，反正接下来没有什么事情了。

    　　魔焰出现，将大日神晶包裹起来，恐怖的光明之力，融入太荒世界。

    　　柳无邪感觉自己的身体吸收大日神晶之后，变得更加强大。

    　　大日神晶原本也是一门炼器材料，柳无邪已经将自己的身体朝天地一体境发展，吸收大日神晶倒也正常。

    　　很快回到了第六层，半路上发现许多正在逃离的妖族。

    　　他们一刻不敢在射日神塔逗留，连妖族首领都死在柳无邪手里，尽快离开这里。

    　　魔族也差不多，眨眼间的功夫，逃得一干二净。

    　　无面族，鬼族，水族，罗刹族，全部消失了。

    　　阿鼻地狱祭出，碾压在大日神晶上，恐怖的光明法则，充斥太荒世界。

    　　在地冥界的时候，吸收大量的黑暗之力，导致太荒世界现在阴气沉沉。

    　　得到这些光明法则，太荒世界发生了巨大的变化，竟然出现一半是白天，一半是黑夜。

    　　太荒吞天诀运转，黑夜跟白天开始相互纠缠，像是两条鱼儿。

    　　“这是阴阳鱼！”

    　　柳无邪骇然大惊，他的太荒世界，竟然出现阴阳两种法则，代表了光明与黑暗，也代表白天与黑夜。

    　　天地万物，都离不开阴阳。

    　　男和女。

    　　雌和雄。

    　　白天与黑夜。

    　　光明与黑暗。

    　　死亡与重生。

    　　……

    　　这些都是阴阳演变。

    　　生的极致是死。

    　　死的极致则是生。

    　　太荒世界孕育出来阴阳之力，意味着生死流转，生生不息。

    　　“我记得大阴阳法术，乃佛族法术，常人很难领悟。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　大阴阳法术，流传于佛族，他们讲究因果循环，跟柳无邪形容的生与死一个道理。

    　　有因必有果，有果必有因。

    　　有生必有死，有死必有生。

    　　太荒世界反复切换，一会是白天，一会是黑夜，逐渐朝一个独立的世界发展。

    　　浑厚的阴阳之力，充斥四面八荒。

    　　恐怖的气息在柳无邪身体中滋生，混元三重大门，徐徐浮现，没想到这么快就要迎来突破。

    　　虽然太荒世界充斥着阴阳之力，不代表柳无邪就领悟了大阴阳法术。

    　　这门法术，外界流传极少，想要修炼，必须要去佛族一趟才可以。

    　　目前星域之中，柳无邪还没发现佛族的踪迹。

    　　“我们到第五层了！”

    　　不知不觉，一行人回到第五层，柳无邪沉寂在修炼快感当中。

    　　压制突破的冲动，到了第五层之后，目光横扫一圈，寻找梵娅等人踪迹。

    　　“这里好多的人。”

    　　天龙宗的弟子连忙说道，发现第五层站着很多修士。

    　　鬼瞳术施展，穿透亿万里。

    　　远处，聚集上千人，正在围攻梵娅等人。

    　　各种法术施展，梵娅等人压力很大，已经战斗一天一夜了，梵娅等人真气即将耗尽。

    　　天雷焚月阵威力无匹，就算是洞虚境都无法将其撼动。

    　　却也有一个致命的弊端，一直施展下去，真气肯定枯竭。

    　　不论他们如何移动，这一千多名高手，频繁进攻，不给梵娅他们休息的机会。

    　　一股恐怖的杀气，从柳无邪身体上崩天而出，险些将周围的天龙宗弟子掀飞。

    　　“无邪师弟，发生什么事情了。”

    　　这些弟子没有鬼瞳术，自然看不到那么远的距离，出言朝柳无邪问道。

    　　“太乙宗，你们都该死！”

    　　柳无邪来不及解释，身体一晃，施展大空间法术，消失在原地。

    　　众多天龙宗弟子这才反应过来，顺着柳无邪消失的方向追上去。

    　　他们不懂大空间法术，需要靠自己双腿赶路。

    　　梵娅头发凌乱，脚步有些虚浮，魔法之气消耗的差不多了。

    　　阿雷跟阿力的身体上都是伤口，他们镇守阵眼，也是遭受攻击最多的一个。

    　　天龙宗一百名弟子，还在咬紧牙关，他们的真气，所剩无几。

    　　储物戒指中的丹药，早已被他们吃光，接下来的战斗，只能靠意志。

    　　“大家加把劲，全部杀光他们。”

    　　太乙宗领头的竟然是一名老者，连长老都出动了，巅峰混元之势，席卷四周。

    　　一千多人，轮番冲击，累了就换第二批上去。

    　　此消彼长，天龙宗弟子攻击手段远不如之前，阵法出现很多漏洞。

    　　“嗤！”

    　　一名天龙宗弟子躲避不及，被长剑刺中，胸前出现一道口子，鲜血淋漓。

    　　只要撕开一道口子，整个天雷焚月阵将不攻自破。

    　　战圈外面，聚集很多人，里一层外一层，将战场围得水泄不通。

    　　大部分人还不知道柳无邪获得第一名的消息，他们自认没有资格参与冠军之战，一直留在这里观战。

    　　“太乙宗的狗杂碎们，等柳师兄回来，就是你们的死期。”

    　　天龙宗弟子仰天大笑，战舰中三日训练，他们被柳无邪的意志深受感染。

    　　每个人浴血奋战，已经有好几人受伤了。

    　　“真是笑话，柳无邪早就死在了上面，别指望他来救你们了。”

    　　太乙宗众多弟子冷笑不已，他们收到消息，妖族跟魔族联合对付柳无邪。

    　　这个时候，柳无邪早就死在射日神塔，怎么可能来救他们。

    　　“惊雷剑！”

    　　这个时候，空间一阵晃动，一柄恐怖的长剑凌空斩下。

    　　奇快无比，相隔很远，长剑就斩下来了。　　“是慕青山师兄来了，这群天龙宗弟子死定了。”

    　　看到惊雷剑，很多太乙宗弟子开始高声欢呼，以为是慕青山也来了，协助他们一起战斗。

    　　惊雷剑乃洞虚级别的长剑，威力无匹，斩下的那一刻，堪比洞虚境一击。

    　　这要是斩在天龙宗弟子身上，必定死伤大片。

    　　奇怪的是，天龙宗弟子看到惊雷剑，反而发出大笑声。

    　　没有人比他们更清楚，惊雷剑早就被柳无邪收走了。

    　　柳无邪人还未到，先祭出了惊雷剑。

    　　经过几日炼化，惊雷剑里面的印记，早已消失。

    　　借助惊雷剑，来斩杀太乙宗弟子，想想还真是一种讽刺。

    　　“不好，惊雷剑朝我们斩下来了。”

    　　太乙宗弟子这时候发现不对劲，为何天雷剑朝他们斩下。

    　　连那名太乙宗长老，都是一脸懵逼。

    　　惊雷剑乃王长老本命法器，在场很多弟子亲眼看到王长老将惊雷江交予慕青山。

    　　惊雷剑以毁天灭地的威能斩下，锁定了数百人，身体无法动弹。

    　　这一剑，携带睥睨之势，没有人可以阻挡，除非是真正的洞虚境，才能将其化解。

    　　在场这些人，实力最高，也不过半步洞虚。

    　　面对惊雷剑，太乙宗弟子竟然面色惨白，吓得瑟瑟发抖。

    　　他们完全不知道发生了什么，慕青山为何要对他们出手。

    　　“轰隆！”

    　　惊雷剑斩下，无数尸骨炸开，漫天都是血雨。

    　　锁定的地方，化为一片虚无，刚才可是站着几百名太乙宗弟子，全部被蒸发掉了。

    　　看着巨大的深坑，太乙宗长老一脸呆滞。

    　　“怎么会这样？”

    　　看着刚才跟自己并肩作战的弟子，眨眼间的功夫，全部化为虚无，每个人都难以接受。

    　　别说这些太乙宗弟子，连周围那些观战的修士，也是一脸懵逼。

    　　一道人影从空间中慢慢走出来，众人这才看清。

    　　“是柳无邪！”

    　　也不知道是谁喊了一句，太乙宗弟子听到柳无邪三个字，像是见到鬼一样，不少弟子竟然朝远处遁走。

    　　柳无邪太可怕了，就像是一个恶魔，已经在他们心里扎根。

    　　很多弟子，甚至一辈子都不想再见到柳无邪。

    　　看到柳无邪的那一刻，太乙宗长老身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　天龙宗所有弟子开始欢呼。

    　　大量的储物戒指，落入人群之中。

    　　“尽快恢复真气！”

    　　刚才杀死一百多人，他们的储物戒指柳无邪一样没取，全部丢给天龙宗一百名弟子。

    　　经此一役，柳无邪相信，这一百人以后对他肯定言听计从。

    　　赤裸裸的收买人心，每个人都看出来了，却没有任何人觉得不妥。

    　　用太乙宗的东西，送给天龙宗弟子，这个人情，柳无邪做的太妙了。

    　　得到丹药修复，一百名天龙宗弟子真气恢复的七七八八。

    　　“战！”

    　　真气修复之后，立即投入到战斗当中。

    　　柳无邪突然出现，太乙宗那边已经吓得魂不附体，哪里还有心思迎战。

    　　纷纷朝四周退去，不敢逗留。

    　　“哪里走！”

    　　柳无邪正要打算突破混元三重，缺少大量的精气，这些人足够他完成突破了。

