    “事情已经过了那么久，有家主在，叶星不会为难你的。”坎元安慰道。

    “我知道。”紫钥点头，眼中满是复杂。

    她想起了几十年前那位跟着自己女儿踏上银河系源蓝家族府邸的弱小青年。

    当初的青年只是刚刚达到天玄境初期，刚从失落星球走出，面对他们强大的源蓝家族不敢多说一句话，最后被她赶了出去都不敢多说什么。

    而现在这位青年即将再次踏上源蓝家族。

    而这次不是进入银河系源蓝家族分部，而是直接来到他们源蓝家族的祖星上。

    “叶星？父亲，你们在说什么啊？”源丽文听到了叶星这个名字，顿时好奇问道，一脸八卦的样子。

    “你一会就知道了。”坎元摇头道。

    “什么嘛…”源丽文不满的晃了晃脑袋，她看向远处，忽然脸上露出了笑容，大声喊道：“哥！”

    远处，一位绿色皮肤，长相俊朗的青年走了过来，看其面容却是金宇。

    当初叶星刚进入源蓝家族还复制了金宇的黑暗道则天赋。

    “叔叔，婶婶。”金宇走来，脸上带着笑容，恭敬的向坎元、紫钥行礼。

    “是金宇少爷！”

    “金宇少爷现在已经处在道则境巅峰，听说再过一段时间就能突破到虚空境！是我们源蓝家族现在年轻一辈的第一天才。”

    “这一次家族天静果成熟，不出意外的话金宇少爷肯定能得到一颗！”

    “我觉得两颗应该都会属于金宇少爷。”

    ……

    远处，一些女孩看着金宇，眼中闪动着异彩。

    现在金宇看起来明显比以前更加沉稳。

    “嗯，好好修炼！”坎元拍了拍金宇的肩膀，鼓励道。

    金宇脸上带着一丝笑容，很容易给人好感。

    刷！

    正当这时，虚空中忽然一道波动闪过，随后一道身影出现在众人面前。

    “见过家主！”见到来人，所有人无比恭敬道。

    一些小辈眼中还满是狂热之色。

    这是他们家主，寿命永恒的存在！

    有源蓝在，他们家族就可以一直强盛下去。

    “嗯！”源蓝看着下方众人，点了点头道：“还有半个小时，天澜界之主叶星大人要来，所有人做好准备。”

    “叶星？天澜界之主？这是哪一位大人物？”

    “能成为天澜界之主，其实力肯定很强！”

    “这个名字似乎有点熟悉！”

    “我也觉得熟悉！对了，时空城三十年前天才选拔，我们天澜界不是有一位叫叶星的进入到了时空城内么？”

    “两人的名字一样，会不会是同一个人？”

    “不可能吧！三十年前叶星才处在天玄境，现在能达到什么境界？怎么可能成为天澜界之主？”

    源蓝不死府主说完后就消失了，整个场地一下子喧哗了起来，众人忍不住议论着。

    要知道，连他们寿命永恒的家主都称呼为大人，对方怎么可能只是一位修炼至多不过百年的天才？

    “叶星？他成为天澜界之主了？”源丽文此时一愣，随即看着自己父亲问道：“父亲，那叶星是我们认识的叶星吗？”

    叶星进入时空城后，她都有很长时间没有见过了，完全不知道现在叶星到底变为什么样了。

    “对！”坎元点了点头。

    见自己父亲点头，源丽文小嘴顿时张成了“o”形，一脸惊讶的样子。

    她当初在地球上第一次见叶星，叶星实力只是比她强一些，只是一个失落星球的天才，现在身份地位比她的家主都要高了？

    源丽文感到自己思想受到了巨大冲击。

    旁边，金宇闻言也是脸色一变，眼中满是难以置信之色。

    “叶星？天澜界之主？”

    他第一次见到叶星的时候，他无比耀眼，引得所有人注目，而叶星却孤零零的站在一边，没有谁在意。

    毕竟叶星只是一位刚从失落星球来到宇宙的弱小青年，他都不放在心上。

    之后，叶星在天才选拔上出现，与他共同争夺天才选拔名额，他失败了，叶星却不断崛起，甚至进入了人族圣地时空城！

    那里是他梦寐以求都想要进入的势力！

    进入时空城，叶星绝对前途无量。

    可就算再高看叶星，仅仅几十年时间，叶星成为天澜界之主了？

    ……

    时间飞逝，半个小时转瞬即逝。

    刷！

    源蓝身影再次出现，一分钟后，远处有四道身影飞了过来。

    为首的正是两位青年男女，而在其身后两人身上微微散发着气息，震慑众人。

    “那是…叶星与林小鱼。”

    “天啊，天澜界之主是几十年前时空城天才选拔崛起的那位叶星？”

    “怎么可能？”

    “叶星与林小鱼身后的强者散发出的气势波动好强！他们是不死境强者！”

    “两位不死境强者！”

    众人看到了来人，眼中满是震惊之色。

    在他们的目光下，源蓝不死府主飞出，其身后还跟着十几人，都是真灵境强者。

    “叶星大人！”源蓝不死府主恭敬喊道。

    “叶星大人！”其身后众人也都恭敬喊道。

    “真的是叶星！”

    下方众人再没有任何怀疑，怔怔的看着虚空中的身影。

    几十年前天才选拔的叶星迅速崛起，一跃成为了真正的天澜界之主！背后更有不死境强者跟随！

    “叶星。”此时紫钥也在看着。

    “今天过后，你对文文的恩情也一笔勾销，希望你不要再来找文文，也不要再踏入我们源蓝家族一步！”

    这是当初他对叶星说的话，当初的青年根本不敢反驳什么，狼狈离去。

    现在，那位青年不仅再次回来，而且还是他们整个源蓝家族迎接，甚至是他们寿命永恒的家主都要恭敬对待。

    如同跃入深海的真龙，此时叶星散发着无比耀眼的光芒。

    “我还真是目光短浅！”紫钥心中苦笑。

    当初叶星来求助，解除地球上的黑暗末日，如果他们帮了，叶星心中一定会无比感激，现在的情况绝对完全不一样。

    可是现在，无论叶星再怎么耀眼，都与他们无关了。

    她主动将那个机会推了出去，甚至叶星对她可能会有不满。