    出了家门口，李铁柱直接往村口的小诊所走去，阿福则跟在他身后。

    一路上，李铁柱在想阿福为何能在一夜之间长大了那么多。

    想了很久，觉得那晚黄鳝粥也有可能。

    除此之外，还有一个可能，那就是万物秘术。

    毕竟，早上的时候，李铁柱刚学会万物秘术，就在阿福身上施展了。

    所以，李铁柱觉得是万物秘术促使阿福长大的可能性很大。

    只不过，他也一样不能确定，因为万物之神说过，学会万物秘术，可以跟动植物交流，并没有说过可以促进动植物的快速生长。

    实在想不明白是怎么一回事，李铁柱索性就不管了。

    “铁柱！”李铁柱差不多走到诊所的时候，王二娃突然从一间茅厕里跳了出来，吓了他一跳。

    “铁柱，你去哪里？”

    李铁柱白了王二娃一眼，对他说道：“二娃，你每次都是突然从某个角落里跳出来吓我，要是我没忍住，直接一脚将你踹飞回去，有你好受的。”

    农村里的茅厕跟城市里的可不一样，要是李铁柱一脚将王二娃踹回去，后果可想而知。

    先不说王二娃要不要吃几口米田共，在粪坑里游个泳，那是肯定的。

    毕竟，李铁柱现在的力道，可不是谁都能承受得住的。

    “哈哈，我这不是想逗你玩呢嘛？”王二娃呵呵一笑：“再说了，我们俩关系那么铁，你也不能那么做啊。”

    “你干嘛去啊？”李铁柱问道。

    “我去田里抓几只大青蛙回去，喂我家的小猫咪。”王二娃说道。

    王二娃家里养了一只小猫，很可爱的那种。

    只不过，他家里的小猫有点二愣子，不抓老鼠不说，居然还怕老鼠。

    但王二娃觉得等它长大以后就会抓老鼠了，所以一只当宝贝一样养着。

    这不，还要去田里抓青蛙回去喂猫。

    “二娃，你看看我家的阿福。”李铁柱想让王二娃看一下阿福跟昨天有什么不一样。

    然而，王二娃看都不看一眼就说道：“看它干嘛，它会欺负我家小猫的。”

    “不是，你看看它是不是长大了很多？”李铁柱继续说道。

    听到李铁柱这么说，王二娃往阿福身上看去。

    不看不要紧，这一看，差点没把王二娃吓着。

    “这……这……”王二娃眼睛瞪大，表情有些夸张，结巴得说不出一句话来。

    过了一会，他才稳定了情绪，问道：“阿福怎么比昨天长大了那么多，你是不是给它打鸡血了？”

    李铁柱白了王二娃一眼，轻轻拍打了一下他，道：“什么打鸡血，你这种邪门歪道哪里听来的？”

    “那你说，阿福吃什么了，竟然长那么快？”王二娃赶紧问道。

    “我也不清楚，不过可能是因为吃了昨晚那晚黄鳝粥吧？”李铁柱开玩笑地说道。

    至于在阿福身上施展过万物秘术的事情，李铁柱当然不会跟王二娃说。

    就算自己如实跟他说了，他也不会相信，说不定还以为自己鬼上身了，或者是以为自己是个神经病。

    然而，王二娃却信以为真：“我就说呢，黄鳝粥那么好喝，肯定很补。”

    “不行，我也要去抓两条黄鳝回来，煮黄鳝粥给我家的猫吃，让它赶紧长大，然后抓老鼠。”

    说完，王二娃呲溜一下，就跑远了。

    “二娃……”李铁柱想要喊住他，但王二娃没听到。

    这二娃，怎么就这么相信我的话？

    看着王二娃跑远的身影，李铁柱觉得有些好笑。

    要是黄鳝真有那么大的功效，能让动物在一夜之间长大，估计早就灭绝了。

    摇了摇头，李铁柱继续往小诊所走去。

    到了诊所，打开门，看了一下药材，发现金银花、三七、当归等几味药材都已经没有多少了。

    在诊所里坐了半个多小时，看到没有人来看病，李铁柱边回家去吃早饭了。

    路过自己家小菜园的时候，李铁柱似乎想起了什么事情，突然停了下来。

    他前后左右看了一下，看到没有人过来，然后走进菜园里。

    李铁柱在想，阿福是一只动物，它的交流能力是2级。而菜园里的这些菜，只是一些植物，交流能力的等级应该会低一些。

    要是菜园里这些蔬菜的交流能力是0级，那自己就可以跟它们交流了。

    跟蔬菜交流，会是个什么样子的呢？

    李铁柱的心中，充满了期待。

    看到有不少茄子树上挂了小茄子，李铁柱便选了一株长得最矮的茄子，开始对它施展万物秘术。

    因为对万物秘术还不是很熟悉，因而李铁柱尝试了好几次才施展成功。

    施展成功之后，李铁柱擦了一下额头上的汗珠，然后通过意识对那株茄子喊道：“茄子，我是你的主人，你能听得到我说话吗？”

    一连喊了好几句，茄子就是没有反应。

    李铁柱以为是那株茄子太小，太笨了，所以又找了一株比较大的茄子施展万物秘术。

    可是，都快把菜园里的十几株茄子全部施展了一遍万物秘术，也没有一株茄子能跟自己说话。

    奶奶个锤子的，累死哥哥了！

    李铁柱直接坐在一块石头上，擦着额头上的汗珠。

    施展万物秘术，可不轻松。

    看着菜园里的那些茄子，李铁柱心里有些郁闷。

    “你们只不过是一株植物而已，难不成你们的交流能力等级也跟阿福一样高，都是2级？”李铁柱心里不信。

    不过，虽然心里不信，他还是按照万物之神教给他的方法，用心慢慢感受这些茄子的交流能力等级。

    呲！

    等知道了这些茄子的交流能力等级之后，李铁柱差点一口老血喷了出来。

    这些茄子的交流能力等级不是跟阿福一样高，而是比阿福还要高。

    阿福的交流能力是2级，而这些茄子是5级，足足高了3个等级，怪不得跟它们没有办法交流。

    “泥煤哦！”

    看着那些茄子，李铁柱忍不住在心里骂了一句。

    看来，今天想要跟这些茄子交流一番，是不可能的了。

    李铁柱出了菜园，悻悻地往家里走回去。

    “大牛哥，干了！”

    “……”

    “你放心好了，这事我一定帮你办的妥妥的。”

    “哎，不是帮我，是帮你自己。”这是王大牛的声音。

    “对对对，帮我自己，说错了，我自罚一杯。”

    李铁柱经过王大牛家门口的时候，听到了这样的对话，不由得往里看了一眼。

    此刻，王大牛跟村里的杨宝胜正在屋里喝大酒，脸色喝得红红的。

    “靠，大早上的就喝大酒了，真他么有钱又有时间。”李铁柱愤愤地骂了一句。

    不过，杨宝胜是村里出了名的酒鬼，倒也没什么。

    听村里的人说，杨宝胜是无酒不欢，不仅早中晚要喝酒，就连晚上睡醒起来上厕所也要抿上两口，活脱脱行走的酒罐子。

    当然，喝酒归喝酒，杨宝胜还是挺有能力的，家里有点小钱，在村里勉强算是富裕人家。

    回到家里，李铁柱喝了两碗粥，用瓶子装了一瓶井水放进药篓里。

    随后，他背上药篓，拿着小药锄。

    “阿福，走，进山采药。”李铁柱对阿福喊了一声。

    一听到进山，阿福的尾巴摇得飞快，紧紧地跟在李铁柱后面，一人一狗往后山走去。

