
双腿猛然用力，一夹马腹，公孙云一马当先的跃过了十数米，同时也完全穿过了蒙山小道，抵达了山脚的旷野处，眼前更是一片平坦，面前两百多米外，便是行列整齐的营帐。

公孙云才刚刚扯住缰绳伸起手臂，没等身后跟上来的亲兵们吹响号角发起进攻，就看到面前的那些枫家军巡逻兵和工匠们愣在了原地，随即就是扔掉肩上的材料，掉头就跑，连那些巡逻兵也是一样，甚至连警戒的样子都没摆出，同样的转头拎着兵器就跑。但是一切之中，缺少一种突然发现敌军后的反应，那就是惊慌之余的呼救呐喊，而这一切，自然被头脑精明的公孙云发现了。

“不好，中计了！有埋伏！”公孙云在心底暗暗叫苦，虽然至今依旧还没有发现伏兵，但是眼前的一切足以让人肯定，一定有埋伏。

“呜呜。。呜呜呜。。。”

就在营地内的枫家军士卒工匠逃散的同时，沉闷的号角声犹如平地升起，几乎在短短数秒之间，便将整个营地笼罩在了其中。被空间压抑着的号角声，无奈之下，只好在空气中拥挤着寻找出口，而那出口，自然就是通往营地的蒙山小道处。

源源不断的号角声，一股股的涌向蒙山小道，越过为首的公孙云等人，进入蒙山小道，丝丝传入依旧没有走出蒙山小道的叛军耳中，不停的叩打着他们的心弦，不竭不休的警示着他们的大脑、思绪。

“哈哈。。公孙将军好胆识！竟然敢率军钻进本侯的口袋！”令叛军感到无比烦闷的号角声中，一个爽朗的笑声响起，随着军营正中的中军大帐的帐门打开，林枫缓缓的踱步走了出来，身边也只是仅仅有十数个亲兵护卫，看向公孙云的眼神，更是充满了无尽的笑意，只不过其中，夹杂了太多的轻蔑。

“林枫，休要猖狂！我数万大军在此，今天谅你也插翅难飞！”虽然心中很是吃惊，不过为了后方大军的士气，公孙云不得不强打起精神，抬起手臂伸手指着林枫呵斥道：“如果你现在投降，本将军还可向陈节度求情，饶你一条活路！”

“啧啧啧。。口气不小，本侯的活路还用得着陈小儿给？”林枫轻笑着缓缓摇头，语气不屑的反问一声。随即，面色猛然沉下，双眸盯着公孙云低喝道：“公孙云！本侯念在你并不是罪大恶极之人，如果你现在下马投降，本侯不仅保你不死！而且还可亲自向天子求情，大唐亦可再次重用你！”

“哈哈。。陈节度待我如亲兄弟，我岂能在此种情况背叛于他？”公孙云嚣张的仰头大笑，随即冲着身后缓缓排成队列的大军一挥手，大喝道：“全军听令！杀入营中！”

“呵。。”见对方不识好歹，林枫也不想多费口舌，毕竟从小六子给的信息中已经得知公孙云投降的可能几乎没有，刚才也只是做做场面罢了。见对方已然要发动进攻，也就不再犹豫，冷笑一声，冲着身侧的一名亲兵甩了甩头。

“咚！！”亲兵会意，将手中硕大的鼓槌向半空一抛，反手接住的同时，顺势一把甩向了中军大帐台阶下的那面直径半丈还有余的战鼓，顿时发出一声结实沉重的响声。

随着鼓声在空气中的扩散，就像是一道道的命令向四周传去。紧接着，在公孙云等人还没来得及完全冲锋的时候，最前排的营帐帐门突然被掀了起来，登时，将冲在最前排的叛军吓了一大跳，有些骑兵甚至差点从马背上摔下。

眼前的那些东西他们太熟悉了，枫家军的杀人利器，弩车。就在帐门掀起的下一秒，早就蓄力上弦完毕的弩车机关被操纵兵扳动了。

“呼嗖。。呼嗖。。”

因为场地面积的原因，正面面对叛军的营帐也不过只有十多座而已，所以叛军们迎上的弩车数量并不多，仅仅三十辆出头。可这些弩车与枫家军在雅州城下使用的完全不同，因为此次针对的是两军对阵而不是攻城，在诸葛成的研究改良下，这些弩车可以同时发射三支弩箭，并且在弩车一侧装有自动装箭的装置，基本上是第一轮发射出去之后，一侧的弩箭就会自动卡入弩槽。

自动装箭的同时，操纵兵蓄力弩弦也可同步进行。同时，因为这种情况下的弩车蓄力并不需要太强，所以在整个发射和预备，都要比原先的弩车简便许多。不过，这种弩车的较之以前的相比，攻击力大大缩减，不过面对两百米的轻骑兵，已经是绰绰有余了。

一声声的肆意呼啸，如同地狱传出的催命咒一般，前后陆续穿入叛军之中，顿时响起一片惊恐的呼喊以及被弩箭命中者的哀嚎声。更可怕的是，在这种距离之下，弩箭的穿透力极其强大，几乎没有弩箭是射杀一人之后便失去作用，往往是连续将两人三人甚至四人穿透，才会在惯性的消失下以及重力的作用下，坠落在地，最终将这些倒霉蛋们串成一串串的“人身糖葫芦”，成各种姿势钉在的地面。

比这还要可怜的，是那些被串在一起的叛军，相互之间互相挣扎，原本是想避免身体的疼痛，但是最终却因为身体的来回扭动而导致自身的伤口扩大，血液顺着弩箭箭杆缓缓淌下，身体也顺着变的无比滑润的箭杆慢慢滑落，最终带着各种各样的痛苦表情，“安详”的躺在地面或者同伴的身体上，随着体内的鲜血流逝而逐渐死去。

其中的公孙云算是比较幸运的，因为他只是被弩箭射中了战马摔在了地上，而忠实的战马在倒地之前，硬是扭动庞大结实的身躯，配合着公孙云的跳动，这才躲避了被战马压成肉泥的后果。

一切过的都太快了，在公孙云从地上爬起来反应过来的时候，营帐中的弩车已经在装第三轮弩箭了，而叛军的进程，只不过才五十米不到，可就是这五十米的距离，已经有数百叛军葬身于弩车的进攻下。

“冲啊！大家冲！贴上去！砍烂那些家伙！！兄弟们，冲啊！”看着身后的惨状，公孙云双目圆睁，满脸激愤的挥动着手上的横刀，顺势向着一旁跃起，躲过面前飞射而至的一杆弩箭的同时，双脚点地，猛然跃上一匹没了主人的战马，随后蹬动马蹬，再次率军冲锋了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001073"  chaptername="第二百一十四章  花样攻城（十五）">加入书签</a>
</div>
