第三百五十四章爆炸

　　香蝶蜜诧异之后，又露出魅惑般的笑容“陈轩弟弟，没想到我们这么快又见面了。”

　　“少说废话，你绑架冰岚，到底是要钱，还是有其他意图”陈轩欺近一步，语寒如冰的问道。

　　昨晚，他就听到香蝶蜜说要帮他出手对付加百列，佣金一个亿，因此便把这狐媚美女当成爱财的女人。

　　香蝶蜜面对陈轩散发出的寒意杀气，却一点畏惧也没有，仍是笑盈盈的道“姐姐是很缺钱，但也不会低端到去绑架人要赎金，你是太看轻姐姐了。”

　　“那你是想利用冰岚对付我”陈轩当即就想到这一层可能性。

　　香蝶蜜露出一副弱女子的神态，楚楚可怜的道“姐姐哪里知道雇主要对付的人是你呀，早知如此，姐姐接这单生意，便要考虑一下了。”

　　“雇主谁派你来对付我的”陈轩皱眉问道。

　　香蝶蜜抿嘴一笑道“我和雇主只是一单生意的关系，现在姐姐已经完成任务，可不想对付你，毕竟姐姐还要从你身上赚一个亿呢。”

　　“这么说来，你是雇佣兵了”陈轩其实昨晚已经大概猜测到她的身份，此刻便又问了出来。

　　香蝶蜜媚眼如丝的道“姐姐早说过不是那种傻大粗的雇佣兵了，既然你这么想知道姐姐的身份，那我就告诉你吧，姐姐可是世界级的杀手，s级哦，你怕不怕”

　　“呵呵，你绑架冰岚，我要你付出代价”陈轩身形一动，行进如电，瞬间就拉进到和香蝶蜜面对面的距离，一只手扼住她的喉咙。

　　如今的沈冰岚，在陈轩心中已经占据着非常重要的地位；而香蝶蜜就算长得再漂亮再诱人，毕竟是绑架沈冰岚、意图不明的职业杀手，因此陈轩一点儿也不手软，不留情。

　　见陈轩瞬间制住香蝶蜜，唐秋灵连忙过去扶住沈冰岚，关切的问道“冰岚，你没事吧”

　　“我还好，就是身体没什么力气。”沈冰岚微笑说道，声音有些虚弱。

　　香蝶蜜没想到陈轩说动手就动手，而且速度完全超出她的意料，一时间呆住了。

　　速度是她最引以为傲的东西，她自信这个世界上，没有任何一个人的战斗速度比她更快，之前更是调查过陈轩，判断过陈轩的实力，怎知陈轩一出手，瞬间摧毁她先前的所有印象。

　　这个男人，竟是如此深不可测

　　她惊异之后，嘴角又勾起一贯魅惑的笑意，一双桃花眼直勾勾的盯着陈轩，呼吸有点不畅的道“陈轩弟弟，你都把姐姐弄疼了，真是一点儿也不怜香惜玉，快放开姐姐好不好”

　　她的言语又是暧昧至极，且说话间伴随着阵阵奇异芳香，对陈轩扑面而去，就算是陈轩身体素质远超常人，此刻也不免被奇香弄得心神一荡。

　　这个狐媚美女的媚术，实在太厉害了，陈轩暗暗咬了下舌尖，才恢复镇定，冷声道“蜜儿，你别跟我花言巧语，老实交代，派你绑架冰岚的雇主是谁”

　　“你这么想知道啊，把脸靠近点，姐姐就跟你说”香蝶蜜被陈轩掐得玉颈发红，眼泪都要流出来了，眼中满是秋波流转，楚楚可怜，不知道她底细的人，真的会以为她是一个柔弱的小女子。

　　陈轩怎会去听这个女人的鬼话，他正要逼问，唐秋灵心中突然升起警兆，抢先说道“陈轩，要不我们先离开这里，再慢慢审问她吧。”

　　“也好。”陈轩自从上来游轮之后，一丝危险的气息一直在他周围缠绕，感觉此地不宜久留。

　　正要带着香蝶蜜离开，突然之间，陈轩全身寒毛倒竖，瞳孔猛缩，脱口叫道“不好”

　　他话音未落，体内仙气疯狂运转，化出一圈无形屏障，将唐秋灵、沈冰岚和香蝶蜜三个美女都笼罩其中。

　　下一刻，惊天动地的轰隆声，从游轮的各个角落炸开，连番不断的猛烈爆炸，席卷了一切。

　　只是一个瞬间，游轮就被炸得片甲不留，只剩下一片火海。

　　身处爆炸中心点的陈轩四人，由于被仙气屏障保护，一时间没有损伤分毫。

　　三个美女全都吓得面色煞白，想不到这艘游轮上竟然埋藏了这么多强力炸药

　　同时，又对陈轩的神乎其神的天人手段，感到极其不可思议，如此猛烈的爆炸，她们被无形屏障完好的保护着，想都不用想肯定是陈轩施展出来的

　　香蝶蜜一双美眸瞪得大大的，媚意尽去，只有无尽的震惊，不可置信，她真的远远低估了眼前这个男人的强大

　　如此神通，简直是非人类

　　想起自己昨晚还提出，要帮陈轩对付加百列王牌雇佣兵，现在看来是多么可笑。

　　陈轩全力运转仙气，抵御着一波又一波爆炸的冲击

　　一开始，他还犹有余力，能保全自己和三个美女安然无恙。

　　邪医传承留下来的无上仙气，确实强横，连南董事长专门托人从阿尔及利亚偷运来的新型高爆炸药，都能防御得住。

　　不过南董事长为了确保万无一失，将这种炸药的当量加到足足可以轰平一座小山。

　　因此渐渐的，陈轩开始感觉到力不从心了，无上仙气虽强，但终于是有限的。

　　一阵阵爆炸冲击波，让他体内仙气被急剧消耗，再过十秒钟的时间，就要顶不住了

　　获得邪医传承以来，陈轩从来没有被逼到这般山穷水尽、弹尽粮绝的地步。

　　难道今天真的要死在这里

　　他不甘心

　　如果今天能够活下来，他一定要让对方付出百倍千倍的代价

　　此刻的陈轩满腔怒火，但仙气屏障却渐渐变得稀薄，体内仙元终于要油尽灯枯了

　　爆炸的高温已经透过屏障，在陈轩和三个美女的周身肆虐

　　沈冰岚、唐秋灵和香蝶蜜都是一脸绝望，感觉自己即将被烧得灰飞烟灭

　　陈轩狠狠咬牙，兵行险着，解除掉屏障，只将剩余的仙气护住自己和三个美女的身体。

　　没有了屏障的抵御，爆炸的高温火焰终于冲击到每个人身上，好在都有仙气护体，一时间内没被烧伤，只是衣服却是护不住了，被肆虐的火龙烧了个精光