    沈玉生的速度很快，将消息传出去后的第三天，江湖各大顶尖势力的掌门人便悉数到场。

    甚至，就连阡山派的掌门都到场了。

    阡山派的掌门是一名女子，戴着面纱，看不清真容。

    但从外表来看，此人显然是一名美女。

    “想不到阡山派避世已久，这次竟然打算前来了。”天山派掌门看到女子之后，有些惊讶的说道。

    “想要避世，便唯有更强大的力量，否则，如何能够安心避世。”女子淡淡说道，语气没有丝毫感情。

    阡山派，是唯一一个没有去项城争夺神剑的门派，和大周也是完全没有任何冲突。

    天山派掌门说不过她，索性直接闭口不言。

    正如沈玉生所说，这些人都是武者，将修炼到更高境界当作自己的追求。

    一听到沈玉生的这个消息，几乎是不管不顾，直接来到了太临城。

    其中，凌云门的门主来的最快。

    凌云门的金炎银雪都在武道学院修炼，而凌云门门主就在不远处的永州暂住。

    得到消息后，几乎当天就赶到了藏剑山庄。

    凌云门门主叫做孔令，金甲门投靠天义军，也就是如今的大顺国，被大周武道势力不容。

    而剑门已经覆灭，所以当今江湖，其实是以凌云门为首。

    即便是永山三派，也得给凌云门面子。

    “感谢诸位到场，那么我也就明说了，天甲最近打算刺杀当今圣上，而我请大家来，就是为了保护圣上，酬劳就是提升宗师境界的方法。”

    听到提升宗师境界，几人的眼神都是一热，他们就是因为听到了这个，才不远万里，前往太临。

    凌云门门主孔令是个中年男子，气息深沉且悠长，深不可测。

    他睁开眸子，看向了沈玉生。

    “沈庄主，你如何保证这三大境界的真实性，还有，天甲的实力到底有多强大。”

    作为江湖势力的代表人，孔令也替众人说出了他们关心的问题。

    将他们所有人召集起来，就是为了保护白羽天，防止被天甲刺杀。

    那么这所谓的天甲，真正势力恐怕非常强大。

    但是，他们完全没有听说过。

    “在座的，应该都知道秦奉天吧！”沈玉生胸有成竹，瞧了孔令一眼，不觉莞尔。

    听到秦奉天这个名字，除了阡山派的掌门之外，所有人都皱了皱眉头。

    对于这个名字，他们何止是熟悉啊，简直是如雷贯耳。

    在项城之战前，他们只是听说过秦奉天，认为其封为刀神名过其实。

    然而，真正交手之后，所有人才知道秦奉天的可怕，简直是地上神仙，一人镇压七位宗师联手。

    而且，其中还包括孔令和段辽圣这种成名已久的宗师强者。

    这战绩，不可谓不恐怖。

    “什么意思？”孔令紧盯沈玉生。

    回想起这段过程，让他的脸色很难看。

    这是他成为宗师之后，最丢人的一次。

    “秦奉天此人，便是承命境界，他当日没有发挥出全部实力的十分之一。”

    “我太爷爷沈景山，乃是大周最后一位武圣，他虽然离世突然，但也给藏剑山庄留下了一些宝藏。”

    “再加上神剑之中的传承，让我弄明白了其中的奥妙。”

    沈玉生所说有理有据，让人信服。

    孔令等人点头，对于沈玉生所说的话信了七八分。

    沈玉生将众人的反应尽收眼底，其实他哪里知道秦奉天的实力究竟如何，说出来也只是哄骗众人而已，增加一个对比。

    “至于天甲的实力么，我想由大周皇室的人来说更加贴切。”

    沈玉生说完，众人全部朝一个方向看了过去。

    在那里，静静的坐着一男一女，这一男一女正是典玮和赵初雪。

    有些人见过他们，典玮和赵初雪都在项城出现过，和他们有过一面之缘。

    典玮和赵初雪毫不忌讳的释放出了自己的内气，雄浑的力量充斥着屋内。

    “宗师强者！”

    孔令几人心惊不已，眼神各异。

    皇室之中，竟然拥有两位宗师强者，而且都如此年轻。

    要知道，当今江湖中，也只有剑门拥有两位宗师强者，不够剑门已经被人灭了。

    因此，他们没有任何一个江湖势力，能够抵挡住大周的进攻。

    “天甲的掌门人被称为宗主，姓名不知，他手下有四大尊使，尊使的实力，很可能已经达到了承命境界，而那位宗主，很可能是应起境界。”

    “这次，天甲出动了至少一位尊使以及数位高手，前来刺杀陛下，因此，我们需要你们的帮助。”

    “天甲其实就是金甲门的核心，天甲的野心很大，不止要吞并大周，还想要统一江湖，而在座诸位，都是他的敌人。”

    “剑门已经被灭，凶手正是天甲的人，也只有天甲，才有如此实力。”

    典玮和赵初雪你一言我一语，将事情大概解释了一遍。

    并且，还特意强调了天甲的野心，让孔令等人多了一分危机感。

    只有利益，才能真正将他们绑在一起。

    孔令几人脸上顿时浮现出难看的神色，统一江湖，除去他们，天甲竟然有如此大的野心吗。

    沈玉生望了一眼外面，让人将水华月带了过来。

    水华月是剑门的后起之秀，和金炎银雪齐名。

    当她来到屋内后，立刻卸下伪装，露出了本来面目。

    “剑门灭门的罪魁祸首，正是天甲。”

    见到水华月作证，孔令等人也不由得深信了几分。

    “天甲岂有此理，我江湖中容不得这样的存在。”

    “哼，金甲门果真是不简单，隐藏的真够深！”孔令眼神变得冰冷，脸上出现不善的神情。

    凌云门和金甲门的关系并不好，仇怨不小，任六宣称成为宗师，继任金甲门门主之后，孔令就猜想金甲门不简单。

    但是却没有想到，金甲门背后竟然有着如此庞然大物。

    恐怕，即便是江湖所有顶尖势力加起来，也只能勉强和天甲抗衡。

    见此，众人纷纷站起来，表示参与到保护白羽天的行动中来。

    他们将伪装成各个人物，潜藏在皇宫附近，留意天甲的刺杀。

    沈玉生许诺，不管天甲的人来不来，事成之后，都会将突破先天的方法告诉众人。

    并且，免费给众人门下弟子锻造兵器，品质保证优良。

