    “既然这样，那我跟你一起去她家乡，你们两个女孩子自己去，这事绝对不行！”苏云青斩钉截铁地说。

    洛清宁瞥了他一眼，半商量半哀求着说：“云青，我们要去的地方，是美丽的家乡啊。就算那儿条件再差，又能差到哪里去呀，有美丽保护我呢。那东西只能女孩子猜，美丽家本来就小，你去要怎么住？”

    “我打地铺就像，美丽也说村里情况复杂，突然出现一个陌生的漂亮女孩，肯定不是什么好事情，你们绝对不能再见去！”苏云青想都没想地说。

    听到这个回复，洛清宁又问：“那这里的事情呢？收购善后还有一大堆的事情要处理，你公司的业务也要拓展，不是走不开吗？总得有人留在林市，万一爷爷醒了过来，或是我们在那边遇到什么问题，都要麻烦你和秦毅沟通处理，咱们不能一起都去采调料啊。”

    “清宁你说什么都没用，两个女孩子回去，肯定不行！这里善后的事情，就交给秦毅，要去就是我陪你一起去！”苏云青臭着个脸，没有丝毫商量地说。

    这时候，秦毅也面露出担心道：“清宁，云青说的没有错，美丽也说村里的人不好，自然环境也不好，所以慎重一些没有错。。要不这样吧，大家一起去美丽的家乡，这样彼此之间还能有个照应。我们抓紧处理善后的事，就定下周三一起出发，怎么样？”

    没想到，苏云青并不同意秦毅的建议，他铁青着脸看着秦毅问：“秦毅，你的一堆事，几天时间根本处理不完。而且，那些事只能你亲自处理, 这件事情你不能去！”

    “哦, 云青说的没错, 不提这个我还没考虑到。既然这样的话，我尽力处理好这些事，姮美丽的家乡, 就你们三个人去吧。我留在林市，替你们做后援, 以防万一。”秦毅想是想起什么要紧的事情, 眼神一滞, 嘴里便改了主意。

    洛清宁见状，点头说道：“好, 那就这么定了啊，咱们三个人下周三，准时从林市出发！”

    “不行！”苏云青忽然开口, 洛清宁顿时皱起了眉头, 非常不解地看着他。

    还没等洛清宁询问, 就听苏云青说：“秦毅说的对, 我也不能离开林市，这样吧, 让鲜队带人跟你们俩一起去。他们不仅可以保护你们，而且也可以在采到调料后，及时进行专业的封存和研究。清宁, 你觉得呢？”

    “你们俩嚷嚷了半天，最后也都是不去, 唉。好吧好吧，就让鲜姐陪我们回去, 这样最好了。你还别说，有鲜姐在身边, 我心里还真的很有安全感呢。”洛清宁说着，笑了起来。

    “安全感？哼，三个女人一台戏，安全第一才是真的！”苏云青没有好气地回了一句。

    洛清宁略一思考道：“那是啊，我们在一起热闹，安全肯定的嘛！”

    自从她知道了鲜姐的过往，明白她做变性手术的初衷后, 洛清宁对于鲜敬译的感觉，就变得非常复杂。

    她内心既有对有情人们爱而不得的遗憾，也有对鲜姐一网深情的佩服，还有对鲜姐发自肺腑的尊敬和怜悯。

    虽然鲜姐的举止, 有时让人觉得很有争议。但是，经过这么长时间的适应，鲜姐早就变得比女人还要女人。而且，鲜姐的身手极好实力爆表，有她在身边帮忙，这次的旅行一定会异常顺利。

    想到这里，洛清宁很是开心地扬起了脑袋，她的眼睛看向窗外。

    也许是心情超级好的缘故，她觉得此时的天空格外漂亮，好像镶嵌满了唾手可得的百元大钞。搞钱后的暴富指日可待，洛清宁深深地吸了一口气，极其温柔地注视着其他人。

    而这个时候的苏云青和秦毅，都有一点心事重重的模样，似乎是在担心着什么。没过多久，姮美丽、洛清宁和鲜队等人，组成的一支家乡旅行团，便如期从林市出发了。

    一路上，难得出趟远门的洛清宁，在火车上显得异常兴奋。在三个人包的软卧车厢内，她的那张小嘴巴，一直叨叨叨地说个不停。

    “美丽，今天身体也没什么异常的情况发生吧？确定头不疼吧？”洛清宁伸手摸了摸姮美丽的额头，关切的问道。

    毕竟，她才大病初愈不久，每天还要按时吃药，这趟被洛清宁拽出来，可别到了那个山高水远的山村，身体又出现什么异样。

    “没事没事，放心啊清宁，我去洗点草莓给你们吃！”姮美丽笑笑，拿起一盒草莓走了出去。

    坐在另一边上铺的鲜敬译，终于看不下去，开口道：“放心洛清宁，她真的没事！就这两个小时内，你已经婆婆妈妈的问了无数遍，烦不烦啊？这么不相信我们团队的新药，还非要跟她两个人来采调料，不知道你智商是多少！”

    “鲜姐别生气嘛，美丽家乡没有专业的医院，又是这种精神上的病。我怕她近乡情更怯，心里有波动影响药效，万一有什么情况，她来不及治疗呀。”洛清宁很客气地回复道。

    “现在知道近乡情更怯，早干嘛去了，要不是云青他们拦着，你还要自己跟她来。真不知道该说你胆子大，还是说你有点笨，这样都能卖掉洛氏私房菜馆和研制出新品调料，也是没天理啊！”鲜敬译表情夸张地毒舌道。

    见状，洛清宁还是笑盈盈的没有生气，她知道鲜姐的脾气。向来都是刀子嘴豆腐心，最喜欢口头打趣欺负人，实际上心肠比谁都好。

    意识到这一点后，洛清宁才小声说：“鲜姐，其实这两晚，我一直在做特别可怕的噩梦。梦到美丽到了村里后，变得异常奇怪，她拿了一把斧头，在追杀我们两个人。然后，苏云青和秦毅也跟在她的身后，他们俩面色苍白举止僵硬，就像电影里的僵尸一样。”

    “哦，接着呢？他们有没有说什么奇怪的话？”鲜敬译坐了起来，难得全神贯注地看着洛清宁。

    谁知道下一秒，洛清宁压低了声音说：“当然奇怪啊，他们让我不要跑，说我欠了他们很多钱，哈哈哈！”

