    轰！

    具有米德加德科技，全天候三百六十五度隐形中，被塞弗称之为空中堡垒，由巨无霸飞机改装而成的大飞机之中。

    莱克走出传送平台，看着塞弗空中堡垒指挥室的各方各面，笑了笑：“你这里面的一些设备，都快比得上联邦调查局的指挥作战中心了。”

    不谈软件，就单论硬件。

    联邦调查局是按照预算来拨款的，而塞弗这里，完完全全就是做到了，什么叫做，最贵的，才是最好的了。

    莱克看向塞弗：“曼哈顿三个街区给你，别玩的太过火了。”

    昨天晚上，塞弗用充足的理由，还有让他无法拒绝的行动来说明了，塞弗是多么想要莱克的第一次的。

    莱克想了想。

    算了。

    塞弗要玩，就让塞弗玩吧，反正这场游戏到最后，兰利才是最终的赢家。

    莱克琢磨着，坑了兰利这么多年来，临了，在这即将全面完成转型并且合并的最后关头，给兰利一个大包作为谢幕礼也是可以的。

    当然了。

    作为最后唯一的赢家，兰利自然而然的也是要背起纽约城乱的这个责任的。

    一码归一码。

    莱克向来都是看的很开的，谁让兰利那个家伙想要吃独食，还想着在联邦的土地上擅自行动而不知会国土安全与联邦调查局呢。

    不过……

    当莱克看到监控画面中出现了那大标志大光头的唐老大的时候，莱克摇了摇头看去塞弗：“你这算不算先斩后奏？”

    我这才刚说话呢，你那边就开始上演了？

    就这么笃定我会同意的。

    扎着马尾辫的塞弗和莱克亲吻了一下，微笑道：“简单的来讲，我对你有信心，我的爱，所以，你留下来看戏吗？”

    看戏。

    看什么戏？

    自然是看唐老大怎么利用这一次机会，和以为他叛变的团队重新取得联系，然后里应外合，上演一出在最后关头捣毁反派阴谋的戏了。

    这就是剧本上已经写好的了。

    但……

    莱克若有所思的看着塞弗：“这就打算将这个空中堡垒给丢了？”

    塞弗耸肩道：“所以啊，我要玩一票大的，给我的这个空中堡垒送行，然后，我就如你所愿，安安心心的去休息，让你养我。”

    莱克哈哈笑道：“你都这么说了，我还能说什么，总不能让我加码，给你整个曼哈顿作为你这一次的游乐场吧。”

    “我不介意的。”

    “……”

    莱克眉心跳动着，看着面前笑脸盈盈的塞弗，有些无语的摇头：“随你，反正有兰利兜底，正好，推倒了重新来过。”

    地球联合联邦总部设立在纽约，自然，纽约也是需要重新规划的。

    就当废物利用吧。

    医生都说了，怀孕了，做孕妈的，开心嘛，开心是最重要的，就最后一次了，塞弗喜欢玩，愿意玩，就让塞弗玩呗。

    莱克如是的想着，看在那边拉起了车前盖，挡住视线的唐，笑道：“他还没发现这是剧本吗？”

    塞弗摇头：“没有，不过这就给了我惩罚他的理由不是吗？”

    莱克挑眉。

    塞弗微笑道：“亲爱的，我可是个反派角色呢，如果有人违背了反派的意见，你觉得，那个反派会敢做出什么事情来？”

    “杀了他？”

    莱克如是的说道：“姑且不说我能复活他，就单说这一点，瑞秋也会找你拼命的。”

    塞弗点头：“正确，所以我不杀他，我当着他的面，杀了埃琳娜怎么样？”

    “埃琳娜是米德加德人，不死的。”

    “我知道。”

    塞弗眼角上扬：“但多尼米克·托莱多不知道啊，而且瑞秋也和我保证过，不过告诉多米尼克的，这样子，才能更加的激发多米尼克想要复仇的欲望不是吗？”

    莱克是真的无语的注视着塞弗了。

    他总感觉……

    似乎塞弗在怀孕了之后，这思想，越来越那个了。

    不过我就好这一口。

    莱克摇了摇头，转身：“行了，你自己慢慢玩吧，玩好了，我来接你。”

    “你不留下来看着？”

    “呵。”

    莱克扭头看去：“我要留下来，怎么配合你演出，估计兰利那边找不到我，怕是都要以为我是这一次的幕后黑手了。”

    塞弗耸肩：“现在也差不多了。”

    莱克没有理会塞弗，直接消失在了原地。

    纽约乱不乱，莱克说了算！

    一切没有经过莱克许可，或者说经过莱克认可的乱，都是不可能在纽约城上演的。

    这是某些人已经心知肚明的事情了。

    眼下？

    一辆辆豪华汽车和普通汽车从立式停车场中直接俯冲到了街道之上，甚至，在这慌乱的街道之中，还有人在上演着飙车的戏份。

    这是大乱啊。

    莱克刚刚回到国土大厦的时候，蒂凡尼就立马迎了上来。

    “长官，曼哈顿……”

    “别理我，我想静静。”

    “不是，长官……”

    “让加德纳斯岛呆着，就几辆车而已，没死人就没事。”

    “不是……”

    蒂凡尼追着莱克进了办公室朝着已经取酒开始喝起来的莱克快速的说道：“长官，是您的车，您的车被好几辆自动驾驶的车子给压在下面了。”

    莱克顿时抬头看向蒂凡尼。

    停车场中。

    莱克看着远处，正在停车场中慌忙的搬离一辆辆汽车的画面，还有那被压在下面，整个纽约城独一无二的银色保时捷卡宴沉默了。

    旁边的斯凯吐了吐小舌头朝着莱克说道：“抱歉啊，帕帕，我没想到会这样。”

    莱克深吸了一口气，看着今天早上出门没开自己车，而开自己车的斯凯：“你的车呢，还有，你咋过来这里了，不是应该在加德纳斯岛的吗？”

    斯凯说道：“昨天我师傅警告过，今天别开车，我就想着开你的车，而且我就过来找赵海伦博士取一下拜托她帮忙做好了神奇宝贝生物识别图鉴，谁知道这还没五分钟呢，就赶上了。”

    莱克抬头看天，已经开始严重后悔答应塞弗，让她胡来了。

    但……

    说都说了。

    莱克摇了摇头，朝着里面走去：“把我车牌卸下来，看看还能不能抢救，实在不行，给我重新定制一辆。”

    马德，早知道会这样，就该用火种源刺激一下自己的保时捷卡宴了。

    失算，失算了啊。

    莱克心中叹了一口气，回到了作战指挥中心，嗡的一声，兰利的局长上线了。

    一头白色短发的兰利局长阿兰·胡恩利在出现之后，揉了揉眉心，看向莱克：“莱克，你认识这个顶级黑客塞弗吗？”

    莱克摇头：“不认识，怎么了。”

    阿兰继续揉着眉心：“因为，刚刚纽约曼哈顿那边乱起来，就是因为这个塞弗的，而纽约城是你的地盘，你不知道这件事情吗？”

    莱克早已经想好了说辞：“抱歉，我昨天出去了一趟，刚刚才回来，而且，我的车子，也被砸了。”

    说着。

    莱克那刚刚被从废墟之中抢救出来的银色保时捷出现在了大屏幕上面了。

    阿兰微微一愣，看向莱克：“好家伙，这是惹上大老虎啊，需要我把案子移交给你吗？”

    莱克笑道：“你舍得给吗？”

    阿兰摇头：“坦白来说，不想给，这估计是兰利最后的一次任务了，你应该知道的。”

    “那就别给。”

    “嗯？”

    “我和兰利这些年中，在早期也是有过一些小摩擦的，但不表示我对兰利有什么样的意见，最后一个案子，兰利想要有始有终，那就有始有终呗，反正我和联邦调查局这边都可以差不多搞定了，如果你不联系我的话，我恐怕已经开始休假之旅了。”

    “那好吧。”

    阿兰·胡恩利点了点头：“那这案子，我这边就继续做了，我可能需要国土安全局的协助。”

    莱克笑道：“没问题，联系我的助理，她会给你任何你想要的资料。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    视频挂断。

    莱克摸了摸下巴，看向旁边的蒂凡尼：“你觉得，这家伙信了吗？”

    蒂凡尼表情不变：“说实话吗？”

    莱克点头。

    蒂凡尼摇头道：“他没有信，毕竟，您的车被砸了。”

    莱克：“……”

    想当年，莱克为了一辆车，在洛杉矶闹出了多大的动静，就连当时的国土部长都不相信莱克的措辞了。

    眼下？

    这虽然不是盗车，但这是比盗车更加恶劣的砸车呢。

    结果莱克突然间脾气转好了，别说有所行动了，就连一点儿表示都没有，似乎完全就当做没有发生过一样，这谁信啊。

    很快。

    阿兰在挂断通讯之后，打给了无名氏先生。

    无名氏在挂断了电话之后，看着会议室中的众人，表情上闪过一丝玩味的笑容：“刚刚，国土安全部长表示，这个案子还是我们的，我们可以继续。”

    莱蒂看着无名氏脸上的表情，摊手道：“这不好吗？”

    “不。”

    无名氏摇头：“这很好，但，这也不好，国土安全部长的车被砸了。”

    莱蒂微微一愣。

    无名氏看着莱蒂的表情变化，微笑道：“看来，莱蒂女士似乎也认识这位国土安全部长？”

    莱蒂点头，回想着曾经在洛杉矶发生的事情：“当年，他的车被人从纽约盗卖到了洛杉矶之后，他差点儿把洛杉矶给掀了。”

    ……

