    岛国学校，期末考试结束后，也会继续上一段时间的课。

    没了考试，只等成绩单和放假的学生们，把每天的上学当成同学聚会。

    这几天，渡边彻和国井修、斋藤惠介三人，在教室里玩起纸制双陆棋。

    双陆棋是池田和美买杂志附赠的，女生不玩这玩意，送给了他们。

    “四点，四点。”国井修一边祈祷，一边在手里摇晃骰子。

    等待的时间，渡边彻手机传来震动。

    神川除了上课，对手机没有限制，但当成绩下降，面谈的第二件事，就是婉转地告诉你：

    尝试着远离手机一段时间怎么样？

    顺便说一下第一件事吧——OOO补习班不错，OOO同学，你要不要考虑一下？

    以上是渡边彻听说的，不保证消息来源的真实性。

    「这次数学写得非常非常顺手！我第一次开始期待考试结果了！」

    「久美子」

    「什么？」

    「告诉你一个我为什么这么优秀的原因」

    「已经拿出笔了，请！」

    「做一件事，在成功之前，要保持不动声色却满心澎湃」

    「......总感觉你好欠打哦」

    「你也有这样的感觉？老实说，我已经忍很久了！」

    「嗯？」

    渡边彻正准备解释，后门传来喊他的声音。

    “渡边同学，出来一下。”声音清冷悦耳。

    “不。”

    渡边彻把手机聊天记录删了。

    清野凛受所有人喜欢的脸上，闪过一丝疑惑。

    “我有事找你。”

    “有事放学再说。”

    清野凛变得不耐烦，强而有力的视线，像一把利箭射过来：

    “出来。”

    “好的，部长。”渡边彻起身，走过去。

    身后，斋藤惠介和国井修用同情的目光看着他。

    距离清野凛还有三步远的地方，渡边彻停下脚步：“什么事？如果是告白的话，请允许我拒绝。”

    看他的样子，清野凛用审视的目光盯着他。

    “你做了对不起我的事？”她问。

    “什么叫对不起你？”

    “说我坏话？”

    “不是有事吗？”

    清野凛不满地瞪了他一眼，冷声说：“回去告诉九条同学，明天的聚会，穿便服就可以。”

    考完试之后，九条美姬彻底消失在校园里。

    这几天，渡边彻去千代田，到了晚上躺在床上，她都在忙。

    他甚至怀疑，九条美姬是不是已经在处理明年的事情了？

    “穿什么衣服这种事，为什么让你这位大小姐亲自说？”渡边彻感到疑惑。

    “想让我们关系变好的，不止你一个人。”清野凛嘴角露出一丝嘲讽，随后轻松道：“不过现在有了你，我倒是不用再和她说话了。”

    渡边彻点点，示意自己明白了。

    他突然想起一个可能性，随口问了出来：

    “这么说的话，如果你和九条美姬之间，其中一个是男生，那你们岂不是要结婚？”

    清野凛第一次露出反胃的表情。

    就算这样，也非常可爱！

    可爱到，就好像一只嚣张的企鹅，迈着嚣张的步伐，走到你脚边，对着你脚啄了一口。

    然后，这只企鹅还仰起头，用‘你怕不怕’的眼神看着你。

    眼前的清野凛，就是这么的可爱。

    “就算一男一女，我们也不可能结婚。”

    “为什么？”

    “有说我坏话的时间，不如多动动脑怎么样？”清野凛声音突然转冷，“别整天一直想女生的腿。”

    企鹅清野说完这句话，撩起肩上的长发，不可一世地转身走了。

    “......哪有一直想，我每天只想两个小时而已。”渡边彻朝她还没远去的背影解释。

    唯独这件事，必须好好说明。

    不知道是不是错觉，清野凛似乎突然有点不会走路了，随后加快离去的脚步。

    就在这样欢乐的气氛中，不经意间，时间来到12月24日。

    圣诞节前夜，女生口中的“圣夜”，放寒假前的最后一天。

    小泉青奈拿着成绩单，站在讲台上。

    私底下她很亲和，对待学生像姐姐一样，但一旦站在那个位置，漂亮的鹅蛋脸，会刻意摆出严肃的表情，声音也会带着属于老师的威严。

    比如现在。

    “又一年要过去了，同学们，未来并非遥不可及，高中三年一眨眼就会过去。”

    “高一只剩下明年短短的第三学期，大家必须趁早考虑文理科分组的事。”

    她环视一圈，教室内静悄悄。

    有人挺直背，和她对视；

    有人低着头，也不知道在想什么；

    也有人早就收拾好东西，只等拿到成绩单，往书包里一塞，赶紧去玩。

    “这次期末考试，想去文科的同学，好好看看自己的文科成绩，想去理科的，也看看自己的理科成绩，然后再仔细想清楚，寒假该怎么做？”

    “有时候兴趣是最好的老师，但顺从自己的天赋，也是一种选择。”

    “大家都不小了，应该明白一个选择就能左右人生的道理。”

    “还有，不管是想去文科，还是理科，这次考试偏差值在全国65以下的同学......”

    小泉青奈的目光，扫过某些人。

    短暂的沉默后，她继续说：“你们已经掉出全国前5%。”

    “成绩不能决定人生，但也不能让它成为大家人生的阻碍。”

    “下面开始发成绩单，喊到名字的同学上来领。”

    “中山瑠莉奈！”

    “有！”

    “田村房前！”

    “有！”

    “池田和美！”

    “有！”

    ......

    “渡边彻！”

    “有！”

    渡边彻在神川的第一年，就这样结束了。

    ******

    京都，北宇治。

    放学，结束大扫除后。

    在寒假开始的欢快气氛中，有人坐在教室里，对着成绩单叹气，甚至有女生在哭泣。

    尽管感觉有些对不起这位同学，但久美子开心得想唱歌。

    “久美子，你这次考得很好吗？”去吹奏部的走廊上，丽奈歪着头问。

    “咦？我有跟丽奈你说吗？”

    “你都在哼歌了。”

    久美子捂着嘴，瞪圆眼睛：“我已经唱出来了？”

    丽奈看她样子，笑了起来：“考得怎么样？”

    “比不上丽奈你啦。”说话间，久美子克制不住嘴角的笑容。

    “那不是当然的吗？”丽奈白了她一眼，“我在学习的时候，久美子你想想自己在干什么？”

    “我、我也有在学习啊！”

    “是吗？”

    “哎呀，只是没丽奈你学的时间长而已。”为了打断这话题，久美子从书包里拿出成绩单。

    丽奈直接拿过来，成绩单没有一点折痕。

    “国语.....数学，数学进步很大啊。”丽奈惊讶地说。

    “偏差值才64而已啦。”

    “你上次模拟考，我记得才49吧？”

    “49.2！0.2也能甩开几十个人呢！”

    “......不知道你在坚持什么。”丽奈叹了口气，“数学，还有你的上低音号，都是你那两本《高级魔药制作》的功劳？”

    因为久美子整天抱着两本笔记在看，然后上低音号的技术突飞猛进，数学上，更是开始给别人讲题，再加上又不肯给别人看，所以有喜欢《哈利波特》的同学，用‘混血王子的《高级魔药制作》’称呼这两本笔记。

    这个称呼，不知不觉已经传扬开来。

    就在刚才领取成绩单时，心情很好的班主任，也用这个话题取笑久美子。

    “也不全是啦，偶尔会直接请教混血王子本人。”

    混血王子，渡边彻——本人完全不知情。

    久美子能想象，自己把这个称呼告诉他之后，以渡边彻的个性，绝对会说：

    混血王子？你在瞧不起谁呢？最起码是伏地魔吧？

    一想到他臭屁的样子，久美子就想笑。

    “不过你的英语......”丽奈看着56的偏差值。

    “我已经决定了，不去要考英语的大学！”

    “你不是想成为英语老师吗？”

    “我发现我更喜欢数学！”

    “信你才怪了，期中考试的时候，我还记你说不去考数学的大学。”

    被丽奈戳穿有点不好意思，久美子手指搔着脸颊说：

    “那只能再拜托混血王子了，下次见到他，问他再要一本英语笔记。对了，丽奈你英语怎么样？”

    丽奈准备读国外的音乐大学。

    “给。”丽奈拿出自己的成绩单。

    “所有科目全国偏差值72？好厉害！英语单课偏差值......79.4？！”久美子惊讶地甚至停下了脚步。

    丽奈跟着停下来，认真地说：“英语是我去国外追求音乐的基础，当然要认真对待。”

    “79.4啊，我什么时候才能上70啊......对了，79.4排在全国第几？”

    “不知道。”

    “查一下可以吗？”久美子拿出手机。

    丽奈点点头：“久美子的话，可以。”

    被丽奈这么说，久美子心情更好了。

    网上可以查到全国考的个人成绩，分数、偏差值、排名、全国平均分，都可以看到。

    “第2396名，好厉害！”

    “这种水平，继续保持下去，再去东京的大学深造一年，出国应该没有问题。”

    “绝对没有问题的啦！”久美子比丽奈本人还有信心。

    丽奈凝视久美子，突然伸出手，把久美子因为激动含在嘴里的一根头发，拨到耳后。

    这个瞬间，久美子很想伸手，把丽奈的手按在自己的脸上。

    为了克制这股奇怪的冲动，她开口说：

    “要不要问问那家伙的成绩？”

    “混血王子？”

    一听这个很蠢的称呼，久美子就想笑：“是，混血王子。”

    “那就边走边问吧。”丽奈说。

    “好。”

    「把你成绩发来看看」

    消息回复的很快。

    「算了」

    刚走没几步，久美子又停下脚步。

    “怎么了？”丽奈疑惑地看着他。

    “那家伙好像考砸了。”

    “是吗？”丽奈笑起来，把头发挽在耳后。

    久美子没注意好友的表情，又开始移动步伐，手在手机上快速输入。

    「发来看看」

    等渡边彻发来成绩单，她准备好好埋怨——比如说，你这算什么退步啊，比我们全校第一都要好，进东大完全没问题吧！

    「真的算了」

    「交换怎么样？我把我惨不忍睹的成绩单发给你，你也发给我」

    不等对方拒绝，九美子把自己的成绩发过去。

    ‘再惨还能有我的英语惨？’她心里想。

    过了十秒，对面发来一张图片。

    紧接这种图片，是一个白脸艺伎的表情包——艺伎双手挡着脸，配字是：啊，好难为情啊！

    “这个家伙！”久美子恨恨地骂了一句。

    “怎么了？”丽奈问。

    “你看！”久美子把手机给她。

    丽奈打开图片，顺位那一栏格外显眼，全是‘1/449951’的格式。

    “他这个表情包还是用的我的！”久美子在一旁不甘心道。

    “这家伙讨厌又不是一两天的事了。”丽奈把手机还给久美子。

    久美子接过手机，看着‘啊，好难为情啊’的浮夸表情包，有些犹豫地开口：

    “丽奈。”

    “嗯？”

    “你说，渡边那样的人，算是特别的存在吗？”

    “不算。”

    “不算吗？”久美子疑惑地看向丽奈。

    “嗯。”丽奈把手里装有小号的盒子换了只手，“特别的人，是指成为最好、最优秀的人的决心，在团体中最具价值的，不可或缺......”

    “那他还不算吗？成绩全国第一，双簧管也厉害得吓人。”

    “久美子，你听我说完。”丽奈没好气地说。

    “抱歉，丽奈你说。”

    “重要的不是现在是怎样的水平，而是想成为最优秀的决心，并且一直为此在努力，这样的人，才是特别的人。”

    说完，丽奈补充一句：

    “像他那样，什么事随随便便就能拿到第一，是不可能有那样的决心。”

    “那他万一是因为想成为最优秀，然后努力到现在，并且成功的呢？”

    丽奈不满地用肩膀撞了久美子一下：

    “你帮他，还是帮我？”

    久美子假装很疼地揉着肩膀：“当然是帮丽奈啦！”

    丽奈哼了一声：“他如果是特殊的人，当然最好，我要在明年的全国大赛上打败他，成为更特别的人！”

    “这是不可能的吧。”说完，久美子立马捂住嘴，瞪圆了眼睛看着丽奈。

    这次丽奈没打她，而是无奈地白了她一眼：“久美子，今天练习结束后，要不要来我家一起过圣诞节？”

    久美子笑了。

    丽奈被她看得不好意思，微微扭开脸，有些生气地催问道：

    “你去不去啊？”

    “当然去啊！”久美子赶紧应下，“我笑是因为，其实我也打算邀请丽奈去我家，我们想一块去了呢。”

    “你家今晚吃什么？”

    “炸鸡、蛋糕，就很普通啦。”

    “炸鸡是哪一家的？”

    “诶？这个......好像是摩斯汉堡的。”

    “那去你家好了，我家订的肯德基，我已经吃腻了。”

    “吃完要留宿我家吗？我的床给你睡，我睡地上。”久美子开始期待晚上的聚餐了。

    这个寒假，开心的事太多太多了。

    突然之间，获得这么多的幸福，真的好吗？

    会不会是用接下来的两年高中生活换的？

    不行，不行，不能太高兴，明年还要进全国大赛，拿到全国金，在那家伙面前炫耀呢！

    现在先忍住，久美子！

    “好啊。”丽奈打开音乐教室的隔音门，只有少数几人，选择在今天继续练习，“不过不用客气，我们睡一张床好了。”

    “睡一起？！”

    “怎么了？”丽奈奇怪地看着突然激动起来的久美子。

    久美子连忙摆手：“我绝对没有在想奇怪的事！”

    “好可疑。不过，”丽奈笑起来，“想也不关系，我不讨厌。”

    “......丽奈，你果然有点涩情。”

