    高俅听得是连连点头，对于蔡京如此举措是举双手赞成。

    蔡京自信一笑，说。

    “官家一怒之下肯定会倾全国之军攻打辽国，开弓没有回头箭，军队一旦开拔，肯定不死不休。”

    “到那时，你再让黑十三把武植再抓回来，亲自送到官家的跟前，如此一来也算是大功一件！”

    高俅对着蔡京连连拱手：“太师高见！”

    出了太尉府，蔡京火急火燎地赶往皇宫。

    其实很多人都不理解，为什么蔡京会这么热衷于攻打辽国。

    他真的是如表面上所说，这番忠君爱国想要以此来名留青史吗？

    答案自然是否定的。

    蔡京一直以来都有着自己不可告人的目的，只是眼下时机还未成熟，还无法显现出来。

    而倘若他真的把自己身份摆在明面上的时候，那便是这大宋国改朝换代之际！

    蔡京跟着太监，来到了乾清宫。

    人还在门外，就已经听到里边传出了女人凄厉惨叫的声音。

    蔡京的眼神微微变换了一下，他没有多说什么，摆出一副事不关己己不劳西的姿态。

    他微微半闭着眼睛，就这么站着，等待着赵佶的召见。

    蔡京在门口听女人的惨叫，足足有半个多时辰。

    等到这叫声，完全止息了，门突然打开，几个太监，火急火燎地从里边抬着一个女人出来。

    这女人浑身都是伤痕，连脸上都看着像是被鞭子狠狠抽了一道，鲜血模糊！

    现在不仅仅是皇宫，王公大臣们之间也在彼此私底下暗自交流。

    大家都说，赵佶自从外边回来之后，就像是变了一个人似的。

    以前的赵佶，无论多么肆意妄为，好色成性，但他至少还是一名谦谦君子。

    现如今，宫中谣传赵佶就像是一头野兽！

    不仅行为粗鲁，更是凶残无比！

    他无论白天，还是晚上，都会去折磨身边的人。

    男的太监也就算了，虽不说皮糙肉厚，但总是能抗打的。

    而那些柔弱但女人们，却个个遭了殃。

    而这些女人，无论是身份低贱的宫女，又或者是出生高贵的妃子，放眼偌大的皇宫，能够躲过这一劫的人少之又少！

    身为当朝太师，蔡京自然是懒得管这种事情。

    皇帝后宫私生活如何，与他无关。

    哪怕是皇帝把这些妃子全部都给弄死了，那也无所谓。

    蔡京又等了一会儿，里边匆匆走出一个太监，他对着蔡京恭敬行礼。

    随后说：“蔡太师，官家请您进去。”

    蔡京阔步而入。

    在见到赵佶的时候，他已经如往常那样，穿着一身干净整洁的衣服，坐在椅子上，显露出一番道风仙骨。

    仿佛刚才那凄厉的惨叫声，与他没有任何关系一般。

    蔡京上前，对着赵佶行了一礼。

    赵佶则是用一种不耐烦的眼神，看着蔡京。

    问：“你来有何事？”

    “启禀官家，微臣刚刚接到一则消息，那武植居然偷偷的潜入东京城，接应外逃的辽国三皇子。”

    一听到武植的名字，赵佶顿时两眼撑大！

    他急不可耐地就从椅子上站了起来，快步走到蔡京的跟前。

    一把抓住蔡京的肩膀，死死地、狠狠地盯着蔡京。

    “那武植真的来了！？”

    蔡京点头：“来了。“

    赵佶现在的状况，完全在蔡京的意料之中。

    本来赵佶对国家大事就没多大的兴趣。

    现在恐怕他脑海当中，留下来的就只有对武植的复仇！

