    “快跑！”

    我冲着洛樱和李大奔喊道，至于那只老鼠精，在这矿洞底下可是行动的比我们几个还要灵活，飞快地就跑到我们前面去了。

    我们几个人已经跑出了那堆乱石堆砌的通道，往矿洞外面跑的路就变得平顺，可是在我们的身后，那只庞大的蜥蜴正飞快地迈开步子朝着我们这边追过来。

    在手电筒隐约的灯光照射下，我只看到这只蜥蜴身上的鳞片闪着光，看着就像是一套铠甲一样。

    这种东西我从来都没有见过，更加不用说知道它的名字了，我抓着蓬莱剑挡在洛樱她们的背后，让她们先往前跑，而我则是在后面拖着那只大蜥蜴，免得它追过来。

    可是让我意外的是，这大蜥蜴跑起来的速度虽然不快，可是它嘴巴一张，几米长的舌头吐出来，瞬间就冲到了我的面前。

    没有办法，我只能咬牙抓着蓬莱剑砍出去，可是谁知道蓬莱剑一砍到那蜥蜴的舌头上，反而传来“砰”地一声，就像是砍在了钢铁上。

    那只大蜥蜴舌头在我手中的蓬莱剑上一绕，直接就想着把蓬莱剑给收回去，这可是蓬莱门传给我这个掌门的东西，要是被这大蜥蜴给吞了可就麻烦了。

    可是谁知道这大蜥蜴突然舌头一松，把我手上的蓬莱剑给松开了，我整个人的身子往后一倒，差点就要摔倒在地上。

    只见那大蜥蜴不知道怎么可，忽然就停下来了动作，我只看到它的脑袋突然抬起，紧接着突然张开血盆大口，看着简直有我两个人这么大！

    “哈！”

    像是哈气一样，从这大蜥蜴的嘴巴里头喷出来一股气息，我一闻到这股气味，立马忍不住喉咙一鼓，差点就要吐出来。

    可是更加恐怖的事情发生了，那只大蜥蜴在哈气的时候突然整个矿洞里头都跟着震动了起来，像是地震了一样。

    我的眼睛朝着我们刚才发现的火山口看过去，只见那里已经冒出了滚滚黑烟，看着就好像要爆发了一样！

    “轰！”

    突然也只感觉鼻子传来一阵灼热，一股热气从我底下的那个火山口突然喷出来，像是野兽的吼声一样，瞬间就穿透了我的耳膜。

    “啊！”

    我只感觉好像有人在惨叫一样，火山爆发的同时，那只大蜥蜴也跟着叫的更加大声了！

    而且更加奇怪的是，我隐隐约约只感觉这声音好像在什么地方听过，我仔细一想，马上就想到了是怎么回事，这分明就是镇上的人都能够听到的声音，也就是他们说的那些龙吟！

    火山爆发的气息再加上那只大蜥蜴的吼叫，在经过了这矿洞底下歪扭曲折的通道传播出去之后，听起来就像是融合在了一起，也就被别人误以为了是其他古怪异兽的声音！

    可是现在的我却只感觉到身体在发热，从火山口喷发出来的热浪要把我整个人都给吞噬，而且那大蜥蜴的吼声听着更是要把我的耳朵都给整聋了！

    尤其是周围的空气也变得越来越稀薄，其中蕴含着某种毒气，闻久了就会让人觉得头晕目眩。

    还好这次火山爆发的并不是非常激烈，只过了一会就听了下来，而随着火山震动的停止，那只大蜥蜴也停止了怪叫，眼珠子再次朝着我这边看过来。

    我心里头突然有些发毛，这怪物比起我对付过得一些其他诡异东西看着还要让人觉得忌惮，那双猩红的双眼当中看不到一点别的情绪，它张开嘴巴，又是长舌朝着我这边吐出来。

    “给我滚开！”

    突然在我的身后传来了洛樱的声音，她的背后有一道虚影，赫然就是巨灵神，那巨灵神伸出手挡在我的面前，直接就把那只大蜥蜴的舌头给抓住，随后一巫神一兽纠缠起来。

    “洛樱，你回来干什么！”

    我趁着这个机会，赶紧从地上爬起来，本来我是想拦着这大蜥蜴让洛樱她们逃走的，谁知道她这个时候居然回来了。

    “少废话，快点走！”

    洛樱咬着牙，驱使着巨灵神继续对付着那只大蜥蜴，可是让我震惊的是，那只大蜥蜴的力量居然能够和巨灵神分庭抗礼，那长舌头被巨灵神给抓住了，非但没有被巨灵神给拖回来，反而是那只大蜥蜴在把巨灵神给拖到它那边去。

    虽然洛樱召唤出来的只不过是巨灵神的虚影，可是就算是一道虚影，也有力拔千钧的力量，哪能想到居然对付不了这只大蜥蜴。

    “宁远……不行！这东西好大的力气！”

    洛樱脑袋冒着虚汗，巨灵神能和大蜥蜴纠缠多久，这可都取决于她身体里头还有多少的封邪咒力，可是刚才为了对付老鼠精洛樱就已经召唤出来了一次别物神，现在身体里头所剩的封邪咒力也剩不了多少。

    而且就在这个时候，整个矿洞突然又震动了起来，在我们的头顶上不断有碎石掉下来，随时都会有坍塌下来的危险。

    我看了一眼周围，赶紧和洛樱说道，“洛樱，赶紧松开，我有办法对付这东西！”

    听到我的话之后，洛樱脸色微微变化了一下，紧接着就收回了巨灵神，那只大蜥蜴的舌头更是飞快地弹了回去，然后又想着朝着我们这边吐出来。

    而我见洛樱收回了巨灵神，抓着蓬莱剑直接就朝着矿洞上一插，顿时在我们的头顶上露出了一条巨大的裂纹，眼看着整个矿洞就要支撑不住倒塌下去！

    “快走！”

    我二话不说，抱起洛樱就赶紧朝着矿洞外面的方向跑出去，就在我们跑出去一步的时候，突然在我们身后的矿洞也崩塌了，我只感觉死亡从我的后背掠过，差点也整个人也得要遭殃！

    天无绝人之路，我赶紧趁着这个机会抱着洛樱继续跑出去，眼角余光朝着后面得那只大蜥蜴看过去，却正好看到它的大舌头被一块大石头给压在了地上，顿时让我心头一喜！

    这蜥蜴的力量就算再大，也不可能真的能够搬起千斤巨石，紧接着又是轰隆几声作响，我们的身后再次落下巨石，直接把整个矿洞都给掩埋住。

