
随着秘书小心翼翼的换台，之前有两三家面向全国的电视台，都在报道这件好莱坞“伦理”丑闻。

在场的三人心里都明白，随后一段时间肯定就是媒体的各种炒作，各种跟踪报道和大讨论，现在能不能保释摩根-弗里曼，已经意义不很大了。

现在最重要的事，是要让公关部门赶紧动起来，对即将到来的各种负面信息，进行全力公关活动，减小这件丑闻对影片的影响。

妮基-马文关掉了电视，等秘书出去后疑惑的问道：“为什么会有别的电视台凑热闹？竟然连迪士尼都想来踩一脚！”

保罗-奈特耸了耸肩，挥了挥手解释。“好莱坞这几大公司，从来都是互相合作又互相竞争。当有机会踩别人一脚的时候，反正又不会花费太多成本，大家都不会放过这种机会的。”

“至于迪士尼也来掺和，应该是有别的原因。”他回忆了一会，才更加确定的继续说道：“是米拉麦克斯的《低俗小说》！这部电影在我们之后上映，这应该是迪士尼也来掺和的主要目的。”

虽然在档期上，两部影片相差足足三周，可趁着这个机会给《肖申克的救赎》泼泼脏水，迪士尼也绝对干得出来。

很多事根本就不需要证据，只要看看这件事的后果，对谁最有利，谁就大概率是参与者。

保罗-奈特看了一眼时间，叮嘱道：“剧组先保持低调，你回去警告他们，对摩根-弗里曼的一切问题，都不要向记者透露，也不要发表自己的意见。

我先去开会，让公关部门尽快开始做出个计划，现在还只是单纯的演员问题，更大的舆论压力很快就会转到影片上，华纳兄弟既然选择这个时候动手，肯定不会这样轻易放过我们。”

妮基-马文点了点头，现在她和剧组能做的不多，只能被动的等待哥伦比亚的动作。

然后她一直都清楚，虽然同样属于六个巨头之一，索尼哥伦比亚好像永远在吃亏，许多事上，本子的哥伦比亚就像是个外人。

现在她所有的希望，都寄托在了《肖申克的救赎》的口碑上，这部片子不管是专业口碑，还是试映过后的媒体口碑和影迷口碑，全都是一面倒的好评，这也许会是影片上映后，唯一可以依靠的优势了。

索尼哥伦比亚这边焦头烂额，在田纳西州诺克斯维尔市，帝王娱乐的总部中，同样也在讨论《肖申克的救赎》这部影片。

本来杰夫-罗宾诺夫的电话过后，公司就已经答应了，周一开始增加《小丑回魂》的放映规模。随着这部片子票房一路走高，显露出了爆发的趋势，更是给了院线公司更多的理由。

现在《肖申克的救赎》影片还没上映，又突然遭遇了这种丑闻事件，院线公司已经在开会讨论，是否应该减少影片开画规模，把更多的幕布给到票房爆发的《小丑回魂》上面。

“按照这个趋势下去，《肖申克的救赎》肯定会受到影响，更多的普通影迷，一定不会选择观看一个有违伦理的演员出演的片子！”

帝王院线总部办公楼会议室内，几位高管听着运营经理科恩-坎贝尔的发言，具体的消息他们都清楚了，现在犹豫的是对影院的分配问题。

一位董事开口说道：“可是，《肖申克的救赎》的口碑确是……”

“好口碑不一定能转化为高票房，一切都要等放映过后才能清楚。”科恩-坎贝尔想起了公司看片专家的分析，直接开口打断了对方的话。

他说完后，直接打开了带来的文件袋，把其中整理好的资料，让自己的秘书一一分发给了会议桌旁的高管。

在他们都把目光投向资料时，他继续说道：“这是公司看片团队，和雇佣的调查团队反馈回来的数据报告，不管是我们自己的看片专家，还是调查公司对普通影迷的调查问卷，都证明，《小丑回魂》是一部A级商业片！

是的，你们没听错，不是恐怖片或者是类型片，而是一部A级商业片！上映前我们还是低估了这部影片的票房潜力，调查公司经过这两日票房分析，这部影片最后的票房落点，不会低于2亿美元以下。”

资料上的各种数据分析，超过30位看片专家给出的建议，还有调查公司得出的详细数据，再加上运营经理的这通解释，都让几位高管不得不重视了起来。

帝王院线的ceo迈克尔-霍普金斯皱着眉头，同样认真观看了一遍报告，才开口说道：“科恩，我知道你非常看好这部影片，可《肖申克的救赎》的好口碑，也绝对不能忽视。”

他的话获得了很多人的赞同，大家都不由自主的点了点头。如果不是各路媒体上逆天的好口碑，凭借现在这些乱七八糟的破事，这部片子的开画院线肯定会减少许多。

“可你们别忘了，《小丑回魂》的口碑同样不错，不管是影迷群体口碑，还是影评人专业口碑，都远远超过恐怖片这个类别！”

科恩-坎贝尔是这群高管中，唯一一个参加试映会的人，所以他非常相信自己的判断，这两天的票房也更加让他坚信，这部影片的市场潜力绝不止是现在这样。

“我个人认为，应该挤压《肖申克的救赎》的开画院线，周一开始给《小丑回魂》更多的影院，并且让下属影院调高排片比例。据我的分析，这部影片的票房潜力，还远远没有释放出来！”

说完后，他就直接看向了ceo的位置，最终可以做决定的，只能是帝王院线的掌门人。

这番话也同样引起了讨论，几位高管基本上都同意了他的观点，一切理由，都没有手中资料上的调查数据，和票房数字有说服力。

同为运营部的一位高管忽然说道：“我建议要留出一些调整的余地，《肖申克的救赎》专业口碑毕竟接近满分，会不会爆发谁也不清楚。而且派拉蒙的雪莉-兰辛女士，也给我打过了电话，她希望能保持《阿甘正传》的放映规模。”

这话也确实没错，就算要增加《小丑回魂》的院线数，也一定要留有余地，以免出现任何不可控的情况。

“我有一点想法，也许可以给你们做一些参考。”

坐在会议室角落，很少参与运营问题的资深看片专家，亚历山大-奥德赛皱着眉头开口说道。

对于这位在公司带了二十几年的专家，所有人都非常信任他的眼光，他的突然开口，也吸引了所有人的注意力。

“《肖申克的救赎》是一部好电影，可在我看来，这部片子票房大卖的几率不大！”不顾周围人惊讶的表情，亚历山大-奥德赛仔细分析道：

“首先是题材问题，这是一部监狱题材的作品！并且这部影片在观看时，总会给人一种怪异的感觉，仿佛这种片子就不该出现在电影院中，最适合它的地方是百事达，没错，就是录像带租赁公司。”

说完自己的意见，这位帝王院线首席看片专家，就紧紧的闭上了自己的嘴巴，对于运营问题他不懂，只会给出影片的看法。

“那就这样。”ceo迈克尔-霍普金斯敲了敲桌子，说出了最终的计划安排。“《阿甘正传》和《炮弹专家》的荧幕数尽量保持，减少百分之十五《肖申克的救赎》开画院线，周一就直接给《小丑回魂》，这个安排维持到下个周末，我们再根据票房情况调整！”

这算是最符合众人意见的计划，和索尼哥伦比亚的放映合约有弹性条款，减少百分之十五后，也并不会牵扯到违约问题。

就算是《肖申克的救赎》，在下周票房确实爆发了，他们也有更多可调整的余地。

帝王院线的会议结束后，ceo迈克尔-霍普金斯第一时间给华纳兄弟打去了电话，要他们尽快邮寄运送更多的电影拷贝。

同样选择的不止这家北美第一院线公司，几乎AMC和全美艺术家连锁院线，都在不同程度上，减少了留给《肖申克的救赎》的院线数，临时加给了《小丑回魂》。

院线公司的第一目标，永远是影片的票房数字，这个数字越高，就意味着影院的人流量越大。

而他们的盈利点却远不止那点票房分成，影院的第一盈利点，一直都是人流量带来的卖品销售，圈内人都清楚，爆米花和可乐的利润高的可怕。

同样的消息，不光及时通知了华纳兄弟发行部门，也通知给了索尼哥伦比亚发行部门，刚刚结束了一天会议的发行主管，回到办公室就再次摔碎了烟灰缸。

华纳兄弟这几手组合拳，还没全部打完，就让保罗-奈特又一次生出了辞职的冲动。

然而，该面对的还是要面对，既然开画院线已经缩减到了2500多家，这个结果是已经更改不了，那只有期待影片上映表现了。

如果票房能够超越次周的《小丑回魂》，拿到周末冠军的话，扩大放映也并不是不可能的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69858977"  chaptername="217-一套组合拳">加入书签</a>
</div>
