    他拧了拧眉心，跟在甥舅俩后头。

    不过没有主家通知，外人进不去。

    郭永达见自己大老远地赶过来还被拦在外面，心情愈加恶劣。

    “搞什么玩意儿！跑这儿来团建？”

    抄起手机打给程国栋：“拦着我们算什么事儿？怕检测出不利于你们的结果是吧？”

    “没这回事。”程教练这会儿已经彻底冷静下来了，慢悠悠地说道，“这是私人庄园，又不是免费的自然公园。”

    “你！”

    “行了行了, 我请庄园主人放你进来。”

    这话听着更别扭，放什么放？搞得他们不是人一样。

    郭永达想骂回去，可对方已经挂了电话。

    不一会儿，保安开了门，请他们进去。

    摆渡车送他们前往山脚下的庄园。

    韩成被如诗如画的美景迷住了眼：“舅舅，姓程的怎么会认识这里的主人？这好像是私人庄园，不是那种开门营业的度假山庄吧？”

    “我怎么知道。”郭永达一脸没好气, 未免后排的陆乘风听见，压低音量叮嘱他，“待会儿机灵点，尿检结果一出来，有问题你马上录像。”

    “知道。”

    “那段视频收妥了吗？有没有在云盘备个份？甭说今天这么大张旗鼓，就凭这段视频，就够当铁证了。公然在食堂吃牛排，当天还有比赛，谁保得了他！程国栋吗？呵！他自身都难保。”

    程国栋看到陆乘风也来了，起身相迎。对郭永达，一脸没好气。

    郭永达皮笑肉不笑地扯了扯嘴角：“哟！开会呢？菜都上齐了？视频里的肉和海鲜呢？都撤下去了？”

    “原来你们是奔着这里的伙食来的？”女队教练故意说反话，“那早说啊，早上喊你们一声，索性一起来了。”

    “哼！我可不像某些人，图一口吃的脸都不要了。”郭永达意有所指地瞥了程国栋一眼, “什么空运食材、安全认证，当自己首富啊？吃的全是国外空运来的？”

    陆辉几个偷瞥了他们教练一眼，耸着肩闷笑。

    程国栋清清嗓子：“我又没说是我掏的钱, 你阴阳怪气怼谁呢！”

    女队教练笑着道：“我们这些人, 谁请得起这样的客？老郭啊, 你是没看到那一箱箱来自法国窖藏的干红葡萄酒，什么82年的拉菲、93年的余多……”

    “嗤……”郭永达不屑地笑了，“老吕，你做梦没醒吧？还82年的拉菲……”

    “郭教练，这瓶真的是82年的拉菲。”女队员小心翼翼地捧起一瓶红酒说，“我手机验过了，如假包换。”

    “……”

    程国栋噗嗤笑出了声：“老郭，是真的。今天吧，我们都是托小瑾的福，他女朋友做东，请我们来这儿吃喝玩乐放松的。你说的肉，我们没吃，不过人家做的很到位，每种食材都是经过安全检测的，没有任何问题。不信你大可自己去验。”

    这时，管事把徐茵要的每种食材的检测文件包括空运到港时由这边的检验检疫局出具的安全认证书送了过来。

    徐茵上前一步，亲自递给陆乘风几人看：“诸位的担心我能理解, 但我请大家来吃饭, 不会不考虑这一点。您们尽可放心。”

    放心？放什么心？

    当他是真担心他们的身体吗？

    郭永达心里冷笑, 随便翻了翻, 抬头看了徐茵一眼：“你就是赵绪瑾的女朋友？”

    “如假包换。”

    大伙儿都笑了，陆辉、方朝阳几个朝赵绪瑾挤眉弄眼，各种打趣。

    赵绪瑾本人却神色淡淡，唯有眼底倾泻的笑意，泄露了他此刻的心情。

    “那么，选拔赛最后一天，就是你，带牛排给赵绪瑾吃的了？还说不会不考虑他们的安全……不知道运动员禁止吃食堂以外的肉吗？”

    郭永达越说越大声，最后还拍了一下桌子。

    “韩成，把视频放给他们看！我看他们是不到黄河不死心，证据确凿还妄图狡辩！韩成？韩成？”

    喊了两声？韩成才回过神。

    他被徐茵惊艳到了，委实没想到赵绪瑾的女朋友这么漂亮。

    乖乖！这小子走了什么狗屎运！

    “你干什么呢！快点！”郭永达催他。

    “哦哦。”

    韩成赶紧把手机相册里的那段视频找出来给大家看：“这可不是我偷拍的，是别人发给我的。”

    说着，朝徐茵方向瞥了一眼，似是在替她说话：“不是我说，赵绪瑾这就是你的不对了，你女朋友不懂咱们的忌口，难道你也不懂吗？”

    陆辉几个看到视频，心里一沉。

    小瑾不是说那天他没碰牛排吗？那视频是怎么回事？确实是他拿着刀叉在切。

    徐茵含笑的声音响起：“这么一段没头没尾的视频就能作为证据？那你们单位可真够随意的。就算它能作为证据，这画面里显示他吃牛排了么？”

    “对啊！”陆辉几个恍悟过来，纷纷接道，“小瑾又没吃，这能当什么证据！”

    “就是！”

    “画面里是没吃，但他切了。不吃切了干嘛？”韩成急切地反驳。

    “切了给我吃啊。”徐茵轻笑，偏头看了男朋友一眼，拉起他的手与他十指相扣，“他疼我，怕刀叉伤到我手，切好了给我吃不行啊？”

    “……”

    还真是无时无刻不忘撒狗粮啊。

    大伙儿麻了。

    除了郭永达舅甥俩，其他人忍俊不禁。

    陆乘风也忍不住笑，看向郭永达说道：“老郭，你怕不是忘了食堂有监控，要还是不信，我去打申请报告，你去调完整的监控看。你手里这视频，掐头去尾的真说明不了什么。”

    郭永达忍着一肚子火气：“好！这事暂且放一放。那今天呢？口说无凭，检测为证。”

    “检测报告不都给您看了吗？”徐茵有些不耐烦了。

    明明是一个团队的，却整的跟死敌似的。非要把她男朋友整下去才开心？

    “这种纸质的东西，谁知道你是打哪儿复印来的。”郭永达抄起那沓证书随意扫了几眼，看到证书右上角的日期，觉得发现了漏洞，“还每天都有？你当你是首富啊，每天都吃空运食材？伪造也不会伪造的真实一点。”

