
　　福山五虎剩下的三人，毫不犹豫下了死手。

　　一道道刀芒与剑气，瞬间便贯穿了方圆十米空间。

　　“轰隆隆”

　　夏天立身之处，完全被耀眼的光芒淹没了。

　　紧接着爆发出可怕的气浪席卷着尘埃碎屑向外层层递进，肆虐浩荡开来。

　　夏无形兄弟两人全都面露狂喜，皆睁大眼睛一眨不眨瞪着。

　　四周远远围观着的夏家一众成员，亦是目不转睛。

　　然而也在这一瞬间，异变突生。

　　伴随着重重残影，就在夏无形和夏无情兄弟两人的四周，仿佛凭空一般，出现二十多道身影。

　　善妙音！

　　她跟随夏天而来，虽然被夏家人敌视，但她自始自终都没有出手。

　　尤其在夏天三丹贯通造成的混乱之中，她趁机远远退了出去。23sK.com

　　此刻。

　　她出手了。

　　天外花雨！

　　二十多个人同时出手，一片绚烂的光雨，像是漫天星辰坠落一般，不仅封死了退路，同时也向着夏无形兄弟两人笼罩而来。

　　这些攻伐不分敌我，同样也包括两人身旁的方香。

　　不仅是光雨，还有闪电、利刃、火焰等异能，透发出了无比强大的波动。

　　声势浩大到了极点。

　　突如其来的变故让夏无形兄弟二人面色大变。

　　四面八方无穷无尽的能量恍若滔滔大江一般翻涌，仿佛天将神罚一般，让人心胆皆寒。

　　根本来不及多想。

　　夏无形毫不犹豫将方香扔了出去，同时罡气鼓荡，不断出拳。

　　“啵啵啵啵……”

　　让人目瞪口呆的一幕出现了。

　　这些带着恐怖的威能，竟然全变成了幻象，直接破碎在半空之中。

　　嗖。

　　一道残影闪现，横飞在半空中的方香被人接住，继而接连向外纵跃。

　　“夏天，我先带她走！”

　　与此同时，轰的一声。

　　夏天立身之处，一道更加狂暴的气浪向外席卷开来。

　　杀气，充斥在每一寸空间！

　　夏天立身地上，气机全开之下，双眼中射出的寒光，几近化作了实质。

　　“给我纳命来！”

　　夏天如同魔神一般，双脚一蹬，地面震颤，宛如一个钢铁浇铸的巨人，生猛的让人惊骇。

　　他像是一座山一般冲撞距离最近的一人。

　　“呼！”

　　空气仿佛被撕裂了，发出噼啪爆鸣。

　　到了近前，当头一拳蒙轰对方头颅，说不出的嚣张与霸道。

　　这一连串的变故让人目不暇接。

　　福山三人出手的瞬间，善妙音也出手了。

　　当夏天立身之处爆出狂暴气浪余波时，夏无形与夏无情同样被漫天的光雨笼罩。

　　但场内的形势，却是急转而下。

　　方香被善妙音安全抢走，夏天更是在一瞬间气机全开，恐怖的气势突突滔滔大河，一瞬间攀升到了顶点。

　　这一刻的夏天，彻底释放出了所有战力、暴戾、杀意。

　　一拳轰出，可谓睥睨天下，根本不将眼前这名高手放在眼中。

　　这人大骇，下意识举剑抵挡。

　　喀嚓一声，利剑崩断，化作一道寒光激射出去。

　　第二拳砸来，这人只能扬起另一只手护挡头颅，但听喀嚓一声脆骨响。

　　一拳下去，连带打折的手臂，结结实实闷在对方的头颅上。

　　没有人能形容这一拳的恐怖。

　　这人连哼都没哼一声，整个人被巨大的力量掼飞出去。

　　还在半空的时候，脑袋就像是西瓜一般爆裂开来，红的白的四处迸溅。

　　在四周混乱中，夏天一个箭步窜出，却仿佛瞬移一般出现第二人近前。

　　这家伙大叫一声，举剑就劈，然而眼前一花，紧接着脖子传来锥心的疼痛。

　　“给我死！”

　　夏天一记鞭腿甩在对方脖子上，脚面勾住他脖子的同时，单脚一蹬地，猛力一记冲膝撞在对方的胸腹……

　　喀喀喀……

　　在一连窜骨裂声中，夏天人在半空，膝盖顶着对方，而这人在上半身后仰中不断后退。

　　“轰！”

　　当夏天双脚落地时，这人也重重向着地面摔去。

　　但是不等他摔在地上，夏天右手一抖，蛇刀出现，向后猛力一挥，头也不会大步离去。

　　一道刀光扫过，这家伙的头颅自颈项滚落而下，鲜血迸溅而出。

　　福山五虎的最后一人，是一名女子。

　　她已然反应过来，想也不想，身形爆退，眼中涌现着无法掩饰的恐惧。

　　但她怎么能快得过夏天。

　　刚后退出去不到十米，感觉右臂一凉，下意识望去，恰好看到自己的手臂带着一蓬血雾脱离开来。

　　“啊……”

　　她惨叫着，悲嚎着。

　　夏天脸上却是流露残忍的笑，蛇刀一闪寒光，血浪翻涌，她的另一条手臂也飞离了身体。

　　“啊……恶魔！你是恶魔……”

　　女子一边哀嚎，一边惊恐望着夏天。

　　夏天根本懒得与她废话，手起刀落，噗的一声斩飞了她的头颅，胸腔一道血箭激射。

　　四周观战的夏家众人尽皆心惊胆颤。

　　所有人都没想到，短短一瞬间，形势逆转如此之快。

　　他们看着浑身沾满鲜血的夏天，每个人的都心跳加快，浑身上下起了一层颤栗的颗粒。

　　夏无形和夏无情兄弟二人，亦是面如死灰。

　　这一切发生的太快了，快的让人反应不过来。

　　只是转瞬间，方香被抢走，三名高手瞬间毙命。

　　尤其看到夏天望来的目光，以及脸上冷酷的笑，直让二人心胆皆寒。

　　“上！一起上！杀了他！若不杀他，我们夏家就完了！”

　　两人歇斯底里大吼起来，同时快速后退。

　　夏天的身形同样窜动。

　　此刻，心中只有一个杀念，那就是一定要杀了眼前的这两人。

　　而四周夏家人也都动了。

　　他们虽然对夏天心存畏惧，可是关乎到家族的生死存亡，全都悍不畏死冲了上来。

　　夏天冷酷笑道，“今日，你们一个都别想活！”

　　他挥刀向前冲去，如同一道狂风卷入人群，瞬间就荡起了一股血浪。

　　夏家的这些人都算得上高手了，可是要分和谁比。

　　在夏天眼中，他们真的不够看，如同土鸡瓦狗一般，不堪一击。

　　刚开始的时候，夏天还是一刀只杀一人，但看到他们悍不畏死冲来，当即刀罡暴涨。

　　凶残，凌厉，不可阻挡！

　　“噗噗噗……”

　　几乎每劈出一刀便有四五人毙命，惨叫声更是不绝于耳。

　　当夏天冲出人群时，身后是一地死尸，足有上百人死于非命。

　　地面上血水流淌，空气中血雾弥漫，整个场内都是刺鼻的血腥味。

　　夏天浑身已经染成了血红色，这一刻犹如浴血的修罗一般可怖。

　　嗖。

　　没有理会身后人群，手持蛇刀再次向前冲去，直取向外逃窜的夏无形兄弟二人。

　　此刻这两人已经吓的亡魂皆冒，彻底吓破了胆。

　　眼看着夏天追来，夏无形眼冒狠光，猛地一推自己的大哥夏无形，而他则从另一个方向仓惶而逃。

　　“谁也别想走！”

　　夏天一步上前，蛇刀猛劈而出，炽烈的刀芒瞬间横空而过。

　　“啊……”

　　夏无情已经被废了气海丹田，根本躲不过，瞬间被斩去了半个肩膀。

　　他发出了凄厉惨嚎，整个人倒在血泊之中翻滚哀嚎。

　　夏天大步向前，刀罡暴涨，一刀自他后心捅了进去。

　　而后单臂一甩，刀罡和夏无情同时横飞半空，追上了正在逃窜的夏无形。

　　“轰隆隆！”

　　刀罡在夏无情体内爆裂开来，一股无比磅礴的可怕力量也随之爆发。

　　四周冲上来的夏家众人更是被冲击的倒伏了一大片，而被砸中的夏无形，同样无法抵挡这可怖的气浪，直接被掀飞半空。

　　当他大口咳血刚刚站起，眼前一花，夏天已是到了近前。

　　“父亲……救我——”

　　夏无形肝胆欲裂，凄厉大叫起来。

　　夏天并没有立即动手，立于他的身前，面无表情看着对方。

　　就在这时，远远一道如同洪钟大吕般的声音彻响开来。

　　“住手！”

　　伴随着声音，还有一道残影如浮光掠影般奔袭而来。

　　突然。

　　夏天闪电般挥刀。

　　“噗！”

　　一道寒光闪现，一颗带血的头颅斜飞出去，夏天顺势一记鞭腿如同战斧般横扫。

　　“砰”

　　无头的尸体被掼飞出去，狠狠砸向来人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2759章 大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 