    “诱饵！”雷卫东的话让陈超的脸色，有些难看。

    自己一个小弟成群的黑道老大，怎么就成了别人抛出吸引警察的诱饵。

    “如果说伪钞是你印的，那印钞设备、油墨这些东西在哪，钞票总不能从天上掉下来，还有如果你自己印为什么卖雕版，难道你手里的雕版富裕的可以顺便丢。”雷卫东耸耸肩。

    “反正我不相信，看你低头的样子，事情被我说中了。”雷卫东笑道，

    “总之事情你想说就说，不想说就不说，陈超你也是老江湖了，这案子的情况也知道，判多少年主要看律师和法官辩论。

    你说还是不说关系不大，说了，我最多就是向法官求情，让其少判你几个月甚至一年。

    不想说那案子就到此结束，让黑手逍遥法外就是了，我还有事，先走了。”

    对于陈超这样的老江湖，靠威胁恐吓是不管用的，还不如把情况摆在他面前，让其选着，要是实在冥顽不灵，再进行逼供方面的考虑。

    吃完早餐的雷卫东，擦擦嘴起身告辞。

    “等一下！”

    看着雷卫东就要离开，陈超连忙将其喊住。

    “怎么，想通了。”

    “不是想通，我也觉得情况确实不正常，这些东西是管家搞来的，也你知道我刚出狱，手头紧，就想着赚一点外快，将其卖给何老板，没想到惹出这么多麻烦。”

    “管家，就是那个姓孙的，你这个时候才说，他要有问题的话早就跑了。”雷卫东摇摇头，吩咐陈家驹去找孙管家。

    “知道雕版是从哪里搞到的？”

    “具体是谁不知道，真的是有人将其送上门的，和伪钞一起，要价也不高，总共只要了我们二十万，很便宜，听管家说不光我一家买过他们东西。

    有一个姓姚的商人，几年前就从他们手里买过雕版，相比刚入行的我，姓姚的生意做的才大。”

    “你对姚姓商人了解吗？”

    “不怎么了解，这一行我刚接触，只听说他手下有两员大将，一姓马一姓宋。”

    “姚先生，难道是英雄本色中的姚老板，姓马姓宋两员大将，难道是宋子豪和小马哥。”从拘留室出来的雷卫东，自言自语道。

    算一下时间，宋子豪坐完三年牢回到香江是1986年，在这之前他一直是伪钞公司的得力干将，生意做的很大，很多外国人都跑到香江来拿货，甚至欧美那边都有人过来。

    这表明，姚老板的伪钞生意不是一天两天，五六年都有可能，还有印制的伪钞质量也要好，即使达不到A 级别标准，至少也要B+，普通人认不出来才行。

    要不然哪有这口碑，只不过因为其客户是外国人，印制的钞票很少在香江出现，才没有引起警方的注意。

    “头，陈超家传来消息，那个孙管家在陈超被捕后就消失了，不知道去了哪里。”雷卫东在办公室内正在素描，陈家驹进来汇报打听到的消息。

    “既然消失了，那陈超的案子就到此为止，向林署长汇报情况，准备起诉陈超、何文，至于孙管家，另案处理，发一下通缉令就行了，还有找一下这个人！”

    雷卫东将绘制好的素描图，递给陈家驹，“他很可能和伪钞案可能有关，虽然我画的不太规范但八九已经不离十。”

    “和伪钞案有关，阿头，难道你发现新的线索了。”听到雷卫东说画像和案子有关，陈家驹接过素描图仔细看了起来。

    “有点眼熟，好像在哪见过，有点像头在赌神大赛中遇到的对手高进，不过更像西区的，对，是西区的袁浩云警长，阿头，袁浩云怎么和伪钞案有关。”

    袁浩云！

    陈家驹的话让雷卫东眼睛一黑，自己怎么这么笨，找小马哥直接用袁浩云的照片不就行了，还需要靠记忆去画。

    这两位都是发哥演的，长的一样很正常。

    “香江是岛，海运发达，跑船的人很多，有很多长的一模一样的人也就不稀奇。”雷卫东撇撇嘴，说道：

    “你刚刚不也说了，高进也长得……去要一下袁浩云的照片，然后根据照片去查，看看有没有和他一模一样的，最好从孤儿院查起。

    说不定陈超说的那个姓马的大将，就是袁浩云的兄弟。”

    “有可能，头，你说我们要是找到了袁浩云失散的兄弟，你说他会不会请我们喝酒感谢。”陈家驹有些开玩笑的问道。

    “也许，不过更有可能……”想到袁浩云要是知道自己有一个贩卖假钞的兄弟，还有一个做杀手的兄弟，

    不知道他是郁闷要死还是拿起枪大义灭亲，亦或者来找雷卫东和陈家驹算账。

    想起那有可能出现的场面，雷卫东差点笑出来。

    ---------

    “标叔！”

    飞虎队训练基地，雷卫东见到了标叔。

    “卫东，这次真的谢谢你了，要不是你标叔我的养老钱可就全飞了。”见到雷卫东，标叔的态度可热情了，拉着雷卫东胳膊不断表示感谢，要不是胡教官在场，能直接拉倒家里去。

    “胡教官，霸王花训练怎么样了，有什么需要我的地方？”好不容易打发标叔离开，雷卫东和胡教官谈起了正事。

    “基础训练进行的差不多了，下面需要进行射击、格斗训练，正是需要你这个射击教官的时候，希望你以后能多花点时间到基地，不要每天都找不到人。”

    胡教官说了一下霸王花训练成果，同时对于整天找不到人的雷卫东表示不满。

    “我也是因为工作，胡教官你也知道，标叔不在，中环重案组还有反黑组的事就全压到我身上，要不是伪钞的案子结束，我也没有时间过来。”

    雷卫东道，“不过既然来了，我就要把教官的责任做好，不说把霸王花培养成百发百中的神枪手，最起码也要弹无虚发。”

    “有这句话就行，她们就在射击场，我们过去看看。”雷卫东的警衔比自己要高一级，胡教官对于其没有太好办法。

    说实话让雷卫东来教霸王花枪法不是胡教官的本意，她意属的是自己的朋友，在鹰国留学期间认识的国际刑警罗芙洛。

    只可惜自己人微言轻，上面派了雷卫东来担任射击教官。

    虽然雷卫东名气很大，在鹰国拿过四届射击大赛冠军，但毕竟是男的，还不能每时每刻都来基地，这让胡教官对其很不满，但有没有办法。

