    晚上10点，一个略微魁梧的身影在街道上不紧不慢地移动着。

    身影走走停停，不时会向后方张望几眼。

    在连续的七拐八绕之后，身影进入了西城的一条小胡同。

    走进胡同之后，身影的动作开始变得晃晃悠悠起来，就好像是一个醉酒的人。

    幽深的胡同不时会有人影经过，只是所过之人皆低垂着脑袋，看不清面目。

    “啊～～啊～～”

    胡同两侧的房屋中不时传来令人心痒难耐的声音。

    在一些灯光昏暗的门口，穿着暴露的女人正被冷风冻得瑟瑟发抖。

    看到有人影经过，女人们挤出一个笑容，有些人撩起衣服的下摆，露出冻得苍白的大腿。

    人影对胡同两侧向他做着各种动作的女人视而不见，他低着脑袋一直往前走，穿过了床叫声最密集的区域。

    “咚咚咚……”

    邓大海轻轻敲了几下院门。

    声音响起后，他面前独栋小院里的灯光突然灭了。

    邓大海缩了缩脖子，下意识的侧着脑袋向两侧看去。

    见没有人跟踪自己，他略微松了口气。

    “嘎吱……”

    门打开一条缝，一双眼睛警惕地看了出来。

    “是我……”邓大海低声说道。

    门完全打开，一个高挑的女人出现在邓大海面前。

    “有没有尾巴？”高挑女人声音冰冷的问道。

    “自己看！”

    邓大海从高挑女人的面前挤进院子，双方交错的时候他还深深吸了一口气。

    高挑女人的脸上闪过寒霜，她侧着头向门外张望了几眼之后才关上大门。

    “嗯～～我想死你啦！”

    高挑女人刚进院子便看到邓大海把头埋进了另一个女人的胸脯里，两人在堂屋便开始动手动脚起来。

    高挑女人名叫星野真弓，是千叶派来与邓大海直接联络的人。

    这个小院是双方在晋城的联络点，另一个女人是千叶拴着邓大海的绳子。

    星野真弓满脸嫌弃，但她还是帮助正亲密的两人关上了屋门，然后自己走进了另一个房间。

    听着隔壁床板的嘎吱声与人的沉重喘息声，星野真弓不由自主地咽了咽口水，脑海中浮现出千叶的模样。

    隔壁的两人正在激烈交战，声音无遮无掩的传进了星野真弓的耳朵。

    抵抗无效之后她干脆放弃了，任凭那声音撩拨自己的心弦和身体，她也慢慢沉入了幻想和回忆中。

    五分钟……十分钟……二十分钟……

    星野真弓已经从欲海之中回过了神，但是隔壁的仍然在继续，女人的声音凄凉哀婉。

    “八嘎呀路……”她握着拳头骂了一句。

    邓大海每次来这个院子必先走进女人的房间，只有等他筋疲力尽的时候才会将获得的情报告诉星野真弓。

    今天晚上也一样，星野真弓知道邓大海手中必有重要的情报，可那个男人却像是一头累不死的牛一般半个小时了都不停息。

    星野真弓实在是忍耐不住了，如果情报及其重要的话，每一分每一秒都是关键。

    “嘭嘭嘭……”

    她重重地敲了房门几下。

    里面的动作停顿了三秒钟后变得更加激烈了。

    星野真弓气的跺脚，但是她又没有勇气直接推门冲进去，一男一女的场面令她作呕。

    她又等了5分钟，房间里才缓缓安静下来。

    “嘎吱……”

    星野真弓拉开了门，里面交织在一起的人立刻分开了。

    女人脚步虚浮的从床上下来，套上衣服之后走出了房间。

    “是不是江东有动作了？”星野真弓及不可耐的问道。

    邓大海擦了擦额头的汗，从丢在一旁的衣服中摸出了一包烟，然后缓慢的点上。

    “呼！”

    他舒服的吐出一口烟圈，烟雾短时间把星野真弓的面容笼罩。

    “老子就是闲得太久啦，过来爽一把，不行吗？”

    邓大海语气轻慢的说道。

    “你！”

    星野真弓握着拳头。

    邓大海饶有意味的瞥了这个女人一眼，他吞咽着唾沫说道，

    “我手中的确有消息，并且还是重磅的，你陪我睡一觉我就告诉你。”

    他一边说一边朝星野真弓伸手。

    邓大海知道自己已经彻底没了回头路，身边的队员已经在若有若无的防着自己了。

    生命也许在明天就会结束，他完全把自己放弃，把身体中的最后一丝力气都献给了这个小院里的女人。

    他对千叶比较畏惧，他在后者的手上从鬼门关上走过一回。

    但是对星野真弓，他却无丝毫畏惧之心，每次来都会戏耍她一下，妄想有一天也能将之享用。

    “啪！”

    星野真弓极其愤怒的打掉邓大海的脏手，然后反手就掏出了后腰的手枪，顶在了邓大海的脑门上。

    “别磨磨蹭蹭的，赶快把情报说出来……”

    邓大海自顾自的吸烟，脸上的笑意不减。

    “嗖！”

    在某一瞬间，他拿着烟的右手飞快移动，眨眼间便将星野真弓手里的枪抢了过来。

    “娘们，在老子面前玩枪，你还嫩了点！”

    星野真弓对这一幕目瞪口呆，邓大海此前从未对她出过手，没想到对方的实力竟然如此之高。

    “到底有什么消息，你快说吧，千叶少佐那边还等着呢……”

    星野真弓心中怒火升腾，但是说出口的话语却是异常的平静。

    邓大海随手把枪拆成几瓣丢到床上，一支烟吸完之后他才缓缓开口，

    “江东可能要离开晋城啦……”

    星野真弓脸色转为严肃，追问道：

    “去哪里？”

    “应该是去重庆，赵二牛接到命令，要离开小队几天……”

    这的确是一个极其重要的情报，星野真弓强忍掰开邓大海嘴的冲动，极其配合的继续问道：

    “什么时候去重庆？和谁一起？”

    “时间的话应该是明天或者后天，至于和谁一起……这我就不知道了。”

    “八嘎呀路！”如此重要的一个情报，邓大海却是一问三不知，星野真弓愤怒的抓住了邓大海的肩膀。

    但是后者刚刚经历了一次大战，身上满是汗水，星野真弓的手掌上顿时传来了滑腻腻的触感，他万分嫌弃的在床上擦了擦，继续愤怒说道：

    “你立刻回去搞清楚江东离开的准确时间，这对于大日本来说是一个极好的机会。

    如果能在半路上将之截杀，你的功劳也将被特高课铭记。没准千叶少佐一高兴就放你和那个女人一起远走高飞……”

    邓大海心中冷笑，走上了这条路就不可能再有什么希望，他言语激烈的回怼道：

    “我感觉陈正月和赵二牛似乎已经开始怀疑我啦，每次出任务我身边都会有一个人跟着，现在想要找到单独行动的机会简直难如登天。

    你让我去搞清楚江东什么时候离开，这根本不现实。陈正月和赵二牛已经不见了，我只是一个小队员，根本没有与江东接触的机会……”

    星野真弓剧烈的喘息了起来，她再一次感觉眼前的男人竟是如此的无能。

    似乎看穿了她的心思，邓大海嘲讽着说道：

    “就算搞清楚了准确的时间又如何？南去的道路上根本没有你们的力量，难道你想凭着你的这张脸是让江东屈服吗？

    呵呵……江东可不是我这样的废物，在他的眼里你连别人的一根头发丝都比不上。”

    星野真弓处于发怒的边缘，邓大海又添了一把火，

    “退一万步说，就算有机会，你想想你行吗？”

    他说完还眨了眨眼睛。

    “啪！”

    星野真弓重重地给了邓大海一巴掌，然后气鼓鼓的摔门而去。

    既然更进一步的情报搞不到，她只能将目前的情报先发送给千叶。

    此前已离开那个女人已经换好了衣服，她慢慢走进房间，轻手轻脚的伺候邓大海穿衣裳。

    在这短暂的几十秒中，邓大海那颗惴惴不安的心似乎得到了安宁。

    他把女人揽进怀里，轻轻的拍着后者的背，温柔说道：

    “等着吧，用不了多久我就让你脱离日本人的掌控。外面的世界很大，你替我去看看……”

    女人滚烫的泪水打湿了邓大海的衣裳。

    “来，这些钱你藏着，等出去的时候用。”

    邓大海把十几块大洋塞到女人的手里，女人低低的抽泣着，死活不接。

    邓大海随意的把大洋丢在床上，挣开女人的手，阔步走了出去。

    他整了整衣服，捋了捋头发，打开院门，装成一个老嫖、客的模样，混在人群中离去。

    许久之后，屋内的女人不再哭泣，她将床上的大洋一块块捡起，然后握在手心，似乎要感受着那上面曾经的温暖。

    “嘀嘀嘀……”

    电台的声音在小院的地下室里响着，邓大海的情报通过星野真弓的手发送到了高平。

