    离开山谷的王鸿，随手掐了个隐身诀，就来到附近一座小城，想找几名低阶修士了解情况。

    可惜这处小城似乎没什么修行者，最强的也就少数几个后天武者，脑袋里的信息相当有限。

    不过王鸿根据他们知道的一些地名，再对照了一下自己的记忆，大致就确定了自己所在的世界。

    “此地属于元武国，周围有一个差不多大的越国，再加上这个位面的界域划分模式，大概率就是凡人修仙传世界了！”

    当王鸿确认了所在世界之后，心中顿时念头百转。

    就整体格局而言，凡人修仙传世界，绝对属于顶级大千世界！

    连底层界域都如此辽阔，整个位面的修士数量，已经多到难以计数的地步。

    神州界若是太古洪荒时代，或许能稍胜此界，但现在经过多次破碎重组，元气大伤之下，还真不如这个底蕴十足的位面。

    “这个世界值得好好经营一番，要是能彻底撇除异界身份，或许收获的好处，比衰颓的神州界还要大！”

    神州界的根源是洪荒，遗留的好东西肯定不少，可王鸿纵然知道不少洪荒往事，但这对他修行并没有多少好处。

    反倒凡人世界他了解的更加细致，能通过信息优势获得不少好处。

    王鸿也懒得再去琢磨，到底是世界影响了地星作者，还是地星作者创造了世界。

    反正只要耐心跟着剧情走，即便现实世界与小说存在差异，但一些利益重大的关键节点，总不该出现太多变数，否则后面根本发展不下去。

    至于取代那位韩老魔，甚至趁他修为低下杀人夺宝，王鸿是想都不敢想。

    未来的韩立可是时间道祖，借助掌天瓶更能回到过去！

    小说里虽然有最后一次回溯时光的说法，但以韩立道心之坚毅，日后未必不能破除阻碍，再次回溯到过去。

    所以王鸿除非下定决心，以后再也不来此界，否则都不会冒着巨大风险，去得罪韩跑跑这个深浅难知的家伙。

    当然了，对方的一些核心重宝，王鸿肯定不会去碰，但其它关系不大的好处，以及韩立自己也没入手的好东西，王鸿自然不会客气。

    可韩老魔是出了名的谨慎，疑心病奇重无比，想要掺和进他的事情里，肯定得尽早布置个靠谱的身份。

    两人的关系不能太远，太远了很多事难以参与，可也不能太近，那样或许会引起未来韩立的注视。

    “也不知道跑跑现在年龄多大，要是已经离开了天南，甚至离开了人界，那想多少都没意义。”

    “不对，韩立现在应该还没多大！”

    “这些江湖中人虽然对修行界不熟，但也知道元武国正魔对立，哪方都难占上风。”

    “韩立是在魔道六宗入侵，整个天南都将陷入大乱的情况下，才冒险去了乱星海。”

    “而这些江湖中人的记忆里，元武国近两百年都没什么大战乱。”

    “除非时间已经过去很久很久，否则韩立应该还在越国。”

    王鸿一番思索，决定还是先去越国看看。

    越国与元武国相邻，元婴虽然相对脆弱，但飞行速度比肉身更快，仅仅半个多小时，王鸿就飞到了越国境内。

    想要确定时间节点，最简单的办法，就是去韩立老家青牛镇看看。

    可未来韩立最后一次回溯光阴，特意回到过去，帮了一把幼时好友厉飞羽，同时看到了当时的自己，顺手把位置偏僻的掌天瓶，移动到幼年韩立的脚下。

    如果王鸿在这之前见过韩立，搞不好会被对方察觉出异常。

    一代时间道祖，手段之多，神通之大，根本不是他现在所能揣测。

    所以就算想和对方拉关系，也得等韩立拿到小瓶子之后，这样出问题的概率必然会小不少。

    除了青牛镇这个出生地，韩立人生的第二个节点，就是加入镜州曾经的武林霸主，后来逐渐落寞的七玄门。

    也是在七玄门他遇到了墨大夫，先拜对方为师，习得仙道功法。

    后来遭对方算计，一番机缘巧合之下，才踏入了天南修仙界。

    当然了，在确定一些事情之前，王鸿肯定不会去七玄门。

    那里是未来韩立回溯时光的地点，对于他这个偷渡者来说，绝对是最危险的地方。

    不过就算不进入七玄门驻地彩霞山，他也可以通过其他办法探查一二。

    王鸿耐着性子在山外等了两天，终于见到一个衣着华丽，看起来地位较高的武者，从山里急匆匆的跑了出来。

    为了尽可能减少影响，王鸿没有对此人暴力搜魂。

    不过以他的精神修为，即便只施展最简单的摄魂术，也瞬间控制住了对方，得到了想知道的答案。

    “七玄门还没被野狼帮偷袭，墨大夫刚进入七玄门两年，现在距离韩立上山，估计还有两三年时间。”

    “这会儿还是先别接触韩立，找个合适的躯体，赶快夺舍才是正理。”

    王鸿思索了片刻，就放走了那名武者。

    在摄魂术的影响之下，这名不过后天中期的武者，根本没察觉到异常，只以为自己发了个呆，自嘲了一句便继续赶路。

    离开了彩霞山，王鸿想了想便向黄枫谷飞去。

    黄枫谷是越国七大修仙宗门之一，位于越国北部的建州，占据了建州西面的太岳山脉。

    谷内修士数以千计，明面上的最强者令狐老祖，不过是一个元婴初期修士，还长期在外云游。

    王鸿虽然还没见过此界元婴修士，不知他们与神州界元婴谁强谁弱。

    可他即便不用肉身，单凭武魂元婴，也有四阶巅峰战力，怎么也不至于斗不过元婴初期的令狐老祖。

    不过黄枫谷真正的最强者，却是隐居的化神修士向之礼，王鸿除非元婴回归肉身，才有希望和他过过招。

    只是向之礼对黄枫谷根本没归属感，而且对方在天南待的时间很短，这个时候应该还没进入黄枫谷。

    所以王鸿依仗隐天阵之利，入谷探查了一番，倒也没惊动任何人。

