    涂山雅雅：“……”

    众人：“……”

    涂山红红从外面走了进来，“你们到底在说什么？”

    “妖…妖仙姐姐……”东方月初这一刻试图转移话题。

    不料，涂山雅雅手中的信封，让涂山红红看到了。

    在一阵死亡凝视后，涂山红红终于拿到了信封。

    当看清里面内容时，王宇注意到，涂山红红的瞳孔，瞬间扩张了一下。

    “波克比~(*ü*)??”

    王宇的怀中，波克比欢快的玩着手中的毛线球。

    涂山红红声音无比严肃：“容容，这是怎么一回事？！”

    无奈，涂山容容只能把真相告诉了她。

    听完涂山容容的诉说，涂山红红的目光很是深沉。

    东方月初在一旁劝说道：“妖仙姐姐，这明显就是一个陷阱，明眼人都能看得出来啊。”

    “是啊姐姐，这个沐天城城主真是坏的可以，敢骗到我们涂山来。”

    涂山雅雅道。

    挥了挥拳头，要是那个沐天城城主现在就在她眼前，她保证不打死他。

    不过，看着涂山红红无动于衷的样子，涂山容容知道她这个大姐怕是没有放弃。

    还是那句话，不管是人还是妖，都会有侥幸心理。

    恐怕在涂山红红眼中，即使明知道这是假的消息，为了那一丝可能，她都会去。

    最终，只能将求助的目光，看向王宇。

    王宇：“……”

    纳尼，这不是让他得罪人嘛。

    只是毕竟是涂山容容的请求，王宇还是勉为其难的答应了。

    不过，偷偷对着涂山容容，伸出三根手指。

    涂山容容面色古怪，极不情愿的点了点头。

    涂山雅雅他们还不知道，就在他们的面前，王宇和涂山容容达成了某个不为人知的交易。

    既然答应了涂山容容，王宇开口发挥他的作用。

    只见王宇给自己倒了杯茶，很是淡定的说道：“死而复生，这种事情我也能够做到。”

    “什么？！”

    此话一出，不止涂山红红，众人纷纷震惊的看向王宇。

    涂山雅雅更是凑近，嗅了嗅，疑惑道：“也没有酒味啊！”

    王宇：(￣⊿￣“)

    这年头，说真话都没人信。

    不管是白凤的凤凰涅盘。

    还是八神镜那种另类重生。

    对于眼下的他来说，只是轻而易举。

    不过这一切都在于，复生者的灵魂还在。

    清咳嗽了两声，王宇又说出一个劲爆的消息：“我在王权山庄被埋了三年，你们以为这三年我是怎么过来的？”

    “死而复生虽然听上去很不可思议，不过还是很好理解。”

    此时，涂山雅雅等人的内心，咆哮道：“不，我们一点都不能理解。”

    “任何手段，都是有机可循。”

    王宇喝了口茶水，赞叹道：“不错啊，涂山的樱花茶还真好喝，波克比，你要不要来点。”

    看着挑逗波克比的王宇，涂山红红险些没有黑化。

    她平生最讨厌那只说话只说到一半的人。

    要不是打不过他，涂山红红绝对会先给王宇来一拳。

    “灵魂。”

    王宇突然开口道。

    “前提是那人的灵魂还在。”

    涂山红红冷哼一声，她还以为要说什么高论。

    丑道士死了这么多年，灵魂怕是早就灰飞烟灭了。

    王宇不紧不慢道：“这个世界很奇怪，一旦人死后，灵魂会在七天内脱离身体，当灵魂脱离身体后，就会被一道铁链贯穿，被拉进不知名的地方。”

    涂山容容眼皮跳了跳，苦涩道：“你不要说你如果那里？！”

    天呐，这里分明是纯爱世界。

    怎么被他搞得像是恐怖片。

    “我不去过，不过这是我亲眼所见。”王宇又道：“普通手段肯定是看不见灵魂，灵魂就像脱离这个世界的存在……哦不对，是圈内世界。”

    “我发现，一些圈儿外生物，他们更像是以灵魂为载体，存在于这个世界。”

    涂山红红问道：“那么，如何复活一个死去几十年的人？”

    王宇摇了摇头，“不可能，都死了几十年，只有两种可能。”

    “其一，灵魂因为某种原因，灰飞烟灭。”

    “当然，这种可能性很小，但更多的，怕是那人的灵魂已经转世轮回去了。”

    “或许在某个地方，你说的那个人恐怕已经长大，毕竟，你可是掌握苦情树的狐妖，应该知道关于轮回的一些秘密。”

    涂山红红听后，再次陷入沉默。

    这一刻，她心中仿佛放松了，解开某种禁锢。

    “我也知道这很有可能是假的，我很清楚那些妖王的心理，他们肯定会赶去沐天城，一探究竟。”涂山红红说道。

    即使明知是假的，对于一些人来说，也有让他们前往的理由。

    就像是火影中的无限月读，尽管明知道是终极幻术，当梦破碎的那一刻，所有人真的会开心吗？

    并不是，其中有不少人，或许会为此心碎。

    谁又会没有遗憾呢。

    涂山红红面无表情的举起拳头，这家伙要是再敢说一些无关的事，她绝对会让他尝尝什么叫绝缘之爪。

    “额……简单来说，就是不可能，死而复生看似逆天，确实也只是高深的法术而已。”

    “灵魂都不在了，又谈何死而复生呢。”

    最终，涂山红红也没有说什么。

    不过沐天城，她肯定是要去的。

    不为别的，就凭她是妖盟盟主。

    江湖中出现这么大的事，其中牵扯很多妖王，她怎么可能不去管。

    ……

    “好，就这么决定了，由我和雅雅姐打头阵，我们马上就出发！”东方月初一脸兴奋道。

    又可以出去玩了。

    终于不用洗盘子，洗衣服了。

    兴冲冲的离开，收拾东西。

    涂山暂时离不开涂山红红，她要先将一些事情处理掉，才能赶过去。

    至于涂山容容，更不可能去了。

    毕竟是涂山军师，为数不多的政治管理者，她要是离开，一两天还可以，不过时间长了，涂山可能就会乱套。

    堆积如山的政务没人处理。

    她也不想给自己增添工作。

    就这样，东方月初和涂山雅雅准备踏上旅程时。

    却被涂山红红给叫住了。

    不管是东方月初还是涂山雅雅，她都不放心在外面。

    毕竟外面可没有涂山那么安全。

    所以便给两人找了个保镖。

    北山的极北萨摩王。

    正巧这货最近在涂山，就让他带着他们去吧。

    看着眼前的墨镜狗，东方月初点了点头，看来这一趟不用走路了。

    两人骑上极北萨摩王，东方月初大喊道：“皮皮狗，我们发出！”

    极北萨摩王：“……”

    扭着屁股，极北萨摩王一步一步向着远处走去。

    目送他们离开。

    涂山红红道：“容容，这几天涂山的一切都交给你了。”

    (￣ー￣)

    涂山容容点头，突然反应过来不对劲。

    涂山好像一直是她负责的吧！

    只可惜此时的涂山红红已经走远，城墙上只留下她孤独的身影。

    ……

    王宇打开门，地上一个钱袋，孤零零的躺在地上。

    他沉默了一下。

    低头将其捡起，掂量了一下，里面至少有几百两的样子。

    无奈的叹了口气。

    你敢相信，这已经是他一个月前的三十多次出门捡到钱了。

    平均每天一次。

    店门口、无人的街道、最离谱的是他走在路上，一袋银子从天而降。

    小可说是因为他的气运太多的关系，只要一出门就会有好运。

    掂量着钱袋，王宇无语道：“我对钱不感兴趣啊，有没有天地灵宝什么的，换一换啊。”

    作为截教分宗的掌门，涂山的vip 用户，他自问富可敌国。

    相比于钱财，他更喜欢一点实际的东西。

    比如天地灵宝，一些灵物等等。

    对于那些东西来说，有钱都不一定能买得到。

