    “我错什么了？”

    麦斯威尔看向希尔薇。

    兴许确实是气愤到极点的原因，即使他知道希尔薇的身份，说话的语气也没能客气下来，显得很冲。

    对此，希尔薇也没在意，只是淡淡说道：“关于乔木轮回者的评价错了。”

    “评价？”

    麦斯威尔挑眉，“错了吗？错在哪了？”

    “唔……”

    其他围观的人也是眉头微皱。

    说实话，虽然麦斯威尔刚才说的话算不上好听，但他们不觉得麦斯威尔对乔木的轮回者的评价是错的。

    就刚才乔木轮回者的那一波操作，将其称作二中的耻辱完全不过分！

    明明轻易的一个转身挥刀，就能抢下顶级携带者体内蕴含的神性点，阻止四中夺冠。

    结果。

    愣是没抢下来，让四中给稳住冠军了。

    送到手上的机会啊！

    就算是个傻子都能抓住！

    这绝对是刷新了二中选手们的操作下限！

    历届比赛中，二中还从来没有哪个主神的轮回者，能表现的如此拉胯。

    面对众人的视线，希尔薇神色不变，轻声说道：“错在评价的用词。”

    “哪个词用错了？”

    “上下限说反了。”

    希尔薇完全不管自己说出的话有多么惊人，只是用平稳的语气陈述着：“乔木同学的轮回者不是刷新了二中的下限，应该是上限才对。”

    唰！

    此话一出，所有人皆是沉默当场，一时间有些反应不过来。

    就刚才那拉胯操作，是二中选手们的操作上限？

    这莫不是自己在骂自己的学校，把二中所有选手贬的还不如一个废物？

    不少选手听到这话都气乐了，不过想到说这话的是希尔薇，他们硬是忍着没敢发作。

    另一边。

    过了好半天，麦斯威尔才嘴角抽搐的问道：“你是在说反话吗？”

    “不是反话。”

    希尔薇看向水晶屏幕，“我觉得往后很多年，二中都很难再出一个如此优秀的轮回者了，今天赛场上所有轮回者的表现，都不及乔木轮回者的十分之一。”

    又是一句惊掉人下巴的言论！

    “你说这话我可就不同意了。”

    闻言，不远处的四中老师插话道：“你的意思是，我们那名夺冠选手的轮回者，表现还不如一个葬送掉如此大好机会的三阶轮回者好？”

    “夺冠这种事，要等裁判做出宣布，而不是解说吧？”

    希尔薇看向他，“你怎么就确定，就一定是四中夺冠？”

    “这不是板上钉钉的事情了吗？”

    四中老师扫视全场，“你问问大家，谁没亲眼看见是我们四中选手的轮回者杀掉的神性点携带者？如果这样我们都不是冠军的话，还有谁能是冠军？”

    “乔木。”

    希尔薇笃定道。

    “乔木……”

    念叨着这个名字，四中老师笑了。

    四中的选手们也笑了。

    “希尔薇你……”

    二中的选手们察觉到对方的嘲笑，非但没有气愤的回怼过去，反而是费解的看着希尔薇。

    怎么回事，今天的希尔薇怎么老是发表出这种降智言论？

    现在的局势还看不清楚吗？

    退一万步来讲，就算冠军不是属于四中的，那八辈子也轮不到乔木拿啊！

    “我说希尔薇小姐，你是……”

    脸上挂着笑容的四中老师刚想说些什么，忽然一愣神，看到了赛场上神性点排行榜上的信息变化。

    “这……”

    他整个人直接就僵住了。

    过了好一会儿，他眨眨眼，又仔细看了眼排行榜，差点一口气没缓过来、直接昏倒在地上。

    “怎么了老师？”

    察觉到老师的异样，四中被淘汰的选手们疑惑地看向他。

    然而。

    良久，他们都得不到任何回应。

    四中老师竟然失神了！

    “啊——！”

    正困惑着，忽然有名选手怪叫一声，指向了排行榜的方向。

    这名选手神色惊恐、身躯微微颤抖，就好像看到了什么极为恐怖的事物一般。

    经他这么一指，其余选手也下意识的顺着望去，待看清上面的事物后，随后的表现也没比最初那名选手好多少。

    整个四中的队伍，就好像被施加了混乱魔法一样，一个个变得魔怔起来。

    “他们这是咋了？”

    见状，二中这边的选手们一脸懵逼。

    一个个的就跟见鬼了一样，这是希尔薇的话太过好笑，给笑出精神病了咋的？

    “啊！这这……”

    “怎么可能！”

    就在他们懵逼时，赛场上的两名解说也发出了两声怪叫。

    二中众人朝其望去，发现两名解说的模样就跟四中的众人一般无二，皆是神色惊恐、身躯颤抖，好似中了混乱魔法。

    随后。

    这种状况便如同瘟疫一样，传遍了整个赛场。

    无论是观众、选手、老师、还是工作人员，一个接一个的开始变得魔怔。

    这让二中的众人更懵了。

    一个个的咋的了这是突然？

    “难道是有真神级的主神，释放了群体混乱魔法吗？”麦斯威尔意识到什么，顿时警戒起来。

    就在这时。

    终于有一名二中选手，发现了异样之处。

    法兰克哆嗦着，手指颤抖的指着一个方向，“快看排行榜……”

    众人循声望去，很快便看清了上面的事物。

    随后。

    他们也魔怔了。

    那排行榜上，乔木的轮回者，竟然以总数二百五十二个神性点，位列第一！

    二百五十二神性点！

    在一个上限三百神性点的位面中，乔木的轮回者竟然拿到了二百五十二个神性点！

    这尼玛都快包圆了好吗？

    “不，不对，这完全不可能。”

    四中老师最先回过神来，立马对这个排名给予了坚决的否定，“肯定是显示错了，不可能有轮回者能拿到这么多的神性点！”

    纵观暮光城历届比赛，成绩最好的一名轮回者也就拿到了一百八十神性点而已。

    这还是在那年比赛时突遭兽潮攻城，参赛学校不足五所的原因。

    如若不然，别说一百八了，想拿一百五都基本上是不可能的事情！

    如今，这个记录已经保持了数十年有余，再无人可以超越，甚至连找一个接近这个记录的轮回者都做不到。

    而现在，乔木的轮回者，竟然拿到了二百五十二个神性点？

    并且。

    这名轮回者还是个三阶？

    最主要的是，这名三阶轮回者还是当着一名四阶七段轮回者的面，拿到的这么多神性点？

    这……

    四中老师感觉，这件事的离谱程度，已经到了用任何语言来描述都显得非常苍白的程度。

    除非。

    真的是显示错误了。

    只有这个理由，还算能让人接受一些。

    “那个……刚才接到一条消息。”

    赛场上。

    男解说缓过神来，缓缓说道：“技术人员说，水晶屏幕上显示的排行榜……”

