    星际战争中，以星门交通为主的支援线和补给线很重要，出征的帝国部队沿途不断种下星门，连成一条条可进可退的快捷线路，而为了防止敌人奇袭这些星门站，每让星门通道延伸一段，各军团都会放下一部分人手驻守，所以越深入光尘星团，每一位帝国军官带领的部队规模都会渐渐缩减。

    帝国作为攻方，不得已将战线拖得比较长，不过这正是兵力雄厚的优势，有资本挥霍。

    因为最前线的部队规模渐渐缩减，战斗的烈度也逐渐上升，当然了，每一支军队的统帅都是帝国从各地抽调而来前途无量的年轻军官，拥有丰富的星际战争经验。

    阵容到底有多豪华，反正在韩萧的记忆里，这些抽调过来的军官，几乎全都是未来的军方高层，其中权力不在泰尼之下的人起码有三个，将统领帝国其他大军团。

    面对这样一群名将，昆德族在大军团星际作战上完全处于劣势，即使帝国部队缩减，昆德族也依旧屡战屡败。

    得到了韩萧的嘱咐后，泰尼一改之前的作风，开始让黑星军团部队承担更多的战争任务，特别照顾了一下韩萧重点提到的尼洛。

    基本上每一场战斗，都会给尼洛所属的大支队分配关键的作战任务，落到各个小队的头上，战斗变得极为频繁。

    正好，大部分超能学院的毕业生都隶属于这个支队的不同小队，连续高强度高风险战斗，让这些还处于稚嫩的学生承受了巨大的负荷，哪怕是尼洛也有点吃不消，心里觉得奇怪，不知道他们支队是哪里得罪了指挥官。

    因为连续的高压战斗，尼洛的机械损耗极为严重，打没了接近一半的存货，在没有战斗的时候，他也没办法休息，还得苦逼地维修机械，生怕下一次战斗没装备使用。

    在这个时候，尼洛就很感谢雷纳德了。

    ——不就是不睡觉嘛，在我被迫沉迷学习的时候，早就练成了这个能力。

    还不是形容，这真是一个属性面板上的专长：

    ——【高级疲劳抗性】，休息时体力恢复效率+500%，体力损耗速度-60%，降低缺少睡眠、休息导致的“精神疲劳”负面状态程度，最高顶多积累到“轻微精神疲劳”。

    天赋好的人，连不睡觉都能练出个专长，韩萧都不知道该找谁说理去。

    不过其他毕业生毕竟没有尼洛的励志经历，疲惫不堪，连米娅也没时间和他煲电话粥打情骂俏了。

    无从揣测指挥官的想法，尼洛就算腹诽也没用，只能硬着头皮连续作战，不知道自己已经被泰尼好好安排了。

    高强度的作战会导致伤亡，但实战练兵就是这样，损耗无法避免。尼洛的小队还好，虽然疲惫，但还没有队员阵亡，在频繁作战中，尼洛与小队成员的战友羁绊越发坚固。

    赤色帝国在这场战争中具有压倒性的优势，一转眼便过去了好些日子，各个帝国舰队稳步推进，已经跨过了多个星系，终于渐渐逼近昆德族领土边境。

    大军压境，斥候先动，不同方向靠近昆德族领土的各个军团，分别派出大量的斥候部队提前进入昆德族领地摸索情况，这些斥候部队中，既有远程操控的无人舰队，也有搭载地面登陆部队的作战小队。

    没有任何意外，尼洛等人的小队，就被选中成了斥候部队，执行危险的探路任务。

    而就在帝国部队探索昆德族边境的时候，韩萧悄悄派出的一支秘密机械部队，已经遵循着他的指引，抵达昆德族母星附近。

    ……

    这是一颗看上起像是荒芜行星的黑色星球，外层空间悬浮着大量的武装探测卫星，以及用来遮蔽星球地表景象的天幕伪装设备。透过机械战兵的高速率破伪装探测眼，可以洞察到昆德族母星的真实样貌，实际上这是一颗蓝宝石一般的星球，海洋占据了绝大部分的地表面积，有着一座座海上城市与浮空城市。

    “原来这颗星球本来是这个样子。”

    机械部队停在星球远处的宇宙空间中，全都开启了隐蔽伪装，韩萧的技术与械力加持，足以让昆德族母星探测不到这群机械战兵的存在。

    其中一个机械是韩萧的主宰分身，承载了他的意识，正在仔细观察着这颗星球。

    前世在闪耀世界开放后，韩萧来过这里做任务，在那个时候，昆德族母星已经大变样了，被帝国完全改造。

    因为帝国直捣黄龙，母星的人口基本都撤走了，但昆德族此时没有把母星炸了，上面还留有许多设施，并且驻扎着最后一支小型舰队负责临时管理，这里现在还是昆德族其中一个核心的量子网络节点。

    “干活吧。”

    韩萧扭了扭机械脖子，心神一动，豁然进入量子网络视野。

    视野再度变成一片漆黑，只剩下代表量子网络节点的光团，明亮程度各不相同，互相以代表信息流的纤细光线连接，形成网络的结构。

    韩萧直接锁定昆德族母星的主量子网络节点，意识化作一道流光，骤然而至，节点的防火墙展现在眼前，像是一层层活动的动态数据墙壁，在他的眼里到处都是漏洞与缝隙。

    他不想惊动昆德族，所以采取数据深潜而不是直接入侵，轻车熟路穿过一个个数据防火墙的漏洞，打通了后门。

    对方的量子网络技术很菜，什么机密权限都形同虚设，就好比来到了一间主人不在家的屋子，手里的工具可以打开任何房间与保险箱，别问，问就是为所欲为。

    很快，昆德族的数据母库褪去了一切防御，赤条条呈现在韩萧眼前，像是等待享用的甜点。

    “菲利普，打包复制他们的数据库。”

    韩萧招呼了一声。

    他的目标只是尚且不完善的1.0版本时空剪切技术，但反正来都来了，干脆把昆德族所有数据全部打包带走。

    菲利普开始吭哧吭哧工作，一整个星团级的资料，复制起来还是需要一会儿的，趁着这个时间，韩萧干脆查看了一下所有连接这个节点的对象。

    通过路径追踪的方式，可以定位昆德族所有舰队的行踪，对他来说只是顺手的事。

    “让我看看，昆德族的部队都在哪里……”

    把坐标数据导入星图，韩萧瞅了一眼，忽然眼神一动，发现了有趣的情报。

    只见昆德族的舰队大致分成了四拨人，其中以指挥部为主的核心舰队，正在领土之内隐蔽待命，第二个便是在前线阻截帝国的正面作战部队，在边境拉开了一条战线，也很正常，三是搭载平民撤离的舰队，已经远离昆德族领土了。

    引起韩萧注意的是第四种，无数小队分开前往其他方向的领土边境，似乎想形成一个包围圈，但是距离这么远，显然不是常规意义的包围，看上去应该是在执行特殊的作战任务。

    以韩萧目前的见识，自然不会一头雾水，很快有了猜测，心里一动：

    “这种情况，应该只有三种可能性……一是逃跑，二是掩护平民撤离，三是布置特殊陷阱，逃跑可以排除，而撤离的平民都走了相反的方向，不和这些舰队一路，也可排除，那么最有可能是布置陷阱，至于是什么陷阱……”

    韩萧眯了眯眼，依据昆德族可动用的手段与具体情况进行分析，敌人最有可能的计划，就是在领土边缘埋设大量的原始幽能，催化其膨胀，让其吞噬掉领土内的一切天体，一条毛都不留给帝国。

    他这也不是随便猜的，而是探索历战争中有太多这样的例子了，那么多人造的荒芜宇宙带，不就是原始幽能泛滥导致的嘛。

    “所以，昆德族要把自己的家乡变成一个杀伤陷阱，把帝国舰队引诱干掉，嚯，挺狠的，跑路前还想狠狠咬帝国一口。”韩萧啧啧摇头。

    只有没认识到原始幽能危害的文明，才会乱用这个东西。一颗自然天体的形成，需要数十亿年的时间，且概率随机，而原始幽能所过之处，吞噬一切天体，让宇宙变成真空地带，一片荒芜，什么物质资源都找不到，那是真正的寸草不生。

    而且，只要不治理污染，原始幽能就会无止境地膨胀下去，随着体积扩大，与外界物质或能量的接触面积也随之变大，膨胀效率反而会变快，要是让它大到一个可怕的程度，说不定连治理都不行了，到那个时候，一切生灵只能和末日赛跑了。

    三大文明热衷于探索未知区域，还有一个重要的原因，就是害怕在他们不知道的地方，会不会有陌生的高级文明扔下了原始幽能却不治理，任其无休止膨胀，那样遭殃的迟早是整个宇宙的生灵。

    前世的历史背景里，没有记载帝国对付昆德族的详细过程，韩萧不知道昆德族上一次有没有采取焦土计划，不过前世光尘星团的天体保存很完整，证明即使昆德族实行了焦土计划，也被帝国及时阻止了。

    想了想，韩萧准备回头把这份情报交给帝国，肯定可以让任务评价大幅度提升。

    “原始幽能虽然可怕，不过膨胀到一定的规模需要过程，帝国有充足的时间去解决问题。”

    韩萧暗暗点头，心情松快。

    本来只是来复制时空剪切技术的，没想到还有意外收获。

    过了一会，菲利普复制完数据，韩萧留下后门程序，接着清除掉来访痕迹，完成收尾工作后，随即便解除量子网络视野，命令这支机械部队回归。

    昆德族母星很快消失在主宰分身的视野之中，自始至终，他的到访都没有惊动任何人，妥妥一个贼娃子。

    巅峰超A级的虚拟机械师在窃取情报方面无与伦比，是三大文明都要忌惮的存在。

    ……

    而在此时此刻，家里已经被人翻了一遍，对此却一无所知的昆德族高层，正在进行一场新的会议。

    会议的主题与超能者有关。

    房间里，昆德族领袖扫视众人，沉声道：“敌人的超能者技术为他们的战士赋予了强大的个体战力，根据坠落飞船的资料显示，这套超能者技术是个体生命自行锻炼的方法，一个个体甚至能拥有毁灭行星的力量，我们引以为傲的战士，在超能者面前简直不堪一击。”

    众人心情沉重，超能者体系是需要运气才能发现的技术，而昆德族显然和韩萧一样，都在幸运女神的黑名单上。

    幕后搞事的超星团级文明提到了超能者的存在，却并未把超能者的修行方式也一起打包扔给昆德族，导致昆德族现在还是没有超能者体系。

    昆德族领袖缓缓道：“超能者，这正是我们所欠缺的东西，各位，我们已经决定要离开家园，如果可以从敌人的手中得到这份技术，有助于我们在新家园立足。”

    “你的意思是……”

    “我想让前线部队想办法俘虏一些敌人的超能者回来，当作实验素材，只要得到了他们的身体，就能研究出超能者体系的原理与奥秘。”

    “这样的话，前线部队的作战方针就要改变一下了。”

    众人打起精神，讨论了起来。

    大部分人都想拥有强大的个人伟力与悠久的寿命，更何况他们这些享受着权力的高层，力量向来与权力挂钩，若是存在超脱凡俗的力量，那么拳力就是权力。

    他们很觊觎超能者的存在，现在不仅要用焦土计划破坏帝国的企图，还想从帝国手里抢到自己不具备的新技术。

    ……

    几天后，昆德族领土边境。

    一支帝国斥候部队正在悄悄行进。

    这支斥候部队有二十几艘战舰，大部分是黑星军团的飞船，搭乘着一个个作战小队，不止是尼洛，连米娅和一大群学院毕业生都在其中。

    他们进入昆德族领土有好几天了，一路上保持着警惕，随时准备应对遭遇战，但一直没有碰到敌人。

    其中一艘战舰的船舱中，一大群军团战士围在星图旁边讨论着目前的局面，尼洛捏着下巴，望着星图，忍不住问出了疑惑：

    “真是奇怪，我们还没到昆德族领土的时候，天天都能碰上截击我们的敌人，现在进入他们的领地了，却没人来管我们了？”

    闻言，众人转头看了他一眼，没有说话。

    不远处的米娅抱臂而立，挑了挑秀眉：搭了话茬，语气带着自信：

    “说不定敌人觉得挡不住帝国，已经全都逃了。”

    “我觉得没那么简单。”尼洛摇了摇头。

    这一次，尼洛所在的小队和米娅所在的小队同乘一艘船，同船随行的还有其他几个作战小队。

    经历了这段时间的战火洗礼，尼洛的实战能力有了相当程度的提升，但是个人气质却没什么变化，毕竟他顶着一张娃娃脸，凶神恶煞不起来，怎么看都挺喜感。

    倒是米娅，在实战中印证了自己的战力，气质变得越来越自信。

    隆——

    就在这时，舰队到达了预设的目标地点，骤然退出跃迁状态。

    窗外是一颗行星，也是他们这支斥候部队目前的探索目标，寻找疑似昆德族殖民星的星球，尽量地面登陆。

    而这颗行星的地表，明显有城市的痕迹。

    见状，众人脸色一紧。

    “看来是找到地方了，大家都谨慎点。”

