    第484章给他们自己找了个大麻烦？

    “咳。”薛琰也尴尬的咳了声，才道：“不过，沈老大夫都没说不能治，只说他不要命了，那应该还是能救回来的。”

    姜月想想也觉得是。

    姜月和薛琰站在门外等了很久，才看到沈老大夫叹着气从房间里出来，边出来，还边说：“再有这种混球，就不要送我这来了，他自己都不要命了，还让我来救什么。”

    一听这话，姜月都不用问，就知道伤口是处理好了，人救回来了。

    薛琰自然也知道这一点，忙板板正正的又给沈老大夫施了一礼。

    沈老大夫还是又忍不住说了句：“我这要不是个大夫，我都不想救他。”顿了顿，才问：“那这人你们是放我这，还是带回去？”

    这是他们捡回来的，自然不能放在这让沈老大夫照顾，只见薛琰忙道：“还是我们带回去吧。”

    沈老大夫：“带回去也行，但一定要注意了，等这个不要命的醒了，一定要让他好好养着，还有，天气热，得在凉快的地方养着，再化脓，我也没办法了。我让小童抓药，你们回头给一日煎三次，每次三碗水煎成一碗水，让他喝了。他真要乖乖养了，估计一个多月就能全好了。”

    说着，沈老大夫就要去开方子让小童抓药了，但只走了两步，又回过身：“对了，这人身上有很多伤疤，看起来瘦，体格却很精壮，虎口又全是老茧，是个练家子，看面相又不像个坏的，反正你们带回去注意一些，别明明好心救了人，却给你们自己找了个大麻烦。”

    直到沈老大夫去开药方了，薛琰和姜月才牵着他们家牛车回了他们家摊位上。

    送冰的人立刻将牛车接过去赶了。

    家里没有给邵叔亭住的地方，作坊又在山上，不好住人，这邵叔亭被他们带回去，得先给邵叔亭找个住处。

    正好他们四叔已经卖完冰棒也回了摊位上，而他们家四叔家就有两个空房间，然后，他们就跟他们四叔说了。

    他们四叔很痛快的同意了，还说在他那里做饭都没问题，正好他还可以蹭饭。

    而他们四哥听说他们救了个人，而那人伤口现在还受不得热，怕又化脓，便让他们快雇一辆那种带车厢的马车将人给送回去。

    也是家里的马都是他们三哥在骑，天天要骑着给裴府送冰，他们其实基本都还是在用牛车。

    那这用马车，自然得雇。

    雇好马车，他们四哥又搬了一盆冰放马车的车厢里，让马车里能更凉快些，认为人既然都救回来了，自然要好好照顾。

    姜月和薛琰这才坐着马车又去沈氏医馆。

    街上现在人多，怕出事，车夫只是牵着马车慢慢的往前走着，并没有直接坐在马车上，用鞭子赶着马车。

    来到沈氏医馆，医馆里人帮着将邵叔亭抬进马车里，尽可能躺着，旁边就是一盆冰，车厢里不说很凉快，反正比外面凉快不少。

    姜月和薛琰的手上各拎了很多包抓好的药，又被沈老大夫叮嘱了不少句，两人才又上了马车。

    (本章完)

