    “闪电剑术！”

    此时，达到了真灵境七重的秦风，力量达到了突飞猛进的改变。

    精气神瞬间合为一体，九枚龙鳞更是齐齐的挥洒，九倍力量的加持，直接加持在了长剑之中。

    剑意肆虐。

    “轰”

    那金色的锁链，被这长剑剑气狠狠地击中，可怖的力道之下，被打的倒转回去。

    “开！”

    右手黄金战剑刚刚展开，下一刻，左手的破灵剑掌也快速的朝着那无量神海冲击过去。

    “嗤”

    巨大的神海，被这古朴的掌印划过，强大的属性之下，神海都要荡起一层涟漪。

    但是，随后的黄金战剑再次紧步跟随。

    “锵”

    锋利的剑气，带着剑意的加持，将那撕裂的能力上升到了极致，生生的在秦风的面前，被劈杀成为了两半。

    “蹬蹬蹬……”

    哪怕是这东方箫纵横四海，但是却也从未遇到过如此惊人的事情，这秦风才过去了多久，而且不过只是突破到了七重的修为，竟然可以做到这般地步，这比当初遇到的时候，实力何止暴涨了五倍！

    被这剑气侵蚀，东方箫的身体更是连续倒退了数步，嘴里再也无法忍住的叫了起来：

    “怎么可能？！”

    这秦风和原本相比较，差距太大了。

    “这不可能！去死！”

    伴随着东方箫再次的重复和怒吼之中。

    手掌再次扬起。

    “轰隆隆”

    背后的无量神海，瞬间沸腾。

    仿佛是煮沸的山洪一般，又似乎是那喷涌的火山，轰然的崩塌下来，震得天穹都在不断的抖动，所到之处，一切的阻碍乃至是那坚硬的龙象骨骸都被冲击的化作无数碎骨。

    手掌挥动，那金色锁链更是化作无数的金色神影一般，穿刺之间，撕裂之声不绝于耳。

    “哼……”

    秦风的嘴里低声冷哼一声，哪怕是他，都没想到，自己的进步竟然如此之大。

    不过，他也知道，刚才的东方箫未曾用尽全力，而这个时候的他，也没有动用自己领悟的无声之刃。

    随时的又是一道闪电剑术划出。

    只是，这个时候的闪电剑术，因为领悟了无声之刃的缘故，带着一种诡异的静谧感，速度和锋芒，都进入到了一个不可思议的层次上。

    “嗤”

    九倍力量加持！

    “嗖”

    剑气闪烁而出。

    “蓬！”

    不可思议的情形再次出现。

    秦风的破邪之眼闪烁着惊人的神光，直接看穿了那无量神海的薄弱之处，顺着那薄弱的缝隙，一剑劈杀。

    “不可能！”

    强大的剑气，竟然生生的劈碎了对方的无量神海虚影，而后，劲气未散，再次劈杀到了东方箫的身体上。

    持剑而立！

    秦风傲然的站在那里，任凭着周围的能量掀起，战袍猎猎，长发狂舞。

    宛如神明一般的姿态，一时间，足以震天动地一般。

    这罕见的情形，也被随后赶至而来的风残云等人看的个清楚，但是当看到了眼前这一切的时候，他们的表情却瞬间呆滞了起来……

    “轰”

    虚空之中，那东方箫被生生的震飞了出去，身影倒退不断。

