    “怎么？对自己这么没有信心？”温倩怡笑着问道。

    “这与有没有信心没关系，我从一开始与她就是朋友，我没有其它想法的，我现在也没有心思去想这些男女之间的事情。而且，就算我真有什么心思，我跟她也是不合适的，与自信不自信没有关系，因为我跟她就完全是两个世界的人，一个从小吃红薯长大的人能与喝牛奶长大的人生活在一起吗？显然这就是不可能的。不说这事了，特别无聊的一件事，小旭呢？怎么样？”卓越笑着，他觉得温倩怡取笑自己与苏慕婉在一起这事就是一件特别搞笑的笑话罢了。

    “小旭还好，就是一到周末回家就开始找你，这次是我告诉他你去澳洲出差了他没有办法才没有那么强烈的去找你，不然，我估计又得去找你过来帮忙了。”

    “怎么又是澳洲？下次你再骗人的时候麻烦帮我找个我熟悉点的地方，这样我也好给你圆谎啊。你老是说澳洲，我除了知道那在太平洋的另一边，知道他们用的是美元就啥都不知道，编起来很累的。”

    “哦……那是我的不对了，那你告诉我你熟悉哪？我下次就帮你换个地方吧。”温倩怡知道卓越是在开玩笑的。

    “四川吧，下次要说我出差啊什么的就说我去四川了，四川你随便说哪我都能把谎给圆了。”

    “……”

    两人开着车直接去了温倩怡的家里，到温倩怡家已经是九点过了，温倩怡的儿子温旭见到卓越高兴的不得了，一个劲地往卓越的怀里挤。他的确已经有很久没有见到卓越了，这段时间卓越与苏慕婉住在一起，因为那地方不太安全，所以卓越也就根本没有时间出来，加上苏慕婉住院的那段时间，也就有很长时间没有来过这里了。

    王姨已经在家里准备了满满的一桌子的菜，显然是在等着卓越过来了才开饭的。温倩怡走到酒柜那拿了两瓶红酒过来，笑着对卓越说道：“你不是喜欢喝拉菲吗？我这刚好有几瓶拉菲，是朋友从国外给我带过来的，今天喝了它吧。”

    “我什么时候说过我喜欢喝拉菲了？”卓越愣了愣问道。

    “你上次不是还特意问我拉菲的价格吗？”

    “我……我也就随便问问，我不太喜欢喝这个，最主要的是喝这个我有心理阴影了，这么贵一瓶，我喝进去胃疼。”卓越摇头着。

    “那就没办法了，我这里也就只有这个酒了，来吧，喝一点吧，就当是陪我喝一点，过节，总得喝一点的。”温倩怡笑着，把红酒打开，拿了两个红酒杯，给卓越和自己都倒了一杯。

    “妈妈，我也要喝，我要跟爸爸一起喝酒。”温旭在那囔囔着。

    “小孩子不能喝酒，你喝点果汁。”温倩怡瞪着眼看着温旭。

    “我不是小孩子，爸爸说了，我是男子汉，男子汉就应该要泡妞、喝酒、抽烟的，我……”温旭说道。

    一听到这，卓越瞪大了眼睛，吓了一大跳，连忙举着酒杯打断了温旭的话说道：“来来来，倩怡，王姨，我敬你们一杯，中秋节快乐。”

    温倩怡皱着眉头，然后白了一眼卓越，说道：“你整天都教他些什么东西？”一边说道，一边端着酒杯与卓越碰了一下，说到：“中秋节快乐。”

    卓越尴尬地笑着，然后喝酒，心里暗骂着：“这小兔崽子怎么记性这么好，什么话都记得清清楚楚的。”

    “多吃些菜吧，你看看，是不是你喜欢吃的。”温倩怡指了指满桌子的菜道。

    “是啊，卓先生，你是要多吃一些。这些可都是夫人交代我特意去做的，说这些都是你喜欢吃的。”王姨接过话笑着说道。

    卓越愣了愣，有些诧异地看着温倩怡。

    “吃饭吧，多吃一些，你上了一天班，这个时候才吃饭，肯定是饿了。”温倩怡没有看卓越，淡淡地说道，然后开始吃。

    “第一次见你喝酒，我一直都以为你不喝酒的。”卓越一边吃着菜一边问道温倩怡。

    “我本来是不喝酒，滴酒不沾，我家教很严，所以从小到大从来没喝过酒。后来开始自己做律师事务所，要开始应酬交际了，也就难免的要陪着客户喝酒了，慢慢的也就开始学会了喝一点酒，不过酒量不大，而且也只喝红酒。白酒太辣我受不了，喝白酒是最痛苦的事情，啤酒还好一些，不过一般没人喝，而且吧太苦了，只有红酒我觉得还不错。”温倩怡淡淡地说道，随后看着卓越问道：“看样子你喝酒还不错？”

    “我？喝酒吗？一般吧，大学的时候喝的比较多，那时候喝的大多是啤酒，兄弟朋友在一起喝点酒气氛很好，很喜欢那种感觉。后来在政府工作，要陪领导，大小场合都是喝酒，而且都是喝白酒，还喝的比较凶，乡镇一级的领导嘛，你可能不是很熟悉，乡镇一级的领导有一半像农民，另外一半就是官僚主义，所以啊，喝起酒来不要命，而且酒桌上的规矩却也很讲究，一个字，陪他们吃饭就是累。干了几年，不过酒倒是喝足了。”卓越笑着说道，然后与温倩怡碰了一杯酒。

    “我很好奇，按照你说的，你在老家是公务员，这么好的工作你为什么要跑到这边来工作？当初还来送外卖？”温倩怡不解地问道，卓越是大学生这一点他知道，她一直都好奇卓越为什么要放弃在老家的工作来北京送外卖，只不过一直都没问，她不是个喜欢打听人隐私的人。

    一说到这，卓越愣了愣，随后笑了笑道：“没什么，家里出了点事情，家里一位长辈得了病，花了很多钱，我也欠了一身的债，公务员你知道，也就两千多一个月的基本工资，当然，在我老家那个地方生活是足够了，我也没什么太多的要求，但是我欠了那么多钱，靠着两千多一个月怎么还？所以就辞职到这边来了。”

    温倩怡有些惊讶地看着卓越，半响后才问道：“你欠了多少钱？”

    “几十万吧，治病的钱。”卓越淡淡地说道，他其实不是很想说这个事。

    “几十万是几十万？十万也是几十万，九十万也是几十万。”温倩怡追问道。

    “五十多万。”卓越犹豫了一下还是说道。

    听到五十多万，温倩怡没有太多的惊讶，只是点了点头，然后问道：“那位长辈的病好了吗？”

    卓越摇了摇头，说道：“没有，还是走了。”

    温倩怡愣了愣，最后说道：“对不起，节哀。”

