
    宽大的王座，由一根根白骨堆积而成。

    此刻背对楚言和林妙然，那些白骨张大的嘴巴，仿佛都在向着他们哀鸣和嘶嚎。

    四周虚空之，充满了恐怖的气息，叫人不寒而栗。

    林妙然感觉全身的鸡皮疙瘩，正在一个一个立起来。

    “你是犬神？”

    楚言目光微凝，朝着那椅背望去。

    吱嘎吱嘎——

    一阵绞动钢铁的声响，这白骨王座缓缓旋转过来。

    等见到那王座的景象，楚言和林妙然不禁齐齐倒吸一口凉气。

    王座面的确坐了一个人不假。

    但是这个人显然已经死去很多年了。

    身的铠甲，都已经斑斑驳驳，残缺破烂。

    好像轻轻一敲，会彻底破碎。

    铠甲下露出的身体，则早已变成累累白骨。

    甚至不少地方，都已经出现了风化的迹象。

    不过这还不是最惊人的。

    毕竟死了不知道多少年岁月的尸骨，在这过去的一年时间里，楚言和林妙然见到了很多很多。

    而这具尸骨却有着明显的不同。

    虽然是尸骨，但是它的全身，却透出一股吞天噬地、覆灭乾坤、大灾难、大恐怖的感觉。

    仿佛它是毁灭的源头。

    任何靠近它的东西，都要万劫不复。

    除此之外，还有一点是，这尸骨此刻的坐姿，竟然和从远处眺望犬神山，见到犬神山的山势形态几乎一模一样！

    这简直，是一座缩小了数十万倍的犬神山！

    楚言问出那个问题后，没有得到回应。

    这大殿之内，一时间安静得可以听到人心跳的声音。

    楚言和林妙然此刻都有一种感觉，这大殿之，有一双眼睛，正在窥视着自己，叫自己针芒在背。

    但是偏偏的，这么大的空间，他们根本寻找不到，这一双眼睛隐藏在哪里。

    随着时间一点一点流逝，虚空的压力，都好像渐渐增大。

    时间再久一些，林妙然的脸色，都开始隐隐泛出白色。

    楚言眉头微微一皱。

    他不打算再等下去了。

    楚殿下的性子，哪怕是面对再强的人，你也有事说事，不要在这里故弄玄虚。

    直接一步，朝着那尸骨迈去。

    虽然在这一刹那，楚言感觉那尸骨仿佛拥有了生命，朝自己望过来一样，但楚言还是继续向其走去。

    你不是不开口吗？

    那我逼你开口！

    “你身有我要的东西。”

    在楚言迈出第三步的时候，那苍老的声音，再度响了起来。

    只是此刻在大殿，这声音不像之前那样震耳。

    楚言停下脚步：“什么东西？”

    “我……也想知道……所以……我要看看……”

    这个声音突然变得犹豫起来。

    在楚言皱眉的时候，整个声音又补充了一句。

    “可以让我……摆脱宿命的东西……”

    哗啦啦啦啦！

    话音刚刚落下，这白骨王座后面高大的石壁，竟然猛地犹如红色的蜡烛一样融化起来。

    而且融化的速度很快。

    一时之间，看到很多红色闪着管光泽的液体，仿佛是瀑布一般，粘粘稠稠，浇落在了王座和那尸骨的面。

    这一幕看去又恶心又恐怖。

    林妙然捂住嘴巴，不禁往后退了一步。

    那些粘稠的红色液体，在浇落到白骨王座和尸骨面后，迅速凝固成了蜡状的丝线。

    乍一眼望去，好似层层叠叠的镂空蛛。

    下一刻，这些红色的丝线扯动起来。

    那尸骨也在这一刻，好似重新获得了生命，从白骨王座缓缓站起来。

    咔嚓一声，似乎是死亡太久的缘故，它的腿骨一下子折了一截。

    不过这尸骨并没有在意。

    它站起来后，晃了晃身子，抬起那戴着锈迹斑斑头盔的脑袋，朝楚言望了过来。

    虽然深陷的眼窝里黑洞洞一片，但是这一刻，楚言却感觉呼吸一滞，胸口好似刹那之间凝结了一大块冰。

    不仅如此，他的四肢在这一刻，都好像停止了血液的流动，变得冰凉无。

    “这怎么……”楚言尝试了一下，惊讶地发现，自己的身子竟然动弹不得。

    “楚言！”林妙然眸厉芒一闪。

    这个时候，她也已经感觉到了不对劲。

    秋水剑拔出，灵气一荡，要朝那尸骨刺去。

    而这尸骨只是勾了勾一根手指。

    林妙然的身子顿时僵在原地，动弹不得。

    那指头再动了动。

    林妙然的胸口顿时剧烈起伏一下，噗一声吐出一口血箭，身子一下子跌飞出去。

    “混蛋！”楚言全身血气滚荡，一声怒喝。

    “怎么这么……不听话啊……”

    那苍老的声音再度响起。

    不过这一次，赫然是从这尸骨的身传来了。

    下一刻，尸骨的凹陷的眼窝，燃起了两团惨绿的火焰。

    被这火焰望去一眼，楚言瞬间感觉自己的身子都被冰封住了。

    不仅动弹不得，更是感觉不到自己身体的存在！

    这种毫无反抗的感觉，楚言之前还从来没有遇到过。

    “你忘了……你们境界的提升……是谁赐予你们的了吗……”

    “紫府境的蝼蚁……如果不是有那样东西护身……也根本不出去……”

    “你们以为……你们这两粒微尘……得紫府境嘛……”

    苍老的声音传了过来。

    没有丝毫嘲弄的味道，像是在阐述一个再简单不过的事实。

    “你果然是这犬神山内的亡魂。”楚言猛地咬牙。

    “不……我是我……我不是什么亡魂……犬神山……是我身体所化……我现在只是……沉睡……沉睡……”

    “因为……那个家伙……不能出来……”

    “可是……这不是……我的本意……”

    “我要重新……得到……我的身体……”

    “你的身……有……我要的东西……”

    “很熟悉……很熟悉……的东西……”

    “你这家伙在说什么？”楚言皱眉。

    对方此刻直勾勾朝自己走来，说的话颠三倒四，叫人根本无法从这些言语，推测出有用的信息。

    而且起这个看去神经错乱的尸骨，楚言更在意的是林妙然的情况。

    “妙然！”

    “我没事——”身后传来林妙然的声音，让楚言微微定下心来。

    片刻之后，他的眼角瞥见林妙然走到他的身边。

    少女微微弯着腰，捂着胸口。

    看得出来，虽然说没事，但是刚刚这尸骨的一击，还是让她受了不轻的伤势。
