    滕楼喘息几口气，目光之中恢复清明，咬牙切齿愤恨叫道：“给我全力找到他，找到他，我要让他求生不得求死不能。”

    沈根连忙说道：“师兄放心，我一定全力以赴，帮师兄找到那个小贼。”

    “走，跟我去书楼。”

    ……

    范书楼内，滕楼和书店掌柜对坐在一间包间之内，沈根老实守在外面。

    书店掌柜笑呵呵说道：“年纪轻轻就打通天地之桥，沟通天地，后生可畏啊！以后宗门之中又有一位魔头崛起了。”

    滕楼丝毫不敢托大，虽然面前这位老者看上去是平平无奇，但是他知道这至少也是一位练气高阶的修士，只因为潜力耗尽，无法突破练气境，这才委身书楼之中，这样的老修士森罗教有很多，一代新人换旧人罢了~

    滕楼抱拳一礼，笑呵呵说道：“晚辈见过前辈。”

    老者微微点头，也抱拳还了一礼，与之前白泽到来的时候，态度截然不同，只有踏入炼气境，才算是有资格平等交流。

    “前辈，晚辈这次前来，乃是有一件事想请前辈帮忙。”

    老者捋着胡须，笑呵呵说道：“不用这么客气，我和你二大爷乃是同辈师兄弟，当初他可是我们之中的佼佼者，只是可惜也止步在了练气境。”

    老者微微摇头叹息，至少表面上如此，到底是不是真的惋惜，那就说不清了。

    滕楼眼中闪过一道喜色，笑着说道：“没想到前辈还认识我二爷，如此算来前辈和我还是自己人。”

    老者点头笑呵呵说道：“没错，没错，所以你叫我大大爷就好了。”

    “额！”滕楼讪笑一下，说道：“我还是叫您前辈吧！”

    “也行，既然你认我这个长辈，我就托大叫你一声小腾了。”

    “前辈，您随意。”

    老者老气横秋说道：“小腾啊！说吧！找大爷有什么事？

    看在你二大爷的面子上，只要不太过分我都会答应你的。”

    一句大爷，让滕楼感觉很是别扭，不过为了下面的事情，忍了！手朝后一伸。

    沈根立即从外面小跑进来，将手里一个黑色的包裹递给滕楼，对老者咧嘴露出一道谄媚的笑容，然后又飞快跑出去。

    滕楼将包裹打开，放在桌面上，几本书顿时滑开，露出一个个艳丽的封面。

    老者有些不好意思说道：“小滕啊！我都这么大年纪了，刚见面你就给我送这种书，不太好吧！”

    “前辈，您误会了，我想问一下，前辈您觉得这几本书怎么样?”

    “好书!”

    老者从桌面上拿起《金蒲团》，摸着封面忍不住感慨说道：“特别是这本书，堪称为古今第一奇书，其他的书都要差上一些，但不得不说都是好书，可以来回品读的好书啊！”

    “前辈，您觉得这些书若是放在书店卖，会当如何？”

    老者神色一动，呵呵笑道：“小腾啊！我明白你的意思。”

    微微摇头说道：“但是已经晚了！这些书若是刚出来的时候，就进入我的书店，自然会是非常畅销，赚的钱足够你赔你那些师弟的。

    但是现在，这些书早就已经在内门弟子之间流传开来，有了样书想复制还不简单吗？现在即使达不到人手一本，也差不多了，已经不值钱了。

    可惜，实在是可惜，若是这书是在我书店之中，谁敢得罪我范书楼盗印此书。”

    “前辈，这些书虽然在山门内不值钱了，但是真正赚钱的在山门外面呢！”

    老者瞥了滕楼一眼，似笑非笑说道：“小腾啊~山门外面的事情，好像和你没关系吧！

    你又怎么知道，山门外面没有流传开来呢？”

    滕楼一愣，也是，以他们不要脸的作风，山门外的市场肯定早就赚的盆满钵满了，连忙说道：“晚辈思虑不周，让前辈见笑了。”

    “不见笑，不见笑，你还要叫我一声大爷呢！我怎么会笑话你呢！

    只是你要靠这些书赚钱的打算就要落空了，现在已经不值钱了。”

    滕楼眼神闪烁一下，小声说道：“前辈，这些书可能不值钱了，但是写书的人还在呢！

    只要把他找出来，就不怕没书不是。”

    老者眼神一闪，这个办法倒是可以，现在这些书泛滥的原因，就是卖书的人没有实力，导致有书的人都可以去印刷，但若是这些书到了范书楼，谁敢乱印？

    “滕楼，你知道写书人是谁？”

    “前辈，我虽然不知道写书人是谁，但是我知道卖书的人是谁，只要略施小计，就能将那个写书人诈出来，还能将他变成我们的奴隶。”

    “呵呵~你就不怕这些书背后的人，你得罪不起？”

    “呵呵~”滕楼笑了一下，眯着眼睛说道：“这些书暗中席卷了整个森罗教，但是那个作者一直都没有出面，卖书也是找的一个外门弟子，那个弟子我认得，正是我所管理北区的师弟，蠢笨如猪猡。

    虽然自始至终作者都没有出现，显得有些神秘，但是也暴露出来了一些问题。”

    “哦~什么问题？”

    滕楼冷笑一声说道：“他搞得越神秘，也就越表明他很心虚，他很害怕！甚至都不敢和书楼合作。

    什么人身怀钱财的时候会害怕？当然是自身很弱小的人。

    所以我怀疑，这个神秘的作者就是个外门弟子，甚至还就在我所管理的北区之内，只要我们能将其找出来，他还不是任由我们拿捏？

    他若是不听话，在外门我能让他寸步难行，在内门，只要前辈放出话去，谁不卖前辈一个面子？更何况还有范书楼的影响在呢!”

    老者不置可否点了点头，问道：“你打算怎么将其找出来？严刑逼供？呵呵~你就不怕惹出乱子？现在的森罗教和以前不一样了，掌教越加仁慈了呢~”

    说着忍不住露出一丝古怪的笑意，森罗教可是响彻东土的魔教啊！和仁慈这个词挂钩，怎么听怎么古怪。

