    时间流转，苏离之徒庞博接连突破，从法力境，突破到了真气境，又从真气境突破到罡了气境。

    曾经在苏离眼中，这是三个境界，如今看来，其实三个境界可归于一个境界，只需要不断凝练法力，使法力从无形的法力变成有形有质的真气，又从真气不断提升，进化到罡气。

    一缕罡气可以击败几十缕真气，这是量的变化引发了质变。

    当庞博的境界提升到罡气境之后，他的法力也到了三千烈马之力，放在这个世界大概是三百万斤力量。

    短短时间，庞博居然已经成长为一个高手。

    无论是颜如玉还是叶凡，就看到庞博进入了一个神秘的领域，在这个领域之中一股玄奇的力量波动着。

    那是改变时间的力量，可以在局部加速时间或者减缓时间的流逝。

    “太可怕了，这位存在居然可以改变时间的流逝，就算是古之大帝在世，只怕也做不到这样的事情。”

    有大妖心中凛然，感受到了震撼。

    他们无论如何，是想不到有人竟然可以在局部地域改变时间，这种事太过逆天，他们根本没有听过。

    如果有人可以改变局部时间，那岂不是可以在别人修行刹那的时间里自己修行几十年甚至几百年，然后领先于他们，夺得先机？

    那这个世上，还有什么公平可言。

    时间对于所有人都是公平的，时间的流逝对于所有人来说也是公平的，现在却有人可以改变时间流速，这简直是逆天而行。

    “庞博的实力越来越强大了，师尊居然改变了时间的流逝。”

    叶凡的脸上也有些发愣，他对于这种事情的发生，也觉得不可思议，虽然说神话传说里有天上一日，地上一年的说法，但是现实里，根本没见过这样的情景。

    “纵然是古之大帝，只怕未必也能做到吧。”

    颜如玉的一双美眸颤动，她也没有想过新拜的这位师尊居然如此厉害。

    所有人都在震惊，都在膜拜，而庞博在时间法阵中迅速提升，他的境界提升到了神通三重罡气境。

    “多谢师尊栽培。”

    最终，庞博从时间法阵中飞了出来，先是对着苏离一拜，紧接着伸手一点，一抹白金罡气化作一道光芒，直接将远处的半截山峰削掉。

    那速度太快，众人只看见一道白光咻的一下经过。

    那道白光的威能也太强，没有什么似乎可以抵挡住那道庚金之气的斩杀。

    不少大妖再次色变。

    如果说那位仙尊的弟子先前还还不被他们放在眼里，而现在，他们不得不小心对待。

    因为那道庚金之光完全可以斩杀了他们的肉身，而他们甚至来不及反应。

    庚金之气！

    而且速度极快。

    这是瞬杀大法么？

    不少大妖面上露出凝重神情，那个名叫庞博的弟子绝对修行了一种无上神通，比起各大圣地的绝学也丝毫不差。

    苏离仙尊，造化门，底蕴太恐怖了。

    “庞博，不错不错，你现在修行的瞬杀大法已经有了三倍音速，等你修为突破到天人境之后，瞬杀大法的威能又会大大提升，有可能突破到十倍音速，像是我的瞬杀大法，可以是十万倍音速。”

    苏离对庞博的进步很是满意，开口道。

    “十万倍音速，那该多快……”

    场中不少大妖心中一凛，他们不觉得这位存在在吹牛，但是十万倍音速，那该何等的恐怖。

    似乎是心念一动，就会立刻杀死敌人。

    “造化门的仙尊，太恐怖了，幸亏不是我们的敌人。”

    “这位前辈是真龙之体，不知道过往岁月存在了多少年，也只有真龙之体，才有能力发起那么恐怖的瞬杀大法。”

    “我们妖族的公主能够得这位前辈的指导，未来岁月不可限量啊。”

    一些大妖对苏离既敬畏，又恭敬，同时有些欢喜与侥幸。

    幸亏不是敌人。

    “叶凡，你既然想悟道，那你就悟悟道吧，我倒是有些好奇你究竟能够悟出几种道理来，我接下来要传授你几种吃的大道，你的荒古圣体太能吃东西了，那就要吃许多东西，比如诅咒，心魔，还有各种乱七八糟的东西。”

    眼见着庞博已经走上正轨，只需要领悟阴阳之妙，天人之妙就能踏入神通五重天人境，苏离又开始培养起叶凡与颜如玉来。

    苏离伸手一点，虚空中首先显现出一道大吞噬符文来，不过这道吞噬符文与大炼宝术结合之后，变成了一个宝盆形状。

    这是两种大道。

    大吞噬术，大炼宝术。

    苏离又心意一动，虚空中显现出一种扭曲的符文，那种符文让人见到的一瞬间，就忍不住头皮发麻，甚至全身都要发麻。

    一种不详，可怕的气息涌上心头，似乎只要沾惹上一点点，就有可能陷入无边的诅咒之中。

    这赫然是三千大道之大诅咒术。

    而这并没有完，因为在大诅咒术之后，苏离还使出了一种大道，这种大道一出现，如颜如玉等女子，各个都感觉皮肤要起疙瘩。

    甚至有女子啊的喊了一声，感觉自己似乎浑身不舒服。

    这赫然是三千大道之大剧毒术。

    苏离又一动，又是一种大道，这一种大道赫然可以沟通无数生灵之心魔，以他人心魔为粮食，提升自己的境界。

    这是三千大道之大心魔术。

    在这一刻，苏离居然在虚空中显现出了大吞噬术，大炼宝术，大诅咒术，大剧毒术以及大心魔术五种大道。

    他的意思很是明显。

    大吞噬术，足以吞噬许多的东西。

    大炼宝术，对于宝物极有帮助，

    大诅咒术，可以吞噬诅咒。

    大剧毒术，可以吞噬剧毒。

    大心魔术，可以吞噬心魔。

    永生世界之强大，显现了出来。

    无论是诅咒，剧毒，还是心魔，亦或是其他的东西，都可以吞噬。

    这正是永生法的可怕之处！

    有了这些法门，荒古圣体从今往后也可以不缺吃的了。

    “多谢师尊。”

    叶凡并没有看出苏离的良苦用心，因为他现在还不能明悟这诸多的道理，不过他现在也知道了一点，那就是悟道这样的事情，要一个一个来。

    如果再像先前那样贪多，估计他这一次就要在颜如玉师妹面前晕倒了。

    “多谢师尊。”

    颜如玉再次一拜，感受到了震撼。

    她从来没有想到这位师尊居然拥有如此之多的大道神通，这么多的神通，随便一种，都可以与各大圣地，荒古世家的底蕴相比，这位师尊却一下子拿出了这么多。

    显然，自己这位师尊领悟的大道至理还有更多的。

    她也来不及想太多，于是也开始了领悟。

    时间就这么缓缓流逝，终于，有大能再次到来。

