    五个战士死得只剩下凤舞九天一个，两个圣骑士给自己加持了护盾之后，也冲了上来，后面两个德鲁伊也不甘示弱，纷纷变成了豹子形态，纵身扑上。

    五个单位死死地缠住了伊莱恩，能拖一会是一会！

    就算死了也没什么！

    后方的法师们加紧了输出，伊莱恩的血量缓慢地往下掉，随着时间的推移，渐渐掉到了11%以下。

    伊莱恩更为暴怒，他高举起手中的权杖，高吼了一声，强大的能量以他为中心，向四周横扫了出去。

    就像能量震爆一样，但是比能量震爆范围更广，杀伤力更强大，这是一股可怕的破坏姓的力量。

    嘭嘭嘭，五个身影倒飞了出去，凤舞九天等人全被伊莱恩这一记魔法直接秒掉。

    近战单位只剩下三个盗贼，其余全部挂了。

    伊莱恩速度很快地追上一个盗贼，挥动法杖砸了下去。

    那个盗贼正想潜行逃走，忽然发现身体无法动弹，被伊莱恩给锁定了，嘭，又一个盗贼被秒杀。

    伊莱恩此时，就像一头暴怒的凶兽一般，没有人可以抵挡得住他的一击。

    看到前面近战单位已经差不多死光了，后面的法师们不禁有些慌乱。他们继续输出也无法干掉伊莱恩！一切都是徒劳的！

    “不要慌，输出稳住！”聂凡在队聊里喝道。

    那些法师们听到聂凡的话，只能继续输出，他们有些纳闷，难道聂凡觉得，他们还能干得掉伊莱恩？

    就在他们输出的时候，伊莱恩又陆续追上了另外两个盗贼，把他们拍死在了地面上，干掉他们之后，他就朝法师们扑去。

    一个又一个伤害从伊莱恩的头上飘了起来。

    伊莱恩的血量还剩下8%，但是即便只有8%，也有近四千八的血量。

    十二个法师不间断地输出，但是他们的攻击伤害实在有限。

    眼看着伊莱恩距离自己越来越近，那些法师们不自觉地想要后退。

    “不要慌！”看了一眼技能栏，嗜血蔓藤术技能又冷却完毕了，聂凡用了一个嗜血蔓藤术技能，一条粗壮的蔓藤从地面上长了起来，将伊莱恩牢牢地捆住。

    那些法师依然不停地输出，这时候能耗多少算多少了。

    伊莱恩挥起法杖，连续砸了嗜血蔓藤两下，聂凡的嗜血蔓藤顿时四分五裂。

    伊莱恩看了一眼聂凡。

    猎鹰不是战斗形态，无法施展攻击技能，此时的聂凡已经化作人形站在石碑上方，伊莱恩一时间还打不到，便冲向后方那些法师和牧师。

    一个，两个，三个

    地上多了一具又一具尸体，最终所有法师和牧师全部挂掉了，只剩下刚才藏起来的那个牧师，躲在数百码开外。

    只剩下聂凡一个了，聂凡看了一下伊莱恩的血量，还剩下3%左右。

    “这里战斗没结束，你暂时不要回来！我死了之后，至少还要等两三分钟。”聂凡在队聊里沉喝道，现在他也只能拼命了，看看能不能把伊莱恩干掉，要是没办法干掉，过上两三分钟，伊莱恩血量回满，他们就没机会了。

    伊莱恩走到聂凡站立的石碑下方，挥起权杖砸在石碑上，只见石碑迅速地裂开，即将倒塌下去，聂凡纵身一跃，跳到最近的另外一块石碑顶端。环顾四周，这周围没有其他石碑可以让自己落脚了。

    嗜血蔓藤术！

    黑油术！

    小火球！

    聂凡尽量耗着伊莱恩的血量，坚持就是胜利。

    聂凡的攻击惹恼了伊莱恩，他挥动法杖，又是一道黑色光球朝聂凡激射了出去。

    眼看着那道黑色光球就要命中自己了，聂凡开启变身狂狼技能，纵身朝石碑下面跳了下去。

    轰的一声，那道黑色光球砸在石碑上，顿时那块石碑四分五裂。

    幸亏他及时跳下，不然要是摔下来，后果不堪设想。

    伊莱恩手中权杖的尖端，那团黑色的火焰又渐渐熄灭了下去。

    伊莱恩没有魔法了！

    没有魔法的话，伊莱恩至少要好一会才能恢复过来一部分魔法值。

    此时不拼更待何时！这是最后的机会了！

    聂凡落地之后，立即一个猛扑朝伊莱恩扑了上去。

    猛击！

    聂凡借助猛扑的加速，身体进入了一种玄妙的状态，只觉得全身的力量狂躁地涌动着，想要寻找一个宣泄的地方，一巴掌拍在了伊莱恩的身上。

    嘭的一声，伊莱恩的头上飘起了一个一百八十多点的伤害数值。

    91%的完成度！

    聂凡的身体记忆能力算得上非常强悍，施展过一遍的技能，他就不会再忘记了，再度施展出来，也能维持很高的完成度。

    伊莱恩挨了一击之后，挥起权杖朝聂凡砸了下来。

    猛击没办法让伊莱恩陷入晕眩！

    聂凡向后一个纵跃，落地之后立即扑上去一个重击，用了猛击之后，身体里面躁动的能量似乎还没有平歇下来，挥起利爪施展重击的时候，躁动的力量也如刚才一般，顺着右爪宣泄而出。

    嘭的一声，伊莱恩又挨了一击重击。

    系统：技能完成度86%，造成150%的伤害效果，晕眩2.3秒，获得3点连击点数。

    聂凡似有明悟，重击关键在于力量，因为擅长格斗，他懂得如何才能将力量释放到最大，再调整一下，应该可以把重击的完成度继续向上提升一番。

    伊莱恩连续挨了两下，咆哮连连，要是还有魔法值，他肯定毫不犹豫一个魔法朝聂凡轰过去了，但是现在，他的魔法值已经被聂凡耗光了，只能用权杖跟聂凡贴身格斗。

    控制技能对伊莱恩这种头领级的怪物，效果非常低，伊莱恩只是停顿了那么一下，便又挥起权杖朝聂凡扑了上来。

    要是被伊莱恩攻击到，那就麻烦了，聂凡赶紧一个闪身避开，挥起利爪拍在伊莱恩的身上。

    拍中一下之后立即跳开。

    伊莱恩虽然攻击很猛，但身手没有聂凡那么敏捷。

    飞快地跑得远远的，聂凡一回头，吟唱了一段咒语。

    嗜血蔓藤术！

    聂凡释放了一个嗜血蔓藤术，将伊莱恩缠绕住，又是一个黑油术加小火球连爆。

    在聂凡持续的消耗之下，伊莱恩的血量一点一点地往下掉着。

    聂凡看了一眼伊莱恩的血条，只剩下三百六十多点血量了！

    快要把他干掉了！聂凡不禁有些兴奋。

    在聂凡攻击伊莱恩的时候，伊莱恩的魔法值渐渐又有所恢复，法杖尖端又燃烧起了黑色的火焰。

    黑色的火焰不停地闪烁跳动着，犹如死神的召唤。

    伊莱恩的魔法威力非常恐怖，随便挨上一击，聂凡就会被秒掉，看到伊莱恩朝自己吟唱咒语，聂凡心头一紧，来不及了！等伊莱恩释放出魔法，那聂凡就完了！

    情急之下，也顾不得什么，聂凡一个冲刺朝伊莱恩扑了上去，生死一线，唯有一搏！

    挥起利爪朝伊莱恩拍了上去，嘭，伊莱恩的头上飘起了一个六十多点的伤害。

    攻击伤害太少了！

    在聂凡拍中伊莱恩的瞬间，伊莱恩的法杖尖端一团黑色的光球朝聂凡轰了上来。

    没办法施展第二次攻击，聂凡正准备施展遁迹，忽然发现自己的身体完全僵硬，扫了一眼技能栏，无法使用任何逃跑技能。

    是伊莱恩的锁定技能！

    眼看着黑色的光球朝自己飞过来，聂凡情急之下，一个能量震爆施展了出去。

    情况太紧急了，聂凡甚至都不知道自己有多少怒气和连击点，不过战斗了这么久，应该积累了很多，不知道能对伊莱恩造成多少点伤害。

    那团光球轰击在聂凡的身上，嘭的一声，聂凡倒飞了出去，血量瞬间见底，两眼一黑，倒在了地上。

    被干掉了，聂凡感觉自己的灵魂还是有意识的，只是什么都看不到，不能看消息栏，也不能聊天，只能静静地等待那个牧师回来把自己复活过来。

    恐怕要等好长一段时间了，聂凡有点郁闷，伊莱恩的血量只剩下那么一点点了，只要他稍微再加把劲，伊莱恩很可能就被干掉了，不甘心啊！

    看到队友全部挂掉，足足过了三分钟，凤舞工作室那个牧师这才赶了回来，看到眼前的情况，她吓了一跳，这场面，简直可以用惨烈来形容，所有队员横七竖八地死了一地，她看到了聂凡的尸体，在距离聂凡尸体不远的地方，伊莱恩的尸体静静地躺在那里。

    伊莱恩居然也被干掉了！

    这真的是难以置信，看这样子，应该是最后的时刻，聂凡跟伊莱恩同归于尽了。不知道聂凡究竟用了什么方法，最后耗死了伊莱恩。

    她不敢浪费时间，赶紧把凤舞九天先给复活了起来。

    “先复活牧师！”凤舞九天沉声道，看了一眼正遥遥相对的聂凡的尸体和伊莱恩的尸体，这结果真的是出乎她的意料。

    虽然说他们几近团灭，但毕竟伊莱恩死了，他们赢了。

    幸好聂凡提前保全了一个牧师，不然就麻烦了。

    一个又一个玩家被复活了起来，聂凡和战歌也都接受了复活，坐在原地恢复血量，被复活之后半个小时之内都要处于虚弱状态，属姓只有原先的10%。

    凤舞九天走到伊莱恩的旁边，把伊莱恩掉落的东西都捡了起来，她是这个队伍的队长，只有她才能拾取物品，拾取了什么东西，所有队员都会收到系统提示。

    （未完待续）

