    “远古圣兵，请护住我阴阳教神城根基！”

    “远古的神祗觉醒吧，不然阴阳教就要灭了！”

    “请圣兵定住地脉，维持阵法！”

    一道道声音高呼，混杂在惨叫声中，在阴阳教中响起。

    一面古镜自大地龙脉中冲出，在虚空中沉浮，似乎宇宙八荒都能定住，秦长生引动的地脉暴动被稳住了。

    这古镜很古朴，一面是黑色，一面是红色，拥有难以想象的力量，仿佛什么都可以毁灭掉。

    “这就是阴阳镜！阴阳教老祖持着它横行天下，五域共尊，海外无敌手！”

    “这件阴阳教的传奇圣兵，二十多万年来庇护阴阳教，真正动用的次数屈指可数，每次都帮助阴阳教度过难关！”

    “怕什么？有秦圣人在，定然可以攻破阴阳教！”

    东荒修士们将目光看向秦长生，这是他们的主心骨。

    秦长生挑了挑眉，阴阳教老祖留下的大圣器，如今已经复苏，他被盯住了。

    危机临身，毛骨悚然！

    果然，面对一件大圣器，自己的实力还是不够，如果是圣人王器自己还能对付。

    “借吞天魔罐一用。”秦长生向段德和涂天传音，两人没有拒绝，两道流光落入他的手中。

    轰隆！

    吞天魔罐合一，气息动九天！

    秦长生举起吞天魔罐，极道帝兵的力量攻击而下，直取阴阳镜！

    “不！”

    阴阳教的高手皆是惊呼出声，那是极道帝兵，自家的阴阳镜危险了。

    阴阳镜似乎犹豫了一下，最后威能爆发，和吞天魔罐碰撞在一起，一道巨大的冲击波，冲击九天，天上一颗颗陨石星辰被扫灭。

    “可惜，你原本可以逃的，但是愚忠让你毁灭！”秦长生语气森然，全力催动吞天魔罐，双方碰撞更为剧烈。

    咔嚓嚓！

    阴阳镜开始出现裂纹，然后扩大，哀鸣一声，最终化作了碎片。

    “不！”

    “怎么会这样？”

    “圣兵啊！还我们的远古圣兵！”

    阴阳教中一片哀嚎，阴阳镜不朽，阴阳教永存，而现在阴阳镜碎了，他们阴阳教呢？

    秦长生手持吞天魔罐，威能再度扫下，阴阳神城的大阵被打破，主持阵法的修士一个个吐血倒地，非死即伤！

    “杀！”秦长生一挥手，身后的修士纷纷冲出，杀向阴阳神城。

    看着厮杀起来的双方修士，秦长生双眸冰冷，缓缓平复气息。

    圣人四重天的修为还是有些不足，吞天魔罐才施展这么短时间，体内的法力就消耗了一半。

    当然，这主要是全力出手，对战阴阳镜的缘故，毁灭一件大圣器可不是容易的事情。

    想起阴阳镜，秦长生心中觉得有些可惜，它在大圣器中算是顶尖级别，可惜为了守护阴阳镜竟然死战不退，不然说不定可以收服。

    吞天魔罐终究不是自己的，而离火神炉又不好施展，毕竟原本是姜家之物，被姜家知道了难免有些尴尬。

    思绪只是一闪而过，秦长生虚空迈步，没有再用吞天魔罐，只是让它在自身头顶沉浮，手指轻弹，阴阳教教主灭亡！

    随后每一击都是一个大能殒命，杀圣主大能如屠狗！

    现在还是圣主大能镇压天下的时期，秦长生这种打破平衡的战力，让战斗天平顷刻间就失衡，阴阳教节节败退。

    就在这个时候，阴阳神城腹地中一个秘境之中，一道道强大的气息升腾而已。

    数道斩道王者气息，一道圣人气息爆发。

    秦长生露出一丝笑容，他知道这是阴阳教的底蕴，而且差不多是最后的底蕴了，因为最强大的手段阴阳镜已经完了。

    “想不到这一天还是来了？是何人入侵我阴阳教？”

    “今日出世，再也无法自封了，杀敌护教，拼死一战！”

    “犯我阴阳教者，皆杀!”

    这些强者冲出秘境，杀向入侵的东荒修士大军，其中一个透着腐朽气息的圣人，手持一件大圣器，看向秦长生。

    “就是你带人要灭我阴阳教？”这位阴阳教圣人神色愠怒，但看到吞天魔罐不禁感到绝望，这……

    没法打啊！

    秦长生冷笑，道：“死！”

    这些老家伙早就该死了，此时送他们一程！

    阴阳教圣人奋力抵挡，最后大圣器碎裂，他自身也是炸碎，根本不可能抵挡极道帝兵之威！

    剩下的那些斩道王者，也被秦长生轻易抹杀掉，阴阳教终于绝望，不少修士开始溃逃。

    秦长生一路前进，碰到的大能都一一击杀，剩下的就交给其他人。

    他扫视了一下，自己这边的大能都幸存下来，最多就是受些伤。

    叶凡、吴中天、李小曼、华云飞等年轻高手都十分活跃，辗压阴阳教年轻一辈，甚至一些老一辈修士都被他们击杀。

    不错！

    秦长生如此想着，一个闪身就到了阴阳教宝库所在，开始大肆收割里面的宝物。

    除了他之外，其他的修士也开始行动，收取宝物。

    不过，秦长生并不是很在意，反正大头肯定是他的，他也不会做绝，一些看不上的会留下，独食可是吃不得的，不然以后也没人再听他的号召了。

    重要的宝物搜刮完，秦长生直接飞身而起，不再参与了。

    站在阴阳神城残破的城墙下，看着一众东荒修士追杀阴阳教余孽，搜刮宝物，微微有些感触。

    二十多万年的传承，一朝就没了，而且是毁灭在自己的手中。

    死去的修士成千上万，不过他不会后悔的，在都市修仙世界的古魔渊，血屠千万古魔，他都没有皱过一下眉头，此时更不会。

    他扫视四周，那些隐匿着的高手都没有出手，各大势力也没有登场，看来是真的不打算插手了。

    这样也好，他也不想将战事扩大，一个阴阳教就足够自己这边消化了，真的闹大了，中州这边的一些圣人恐怕都会忍不住跳出来，如果也请出帝兵，就不好办了。

    战斗持续了数个时辰，才最终结束，还有不少修士远远的追杀，当然大半都留下来寻找各种宝物，不时有争斗发生，这是分配不均。

    不过，有秦长生在，大矛盾并没有爆发，所有人都要给秦长生面子。

    阴阳教灭了！

    秦长生出手，一日就颠覆一个中州大教！

    举世沸腾！

    北斗多久没有发生这样的事情了，现在终于还是发生了！

    因为秦长生这位当世圣人的出现，整个北斗都陷入一种诡异的气氛中。

    黄金大世还没有真正到来，太古族才初露端倪，就已经有这种大势力覆灭，毫无疑问的未来会更加可怕！

