    第740章 格局得大一点

    很多人也注意到，这个暑假档期，很多电影，甚至是大制作的都开始上映了。毕竟暑假档期可以说是电影行业里为数不多的黄金档期。只要影片质量过硬，那么就不愁没有票房。甚至是一些烂片，也能在这个档期里面拿到不错的票房。所以，一堆影片要扎堆上映。没办法，全国的学生都放假了，这票房能不火吗！

    比如，润宝影业准备上映的《乡村大事》，就是春晚小品改编的电影。黎润宾也是厉害，想着能上春晚的喜剧演员，还能有差了？就算比不上方既明，也能在电影市场里面分一杯羹吧？

    于是，润宝影业花了五百多万的成本，把这影片拍出来了。

    不算什么大制作，但也是不小的动静了。

    方既明知道未来的喜剧市场有多大，这几百万撬动上千万是很正常的事，过亿也不是什么问题。他也期待同行踏入喜剧这个圈子，那么国产喜剧电影才会真正的有所发展。

    只不过呢，方秀敏有点急了，看到方既明到了东方梦工厂，连忙把他拉到一旁：“弟，我听说同行都在拍喜剧电影啊？对我们有没有影响？”

    “姐，你这是在想什么呢？”

    方既明笑了，说道：“市场那么大，我一个人肯定吃不完的。我还想着是不是再刺激他们一把，让他们更加疯狂呢。”

    “为啥？”

    方秀敏还是不太懂。

    方既明笑道：“电影是一个资本密集型的产业，不赚钱就没有资本投入。你看，现在不就证明了喜剧电影的价值了吗？然后就会有更多资本进来。虽然拍出来的电影良莠不齐，甚至很多是烂片。但没关系，只要有人赚钱了，就会继续推动这个行业发展的。”

    方秀敏有点不太明白：“但这样一来，我们优势不大了啊？”

    “姐，想做大生意，格局得大一点。”方既明有点无奈地说道，“这么跟你说好了，等以后年度电影票房达到了一百亿以上，你说我们能赚多少？这蛋糕做不大，我们一个人吃了独食也没什么味道啊！你看看去年，总票房才那么十来亿。可如果未来，我一部电影就十来亿票房呢？”

    “不可能吧？”

    方秀敏打死都不相信，这中国本土电影票房能去到一百亿那么多，要知道去年也才十二亿多一点！

    方既明没有多说，未来电影票是肯定涨价的。而且，电影院是要翻修的，而且越建越多。到那时候，才是电影春天的到来。

    进入剪片室里，方既明一眼就看到了胖子沈俊伟。

    好吧，不能说胖子了，因为这些天为了剪片，一个胖子差点变成了死胖子，原本胖乎乎的脸型都瘦了一圈。

    “都让你去休息休息了，怎么你又来了？”

    方既明有点无语，这沈俊伟都熬夜剪片好多天了，年轻人这么不爱惜自己身体的吗？

    沈俊伟声音有点沙哑：“你这甩手掌柜还有脸说，要不是为了维持你的不败神话，我能这样？”

    方既明笑了笑，说道：“少来，明明是你自己想进步，我能拦着你？”

    两人说说笑笑后，沈俊伟自然而然地给方既明打起了下手。

    方既明剪片的风格是大刀阔斧的，首先要把自己的风格剪辑出来。因为他剪辑的东西，要的笑点和沈俊伟几乎完全不同。沈俊伟自觉得已经是按照分镜头来剪辑了，没想到方既明的拼接居然比他更加激进。

    “这……能这么来？”

    沈俊伟也傻眼了，方既明的风格太快了，简直是一个包袱接着一个包袱，沈俊伟都没想到要这么剪辑。本来平平无奇的笑料，但经过剪辑之后，沈俊伟自己看了都想发笑。

    “规矩是死的，人是活的。”

    方既明一边剪辑一边说，“只要画面好看，其他理论都可以颠覆。没有什么是永恒不变的，等以后出了3D电影，你岂不是还得守着老规矩？”

    “3D电影？！”

    沈俊伟想了想，他知道这个概念，而且国内也有小部分的3D影院了。只不过呢，3D电影因为电影票太贵，所以还是少人问津。而且，胶片式的3D也不算稳定。随着数字时代的来临，3D电影也开始慢慢走向数字时代，用画面速度感制造立体感的新科技，让3D电影更加完善。

    这种3D电影，如何拍摄？如何剪辑画面？

    算是见识过好莱坞3D电影的沈俊伟，陷入了沉思。

    其实3D电影还没有到成熟的地步，因为制作什么的都没形成工业体系。但方既明说了，就代表以后肯定是这么个潮流的。沈俊伟在沉思，是不是镜头设计要有很大的不同，才有冲击感？

    沈俊伟真正感兴趣的，是武侠片。

    或者说，正是因为武侠片，沈俊伟才有志于学习做导演。所以，沈俊伟的思考方向，都是从动作镜头设计方面考虑的。

    方既明不理会他，已经陷入了剪片的世界当中。

    ……

    润宝影业，董事长办公室。

    黎润宾在听着员工的汇报，不置可否。

    “黎董，我们的电影《乡村大事》，定档在7月15日，这个日期会不会太迟了点？要知道，很多学校都开始放暑假了，高考也结束很久了。”

    黎润宾想了想，说道：“我们要避开其他人，就要选择一个出其不意的档期。7月15号刚刚好，暑假开始了好些天，一些黑马也出现了，票房也会疲软了。这时候我们强势上映，那么票房肯定不会差的。”

    是的，黎润宾就是想拿多一点票房，来挽回投资伙伴对他的信心。

    “那宣传……”

    “宣传方面，一定要多花钱。我们拍摄的时候，不是还剩下一百多万吗？全都花出去，用在宣传发行方面。”黎润宾很平静地说道，“我们在暑假档，没有什么对手的。只要我们自己的宣传做好了，票房不会差。”

    “可我听说了，东方梦工厂的《情圣》，也差不多剪辑完，要提交审核了。”

    黎润宾完全不在意：“不怕，方既明那小子，肯定是想着七夕再上映呢。我们这个档期，要是他非得跟我们较劲，我们也只能硬着头皮打一场了。不过我想方既明既然是个老板，就该明白利益最大化的道理，不会在暑假档跟我们一起上映的。”

    那个员工内心可没有表面那么顺从，他还记得在春节档，润宝影业是怎么被打得落花流水的。那一战，太憋屈了。都没碰到敌人，自己先倒下了！

    (本章完)

