    不提妖神山，此时外界也是热闹非凡。

    当有人报信说看见秦凌云只身飞往妖域的时候，所有人都大吃一惊。

    据对方所言，当时秦凌云身上正散发着可怕的杀气。

    看来，传闻薛茜狸不愿成亲的事是真的，这狠人是去劫亲了。

    “他还是太年轻太冲动了，妖神山不请皇，不请帝，单单请他去赴宴，这其中肯定有问题。”

    一名神皇强者分析着，就是不知道妖神山为秦凌云准备了什么。

    不过，这个疑惑便马上便被解开。

    有妖族强者走出来，说出了妖神山现在的状况。

    “一尊准帝，和，和两尊半帝执岁！”

    所有人被吓的不行，这主也太冲动了吧，这绝对是有去无回啊！

    “完了，这下子真的是自寻死路了！”

    “若非妖族排外，我真想进妖域看看！”

    一些强者按耐不住好奇心，毕竟秦凌云风采无双，一举一动皆牵动众人视线。

    不过大部分都不愿意前往观看，毕竟这摆明了是一个死局。

    秦凌云太冲动了，若是在魔域好好待着，天域半帝也不敢直接杀过去，毕竟魔域的半帝也不是吃素的。

    可现在倒好，他直接放弃了自己的优势，只身前往妖神山，在面对三尊帝级强者，多半十死无生了。

    许多人叹息，秦凌云何等强大，打破天罚晋升神尊，之后一路上更是无敌，同境强者在他面前如同蝼蚁，是最有望证道神帝的妖孽。

    却不想，自己主动踏进这个死局。

    “我来看看。”

    就在这时，魔域有半帝现身，他双目运转神光，向妖神山看去。

    其他强者立马保持安静，等待半帝的消息。

    “他，杀了妖神山两尊妖皇。”不一会，半帝发声道。

    众人再次震动，这无垠第一狠人果然名不虚传，只身来到妖神山，还是这么强势！

    “呼！呼！呼！”

    就在所有人惊叹的时候，一股强大的威压都头顶席卷而过，苍穹上，二十余道身影向天域飞去，神皇声势浩大。

    “是战魔殿和祸妖宗的人！”

    “还有司徒家和石家！”

    此时，众人的心情已经无法用语言来形容了，这到底发生了什么，秦凌云一方的势力，又要和天域执岁开战了吗？

    这一日发生的大事太多了，导致所有人都不知道该关注哪里了。

    魔域，妖域，天域！

    无垠大陆这三大域，皆因秦凌云牵一发而动全身！

    ……

    妖神山，在场妖族遍体生寒。

    他们没想到，秦凌云只身前来，还如此的强势，一个眼神便灭杀了一尊妖皇。

    当真践行了他刚才的话，谁要拦他，他便杀谁！

    “秦凌云你今天必死！”

    袁泽快要发狂了，两名神皇啊，这可是妖神山的中流砥柱，却不曾想一个照面就被斩杀了。

    哪怕双方之间没仇，此时也结下了仇怨！

    话音落下，一股恐怖到极点的威压从他身上爆发而出，山峰巨石滚动，云海跌宕起伏，大地都跟着隆隆作响起来。

    袁泽再也不留手，释放出自己全部的准帝实力，大手向秦凌云拍去，欲将他拍成肉泥！

    可面对如此毁天灭地的力量，秦凌云却视而不见，而是向着薛茜狸慢慢走去。

    “咯咯。”

    就在所有妖族都以为秦凌云脑子烧坏了，马上要喋血当场的时候，一道幼童的笑声响彻在天地间，旋即，只见云端一张大口探出，直接咬在了袁泽的手上！

    “啊！”

    袁泽惨叫一声，他身影不断后退，刚刚伸出去的那只手已经鲜血淋漓，断腕处，洒落一片鲜血！

    “喀嚓，喀嚓！”

    貔貅从云海中一蹦一跳的走了出来，它一边嚼着手掌，一边两眼放光的盯着袁泽，嘴角还留下渗人的鲜血，和可爱的脸庞形成一种诡异的互衬。

    它被憋在封神仙地万年，又被棂姬大帝圈养在寂灭之地许久，平时只能吃吃野兽水果，太久没吃到新鲜的人肉了！

    来之前，秦凌云可是跟它说，放开了吃！

    那它必须“选择性”的听话啊！

    反正到时候回去棂姬大帝怪罪，也只会找秦凌云的麻烦，谁让它是可爱而又无辜的幼童呢？

    “远古凶兽，貔貅！”

    李弘和另一尊半帝执岁眼神一凛，立马看清了貔貅的本体。

    二人互相看了一眼，皆是倒吸一口凉气。

    这远古凶兽，太古凶兽和上古凶兽，可是有着本质差别的！

    论岁月，远古最前，太古其次，上古最后。

    可以说，每一只远古凶兽，来历都大到非凡！

