    “是那些人类，杀了他们！”

    喊杀声在黑暗中顿时响起。

    狭路相逢勇者胜。

    在这样短暂的接触中，双方都没有过多考虑的时间，便展开了正面冲突。

    一个长发盖住双眼的新人类手持短刀，身躯化作一道鬼影，一眨眼的时间便来到苏长幸的面前，一刀斩来。

    苏长幸瞳孔放大, 反应过来了，横刀弹开对方的武器，一拳砸在他的胸口上。

    胸骨承受不了巨力凹陷下去，但还是堪堪挡下了这一拳。

    受了这一拳之后，这个新人类的身体也是陷入了抽搐僵直的状态。

    苏长幸反身划出一刀，流畅地斩掉对方的头颅, 带出一道道血液成弧形溅射到地上。

    他在第一时间干掉了这个冲得最快的新人类, 此刻，其他新人类也冲到了面前。

    接着, 苏长幸用“真知”分辨出这群新人类中实力比较强的几个，用手枪轻松地点杀掉，其他人也就显得不堪一击。

    混乱中，这些新人类也明显感受到他们处于巨大的劣势，对方的实力比他们设想的强上太多。

    苏长幸提着钢刀，对着这些新人类一刀一个，也没有多余的动作，更没有人可以抗下他的一刀，即使有再来一刀便是。

    在他一路杀穿过去之后，这些新人类彻底崩溃，四处逃窜。

    苏长幸追上最后一个新人类，将其杀死，回头看去，发现其他人都已经再次集结起来。

    他们在不知不觉中，行动变得更加高效，也是因为每一个人都是非凡者, 每一个人素质都很高，没有短板。

    刚才的动静自然也是惊动了附近其他的新人类。

    往前面走了没多远，一群新人类向着他们再次蜂拥而至。

    “咚咚~”

    其中有一个巨人一般的新人类在大街上狂奔跑，有六七米高，连带着街道上废弃的车辆都跟着震动。

    这样大体型的存在给人非常大的心理压力，不过对于苏长幸来说，也不难解决，或许和其他新人类差不多。

    “砰砰~”

    他对着“巨人”的头颅连续开出两枪。

    子弹在火光中成虚影射去。

    子弹的速度是超音速的，从射出到击中只是一眨眼的时间。

    “巨人”也有所准备，下意识侧头躲避，但还是没有躲开，两朵血花在他的脸上炸开。

    “啊！”

    一声惨叫声在耳边响起。

    巨人并没有倒下，一只手捂住满是鲜血的半脸，发狂似的向他狂奔而来，另一只手挥舞而下。

    这是苏长幸的没有想到的。

    他原本以为两发子弹完全可以射穿这个巨人的头颅。

    巨人的防御力超乎想象，应该是他的骨头很硬，硬生生地抗下了子弹的冲击。

    虽然拥有能力的加成，手枪的威力还是小了一些。

    苏长幸横刀挡在身前，迎上“巨人”的手掌, 可以看到手掌上是一层厚厚的黄色角质。

    “砰~”

    下一刻, 苏长幸被打飞出去, 撞在后面的墙上。

    夸张力量！

    这样的力量让苏长幸感到无比惊讶，应该是体型变大所带来的。

    【厚重力量（丁冠）：强大的肉体所带来的力量，可在短时间内爆发出数倍力量。】

    很朴素的名字，和他的力量一样。

    谷郤

    苏长幸本来对于自己的力量无比自信，觉得这些新人类中，基本没有可以胜过他的。

    一口腥甜从喉咙处涌出。

    这一击让他受到内伤，内脏小幅度位移。

    “巨人”发出嘲笑似的大笑声，完全不顾脸上的伤痛：

    “使用枪械的卑鄙之人，也不过如此。”

    在他看来，使用枪械就如同暗器，卑鄙的做法，特别是这种东西其他人还不能使用。

    这种东西打在他的身上虽然痛，但完全不足以致命。

    “是吗？你们这些怪物还知道卑鄙？”

    苏长幸擦了擦嘴角的鲜血，露出笑意，似乎根本不把对方看在眼里。

    “巨人”脸上露出狂妄的神情，跟上来再一拳砸下，带着猎猎风声：

    “你这样的人我杀过不少，曾经有个很强的，但是他很自大，最终还是死在了我的手中。”

    【腐败巨人：从人类异变而来，但是完全脱离了作为人的存在，巨人并不是人，也没有任何关系。】

    这就是完全扭曲的存在，也可以叫做真正的新人类。

    苏长幸想到巨人和巨手的相似之处，同样的巨大，也就是说，这些新人类实际上在无限地被巨手所同化。

    面对挥舞而来的大手，这一次，他依旧没有躲避，闭上双眼，双手向前抓去。

    巨人眼中露出兴奋之意，也是底气十足，苏长幸这样和他硬碰硬，他的赢面就是十成十的。

    “砰~”

    双方的肉体再次撞在一起，发出沉闷的声音，筋骨血肉相互碰撞。

    令人震惊的一幕出现了。

    苏长幸往后小弧度滑了一段距离，牢牢地抓住了巨人的大手，稳稳地停住，鞋子在地上拉出一道长长的痕迹。

    “轰~”

    伴随着轰鸣声，大量的血液从巨人的背后喷涌而出，留下一个大洞。

    苏长幸一手拿起银白的长管左轮顶在巨人的胸口上，脸上露出笑意，说道：

    “嗯，你的力量似乎还是不如我呢。”

    巨人脸上露出惊恐的神色，想要挣扎，却被苏长幸抓住手，牢牢地压制住。

    弹夹转动。

    “轰~”

    又是一枪打在巨人的胸口。

    这一次，巨人彻底失去力气，紧绷的肌肉放松，软软地倒在苏长幸的身前，依旧不服气道：

    “卑鄙！”

    苏长幸嘴角抽了抽，觉得这个大家伙脑子似乎一股筋，难道这是巨人的特点？

    “事实是你不如我。”

    他随后拔出手枪，向着其他新人类射击，子弹在人群中穿过，精准地打穿一个正在和黄彪搏斗的新人类头上。

    面对不同的敌人使用不同的武器才是最为高效的。

    五六秒的时间，他打空一个弹夹，九个新人类脑子爆开，倒在地上。

    手枪的单发威力虽然远远不如左轮，但是短时间内可以射出大量的子弹，总体威力甚至更大。

    林修雨神色放轻松些，找个相对安全的位置蹲下躲着，打到这个程度，局势已经明朗：

    “那把左轮的威力已经超过一般的反器材狙击步枪，嗯，太不合理了。”

