    “不好意思，你来不了！”宋临雪微微一笑，眼中闪过一抹得意之色。

    道九言疑惑地问道：“为什么？”

    “大姨妈来了！”宋临雪笑道：“你还是去找其她人吧？不过，好像也没有谁了，我们的日子都差不多，可能只有姬娴静没事！”

    道九言脸色一黑，很明显宋临雪在骗他，还在吃着醋。

    他很是无语，可是又不能说什么。

    只好默默地叹一口气，不过心中已经有了这玩意，他准备晚上突袭。

    一路无话。

    当天晚上，道九言就跑到了宋临雪的房间。

    可惜的是，他没有成功，宋临雪并没有骗他。

    无奈之下，道九言只好离开，去找其她人。

    然而，结果一样。

    顿时让道九言傻眼了。

    世上巧合的事有很多，可是这种事也会这么巧吗？

    她们的大姨妈竟然都来了。

    “真是悲催呀！”

    道九言苦笑地摇头，只好老老实实地回自己的房间休息。

    第二天下午，欧阳娜来到了道九言房间。

    “有事？”

    道九言问道。

    欧阳娜微微一笑，“火气这么大吗？昨天晚上，没有人陪你？”

    “你说呢？我真怀疑你们是商量的好，竟然连这种事也能一起来，我也是服了！”道九言摇了摇头，很是无奈。

    欧阳娜笑道：“正常现象，我们又没有骗你。好了，我今晚过来陪你，这样总行了吧？”

    “真的？”道九言脸上露出笑容。

    欧阳娜点了点头，“我会骗你吗？好了，说正事，林虎的妹妹找到了！”

    说着，欧阳娜拿出一张照片，上面是一个留着长发的美女，看起来很是可爱，眼睛和林虎长得很像。

    道九言看后，疑惑地问道：“真的是林虎的妹妹吗？”

    欧阳娜点了点头，“已经经过电脑分析比对，并且也做了DNA，已经证实这个女孩就是林虎的妹妹。”

    “龙冬儿不是？”道九言问道。

    “不是，他们两人的DNA不符合，而且电脑分析也不匹配！”欧阳娜摇了摇头。

    道九言听后，说道：“好呀，总算是找到了，我也不算是失言。”

    “什么时候去找她，她叫宁玉，这件事我还没有告诉林虎。”欧阳娜坐到道九言身边，将照片拿过去，看着照片轻声说道：“她现在在西北，长得这么漂亮，我怕她被萧志强的人盯上。”

    “萧志强还在到处找美女吗？”道九言问道。

    欧阳娜点了点头，“那些人跟疯了差不多，已经有很多女人死在萧志强手中了。”

    道九言沉吟着，随即说道：“那就明天过去，正好我去见见萧志强，他这是在找死！”

    然而，道九言并不知道，他派人在调查监视萧志强时，萧志强也在监视着他。

    同时，冯安等人为了给萧志强找美女，已经将目标锁定在了林虎妹妹宁玉。

    此时冯安他们的那家会所，已经成为了萧志强的大本营，他每天都呆在这里，基本上哪里都不会去。

    “宁玉，是被人卖到西北来的，据调查所知，她的老家是南江市。”

    “而且最近九天阁的人也在调查她，并且做了一份NDA报告，另一个名字叫林虎。”

    “林虎是道九言的手下，如果没猜错的话，这个宁玉应该就是林虎失散多年的妹妹！”

    会所内，冯安坐在沙发上，手中拿着宁玉的照片。

    虽说只是侧面照，可她的美丽是深深地吸引了冯安。

    在他的面前，一个手下将宁玉的信息全部念了出来。

    “真是个不一样的女人，我都想留下来自己享用了！”

    冯安满意地点头，“可惜，这是为少门主准备的女人，而且她还是道九言手下的妹妹，相信少门主会更加高兴！”

    说话的时候，他的脸上带着遗憾之色。

    世上没有哪个男人不喜欢美女的，如果有的话，那个男人绝对有病。

    冯安自然属于正常男人，更是花花大少，对于美女的免疫力自然很低。

    “少爷，现在就去抓人吗？”他的手下轻声问道。

    “今天晚上的女人已经给少门主安排了，明天的也安排好了！”

    冯安叹了一口气，起身站了起来，“多一个不多，少一个不少。反正也没有什么事，我跟你一起去看看这个宁玉到底长什么样。”

    冯安心念一动，实在是宁玉让他太心动了。

    反正已经给萧志强安排好了女人，自己留着享用怎么了？

    他不相信萧志强会因为这点小事，而处罚他。

    “是！”

    他的手下眼中闪过一抹异色，自然明白自家少爷的想法。

    冯安，想要独吞这个女人。

    当然，身为冯安的手下，他明白应该怎么做。

    他拿起照片，直接用火机将照片烧毁，随后把其它的照片收好，恭敬地递给了冯安。

    冯安没有接，轻声说道：“找人给少门主送去，你跟我走一趟！”

    冯安满意地点头，脸上带着微笑，带着这名手下离开。

    然而，他并没发现，就当他离开之后，两个女人突然走了出来。

    这两个女人不是别人，正是任千月和郑梓烟。

    她们原本准备离开西北，前往南江的。

    然而郑梓烟跟谷晓夏打电话联系后，才得知谷晓夏现在在国外，要过一段时间才回来。

    无奈之下，她们只能静静地等待。

    她们两人脸色平静无比，相互看了一眼。

    郑梓烟淡淡地说道：“只要冯安敢对这个宁玉动手，我们就告诉萧志强，那时就是他冯安的未日！”

    “先除掉冯安，接下来便是萧志强。”任千月冰冷地低声说道。

    “你说的没错，所以这个消息必须要想办法告诉道九言！”郑梓烟说道。

    任千月点了点头，“你给谷晓夏发个信息，不要打电话，我担心会咱们已经被萧志强的人监视了！”

    “你说的没错，不过你放心吧，我和谷晓夏有着一套特殊的联系方式，外人根本不知道是什么意思！”

    郑梓烟微微一笑，脸上满是自信之色。

    两人低声交流着，达成一致的想法后，同时消失不见。

    这段时间，她们二人一直在努力修炼，实力已经算是冯安这群人中最高之人。

    只是二人平日里都隐藏的很好，根本没有人发现罢了。

    而萧志强自从那天过后，就再也没有见过她们，使她们得到了更好的隐藏。

