    8月8日，早上9点多，

    圣赫塞在住处再次见到了诺拉·梅桑德斯，这位印第安小辣椒。

    与上次的狂野打扮不同，这次她换了一身米白色外套，

    小麦色的肌肤很是细腻，人也显得很是温柔。

    这让圣赫塞有些奇怪，

    “诺拉，你的那条宠物蛇埋了还是吃了。”

    圣赫塞揶揄的说道

    “你还说，早就埋了，恩它已经消失了，回归了太阳神的怀抱。”

    诺拉想起这个事情，气的差点想打人，又忍住了，要淑女，要矜持。

    “你今天过来是有什么事情吗？不会是找我赔毒蛇的吧，我可没有啊，那种有毒的东西。”

    “不是，就是这次是家族里交代，从雷霆矿业这边找工作，你们不是要印第安工人吗，我们村落的有很多合适的。”

    诺拉声音轻柔地说道，也直白的说出了目的。

    “工作嘛，也不是没有，就是需要点介绍费啊，”

    圣赫塞摸了摸下巴，显得有些猥琐。

    “嗯……嗯……也不是不可以。”

    诺拉缴了缴手指。

    “其实给你做情人也是可以的，我是我们村最好看的，生孩子绝对是很好的，这是村里的巫师都说过的……”

    她的声音却越来越小了……轻柔的有些像小奶猫。

    毕竟圣赫塞其实还蛮符合她审美的，而且还是个有钱人，还年轻，村长爷爷让她可以考虑“献身”的事情，这样的“牺牲”。

    “原来还是村花啊……你们村落的人能为我做点什么，如果有合适的理由，我也是可以接受的。”

    “哈哈，跟你开个玩笑，我可是有女朋友的人。”

    圣赫塞补充说道，

    总感觉话题在往奇怪的方向发展。

    圣赫塞再次打量了这个印第安小辣椒，

    这个印第安妹子确实有高挑的完美身材，又长又直的大腿，身高估计有1.75米，几乎到了他的耳跟位置，嗯，确实还挺好看。

    有点类似于后世超模那种身材，并非那种丰腴的，眼神清澈又明亮，真正的原生态美女。

    “我们村落的人都是种植的高手，对烟叶很擅长，也有擅长建筑的，我们村落有上千人呢。”

    诺拉没有忘记来这里的目的，简单说出村落的一些优势。

    同时她心里暗暗松了一口气，又有些遗憾的小心思，果然还是不被喜欢呢。

    “行吧，要不你带我去你们村落那边看看？”

    “啊……你答应了？”

    诺拉欢呼雀跃的声音，显得有些可爱。

    两人一前一后，向奥兰市郊区走去，后边跟着几名持枪安保人员。

    现在已经入秋，奥兰市这边天气比南边热上3－4度，基本已经是8度左右，跟亚松森那边差不多，

    空气中弥漫着一种蛋白石色的霜和烟混成雾，今天是个阴天。

    偏冷的空气里，近处的天边，奥兰市的人已经开始忙碌起来，跟南边懒散的生活状态不同，阿根廷北部的人相对更加勤劳一些，却也更加贫困。

    你甚至可以在奥兰市看到一些人在市内放羊，一些绵羊在公园中的有些干枯的草丛里霍霍着，那

    儿的草窝里积着一些白霜，

    婉蜒地横过大花园直至树林门口。

    这里的路大多数是煤渣铺成。

    “对了，我其实不太记得你的名字了。”诺拉忽然说道。

    “圣赫塞·科恩，叫我科恩哥哥怎么样，我估计比你大一些。”

    圣赫塞一脸正经，后边的安保员也一脸正经，就差带个墨镜了。

    “嗯……科恩……哥哥，上次给你添麻烦了，我已经不养蛇了。”

    “好啦，还是叫我科恩吧，”

    圣赫塞禁不住摸了摸诺拉的头。

    “好的，科恩，我们还有二十分钟就能到了。”

    奥兰市很小，只居住了三万多人，但占地面积也很大，建设密度比较一般，如同一个大村庄，不错的就是绿化做的还行，

    但是城市并不那么清洁干净，路上还有绵羊，牛，鸡鸭，除了没有猪，你可能会以为这是一个牧场，有种瞬间穿越到印度次大陆的感觉。

    与此同时，城内也有好多个势力，苏联人最近不知怎么的撤回智利了，但美国人，英国人，还是有一些，还有不少走私商人。

    一行人，穿过一个公园，有些幽静，圣赫塞差点往回跑，

    “逢林莫入，”

    圣赫塞喃喃自语，握了握腰带上的勃朗宁，才没有后退。

    “这是一条近的路，穿过这条小路就能到我们村子了。”

    圣赫塞挥挥手，让后边跟着的人不要放松警惕，圣赫塞也突然有种预感，自己不该就这样跟过来的，万一被漏网之鱼搞了，那可麻烦了，他圣赫塞可是带头灭了不少黑帮。

    直到走出树林，圣赫塞才松了一口气。

    圣赫塞有一股桃花源记的感觉，当初怎么没来过这边，

    诺拉不知从哪里拿出一个口哨，使劲吹响，圣赫塞差点心提起来。

    “科恩，你死定了。”

    诺拉忽然换了一副面孔，眼神冰冷，不复刚刚的温柔。

    “做防守阵型，不要慌，拿出吃饭的家伙，开信号枪。”

    圣赫塞冷静的吩咐道，自己好像真的要吃亏了。

    也难怪自己，美女果然要欺骗人是很简单的，圣赫塞有些懊悔，然后换上信号弹，向高空发射而去。

    庄园内，

    “不好，是老板有危险，马上带人前去地点，呼叫情报组支援。”

    蝰蛇小队的负责人，立马意识到不对，迅速记下坐标，然后开车往信号枪地点走去，

    “妈的，没想到奥兰市还有人敢动老板，看来有些人是活腻了。”

    随着雷霆矿业在钾三角的一系列行动，加上雷霆矿业大肆扩张招募工人，而格雷罗更是拥有一个外号“暗黑杀戮者”。

    特别是前段时间一天灭掉两个势力，让很多小势力低头，名声在外，

    已经隐约成为奥兰市最不能招惹的势力之一，加上刚刚圣赫塞带了6个人，与平常一样，只是他还以为老板开窍了，所以并没有太在意。

    “科恩哥哥，我刚刚是开玩笑的，你不要太紧张了。”

    诺拉再次恢复刚刚的样子，而圣赫塞可没有放松，小命要紧，再次拉下保险，一但发现有人动手，随时准备射击，他对自己的射击能力很有水平。

    “小诺拉，你又惹事了！你怎么能这样对待我们部落的贵宾，”

    这时候一个印第安传统装扮的老头，撑着拐杖训走出来斥道。

    “您好，来自雷霆矿业的先生，这是个巨大误会，我们加苏里部落绝对没有任何敌意。”

    “我以太阳神的名义发誓。”

    “嗯，放下吧，”

    周边的印第安人大多并没有带武器，热烈的欢迎圣赫塞起来，圣赫塞收起武器，

    十分多钟后，两个大卡车的蝰蛇小队已经赶到加苏里村落，看到圣赫塞安全，才在圣赫塞的招呼下，情绪稳定下来，但也不敢再马虎，给圣赫塞再派了10个人。

    “尊贵的客人，我是小诺拉的爷爷，也是这里的村长，坦塔卡·梅桑德斯，

    任性的小诺拉做了一些错事。”

    “尊贵的客人，我希望我们部族可以加入您的公司，为您服务。”

    “哦？为什么”

    圣赫塞有些好奇，这可不是简单的找工作啊，这看起来像是归附和投靠的说辞。

    “太阳神指点我，未来的太阳神之子已经降临，他可以带领我们印第安部族重新走向恢复和崛起，这是太阳神的启示。”

    坦塔卡一脸严肃的说道，

    “你们的太阳神真厉害，还会吹牛，要不是我不信这些，可能被你们忽悠了。”

    圣赫塞摇摇头，表示不信这些鬼话，而且他可没有能力带着不过一两千人的部族崛起，现在可是文明时代了。

    “尊贵的客人，只要我们加入雷霆矿业，我们可以不要工资三个月，一定可以发展好的，我们有很多烟草种植大师。”

    “真的假的，你们可以一个个去应聘啊。”

    圣赫塞无所谓的说道。

    “贵客，麻烦相信我们，我们一定会做好的。”

    圣赫塞最终勉强答应了这个部族，让他们成为烟草田的工作人员。

    他们甚至展示了不少独特的烟草，古柯草树，让圣赫塞大开眼界。

    他们甚至展示了很多烟草种子，照片之类的，还挺有点不错的样子。

    最终圣赫塞还是选择原谅诺拉，毕竟她还是个孩子啊，打几下就好了。

    老村长没有太反对，这个部族已经什么都没有了，很少有人雇佣印第安人，他们还曾经试图联系玻利维亚的游击人员，但却被利用。

    而雷霆矿业的发展还有待遇，以及后台确实都是上上之选。

    圣赫塞跟他们签订了一些合同工权益，打算让他们负责一片烟田，格雷罗的农田，已经扩大到2万多英亩了，

    “烟草种植还蛮有技术含量的，只要你们愿意工作不摸鱼偷懒摸鱼太多，我会让你们发展的很好。”

    “我会为你们提供保护，甚至你们未来可以加入新城镇的护卫队，而不是逃跑，当然要经过筛选。”

    圣赫塞也跟老村长着参观部落，确实很是衰败了，大多数还是茅草屋。

    “好的，圣赫塞先生，我马上去安排落实。”

    “小诺拉，以后你就跟着圣赫塞先生后边学习，帮助老板去除一些“困扰”。”

    “好的，爷爷，我会努力的。”

    ……

    这天过后，圣赫塞在钾三角身后就多了一个小跟班，小辣椒就逐渐恢复本性，比较狂野的那种，还兼职秘书，当然性格也有所改善一些。

    “没想到你还是中学毕业了啊，好好学习吧，”

    圣赫塞发现诺拉也是中学毕业，比普遍印第安文盲之类的好一些。

    “是，科恩老板，我会努力的，加苏里部落也会更快进步的。”

    诺拉挥舞拳头，给自己加油，加入新势力雷霆矿业，是一个很大的进步。

    圣赫塞还特地给她准备了上班的制服，主要是养眼。

    这里是雷霆矿业的总部，但说实话到目前为止，雷霆矿业除了武力充沛，并没有什么拿的出手的人才。

    而圣赫塞对于钢铁厂的未来，正需要雷霆矿业继续扩大，特别是铁矿，焦炭等重要势力，而且去澳洲勘探煤矿，铁矿石，正是这短时间内需要努力准备的。

    “巴西人自以为强大，跟着美国混，我们阿根廷就不一样了，谁也不跟，连不结盟运动都不参加，牛皮，要是能参加不结盟运动，最起码还能混个首领。”

    巴西煤铁矿产大多不愿意给国外的人投资，反倒是澳洲现在还没有发现铁矿，这是一个特别的机会。

    “我们必须尽快成立堪培拉或者悉尼分部，介入煤矿和铁矿生产采集，而且不能太大太多。”

    “明白，老板我会准备人前往澳洲那边，”

    “记得找一些专家，铁矿和煤矿，必须选一个。”

    “还是铁矿吧，煤矿的限制程度不多，各种进口也多，委内瑞拉不少，澳洲也不限制出口。”

    “现在整个澳洲都没有大铁矿，到时候我们再继续努力勘探。”

    “澳大利亚这边，必须加派人手，同时准备铁矿。”

    “诺拉，我最近打算离开胡胡伊省这边，你要跟我去吗，还是回到奥兰市这边。”

    圣赫塞看着打地基的莫拉多镇，觉得钢材问题很是迫切，虽然这些都是没有立柱的平层，预计半年后封顶，必须要有足够的钢筋才行，而且圣赫塞不太喜欢为别的国家的钢铁厂做太多贡献。

    “老板，我愿意跟你一起去，我除了附近几个省和玻利维亚，太多地方没去过。”

    “我要去的地方是拉普拉塔市，是布省的首府，省会，很远哦。”

    这里到达布市就是一千多公里，在的到拉普拉塔市。

    至于为什么要去拉普拉塔市，他是打算去捡破烂了，那边有一家轧钢厂，专门生产钢筋之类的，圣赫塞需要的量很大。

    他们的钢铁原料来自国内的布市钢铁厂，如果条件合适，就把他并购了，或者从头做一家新的钢铁厂，这之前需要三五年时间。

    “我们阿根廷在钢铁产量上很是缺乏，当初我打算搞点肉类罐头，都买不起铁罐头包装，现在照样缺乏。”

    圣赫塞说的确实是真的，后来才变成水果罐头，至今仍然没有投产，

    现在整个阿根廷也没多少钢铁产量，要用到更重要的地方，比如桥梁，道路，而不是无用的罐头，新鲜的不香嘛。

    巴西现在是固若金汤，圣赫塞也无能为力，只能做一些分裂方向的舆论，巴西南部曾经可是有独立共和国的，够来被巴西吞并。

    圣赫塞一直打算给巴西南部三州的独立势力多点机会，给他们上点眼药水，

    给独立运动势力提供一些帮助，他们一直想独立，可惜他们实力弱鸡，没有太大市场，巴西已经发展越来好了。

    圣赫塞跟着回归的格雷罗，再次安排事情，这次是打算去澳洲买矿石，特别是大铁矿。

    “这并不容易，格雷罗，你安排人手去首都跟普拉里国际的小尼克斯接触，然后一起去澳洲。

    “主要目的是找铁矿石，这非常重要，你们多注意，澳洲投资环境还算不错，至少对矿业投资还是支持的，他们有很多高品位的铁矿并没有找到，你们去买地。”

    现在澳洲是铁矿进口国，而玻利维亚的铁矿开采投资，基础设施各方面投入太大，现在实力不允许，

    澳洲那边就好多了，最起码环境和平，欢迎国外投资，基础设施也不错，澳洲非常鼓励开采矿产。

    这是一个“坐在矿车上的国家”，世界上最大的矿石出口国，袋鼠和兔子都比澳洲人多很多。

    他们之前有一亿多只袋鼠，10多亿只兔子，而去年整个澳洲的人口不知道有没有1000万，比阿根廷还地广人稀。

    “好的，老板我会安排一些采矿的专家一起前往澳洲。”

    这是雷霆矿业刚招募到的一些人，阿根廷在矿业开采上是有不少专家的。

    现在雷霆矿业说不上是真正的矿业公司，毕竟晒盐之类的，只能说是一个盐业公司罢了。

    圣赫塞定了定神再次开口，

    “煤矿的事情也要多解决了，我们阿根廷本地出产的煤品质太差，并不太适合冶炼钢铁，澳洲的成本也比较不错，

    哥伦比亚那边有煤矿，品质不错，但也要绕路，不如先跟澳洲这边合作，而且美国资本盯着那边比澳洲多多了，澳洲目前来说还是英国人的地盘。”

    现在意义上的远洋货轮，运煤船并太不多，好在阿根廷澳大利亚互联有比较近了，圣赫塞打算再次扩充普拉里国际船队。

    只需要装船以后再往布省走去。

    “好的老板，我会继续努力的，对了，巴罗萨家族很是嚣张，要不要给他们弄点教训。”

    “暂时不用，但如果真的危害到我们的利益，那就是这个家族的死期。”

    “打打杀杀很不好，以后要多用和平的方式解决问题，比如让他们破个产什么的。”

    圣赫塞无所谓的说道，对于这种自封贵族的家族，没什么比没钱更让他们体面了。

