
　　某处路口，一名中年绅士挂着优雅的微笑，环顾四周。

　　夜色幽幽无人，感知中也无摄像头后，他才解除了伪装，重新变回那个清秀的少年。

　　该拨通电话了。

　　乌雪扬估计着时间，拿出手机。

　　“喂。”很快，几乎是秒接，那边传来了一声并不沉重，反而听起来相当年轻的轻佻嗓音，他甚至没等对方开口，就立马接了一句：“看来我猜得没错，你让人把我叫回来，就只是为了搞到我的号码？”

　　“至于吗，而且你甚至连自己的号码都不掩饰一下……”

　　“主要是没必要掩饰。”中年绅士开口，传出来乌雪扬那略显稚嫩的平静声音：“反正你们真要查的话，也都能查出来，而且不管是什么号码，都需要信号，想要定位也一样简单。”

　　“……哟，你倒是很清楚吗？小鬼——”病房中，嶪中眯起眼睛，冷笑道：“那么，你有什么要对我解释的吗？在我还没有定位到你，把你抓回来之前？”

　　“很抱歉用这种方式，但我也没有办法。”闻言，乌雪扬也不急，平静道：“毕竟嶪队长的能力确实让我相当忌惮，我要是当面跟您谈的话，我怕我会在一瞬间将筹码全部失去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乌雪扬其实可以免疫嶪中的暗示和催眠，但他并不打算这么早就暴露这种东西。

　　一是巴菲的存在过于重要，但目前还无人知道伴随父亲死亡而消失的巴菲，确实已经与自己融合。

　　二呢，则是如果一开始就暴露，并不有利于降低别人的警惕性。

　　就比如嶪中哪怕一辈子都不对他用催眠术，但知不知道他免疫自己的能力，那是两种心态。

　　当然，他多做一些准备，也并不代表他不信任特行局，愿意相信他人和理性对待多做准备是两码事。

　　蝙蝠侠还有个小本本，里面记录着超人等人的弱点呢！对吧？

　　他目前还算弱小，所以不管想要保卫自己还是复仇，都需要借用官方力量。

　　但也正如他对巴菲保证的那样——

　　相比起父亲，他显然更加拥有自己的想法，这样一来，即便再信任的伙伴，未来也未必不会……分道扬镳。

　　……

　　回到电话——

　　按理来说，乌雪扬最好说话也能放心接触的对象现在应该是何平，但偏偏他也很清楚，如果他想要借用官方的力量达成目的，嶪中却是唯一突破口。

　　何平……那性格显然不会放任他乱来。

　　所以，他必须接触嶪中，而由于之前捕获的吵架信息，目前嶪中在他那里身份并不做好，对方不信任自己，就很有可能对自己做一些多余的事情——

　　“哦？是吗？”

　　病房中，嶪中重新站起来走向窗边，眯着眼睛犀利且迅速的扫过一条条远处的街道，似乎妄图找到一切可疑的身影：“你知道我的能力……难怪……”

　　“那你做这些事情我倒是能理解，毕竟大部分人对我的能力都挺排斥的……哪怕它能治疗失眠，真的很可惜。”

　　他搜索了一阵，没搜索到对方的身影，干脆靠在窗户上，语气一变，冷笑道：

　　“但你这么害怕我的能力，恰恰也说明你有东西瞒着我们……那不是就更有必要让我来一次审讯了吗？”

　　“如果那时候嶪队长还觉得我有威胁，有那个必要的话，我不是不能配合。”

　　面对对方的心理攻势，乌雪扬没有任何波动，反而平静道：

　　“说不定能帮我治一治我的情感缺失。”

　　“……啧。”嶪中挑了下眉，啧了一下还想开口，但那边似乎已经不耐烦了。

　　乌雪扬干脆利落道：“嶪队长，我可能知道那群凶手的下落。”

　　“……什么?”嶪中愣了一下，紧接着就是一阵不满：“你怎么不早说？”

　　“因为我才刚刚确定。”乌雪扬抬起手，看了眼时间：“我也不瞒您，嶪队长，这些事情事后我都会上报……我如今已经觉醒，嗯……用你们的话来说，是升华成功，成为了行者。”

　　“自从被救下来后，我的脑子就乱哄哄的，后来我发现我似乎可以在模糊之中感应到一部分其他人身上正在发生的事情。”

　　乌雪扬故作神秘道：“我不清楚这是什么，但目前为止，我能感受到的人有两个，一个是何队长，我在此之前感受到了你们的争吵……而另一个则是一名女性。”

　　他趁机解释了自己对于对方信息的来历，省的对方念念不忘出于这个理由还惦记他的大脑。

　　同时，他也故意把自己的能力往大脑变异方向解释，从而万一自己免疫催眠的事情暴露了，他也好有个借口。

　　毕竟精神型变异能互相抵消免疫能力并不是什么怪事。

　　“女性……等下，救了你们的那个女人？！”

　　“对，她的目的跟我们一样，而就在刚刚……她似乎找到了。”

　　好家伙……

　　嶪中脑袋有些嗡嗡的，对方的信息宛如风暴，让他变的更愣了，但他很快反应过来，无语道：

　　“那这些呢，你之前为什么不告诉我们？！你知不知道这是……”

　　“知情不报又不犯法。”乌雪扬淡淡的打断他。

　　“对方救了我和孙叔，我并不想出卖救命恩人。”

　　“那……你这还不算出卖……？”嶪中有些牙疼，他似乎意识到了什么。

　　果然。

　　“所以啊。”

　　乌雪扬露出笑容，灿烂道：“嶪队长，我需要的其实很简单，我之所以会找到你，跟你说这些，不就是因为你能放她一马吗？”

　　现实其实和小说很像，很多人对于一个人的印象其实更多的是标签化。

　　俗称，立人设。

　　他日后想要既跟特行局保持亲热，又不能真的加入，那么找一个既有矛盾，但又正确的理念就很关键。

　　因为可以成为他游离于特行局之外的理由。

　　比如这一点就很不错嘛！虽然往远了说，可能有点不顾大局，但他本来就是个孩子，思想觉悟太高反而不对劲。

　　但是，心地善良，知恩图报。

　　足够了。

　　嗯……乌雪扬自己都差点……忍不住信了。

　　“合作吗？”没等对方回话，乌雪扬的声音在电话中紧接着响起，另一边的嶪中却有些蛋疼：

　　“合作，你管这叫合作……？放过她什么的，我只能说要先确认她的确没做什么才行……”

　　现在的孩子，都不知道不和国家讲条件的传统美德吗？！

　　“等下，那你呢？！”

　　他反应了过来，忽然问道：“如果只是这样，你完全没必要玩失踪吧？”

　　“我？”听到对方的语气，乌雪扬就知道这件事情多半成了，他轻轻顿了顿，沉吟了一会：“我的话，有自己的事情要做。”

　　……

　　（PS：知情不报确实不构成犯法，但如果警方询问也不能隐瞒或者谎报，否则会形成包庇罪。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，065，掌控节奏免费阅读。https://xs.23sk.com 