    ……

    离开赤阳牙行，离开主干道后，七拐八拐，人流越来越少，渐渐变得清净起来。

    不过街道两侧，可以看到很多挂着牌子的小店，一如上一世住宅小区的底商。

    有所区别的是，上辈子的底商，上面压着蜂房似的住宅楼，而这里往往是独门独院。

    “应该就是这里了。”

    看着面前的三间门脸，徐君明停下了脚步。

    房子很简单，跟华夏普通镇子上的农民房没什么两样，只是要高大宽广很多。

    高超过四丈，宽近七丈，长度二十丈。

    全部用粗大的青石垒砌而成。

    中间是一扇高八尺，宽七尺的厚重木门，两侧是两个两丈宽的窗户。

    左侧紧挨着还有一扇同样高大的入户门。

    围墙高三丈，宽五尺，通体青石垒砌。

    整个院落都被强大的禁制笼罩，徐君明一片腰间的青葫芦，一道金光闪烁的令牌飞了出来。

    这是他买下这栋院落后得到的，拿着它就可以打开院子的禁制，出入自由。

    徐君明抛了抛手里的令牌，左手一握，‘砰’，令牌瞬间化作齑粉。

    这院落的禁制在他眼里跟纸糊的一样，没有半点价值，与其用它，还不如自己重新布设。

    脚步一迈，穿过房门，没有什么影壁，入目便是一个亩田大小的院子。中间铺着石板，两侧厢房，角落里栽种花草。

    最引人瞩目的是东南角一株亭亭如盖的石榴树。

    在浓郁的灵气滋养下，它勉强也算是一株灵根。

    抬头审视片刻，看向后方的主卧房，也是三间。右侧有一个月亮门，绕过去就是后花园。

    半亩大小的池塘，两侧假山泉池，一如上一世的江南水乡。

    不得不说，这里确实是一个修身养性，兼具生活的好地方。

    心中一动，头顶一枚藏青色的葫芦洒下重重灵光，无数禁制衍生，很快便把整个院子笼罩其中。

    有了封印葫芦的护持，除非是鸿蒙大尊，否则无人能破开这里的禁制。

    伸手一指，旁边石榴树的一根枝条，仿佛游龙般蜿蜒而来，而后飞速穿梭，一把躺椅很快成型。

    用禁制加持一番后，一屁股坐了下来。

    大袖一挥，大衍神镜洒下重重灵光，七道高矮胖瘦各不相同的幻影从中飞了出来。

    “老大，你终于联系我们了，一个多元会了，还以为你挂了。”任无极嚷嚷道。

    众人之中他永远第一个开口。

    徐君明翻了个白眼，懒得搭理这家伙，自己死活，他们会不知道？

    任无极‘嘿嘿’笑着，也不在意。

    “苍央仙府中的一切都给你们看了，有什么意见，说说吧。”徐君明道。

    “为什么没杀了苍央帝君，留着那家伙，对我们是一个大麻烦。”龙帝神色冷漠。

    “一点也不麻烦。时间在我们这里，一千个元会以后，苍央帝君那老货还是鸿蒙大尊，而我们也将渡劫成为大尊，到时候在解决那老货，要容易的多。”任无极道。

    “任老二说的没错，一个躲在臭水沟里，过气的家伙，能有多大的麻烦？”徐德说完后，舔着脸看向徐君明，“老大，我看你得了好几件鸿蒙灵宝，不如给我一件吧？”

    “不给。”

    早就料到他会说这些。

    “徐老五，收收你的贪心吧。好歹你也有两件下品鸿蒙灵宝，但女娲，还有两个大侄子还没有呢。”盘陀道。

    “嘿嘿，我当然不会跟女娲和两个大侄子抢东西，不过这次老大不是从苍央仙府中得了十几件鸿蒙灵材吗，以老大和老七的本事，都能练成宝贝，足够他们分了。”

    “你脸皮真厚。咱们崇山第二代核心弟子现在还有三十二位，一人一件都不够，你还好意思要。”敖天道。

    看大家都怼自己，徐德讪讪的笑了笑不说话了。

    他也觉得自己的要求好像有那么一丝过分。

    压下了徐德，众人回到原本的话题上。

    “老三，老大的选择没错，留下苍央利大于弊。这老家伙不是一直谋划莽荒和魔灵大界吗？有这么一根搅屎棍，咱们也能浑水摸鱼。”陈玄奘道。

    “呵呵，鸿蒙上界一旦成就，咱们崇山书院便稳了，再不愈覆灭之威。”天工道人道。

    众人纷纷点头。

    “统一了意见，咱们再来说第二件事。”

    徐君明话音刚落。

    “老大不用说了，我早就准备好要过去跟你汇合了。”任无极兴奋道，“莽荒大界果然不愧是能够养出鸿蒙大尊的存在，灵气比真界丰厚太多了。”

    徐德也满脸期待。

    莽荒大界除了灵气丰厚，还有更多灵材灵物，这些可都是他的心头好。

    “我刚来莽荒大界，这里的事情还陌生的很，所以你们临时还不能过来，等我打下根基，你们再来也不迟。”

    “你不会是打算把崇山书院开到这里吧？”陈玄奘道。

    “为什么不呢？不过从零开始这么麻烦的事，肯定不能再来了。等我找到机会，直接夺取一块地盘立下根基，在从崇山真界把人员调配过来，慢慢发展就行。上千元会的时间，足够了。”

    众人认同的点了点头。

    “原以为洪荒之后，我们就能够笑看风云，安享长生。没想到还要继续伏低做小。”敖天叹道。

    “世上之事，不如意者十之八九，想开点吧。再说了，我们现在也不差。等将来崇山真界变成上界，咱们也就有了立身之机。剩下的，凭借大衍神镜的辅助，那怕只是按部就班的修炼，未来都有天尊之望。”天工道人冷静道。

    “话虽如此，但万一要是鸿蒙之后还有更强的存在呢？”

    “那就继续修炼。”龙帝冷冷的打断了敖天的话，环视众人，“若是现在心生懈怠，别说什么鸿蒙之上，就是天尊境界我们也达不到。”

    众人沉默下来。

    长时间的修炼，最容易令人产生倦怠感。

    所以，修行越到最后，越是看重毅力。

    那种咬住青山不放松，不撞南墙不回头的强大毅力，才是能在修行之路上不断前进的根本要素。

    很多时候，连悟性都要差了一些。

