    顾祁深做为千源县支持机械设备制造厂技改的领头人当然希望机械厂受到市里、省里的重视。

    他也提前知道市里会派一个人过来辅助现在机械厂的厂长梁国栋。梁国栋之前只是一个小工厂的厂长，管理能力上还是有些欠缺。最近这段时间机械厂发展的步伐有些快，已经慢慢具备了一个大厂的规模。

    但是机械厂因为是由两个小工厂合并而成，存在着许多问题，以梁国栋的能力管理现在的机械厂颇有些手忙脚乱。

    梁国栋自己也知道自己的水平，他也主动提出请上级派更有能力的人来管理现在的机械厂，他主抓技术方面就行。

    顾祁深也知道梁国栋确实有些力不从心，所以也向上面提了建议派一个能力强的人来管理现在的机械厂。

    现在周正烨来了顾祁深就放心了。以周正烨的能力管理现在的机械厂完全没问题。

    周正烨来了机械厂，估计很快就会熟悉机械厂的所有业务，接替梁国栋的职位，全方位接手管理机械厂的事宜。

    现在机械厂也确实需要一位有魄力的管理者，这样才能更好的发展下去。

    顾祁深对周正烨说道：“你能来千源县机械厂真是太好了。现在的机械厂发展的很好，按着现在的发展势头，机械厂很快就能闻名全国甚至是全世界。

    机械厂现在生产的产品主要以纺织设备为主。生产出来的设备在国际上也处于领先水平。现在国内已经有很多纺织厂订购机械厂生产的纺织设备了。出口方面正在研究，这可是为国家创汇的大事。你来了之后可有的忙了。”

    周正烨说道：“我来之前也了解了一些关于千源县机械设备制造厂的情况，因为现在的工厂是由两个工厂合并而来的，所以还遗留了很多问题没有解决。

    还有现在厂里的产量提不上去，生产能力比较低，一个是因为厂里本身生产规模就小，还有一个就是车间的工人技术水平达不到，严重影响了生产速度。

    现在产品就已经达到了供不应求的状态，那以后会更加无法满足市场的需求，所以还需要扩大生产。”

    顾祁深说道：“看来你是做了不少功课呀。你说的问题确实都是实际存在的。之前的两个小厂工人干的都是技术含量比较低的工作，现在突然让他们生产高端先进的纺织设备，他们确实是心有余而力不足。

    机械厂幸亏有几位技术人员，又从别的厂借调过来两位技术员才勉强能应付。这还多亏了雨涵给做技术指导，不然也没有机械厂的今天。

    机械厂现在所有的新产品都是雨涵设计的，以后你有什么技术上的问题可以问雨涵。”

    周正烨压下心里的激动看到给大家倒茶水的何雨涵说道：“我刚来机械厂，肯定要多了解新产品。以后还真得有麻烦雨涵的时候。”

    何雨涵说道：“那有什么麻烦的，大家都是为了工作。周大哥以后有什么关于新产品技术上的问题随时可以找我。

    我每周会去机械厂上两天的班，你有问题可以找我。现在家里也有电话了厂里有什么事联系我也很方便。”

    周正烨笑道：“那咱们现在可以说是同事了。以后还得请雨涵多多指教了。”

    何雨涵说道：“指教可谈不上。周大哥你以后可是机械厂的领导，我以后还得请你多多关照呢。”

    周正烨说道：“那还用说。就冲我和义先的关系也得把你照顾好啊。”

    韩义先看到周正烨和何雨涵聊个不停就不着痕迹地插话道：“这以后你也在千源县工作了，咱们倒是可以经常见面了。”

    周正烨点点头说道：“那是，虽然咱们兄弟俩不在一起共事了，但是能在一个县城里也是非常不错了。”

    韩义先点点头道：“你现在还是一个人在这边？没把你媳妇接过来。”

    周正烨摇摇头道：“她知道这边条件比京都要差很多，嫌这边条件艰苦，根本不愿意过来。以前我在市里她都不愿意过来，现在这县城里的条件更差，她更不愿意过来了。”

    韩宵在旁边说道：“你娶的这是什么媳妇，怎么这么娇气。这里虽然条件差一些，哪里就艰苦了。我看她是没过过苦日子。当初你怎么就娶了这么一个媳妇？”

    周正烨苦笑着摇摇头道：“当初是家里给定的，我也不怎么了解对方。等结婚了才知道我娶的就是一个娇娇女，被家里宠的刁蛮任性，稍有不顺心就跑回娘家去哭诉。

    后来我也就干脆尽量少和她在一起，也少了很多矛盾。当初她知道我来这边的时候根本就不愿意跟我过来，她不愿意离开京都，也是怕到了这边没有娘家人撑腰了受委屈。

    既然她不愿意来我也没什么说的。她不来更好，我还少些麻烦。”

    顾祁深拍了拍周正烨的肩膀同情地说道：“你这有媳妇跟没媳妇一样，我看还不如我自在呢。”

    周正烨苦笑着说道：“你说的没错，我宁愿现在没结婚。可是现在我就是想离婚也没办法，我家里就不会同意。我也不可能致家里于不顾。就这么凑合着过吧。万一哪天她有别的想法了想离婚我就解脱了。”

    韩义先对周正烨的话有些不赞同地说道：“你毕竟娶了人家，怎么能有这种想法呢。你没有努力过，怎么就知道人家不会变好。人家既然嫁给你了你就应该负起责任。你现在这种想法可是不负责任的想法。

    年轻夫妻刚结婚都需要磨合，小夫妻之间会吵架也在所难免。你是男人，就应该让着女方一些。”

    周正烨听到韩义先的话不由问道：“那你和雨涵会吵架吗？”

    韩义先当即说道：“我怎么可能会和雨涵吵架？雨涵也从来不会和我吵架。我们有什么事都是商量着来的。”

    他心疼媳妇还来不及呢，怎么会和媳妇吵架？

    周正烨听了撇撇嘴，感觉韩义先就是站着说话不腰疼。如果他有何雨涵这么好的媳妇，他也不舍得和媳妇吵架。他会把媳妇宠上天。

    可惜他没有这个福气，娶了一个刁蛮任性、心胸狭窄，什么都不会只会无理取闹、好吃懒做的娇娇女。

    他也想一回家就有美味的饭菜吃，有娇妻佳儿陪在身边，可是他的媳妇王桂香家务几乎不会做，更别说做饭。他很好奇王家是怎么养出这样一个女儿的。

    和王桂香在一起对于他来说简直就是一种煎熬。这也是为什么逢年过节他宁愿待在这边也不愿意回京都去。他不愿意回去面对王桂香。

    现在以王家的势力他根本不敢和王桂香离婚，他不能因为他给家里带来麻烦。现在的形势家里已经很艰难了，他不能不顾虑家里。

    除非王桂香自己主动提出离婚。那王家就没有怪罪他的理由了。这也是他一直以工作忙为由不回京都的原因。

    母亲就经常给他打电话，希望他有时间就回京都。她怕他一直不在家，王桂香会耐不住寂寞。

    他倒希望王桂香耐不住寂寞去找别的男人，然后和他离婚。

    他的婚姻到了这个地步也挺悲哀的，可是他也没有别的什么好办法。

    周正烨白了韩义先一眼说道：“我们这些人可都相当于单身，你这么公然秀恩爱，不怕遭恨吗？”

    顾祁深笑道：“这算什么，我们每天都会看到他们秀恩爱。义先可是疼媳妇着呢。有雨涵这么好的媳妇，他疼雨涵还来不及呢，怎么会和雨涵吵架？

    我估计任何一对夫妻都有可能吵架，唯独他们不会。因为他们根本就吵不起来。”

    周正烨通过顾祁深的话知道韩义先和何雨涵很相爱，他们生活的也很幸福。这让他不由得羡慕嫉妒。

    韩义先说他的想法不负责任，那又怎么样。个人的生活如人饮水冷暖自知。他就不信如果韩义先娶了一个像王桂香那样的女人还会说这么漂亮的话。

    韩义先娶了何雨涵当然满足了。估计是个男人娶了何雨涵都会满足。如果是他，估计做梦他都会笑醒。那样每天的日子都是幸福的，每天也有了生活的动力。

    真的是没有对比就没有伤害啊。有何雨涵这么一个几乎完美的女人做对比，王桂香几乎就是一无是处。更何况他根本不爱王桂香，这让他怎么能甘心就这样过下去。他真的不甘心。

    他不会主动和王桂香离婚，但如果王桂香先放弃他，那他也不会做任何挽留。他也只能做到这一步了。