    天蛮震星炮，乃天蛮主舰级别才有的武器，汲取宇宙能量在内部进行狂暴转换，变为特殊的天蛮之力。

    呜！

    只见主舰整个散发出暗黄的恐怖光芒，转瞬间一道圆弧状的光流冲击波凝聚而出。

    “这种程度的攻击，会不会把星空灵髓给破坏掉？”一名手下担忧地问道，毕竟这可关乎它们的身家性命。

    若是没能拿回东西，皇帝必定大发雷霆，将军或许还能留一条命，那它们这些打工仔绝对凶多吉少。

    要知道那位皇帝，可是天蛮十万年来最残暴的一位，曾亲手杀了自己的父母、三个哥哥、两个弟弟。

    更是娶了自己的妹妹当皇后，侄女做妃子，对待跟随许久的手下人都是动辄杀伐，每天要用几百个奴隶的鲜血泡澡。

    想杀皇帝的人多了去了，但无人成功，纵然是天蛮赫赫有名的战神元帅，也在皇帝的脚下饮恨。

    “星空灵髓可没那么脆弱，比我的身体都要坚硬。”将军话落，干脆利落地触碰悬在身前的一块菱形石头。

    接收到他的意念确认后，天蛮震星炮才真的发射。

    轰——

    冲击波暴烈扩张，强大的震荡波使得附近的月球差点偏离轨道。

    还没临近，地球大气层的气流就开始紊乱暴动，若是发生碰撞，很可能有三分之一的面积当场四分五裂。

    对此，罗柯淡淡地说了一句，“去吧，阿波菲斯。”

    轰嗡~

    脚下黑雾涌动，混沌魔神阿波菲斯终于展现出与头衔相匹配的力量，无比兴奋地冲出。

    它的身影完全被笼罩在黑色之中，疯狂喷出的雾气完全遮住了地球，在双方之间形成了一面混沌魔气凝合的墙。

    在这黑色的海洋里，一条蜿蜒的身躯惊悚地游动着，简单的摩擦产生了炸裂的雷霆风暴，余波席卷出去，与天蛮震星炮正面相撞。

    没有天蛮人意料之中的巨大声势，面对阿波菲斯蕴含吞噬之力的魔力，能量冲击波宛如陷入了泥潭，不断被分散、抹除，最后成了一个纯粹的响屁。

    “那究竟是什么生物？”

    “将军，怎么办！”

    “已经向天蛮星发送了求援讯号，我们不如暂时撤……啊！”

    隔壁战舰的通讯突然断掉，惨叫声响起又戛然而止。

    将军惊恐地望着两边，几乎是眨眼间，其余的所有舰队单位都化作了绽放的耀眼火光。

    而主舰十米外的正前方，正悬浮着一道人影，右臂的狰狞骨刃还残留着火光。

    很显然，刚才就是罗柯在短短几秒内用身体贯穿了全部战舰，凭着一把骨刃将它们斩爆。

    多么朴实无华、蛮横狂暴的战斗方式，十分符合天蛮人的审美观，但将军此刻只有满心的难以置信，以及本能地战栗。

    这么一颗看上去普普通通的星球，竟然居住着此等级别的生命体！

    还是说，这家伙也发现了星空灵髓？

    眼下顾不了那么多，将军立即下达撤退意念，主舰周遭荡漾出空间跃迁的波纹，准备先转移到就近的一颗星球，等候援军。

    罗柯看出意图，也没一丁点犹豫，二话不说就用念动力把防御罩撕开一個口子，再一刀插入驾驶室的透明窗，轻而易举地与将军它们共处一室。

    将军抽出背后满是尖刺的大刀，一众手下也没说任何废话，直接对罗柯发起攻击。

    嘭嘭嘭！

    连续六发念力潮汐轰出。

    罗柯一个闪现近身，先一脚踢飞做出劈砍动作的将军，又一巴掌抓住了菱形石头。

    使用能力【电子入侵】！

    以赛博坦最高级别的科技水准夺取控制权。

    天蛮文明科技也不低，尽管无法完全夺取，但干扰还是可以的，很快就取消了跃迁指令，并窃取了关于天蛮文明的众多资料。

    “原来是想要星空灵髓啊，可惜，我的身子不是你们能馋的。”罗柯嗤笑道，并捏碎了主舰控制系统。

    “荣誉披肩，杀了他，皇帝会为你们的尸骨加冕！”将军从凹陷的墙里爬出，纵身一跃。

    手中大刀爆发出狂热的能量波，从窗口冲出数百米的光束，由此可见，将军的实力也不低，怎么也有砍砍地表的水平。

    “噗……唔！”

    将军的口中溢出深紫色的鲜血，眼珠凸起地瞪着罗柯。

    罗柯隔空扼住他的脖子，左手随意向后一挥，几缕消弭的暗光就把一群小喽啰抹杀殆尽。

    随后释放出无数至韧之丝，交织在舰舱的所有通道，众多天蛮战士毫无防备的径直冲过，然后被分割成满地的碎块。

    “皇帝不会放过你的，你会和这颗星球一起被烈焰焚烧成灰烬！”将军咬牙切齿地威胁道。

    它嘴上说着狠话，可心里腾起翻江倒海的恐惧，因为自己竟然在这个家伙身上感受到了堪比皇帝的压迫气息！

    砰！

    一声爆响之后，罗柯一声不吭地将它吞噬。

    +400

    进化值进化值【15万5400/20万】

    “可惜，你看不到皇帝驾崩的那天了。”

    罗柯的嘲讽虽迟但到，保持了一如既往的先斩后奏式杀人风格。

    通过主舰系统记载的资料表示，天蛮皇帝具备极强的个人战斗力，与借助武器装备的其他族人不同，它本身就是个掌御着宇宙烈焰的怪胎。

    虽然强，但也不怎么强，毕竟要看跟谁相比。

    这里只是一个位面的银河系，不是诸天万界的中枢之域，哪有那么多爆星炸宇宙的狠人。

    于是，罗柯有了些棒棒的想法。

    几小时后。

    天蛮星的驰援终于来了，罗柯都快等睡着了。

    他所收缴的主舰，完全可以使用空间跃迁抵达天蛮星，因为都有坐标定位，自己的电子入侵大概率也能模拟天蛮人发出指令。

    但担心会与天蛮援军错开，而导致地球陷入危险，他才专门守株待兔。

    这不，距离月球不远的地方，空间发生扭曲，更加庞大的舰队齐刷刷浮现。

    四五十艘的基础战舰，外加五六艘长达千米的主舰！

    而率军的，正是另外三位将军！

    天蛮皇帝猜到第一波军队团灭后，为了万无一失，便一次性派出剩余的三位得力干将。

    罗柯站在缴获的主舰之上，一人独挡数万大军不露怯色，吞星和阿波菲斯都被他扔回星火城了，万一有老六玩阴的。

    呼！

    三名将军飞出，与他遥遥相望，狂热的战意与杀气交织喷薄。

    它们都是近身搏杀的战斗狂，崇尚与强者战斗，热衷于原始的杀戮，这点倒与铁血战士有点类似，不过一个精锐天蛮人的战力可以打十个精英铁血了。

    “是你杀了奥洛？”

    “仪器感知不到星空灵髓的波动了，是你捷足先登了？”

    “把星空灵髓贡献给我们的天蛮皇帝，是你最优的选择。”

    三人依次开口，借助科技说出了汉语，但语气却满是傲慢与蔑视。

    在它们看来，奥洛将军的死亡，是它自己的疏忽大意、技不如人。

    败者食尘，天蛮星人从不会给予弱者任何的解释与开脱。

    况且，奥洛是四大将军里资质最小的，经验不足导致战败很正常。

    “我能有什么好处？”罗柯笑着反问。

    “我们天蛮星尊重且喜爱虐杀你这样的强者，交出星空灵髓，我保证你的尸体不会被拿去投喂野兽。”其中一个将军傲然道。

    对于其他种族的轻蔑，是它们与生俱来的品质，必须怀着十足的自信，才能成为最残暴的胜利者。

    罗柯差点笑出声，你大爷要不要听听自己说什么混蛋话！

    已经很久没有遇见这么趾高气扬的家伙了，而且一来还是一大群。

    是不是在星际纵横惯了，忘了一句话叫人外有人，天外有天了！

    对于这种外星牛马，罗柯没啥好说，直接抬起手臂，淡然道，“再见。”

    “嗯？”

    三人一愣。

    轰——

    炽龙烛！

    ……

    羯荒星系。

    这里的中心不是太阳，而是一颗散发出压抑气势的血色星球。

    体积与地球差不多，正是天蛮星！

    围绕它的，除开一大堆星际堡垒、宇宙战舰、卫星以外。

    还有四颗发出强烈光芒的小型星球，使得天蛮星没有黑夜的概念，保证那些奴隶、族群底层可以不用休息不用睡觉，一直干活干到死。

    在这里不存在任何躺平、反内卷、摆烂主义，因为早在多年前这些人就被杀了喂狗，或者当作肥料。

    没有上进心的，连活着的资格都会被剥夺。

    放眼望去，入目尽皆暴戾、苦难、绝望，惨绝人寰的景象层出不穷，哪怕是撒旦执掌的地狱也不过如此。

    用钢铁、血肉、骨骼搭建的万米高塔顶端，巨兽头颅铸造的王座里，皇帝巍峨挺拔地坐着。

    死寂……

    两边跪地的群臣大气都不敢喘一下。

    “第二波舰队，也断了联系？”皇帝沉声道。

    “是、是的，就在刚刚，三位将军的生命信号也……没了。”一名手下瑟瑟发抖。

    皇帝缓缓站起，近千米的身高如同一尊巨神像，热浪汹涌澎湃。

    它的皮肤好似火焰浇筑的赤红钢铁，血管里流淌的血液如同岩浆，恶魔般的脑袋上长着天生的皇冠。

    “有时候，我真想把你们给一脚踩死。”

    皇帝的话让群臣差点暴毙，因为这种事它真的敢做。

    这可是一个杀了自己全家的歹人！

    “陛下！”一个族人匆忙跑来，九十度仰头喊道，“铂可将军的主舰回来了！传送通道已经开启！”

    皇帝觉得不对劲，便亲自前往太空的将军堡垒。

    此刻，诸多天蛮战士凝重地注视着广场上，一艘主舰正从空间通道内钻出。

    但也仅有这么一艘，而且已经降落了好一会儿都没有丝毫动静，仿佛回来了一艘鬼船。

    咚！

    皇帝重重落地，其余人急忙跪下恭迎。

    “出来吧，我已经闻到了不属于天蛮星的气味。”它的全身都燃烧起宇宙烈焰，双目中的六颗眼珠子也都喷溅出火花。

    哒哒~

    罗柯跳出主舰，手里还提着一个将军的脑袋。

    “就伱想要星空灵髓是吧？”他礼貌地笑了笑，“不过已经被我吃了。”

    “自寻死路！”

    皇帝也不管周围的自己人，如同陨石坠落的一记重拳轰下，火浪当场就把一大堆族人给烧成渣子。

    砰——

    整个太空堡垒都炸开了。

    好家伙！

    皇帝这一下把四大将军的亲信、家眷也给送走了。

    但是看其他人的表情，完全已经习以为常，甚至还很欣慰，皇帝今天的心情似乎不错，只是损坏了一个太空堡垒而已。

    “一个能击败四大将军的……跳梁小丑罢了。”

    “在皇帝面前，四大将军也就是随便捏死的角色，那家伙太不把我们天蛮星当回事了。”

    “呵，那种小地方来的，怎么可能知道我们天蛮的强大！”

    “散了吧，一招已经足够。”

    一众大臣一邊畏惧皇帝，又一邊崇拜敬畏。

    “区区蝼蚁也敢与我为敌。”

    皇帝收起手臂，准備亲征地球，倒要看看那样一个穷乡僻壤，是怎么诞生出这种生命体的。

    星空灵髓真有那般神奇？

    “可惜，你眼中的蝼蚁胃口很好。”

    一道轻飘飘的声音，让所有天蛮人为之一震。

    下一瞬，同样是千米高大的寒脊君主拔地而起，不等皇帝反应，骨锋狰狞一拳就打在它的心窝子。

    嘭！

    皇帝倒飞而出，好巧不巧砸在血色高塔上，凹进地底数千米。

    死寂……

    天蛮星的所有生物都抬起了头，不可思议地望着这堪称奇迹的一幕。

    “不可能？绝对不可能！”

    众大臣目瞪口呆，但无人敢动弹分毫，生怕罗柯的下一拳落在自己身上。

    “都给我退下！”

    皇帝的怒吼咆哮响彻星穹，已经启动的战舰军队纷纷停下。

    “没想到，这银河系还有人能跟我匹敌，我的鲜血已经很久没有沸腾了，我乃天蛮星之主，阿摩羯尔！能让我全力以……噗！！！”

    或许是许久没有遇见势均力敌的对手，皇帝的废话格外的多。

    罗柯可不会傻傻地听它磨叽完，直接一发必定命中的骨莲爆枪教它如何做人。

    轰！

    烈焰腾起，把扎在手臂上的骨莲灼烧了大半。

    但意识到无法根除后，皇帝只好狂怒地斩断小臂，用烈焰重新凝聚出新的肢体。

    “天蛮之力！”

    它开始大量吸收宇宙中的各种物质，通过天蛮族人体内的转换器官，将其变为紊乱狂躁的天蛮之力。

    “宇宙之炎！”

    皇帝双手猛然按在大地，熊熊的火焰如万千火山喷发，朝着罗柯灌去。

    “冰封天地。”

    罗柯释放出与之相斥的冰霜之力。

    “时空冻结。”

    同时，周遭十几万米的范圍都陷入了凝固状态，也包括皇帝的烈焰。

    既短暂又漫长的八秒过去。

    “嗯？发生了什么！”

    皇帝略显沙哑地低吼着，脸上爬出疑惑与惊怒。

    它骇然发现，自己此时正跪在罗柯的面前，四肢断折扭曲，脖颈也三百六十度旋转了一圈。

    但真正让它心悸的，是自己怎么身处一颗完全被冰雪封冻的星球？这里是天蛮星？

    “宇宙烈焰？在你手中实在辱没了这个名头，”罗柯平静地道，“不过也能理解，这种神物按在一头猪身上，都能叱咤风云。”

    从主舰资料库中得知，天蛮皇帝从出生起，体内就自带稀有的宇宙烈焰种子，算是个注定非凡的天命之子。

    可惜它没能真正控制烈焰，反倒被烈焰左右了心神与性情。

