    第1861章 醒了   

    “锵！”

    

    极具金戈铁马之琴声铮铮响起，箫声与琴音交织，两道音波笼罩的区域，完全化为了混沌。

    

    恐怖的力量在其中碰撞，寻常的轮回境看上数眼，就感觉灵魂都要被吸纳其中一般。

    

    祁无量感觉到莫大的压力，玉朦胧是真的恐怖，她的名次，明明不高……   

    和这两人音波的战斗不同，绿绘那边，打起来更像是天翻地覆。

    

    拳与掌的交锋，两道模糊的光，在疯狂的碰撞，仅仅是对撞所形成的涟漪，就能够搅碎一切。

    

    战斗开始的快，结束的同样也快。

    

    祁无量在琴音之中，被崩碎了躯体，仓皇退去。

    

    玉朦胧的强大，明显是超出了他的意料。

    

    不过他刚刚败退，却又有人直接冲了上去，同样是一个进入伪真态的强者，可以看出来，原来并非是所有的强者都愿意进入轮回天榜之上。

    

    甚至许多人压根就没有准备进入，就好似主宰金榜，就好像天骄金榜，也是有一批人没有进入其中。

    

    有人是一直在苦俢，不断的进入万世轮回。

    

    有人则是认为既然不能够成为轮回第一主，那就完全没有必要进入轮回金榜。

    

    而现在，随着梦千秋的消失，一部分人终于开始蠢蠢欲动了起来。

    

    战斗再次打响。

    

    又有人来到了时间之森。

    

    第九主拓拔繁星已经出现。

    

    轮回十主其他的几位，都是已经踏上了前来的路途。

    

    他们并不急，因为时间之森里边可是有玉朦胧的，有玉朦胧在，荒古之中没有几个轮回境可以冲破她的阻拦。

    

    绿绘同样战胜了对手。

    

    两人的强大，再次刷新了众人对于轮回十主强大的认知。

    

    太强了！   

    速度快，力量大，明明是伪真态，可是却丝毫不逊色于真态的境界。

    

    但是，既然来了，他们可不愿意仅仅是见识一下别人的强大。

    

    新的一轮对手落败，又有人上前。

    

    绿绘和玉朦胧简直是可以说无敌，一个个恐怖的轮回境被两人击败。

    

    大战连天，经久不绝。

    

    玉朦胧一口气崩碎了六人，终于回了一口气。

    

    六人接连战败，一时间竟然无人再敢上前。

    

    玉朦胧长袍飘舞，朦胧面容之上，双眼煞气绽放，似寒星一般。

    

    战意冲天而起，她的目光，直接看向了轮回第九主。

    

    “来！”

    

    拓拔繁星笑了一下。

    

    玉朦胧，不愧是轮回第四主，他已经感受到了极为强烈的压力。

    

    不过……   

    “杀！”

    

    拓拔繁星手中出现了一把类似于苗刀一般的长刀，长有五尺，杀机凌然。

    

    “轰！”

    

    刀光如同惊涛骇浪，对着玉朦胧劈了过去。

    

    同为轮回十主，两人交手，战斗强度再次攀登上一个等级。

    

    恐怖的力量与速度，让许多人压根就看不到踪迹，只感觉其中的一道劲风就可以把他们撕的粉碎。

    

    “这就是轮回之主的实力吗？”

    

    有人失神的说道。

    

    太强了！   

    不远处，两个身影静静的观察着这场战斗，两人的穿着很有意思，一人黑衣，通体为黑色，一人白衣，通体为白色。

    

    一种奇妙的场域萦绕在两人的身旁，让周围的人都下意识远离他们二人，似乎随时都有可能被这样的场域搅碎一般。

    

    “哥哥，有些意思，倒是没有让我们失望啊！”

    黑衣男子轻声说道。

    

    “确实没有失望，上一次与梦千秋交手，你我不敌，现在你我功法终于大成，可是却无法找到他了，不过没有关系，一举战败其他轮回之主，同样可以让你我完美。”

    白衣男子脸上带着温暖的笑意说道。

    

    “是的，完美，那我们要不要现在就出手，我感觉我已经激动起来了。”

    黑衣人说这句话的时候，声音都在颤抖。

    

    “还不急，慢慢的看，我倒是比较好奇，玉朦胧和断虹，谁更厉害。”

    

    两人明明是在光明正大的说着这样的话，可是周围的人，却都仿佛听不到一般。

    

    否则必然会嘲笑这两人。

    

    搞得两人就如同在轮回境无敌了一般。

    

    拓拔繁星的实力确实不错，可是他在面对着玉朦胧的时候，还是不行。

    

    真的不行。

    

    苗刀被古琴之上绽放的光芒强行崩断，拓拔繁星最终被斩碎了半边身体，狼狈退后。

    

    拓拔繁星，败！   

    一个个身影倒吸冷气，以至于周围的空气都变得稀薄了起来。

    

    玉朦胧，有这么强？

    

    拓拔繁星好歹也是轮回十主之中的一位，可是败的未免也太快了。

    

    这前前后后加在一起，甚至没有超过三分钟。

    

    同样是轮回之主，两人的差距就如此巨大吗？

    

    玉朦胧击败拓拔繁星，算是彻底没有了和其他人交手的想法。

    

    她的目光，开始在众人的身上游走，最终将目光定在了黑衣和白衣两个身影上边。

    

    不过，仅仅是停留了一会，她便再次移开。

    

    “断虹，来吧！”

    

    玉朦胧直接找上断虹。

    

    断虹笑了一下，手中出现了一柄剑。

    

    “不占你便宜，你先休息一下，让我解决掉那两个废物！”

    断虹笑着说道。

    

    玉朦胧对此，没有多说什么。

    

    断虹手中随意的提着剑，目光落在了黑衣和白衣的身上。

    

    “咦，这家伙，先找咱们？”

    白衣有些惊讶。

    

    “是的呢，哥哥，看来他已经能够感受到我迫不及待的想要杀掉他们的心情了。”

    黑衣露出了一个笑容，就仿佛一个小丑一般，充满夸张的情态。

    

    “那好吧，其实，我也是迫不及待了！”

    

    两人看着断虹，都是对断虹露出了笑容。

    

    下一秒，两人同步消失。

    

    断虹却不屑的笑了一下，“两个狗东西，是觉得荒古之中，只有梦千秋吗？

    上次就想要杀了你们两个，你们却如同两只老鼠一般躲了起来，现在，终于有机会砍死你们两个了！”

    

    剑，出鞘！   

    刺目的剑光，绽放出绝世的犀利。

    

    下一秒，无穷的剑光，释放出最为灿烂的光华，时间之森上方，化为了一片剑光的海洋。

    

    时间，似乎都能够被剑光所斩断。

    

    黑白两道光，在剑海之中，就如同两条游鱼，一道道剑光破碎，他们的身影也被切割成为了无数片。

    

    但是千分之一秒后，黑白融合，两个身影同时消失。

    

    再次出现在断虹面前的，是由黑斑与白斑错综复杂不规则揉·搓在一起的身影，一道黑白色的漩涡，吸纳一切，对着断虹的正面拍了过去。

    

    “雕虫小技！”

    

    断虹有些失望，不过却也觉得正常。

    

    毕竟，他们这些人，真的是……太强了！   

    “轰！”

    

    手中的长剑，猛然挥出。

    

    黑白色的漩涡和剑光碰撞，想要把剑光搅碎吞噬。

    

    但是，它做不到。

    

    反倒是白色的剑光，以不可阻挡之姿态，强行将漩涡劈开，连带着黑白斑点组合在一起的人影，一同斩断。

    

    两具尸体，落在地上。

    

    断虹甚至都没有再看他们一眼。

    

    他的目光落在了玉朦胧的身上。

    

    “我倒是没有想到，你竟然会走到这一步！”

    断虹笑着说道。

    

    “我也没想到。”

    玉朦胧轻声说道。

    

    面对着断虹，她很凝重。

    

    因为，百真！   

    断虹竟然同样踏入了百真的行列。

    

    “我其实挺好奇，你应该和梦千秋动过手吧？

    他是什么层次？”

    断虹好奇的问道。

    

    “上次和他动手的时候，我还未曾达到百真，并不知道他真正的实力。”

    玉朦胧说道。

    

    “不知道啊……”断虹有些可惜。

    

    他上次和梦千秋交手的时候，都已经是八百年前了，那时候的他，不过是才破三十真而已。

    

    差距太大了。

    

    甚至被梦千秋压制一下，直接被一口气压制到十真不到的地步。

    

    “那我能问一下吗？

    这个姜独，是如何顶掉梦千秋，成为第一主的？”

    断虹有些好奇。

    

    “梦千秋死了！”

    

    玉朦胧说出来这句话。

    

    断虹当即愣住了。

    

    死……死了？

    

    怎么死的？

    

    真我境出手了？

    还是说本我境天尊出手了？

    

    “被我小师弟杀得！”

    玉朦胧下一句话，彻底打破了断虹的幻想。

    

    姜独，杀了梦千秋！   

    不不不，不可能，不可能……这是绝对不可能发生的事情。

    

    梦千秋什么实力，大家都清楚……可是正因为如此，玉朦胧很清楚梦千秋的实力，从她口中说出来姜独杀掉了梦千秋这种话。

    

    恐怕，是真的！   

    “厉害，怎么杀的，我很好奇。”

    断虹认真的问道。

    

    “简单，我小师弟正在突破，并非是突破至真我境，你先战胜我，然后耐心等待着他突破完成，他自然会告诉你答案。”

    

    断虹眼中真的是充满了好奇。

    

    梦千秋，竟然被杀了。

    

    厉害，实在是太厉害了！   

    “放心，我断虹一生，向来光明磊落，既然他在突破，我不会去打扰，那就先和你打一场吧！”

    断虹露出了笑容说道。

    

    玉朦胧轻笑。

    

    “请！”

    

    “断虹！”

    

    两人之间，没有什么客气，断虹直接拿出来自己的招牌绝技。

    

    这一刻，白色的剑光，似乎反射出七彩色的光芒，就仿佛是一片薄薄的彩虹碎片一般，向着玉朦胧直接杀了过去。

    

    玉朦胧同样动用了自己的招牌。

    

    她的手掌，轻轻的放在琴弦之上，猛然用力，所有的琴弦，尽数归拢，竟然化为了一柄拂尘。

    

    两人近身，拂尘和剑光碰撞。

    

    无数的身影，超出了在场之人的视线捕捉范畴，他们甚至已经有些看不清双方的动作，只看到漫天的七彩色光芒飞舞，剑光凌厉，时间扭曲倒转加速。

    

    姜孟看着这一幕，不由得轻轻的叹了一口气。

    

    轮回境，还未曾达到真我境，就已经拥有了百真的力量。

    

    这个境界，已经卷到如此地步了？

    

    想到这里，她又看了一眼依然在突破着的姜独，这里还有一个更夸张的家伙存在，他苏醒之后，恐怕会把这个轮回境的上限再次拉高。

    

    不过，有些可惜，玉朦胧到底是修炼的时间还不算太长。

    

    差点啊！   

    别人看不清这种战斗，姜孟却看的清清楚楚。

    

    那个叫断虹的家伙，很强。

    

    玉朦胧，恐怕不是对手。

    

    如此剑道，确实厉害，不过也不一定，毕竟玉朦胧能够操纵时间的力量。

    

    这场战斗没有持续太久，玉朦胧便已经落败，身体都被剑光斩开了。

    

    “承让！”

    

    断虹脸色有些发白，手臂在流淌着鲜血。

    

    玉朦胧恢复了自己的肉身，身影似乎都变得模糊了一下。

    

    “确实厉害！”

    

    玉朦胧不得不承认，断虹的剑道确实强。

    

    “接下来，就等着这小家伙苏醒了对吧？”

    断虹笑着问道。

    

    打败了一个百真，他感觉浑身都舒服了起来。

    

    “我已经醒了！”

    

    这时候，姜独的声音响了起来。

    

    

