    嗖，陡然间，一道详和的剑意凌空斩至，这一剑如同从天外飞来，不留痕迹。甚至陆小天不知其是如何出现的。就那样简简单单地直接击溃了那凌厉的鹰爪。

    “这气息！”看到这剑气出现的一瞬，陆小天不觉心里一抽，这一剑带给他的威胁，远在他所碰到过的任何一人之上。

    更让陆小天心里紧缩的是这道剑气的气息给他一种若有若无的熟悉感，剑胎！除了剑胎外，他想不到其他给他带来熟悉感的可能。经历了牛劲山师兄黑袍人，与杨风这两个修炼剑胎之人的威胁之后，陆小天对于修炼类似剑诀的人，都有着一种本能的敌意。

    一道灰色人影一晃，从高空而落，缓缓降至邬副城主与巍朔鹰王之间。

    “城主，你可算是来了。”邬长练看到这面容威仪，不怒自威的中年男子，面色一喜，一副如释重负的样子。

    “父亲！”叶子渝看到来人，更是面色大喜，若不是碍于眼下的场面，恐怕此时已经飞奔到叶千寻身边去了。

    “老邬，辛苦了，剩下的交给我吧。这只扁毛畜牲我收拾了。”来人正是元灵城城主叶千寻，对叶子渝点了下头后，再看向巍朔鹰王的眼神不含一丝感情。

    “叶千寻，也不怕风大闪了舌头。我倒是要看看，你这动则数百载不出的叶城主有什么本事。”巍朔鹰王听到叶千寻的话，难免大怒，当下大喝一声，身前雷光宝镯顿时奇光大放。里面雷霆暴走，转眼间头顶之上飘浮着一片巨大雷云。一道道粗大的雷柱电光火石间直接打向叶千寻。

    叶千寻伸手朝前一划，身前一只剑胎出现，那剑胎越涨越大，转眼间便形成一只直径数丈的巨大光罩，里面一柄透明巨剑，气秘如浩翰天宇一般宏大而深遂。

    那剑胎并未动，只是连闪了数下，便有大大小小的剑气从剑胎内飞出，迎着那磊道道雷柱针锋相对而去。

    那雷柱看似威势惊人，可在这剑胎威势之下，之前那对陆小天而言几乎无法抵御的雷柱纷纷被那道道剑气击溃。

    轰，其中一道雷柱炸开，露出里面一道银灰色的雷电。

    “皓古银雷！”四周的人哪怕是邬副城主也不由看得吓了一跳，没想到巍朔鹰王跟他斗法的同时竟然还留了一手，要是将这道皓古银雷都放出来，他现在恐怕也未必能安然站在这里了。

    陆小天看到这皓古银雷现世，不由有种快要天塌地崩的感觉。

    “不错，这么多年未见，竟然将雷法修炼到如此高深的境界！”此时叶千寻脸上终于露出几分凝重的神色，身前的剑胎没有再放出剑气，而是轻飘飘地向前飞去，径直挡在那皓古银雷前面。

    滋滋！之前连邬副城主也未能挡住的皓古银雷此时打在剑胎之上，却是如同泥牛入海，未见丝毫寸进。

    “什么！”巍朔鹰王看到眼前的情形，面色大惊的同时，脸上也闪过几分慌张的神色，皓古银雷已经是他最强的攻击，没想到叶千寻却是如此轻易地挡了下来。

    “你是我碰到第二个修炼出皓古银雷的人，假以时日，成就必然不在我之下，可你不该这个时候来进犯元灵城，更不该打我女儿的主意！”叶千寻双目含煞。作为元灵城的城主，虽也是合体境修士，可乍一出现，那一举定鼎乾坤的气势，远非邬副城主可比。滔天的剑意如浩海狂滔将四周的一切都袭卷进去，附近那诡异多变的磁场无不在这剑意下被碾得粉碎。

    陆小天心下骇然，哪怕这剑意并非对着自己而来，他也有种怒海中一叶扁舟的感觉，仿佛随时会沉没一般。

    “我跟你拼了！”此时巍朔鹰王面色一狠，身上雷霆之力震荡，狂暴的雷电不断汹涌而出，形成一只遮天蔽日般的雷鹰，在这怒海般的剑意中挥动双翅。两股绝强的气势不断轰击在一起。

    那一道道剧烈的撞击，如同一道道重鼓，不断地敲击在陆小天与叶子渝心坎上。哪怕没有被涉及，只是这气势的影响，已经让他们两个神虚境修士颇感不适。合体境威能竟至如斯。

    便在陆小天暗骇叶千寻与巍朔鹰王通天手段时，异变陡生。

    一道青色箭矢四周流风涌动，威势竟然不下于皓古银雷，飙射向叶千寻后背。

    陆小天惊悚回首，只见之前被巍朔鹰王打得重伤，身上血迹斑驳的邬副城主此时气势冲天而起，哪里有之前受伤的半点痕迹。

    可看到邬长练化身一道长虹一般，与叶千寻的气息迥然相异，却又有神似之处。以陆小天的元神，看到邬长练的暴动，自然是要比叶子渝早很多。只是以他的能力，却是根本无法阻止邬长练这蓄势已久的一击。哪怕是动用幻镜中的瞬移之法，虽是足够挡在邬长练前面。却无法将融魂大法在如此短的时间里动用到最强的程度。或者换个说法，哪怕是吞下那合体境妖蟹精魄，也绝非此时邬长练的对手。

    陆小天进入元灵城的时间并不长，哪里知道邬长练为了眼前的这一击准备了多长时间。这一击，邬长练已经动用了他最强的实力。

    不用去多想，在看到邬长练也化身剑胎的那一瞬，陆小天便明白过来邬长练为何会背叛叶千寻，背叛元灵城。

    剑胎吞噬，叶千寻与邬长练这两个正副城主竟然都是有修炼剑胎之人。修炼剑胎之人对于庞大的人族而言并不多，而修炼至合体境的更是凤毛麟角。邬长练想要在短时间内更进一步，恐怕除了吞噬实力跟自己相偌的剑胎是唯一的选择。叶千寻实力比他还要来得更强，若是能得偿所愿，更是上上之选。

    叶千寻毕竟非寻常之人，在这电光火古间，伸袖一挥，一道金影打出，正中那邬长练射出的法宝青色箭矢。青色箭矢落入金影内。如同进了口袋，竟然全然没有破开冲出的痕迹。

