
如果说刚开始，沈清燃说沈念斌不可能自杀，只是为了安慰自己，那么，经过调查之后的诸多疑点，则是很清楚的给了他们一个讯号——沈念斌自杀的可能性，是很小的。

只是，所有的证据都指向他是自杀的而已。

“现场所有的勘察，都证明，房间里没有第二个人，枪上也没有其他人的指纹，因为房间在角落里，因此虽然有监控，但是灯光不是很亮，效果可能并不好。”

两个人正说着，外面的助手进来，看了沈清燃一眼才道：“刚才睿睿少爷已经跟带人将监控修复，但是，监控里只能看到沈念斌一个人过来，没有其他人的影子，沈念斌也没有受到挟持。”

温子煜和霍廷晟也从外面走了过来。

温子煜见到霍廷宸，微微点头，算是打招呼，才看向沈清燃，“竹柴帮所在的地方多岛屿，面对这种情况比霍氏的人处理起来要熟悉，我让我的人围绕岛四周，进行查探，发现了一些疑点。”

沈清燃抬起头，看向他，温子煜顿了顿，继续说道：“看监控已经知道沈念斌是自己来的，但是，据我了解，沈念斌并不是一个体力很好的人，照理来说，他一个人不太可能从湿滑的悬崖爬上岛来。”

“确实，这也是我们这边的疑点。”霍廷晟接过话来说道：“据我们查到的资料来看，沈念斌养尊处优，体力不佳，照理来说，没有可能能够从悦燃岛的悬崖一侧爬上来。”

“但是，其他的岗哨我也做了排查，为了这次哥的婚礼，整个岛戒备森严，根本没有可能放人进来。”

“因此，我猜测，他肯定需要旁人的辅助才能上岛。”温子煜看向沈清燃，“或许，还有我们没有找到的人，藏在暗处，正在观察这我们。”

“我已经叫人将如今岛上的人做了筛查，但是，没查到什么，如今在岛上的都是登记过的，一个人都不差。”霍廷晟道。

“那会不会是有人将沈念斌带来，然后，又离开了？”沈清燃猜测道。

“可能性很小，虽然那边悬崖巡视的人少一些，但是，也是相对而言，如果一个人，还有躲藏钻空子的可能，两个人从那里往上爬，太容易被发现了。”霍廷晟蹙眉否定道。

“去查巡逻队。”霍廷宸冷声道。

一边的霍廷晟听了这话，惊讶的看向霍廷宸，“哥，如今守岛的，可是咱们手里最信得过的人了。”为了保障这次婚礼的绝对安全，因此，霍廷宸将自己的嫡系实力都调用了过来，如果这些人里面都有问题，那么，他们手底下的人，恐怕都不能尽信了。

“查！”霍廷宸只有这一个字，旁边的副官连忙跑了出去调查。

因着突然来的变故，霍廷宸提前安排人，将来参加婚礼的众人送下了岛。

家中嫡系排查，任务量很大，温子煜将自己的人手也悉数调上岛，接管了岛上的重要位置安保，这个时候，从外面过来的温子煜手里的人的忠诚度，反而比家中之人值得信任。

“妈咪，你吃点东西吧，你都好几顿没吃了。”睿睿看了一眼熬得脸有些发白的沈清燃，心疼的提醒道。

一边的诚诚，也走上前来，手里端着切好的水果盘。

“我没胃口，你们吃吧。”沈清燃整理了一下自己的头发，坐在原地，显然情绪还是受到了影响。

一边的谢兰，看了沈清燃许多次，半天，终于忍不住，“燃燃，你要是想要查清楚，就要打起精神来，原本大家如今就在问题之中，你折腾自己，也是在给大家增加负担。”

“你看看两个孩子，都眼巴巴的看着你，还有廷宸，你不吃多少顿，他就陪着你有多少顿没有吃，你不能只看自己！”谢兰从来没有这么严肃的教训过沈清燃。

沈清燃抬起头，看向谢兰，又目光呆滞的看了一眼霍廷宸，霍廷宸的脸色，显然也有些不好，但是，他一直陪在沈清燃的身边，给她安全感，除此之外，什么也没说。

沈清燃将诚诚手里的沙拉接过来，诚诚开心的抿嘴笑，而睿睿看众人这个样子，则是迈着小腿出去，没一会儿，外面送餐过来。

因为众人都饿了几顿了，因此，送过来的菜偏清淡一些。

沈清燃还是有些反胃，但是，看到这一屋子的人，都在看着自己，她深呼吸了几口，才站起身来，“廷宸，我们吃些东西吧。”

温子煜一行人都坐了下来，沈清燃忍着反胃，还是吃了些东西，只是吃的不多，在谢兰的一再要求下，喝了一碗百合银耳莲子汤，才作罢。

一直到众人吃完饭，外面调查的人也回来了。

霍廷晟等人没有想到，被压回来的，竟然是霍廷宸身边跟随多年的副官。

“唐兴！”霍廷宸似乎也觉得不信，上前半步，脸色清冷。

“总裁。”唐兴看向霍廷宸，脸上似乎也不可置信。

“到底怎么回事？”霍廷晟着急的上前询问，唐兴是霍廷宸最信任的人，这些年一来，一直跟在霍廷宸身边，算是霍廷宸一手培养，就算是手底下什么人背叛，他们都不相信，是唐兴背叛了大家。

霍廷晟的副官孙健，是唐兴一手培养，如今看向唐兴，也是不可置信，但是，他还没有忘记，作为霍氏嫡系，他们的首要任务是保证任务完成。

“我们将昨晚按照排班进行了排查，排查结果，只有唐兴，消失过一段时间，且没有人见过他做了什么。”

“唐兴，你到底去做了什么？”霍廷晟上前，质问道。

唐兴脸上带着些愤然，又有些迷茫，“我印象中，我昨晚一直待在房间里！我不知道，为什么......”

为什么这么多人都说，昨晚他曾经出去过。

“那他们说你消失的那个时间段，你在做什么？”沈清燃上前，看向唐兴，眼神里面是尖锐的逼视。

唐兴脸上闪过一丝茫然，“我！我不知道！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570029"  chaptername="第640章  岛上筛查">加入书签</a>
</div>
