    听顾芷然说完，白医生走上前，伸手按住了顾芷然受伤的那个脚裸的位置，开始做初步检查。

    顾芷然垂着眸，只是一息慌乱之后，便重又冷静了下来，静静的看白医生给她做检查。

    就算是医生来了又能怎样？

    她的脚刚才确实是崴到了，所以之前才会红肿的这么厉害。

    但是，她冷水处理一番之后又涂了先前沈大师给她的药膏，现在已经看不出来哪里有问题了。

    就算白医生最终得出一个她的韧带稍微有些受伤的结果，在场的人也会怀疑白医生是站在温如年那边，得了温如年的吩咐，所以才这样说的。

    又有谁会百分百相信？

    顾芷然的唇角微微勾起。

    然而，下一秒，她忽然觉得一阵刺痛从她的脚裸位置传过。

    她的脸上一白，朝着疼痛的地方看了过去。

    这是刚才白医生检查的位置。

    顾芷然的眉头不由皱起。

    只不过那刺痛感也只是一划而过，很快便没有了感觉，之后也再没有发生这样的情况，顾芷然也就没有在意。

    看着白医生的手法，顾瓷却是挑了挑眉，轻轻的啧了一声。

    这也是个狠人……

    白医生一番检查之后站起身来，轻飘飘的抛下一句。

    “去拍片吧，骨裂了，需要到医院去处理。”

    顾芷然脸上出现了一片愕然。

    “医生，你是不是搞错了？”

    骨裂？

    她怎么可能骨裂？！

    就算对自己再狠，顾芷然也不会做出把自己给弄骨裂的事情来！

    “你是在质疑我作为医生的专业性吗？”白医生的脸上出现了一抹不悦。

    顾芷然眼神一闪，做出一副下意识脱口而出的模样，“可是我压根没……”

    话说一半，她似乎是才意识到了自己说了些什么，连忙止住了话头，“您再好好的检查一下吧，可能……可能就只是韧带拉伤了些，不应该会骨裂的……”

    看着顾芷然的表现，众人的眼神再次变得意味深长了起来。

    顾芷然刚才想说什么？

    压根没？

    压根没崴脚？

    也就是说，刚才顾芷然和温如年真的是在……

    白医生皱眉，“你如果不相信的话，现在就可以到医院里面去拍片做检查，这一点判断能力我还是有的。”

    顾芷然似乎是没办法，于是带着几分勉强点了点头，“那……好吧，我过段时间就去拍片。”

    “芷然，既然医生说骨裂了，那就应该早一点去看看，这种事情怎么能拖？该不会，你们刚才真的是在……”

    “就是啊，哪有人被医生说自己骨裂了，之前还没有办法走路了，结果现在第一反应反而是不相信的？”

    “你们两个，该不会真的有什么事情故意瞒着我们吧？”

    众人都不由的开始怀疑了起来。

    而这，正是顾芷然想要达到的效果。

    顾芷然开始进一步顾左右而言他，“大家现在不去跳舞吗？我……我没关系的，现在小区不是暂时封闭了吗？我觉得我可以过一会儿再去的。”

    这样一副犹豫的态度，更是让众人怀疑起来，顾芷然是不是压根就没有出现过崴脚这样的事。

    温如年沉声，“没有关系，你现在崴了脚，是特殊情况，而且大家也都知道你不可能是小偷，我给你做保证，让人开车带你去医院就是了。”

    看着面前这鸡飞狗跳的一幕，顾瓷百无聊赖，甚至还礼貌地打了一个哈欠。

    她想走，没有人能够拦得住。

    只是现在只要她悄无声息的离开，温家主就很有可能会反应过来，刚才书房里的人，是她。

    于是，暂时还不想暴露的顾瓷，只能被强行喂饭，看起了这场戏。

    饶是顾瓷也不会预料到，就在她离开书房之后，温家主就自行将这口锅扣在了另一个倒霉蛋的头上。

    所以，她现在还算是安全的……

    听到温如年这么说，顾瓷顶着一张才翻进人家书房的脸，没有一丝一毫自觉，懒洋洋的提了一句，“我也不可能是贼，顺道送我一起出去？”

    沈思思都忍不住地想要问顾瓷，吃瓜他不香吗？

    为什么她可以没一点兴趣，甚至还一直想走？

    难不成，这就是顾瓷是个学霸，而她是学渣的原因？

    而且顾瓷算是当事人，吃瓜还得吃自己头上去……

    这样一想，沈思思十分同情的看了顾瓷一眼。

    被强摁着吃瓜，还不能回去学习，顾瓷她现在一定很痛苦吧？

    说实话，要不是家中还有跟温家的生意在，她实在不能推掉，沈思思也不想来。

    温如年看向了顾瓷，语气温和，“是不是饿了，下面有甜点，我让人送上来，或者你想吃些什么？现在让人做。”

    “不用。”顾瓷眉头一皱。

    一旁，管家不动声色的开口，“小姐，外面确实已经封禁了，若不是顾芷然小姐受了伤，现在需要立马去拍片治疗，也是不能出去的。”

    “您之前很少跟我家少爷接触，不了解他是一个什么样的人，有抵触心理也是正常的。”

    “但是，我家少爷真的是一个很出色的人，相信接触过后，您会喜欢上我家少爷的。”

    “而且这毕竟是家中长辈定下来的婚约，我们温家一直以来都十分重视，也从未忘却。”

    “您跟少爷相处一段时间，若是对少爷有了改观，便皆大欢喜，若依旧不喜欢我家少爷，那也可以好聚好散，解除婚约，我们少爷也不会强求您的。”

    “况且，那个贼身上还带着武器，十分危险，就再留一会儿吧。”

    管家的话条理分明，诚意满满。

    让众人一下子就感觉到了温家对顾瓷的重视。

    想想刚才顾芷然进来的时候，管家对待她的时候，也没表现出特殊的优待来吧？

    一时之间，有人羡慕有人怀疑。

    温如年又对着一旁的佣人道，“去把我放在左边床头柜第二个抽屉里的东西拿来。”

    佣人得了吩咐，很快就拿着一个盒子过来了。

    “少爷，您要的是这个吗？”

    “嗯，”温如年接过盒子，打开，取出了里面的一颗棒棒糖。

    蜂蜜柚子味的。

