    毕其功三人到村委会找石秀道，从侧面调查。

    莫伟楠和砚司墨直接去了张家，找张光辉去了。

    可张家的大门锁着呢，一打听邻居，没人知道张氏夫妇去向。

    莫伟楠猜测他们是不是又去了树地，便问了树地在哪儿，与砚司墨赶过去了。

    然而地里也没见到他们。

    难到说逃跑了？

    既然张光辉都说张大勇没有杀人，他不会让儿子被冤枉，肯定不会不管不顾的。

    再说了，即便是张光辉跑路，他老婆难道也会一起逃？他们家都参与了凶杀案？

    莫伟楠心念至此，又是一惊！

    赶紧与砚司墨返回下口村，找石秀道，听听他怎么说。

    到了村委会，石秀道还在向毕其功他们说道着，见莫伟楠来了，又将重点重述了一遍。

    张光辉是个独子，父母去逝的早，虽说少言寡语，但是这人内秀，什么活干起来都漂亮，深得众乡亲喜爱。

    他个头不算高，可也不是矮人，人是瘦点，熟悉的都知道他有把力气，再加上相貌算得上中上等，便很快有人给他说了柳翠，两人成了一家，结束了孤独的生活。

    別看他是个孤儿，家里收拾得井井有条，或许爱干净的柳翠就是看上了他这个优点。待过了门，那家里拾掇的更整洁了。

    说起干净来，他们家在村里都有名，不论家里物件多少，总是整整齐齐，丝毫不乱。

    在生产队的时候，村里曾经有个猪场，养的猪不多，逢年过节的总要给村民杀一头，改善改善人们的生活。

    这杀猪的差事就落在了张光辉的头上。

    张光辉杀猪堪称利落，那猪都不须捆绑，只需赶到他跟前，但见他探手抓住猪耳朵，猪都来不及挣扎，杀猪刀就已经捅进了颈下。

    刀往外一抽，鲜血便喷了出来，刀一扔，他顺手取了身旁备好的脸盆接血。

    待猪倒地，血便放净了。

    就他这一手，无人能及。

    那褪猪毛的技术更溜，开水往死猪身上一浇，一刀在手，刷刷刷，猪身上就白光光了。

    开膛破肚，摘心去肠，三下五除二，异常利索，绝不会弄的满地污渍。猪宰完了，那地面仍很干净。

    切块分肉，刀走骨缝，游刃有余，恰似庖丁在世。

    若是杀只羊，更干脆。一锤子下去，那羊连叫唤都来不及便应声倒地。

    剥羊皮，张光辉更是堪称一绝，整张羊皮无一破损之处。那个时候，很多人都想拥有一条用他剥的羊皮做的皮褥子。

    后来，土地承包到户，生产队解散了，猪场也没猪了，各家各户都自己养起猪羊来，谁家想宰杀，便将张光辉请了去，只需个把小时，那猪羊肉就下锅了。

    张大勇经常看父亲宰杀猪羊，从小耳濡目染了整个过程，当他高中毕业之后，竟然有一次看得心痒，待杀第二头猪的时候便跃跃欲试。

    张光辉在一旁看着，根本就没有指导，他儿子手起刀落，那势头比他还利落。人们都说这宰杀之技后继有人了。

    随着养殖业逐渐专业化，散户猪羊养殖消失了，张光辉也就不再干宰杀活计，本来也只是帮忙的。之后便安心捣鼓他那几亩果树去了。

    对于这些情况，莫伟楠倒是头一次听说，他更加怀疑张光辉有作案可能了。

    与石秀道分析一番他夫妇二人可能的去向。

    石秀道介绍，张光辉家除了村东那片果树之外，在村南还有一块麦田，现在好多家都在安排浇最后一水，或许二人去那里了。

    “走！看看去！”

    说走就走，在石秀道的带领下，莫伟楠一众人等便去了村南。

    但令他们失望了，张光辉夫妇并没有在麦地，问过地邻，也没见他们来过。

    在将石秀道送回村之后，莫伟楠让毕其功和牛小帅在张家附近蹲守，待他们回来立即控制住，展开问询调查，及时跟他联系，必要时可带回警局。

    他打算返回县城，再审审张大勇。

    当他与砚司墨和杨菲菲开车行至王口镇，好巧不巧，在柳青家门口看到了张光辉。

    张光辉和柳翠刚走出大门，柳青往外送，见警车过来，张光辉欲返回去。

    莫伟楠立即停车，下车，将他喊住。

    张光辉似有些尴尬，但终于还是跟莫伟楠说话了。

    “你们……这是……”

    “找你。”

    莫伟楠上前架了他的胳膊，说话间将其拥回门里，在外面问询不太妥当，到柳青家堂屋再说。

    当他的手搭上张光辉手臂，才感觉到这看似消瘦的臂膀却异常结实，肌肉硬邦邦的。

    柳翠和柳青二人一脸惊讶，不知说什么，迎不是，拦更不是，只得任由三人进院。

    砚司墨和杨菲菲让她俩也进屋去，一同问话。

    柳翠说他们是来串亲的。

    虽说现在五一放假，可地里的农活正忙，没有什么特殊事，这个时节农民不轻易串亲。

    这个理由虽也说得过去，但莫伟楠更起疑心。

    柳青耐不住性子，见莫伟楠追问的紧，便说了实话。

    听说张大勇被捕了，警方怀疑他杀了人，妹夫和妹妹是来找她商量对策的，看找找人能不能把大勇捞出来。

    张光辉和柳翠也承认就是为这个来的。

    莫伟楠冷笑一声，“张大勇若是真的杀了人，谁捞也没用。他若是没杀人，那也得有相关的证据。”

    “那为什么还不放他？”

    或许是太过关心，莫伟楠话刚说完，张光辉便紧接着问了一句。

    莫伟楠说道：“他目前还是重要嫌疑人，我们在搜集证据。这证据或许就能证明他没有杀人。可目前我们还没有找到，人不能放。”

    “可…可他真的没杀人，岂不冤枉了他？”

    张光辉依然是一脸急色，脸上又见了细密的汗珠。

    莫伟楠一直注意着他的表情变化，随口答道：“冤不冤他自己心里清楚。可是你怎么就知道他真的没有杀人呢？你能拿出足以令人信服的证据吗？”

    “这……”

    张光辉顿时张口结舌。

    莫伟楠紧接着又问他，“你能说清五一早晨你儿子都干了些什么吗？”

    张光辉哼了一声，还没有开口回答，一旁的柳翠插话了。

    “大勇起床之后先去了厕所，出来就到了厨房。那时我正在做饭。他便刷牙洗脸。还问我他爸干什么去了，我说去地里了。你爸打算要浇树地，看看啥时能轮到咱家。之后他就打扫卫生。饭做熟了，见他爸还没有回来，他想到地里去叫，我让稍等一会儿。不久，他爸回来了，我们三个一起吃的早饭。”

    柳翠的话让莫伟楠心里咯噔一下子，她与张大勇所说截然不同，他们到底谁在说谎？

