    云珊到了服装城，没有直接去崔艳那儿，而是先大致地逛了圈，看看现在的时尚风向，看到喜欢的，就会拿货。

    在那个叫强盛的档口又看到了何二仙，就是上次跟崔艳起争执的女人，她还联合一些档口不给自己拿货。

    可惜，这何二仙的手腕还不够大，没有把全商场的档口都震慑住，依然有不少档口让云珊拿货。

    拉着满满的货从何二仙的档口走过，何二仙冷冷地看她一眼，从鼻子哼了声。

    看得出来，她鼻子都气歪了。

    云珊再看了下何二仙的档口，她这档口挺大的，目测有七八十平方，别的档口很多只有三四十平方，而催艳那儿，估计也就十平方这样，小得可怜。

    何二仙档口的生意看着还不错，挂在墙上的样衣看着还过得去，云珊之前有在她档口拿过款，质量还算过得去，算是那种中规中矩的货品，但她档口款式多，基础款也多，还挺多人到她这儿拿货的。

    等到了崔艳那儿，又碰到她跟人扯皮。

    “崔老板，那批货明明说是我要的，你现在却给了别人，你这算什么？”

    “黄老板，我档口一向都是谁给订金算谁的，您当时也没有明说要这批货，这不能怪我啊。”

    “我说货给我留着，我会补货，我这边有个大客户，答应给他了，现在弄得我交不了差，得罪人，你得给我个说法。”

    “黄老板，您要不看看其他款？那个款真的没货了，您就算把我这档口铲平了，我也拿不出货给您。”

    “不成，我就要那个款，我不管你想什么方法，都给我补够那个量，要不然我天天过来问你要。”

    崔艳也烦了，“好你个老黄，你这不是要逼我跳楼吗？我去哪儿找款给你？工厂现在都打算做秋装了，我去哪里补货？工厂又不是我开的，我说做什么货就做什么货。你现在这样只会弄得两败俱伤。”

    真不知道哪里来的傻子，一根筋一样，崔艳气得不行，余光一扫扫到了云珊的身影，她眉头一扬，就笑了，“你总算过来了，我还以为你换档口了呢。”

    云珊进她的店看款，让她先忙她的。

    现在进入了八月份，天气依然是很热，档口里挂着的还是夏装，各种小衬衣、连衣裙。

    云珊能在崔艳这店里挑上二十个款，只希望她的货源都能跟得上。

    那边崔艳还在扯皮，最后她跟那个老黄道，“黄老板，我们都不要说气话，先好好想想这批货要怎么解决，我们一起想，群策群力，好不好？您那客户为什么要指定那批货啊？我们能不能让他换个类似的款？”

    黄老板是位大姐，穿着打扮都不显眼，但气场挺足，“要是有办法我能跟你急吗？那批裙子有些民族风，颜色够正，是一演出团要，人家订金都给我了，我也拍了胸口给人家保证，我虽然不是什么大人物，不是做大生意的，但也讲究个信誉对不对？”

    崔艳点头，“对，您说得对，是要讲究个信誉，当初咱卖的时候，也没有想到演出团会要，应该不会要太多吧？我去其他厂给你找类似的？不过可能希望不大，我看其他档口也没有出类似的款，工厂那边估计也没有，黄老板您看，不如把订金退回来，再给人赔点违约金，最多我这边把违约金给您掏了，您也是我这儿老客户了，希望这事不会影响到我们的关系，和气生财好不好？”

    黄老板道，“她们订了三十条，我卖出去是二十块一条，已经一百块钱订金了，要是现在我跟人家说没有，也不是说钱的问题，我以为你这儿还有货，就给人家做了保证，三天后拿给人家，人家的演出时间也是定了的，就批望我这儿拿货了，要是到时候交不到货，就会把人家的演出给耽误了，我这良心可过不去。”

    崔艳眉头紧锁，如果是这样的话，确实不好直接就跟人家说没有，“演出时间是哪天？”

    黄老板说，“我也没有问确切是哪天，不过最快应该是五六天后吧。”

    崔艳再是问，“那你那儿还有样衣吗？我这儿连样衣都没有了，我看找几个裁缝店看看，看能不能照着样衣赶出来，一模一样估计是不行了，只能做个类似的，黄老板您要不要回去问问那演出团，看这样可不可以？”

    她还真没有想到，自己有一天会为了这么几件衣服，做到这个地步。

    黄老板皱着眉头，“不能让工厂再做几件出来吗？每个裁缝的手艺不一样，还有那面料能买得到吗？就算是类似的，也要看类似到什么地步，要是差别很大的话，人家肯定不愿意，我不在广城，这一来往都得大半天的时间，还有这个责任主要在于你这边，你自己想办法。”

    崔艳头都大了，那款裙子是款半身裙，正红色的，裙摆是绣了花的，带着些民族特色，现在夏天去游玩的话，最适合穿了，裙子的裙摆比较大，转转身就是就像蝴蝶一样飞起来。

    她是想着，这裙子做个类似的，就是只做红色，净色，没有刺绣花纹，但现在这老黄不同意。

    “黄老板，这事我再给你想想办法，我只能说尽力……”

    黄老板打断她，“不行，我不管你用什么办法，这货一定要给我。”

    其实她女儿也在这个演出团，这可是关乎女儿的前程，她不能给女儿拖后腿，所以她得逼迫崔艳把这货拿出来，这崔艳做这个行业的，肯定有她的法子，再怎么不济，她背后还有工厂呢，只不过愿不愿意帮自己而已。

    崔艳额头的筋又要跳出来了，“我去哪儿变出来给你？”

    黄老板不听，她转头看到云珊在挑衣服，就走过去跟她说，“靓女，你打算在这家拿货吗？你可要考虑清楚……”

    “老黄！”崔艳怒了，这不是要捣她生意吗？

    云珊看她们已经吵了好久了，竟然都没解决问题，现在还找上自己来了。

