    京城安全区防卫森严，安全区内城和中央军部更是三步一防，五步一岗，铁桶一般，在南海战场上逃出来的那三名外来修士也不是没想过要搅风搅雨，一番试探，发现根本没有入城的机会，好不容易联系上了第一批降落的同门师兄弟，那几个师兄弟劝他们把精力放在师门布置下来的任务上，免得被其他门派抢了先。

    两拨人一合计，死的那些人虽然和他们同出一界，甚至还有本门的师兄弟，但是他们现在势单力孤，这些土著居民修炼实力虽然不高，使用的武器却五花八门，与其冒着风险去报仇，不如先摸清这边的情况，把门派里交代下来的任务做好，等以后和大部队汇合之后再做打算。

    毕竟珍稀资源有限，他们若是将精力放在报仇上，必然会别的门派抢了先，到时候只怕无法向门里师长交代。

    在这种情况下，丹华门那三人虽然武力高强，也没有到京城安全区或者其他安全区搞破坏，他们马不停蹄地开启了寻宝之旅。

    这一日天光微亮，荣娴仙身穿迷彩作训服，倚靠在一根树杈上，与周围的环境融为一体，她从迷雾空间中拿出一架望远镜，看向远处的山脉，只见她眼睛中有光华流转，似漩涡一般深邃悠远，极致的视力与现代科技相结合，使得荣娴仙在这么遥远的地方就能观测到她想观察的目标。

    荣娴仙眼睛中的光华是灵血入肝的表现，她在南海战场上待了两个月，又数次出入孤竹秘地，体内经脉中的血液早已转变成灵血，完成了炼血境初期阶段的主要修炼，步入了炼血境中期阶段，这一阶段又分成五个部分，分别为灵血入肝，灵血入心，灵血入脾，灵血入肺，灵血入肾。

    灵血入肝，则能够抵御大多数有毒物质，目中有光华诞生，视力可以达到极致，修炼者达到这一境界，能够修炼一些可以侦破虚妄或者干扰敌人神志之类的瞳术。

    灵血入心，则神志清明，更容易在修炼的时候进入明悟状态，有助于入定悟道。

    灵血入脾，则灵血可以代替水谷食物化生成的精微营养物质，为身体提供物质能量，达到辟谷境界。

    灵血入肺，则可以在空气稀薄甚至是没有空气的环境中生存。

    灵血入肾，听力将大大提升，灵血可以补养先天精元，修炼者的寿元将会进一步增加。

    “你都走了好几天了，还没到目的地吗？”荣娴仙身后的背包里突然传出一个声音。

    “这次醒这么快，看样子昏睡丹对你现在这副身体不起作用了。”荣娴仙说话间从身后的背包里拎出一只毛色雪白的兔子。

    “我也是刚刚醒过来，估算着时间，怎么着也该到了，你还没开始行动吗？”白兔子的三瓣唇窸窸簌簌，显然说话声是出自白兔子之口。

    白兔子一边说着一边转动着眼睛四下观看，他只看到周围全是茂密的树林，没有看到任何特殊的标志物。

    白兔子本体是一只偶得机缘吞食灵果后产生变异的变异兽，因为品种普通，也没有再得到其他机缘，白兔子只是一只不起眼的二级变异兽，与原来比较，除了跑得更快一些，力量更强一些，并没有其他的变化。

    半年前，红袍道士答应帮荣娴仙寻找那三名丹华门的修士，提出来的条件就是让荣娴仙为他找一个安放神魂的躯体，他当时看荣娴仙脸色难看，连忙解释，他不是想要人的躯体，只要合适，兽类也可以。

    荣娴仙为他找的躯体就是这只白兔子，体型小，没有什么杀伤力，携带方便，比较好控制。

    “你这么着急，就不怕我动手之前先把你料理了。”荣娴仙拎着兔子耳朵说。

    “没有我帮忙，你一个人能对付的了丹华门那三个人吗？他们可都是命火境修士，就算受到此界规则影响，不能发挥出全部实力，你也不可能是他们其中任何一个人的对手，再说了，没有我，你连他们在哪儿都找不到，现在还没过河，就想拆桥吗？”白兔子絮絮叨叨的说。

    荣娴仙冷哼一声，把兔子往旁边一扔，拿着望远镜继续察看远处的动静。

    “喂，我现在神魂受制于你，若是对你有恶念，立刻就能被你察觉到，我都落到这种地步了，你还不放心？”白兔子四仰八叉的倒在一截树杈上，声音郁郁的。

    “少废话，你不是说能解决掉其中一个吗？”荣娴仙已经在暗中观察了许久，这三人向来一起行动，从不落单，她没有把握在偷袭过后可以安全逃离。

    “我现在可是一只兔子，当初让你给我找一具好一点的躯体你不肯，现在你指望一只兔子能干什么？”白兔子脸上竟然露出一副似乎是讥诮的表情。

