    上苍棋盘的变故来的很突然，所有人都没有意料到。

    九位人皇的分身形势严峻！

    石毅第一时间离开天庭，直奔上苍棋盘而去。

    第十代人皇面色凝重，也跟了上去。

    其他人虽然也想跟上去，但是奈何根本探查不到石毅和第十代人皇的去向。

    哪怕是石洱，也探查不到石毅的去向，甚至连大概方向都探查不到。

    自从石毅突破祭道巅峰之后, 上苍棋盘也被又一次祭炼，已经快要超脱祭道境界了。

    等石毅和第十代人皇来到上苍棋盘的时候，发现每一位人皇和天师都面色凝重。

    “发生什么了？”

    石毅开口问道，他感受到这里的气氛，格外凝重。

    “我们感受不到黑暗高原的气息了，我们的分身, 也联系不上了！”

    初代人皇开口说道，眉头微皱。

    “黑暗高原极尽升华, 要做最后一博了吗？”

    石毅开口问道, 他也下意识认真起来。

    毕竟黑暗高原的起源涉及祭道之上，在最后一战真正降临的时候，决不能掉以轻心。

    “嗯，大概是这样了，我和其他几位人皇感受不到分身的气息，这段时间你们要小心，防止黑暗高原突然下手。”

    初代人皇交代道。

    同时，他们也要做好准备，关键时候击碎时空出现，造成他们是逆转因果出现的假象。

    石毅点了点头，然后也不外停留，直接回归天庭。

    第十代人皇并未离去，她要借助上苍棋盘经历一个短时间的悟道，让自己更进一步。

    ………………………………

    天庭。

    石毅归来后，直接召集所有人，告知他们准备决战。

    “这一天终于来了吗？”

    石昊激动的开口问道。

    自从当初知道了石毅的“死讯”后, 石昊就一直等待着这一天，现如今终于等到了。

    不仅是石昊, 其他人也都跃跃欲试。

    “终于要打高原啦！”

    石洱拉着太阴玉兔开心的蹦跶。

    自从太阴玉兔回来之后，石洱又变成了小萝莉形象，两个小萝莉每天成双成对。

    还有很多人，虽然没有说话，但是他们脸上也充满了坚定。

    这一战，注定不会有人退缩。

    “提前点兵吧。”

    石毅开口道。

    时隔那么多年，所有人齐聚一堂。

    天庭外，石毅站在最中间，旁边是石昊叶凡和楚风等人。

    在他们面前，是一片汹涌的人海。

    有些人朝气蓬勃，看向石毅等人的眼神之中充满了狂热的崇拜。

    也有人朝气不再，但是眼神之中同样充满了坚定与昂扬的战意。

    “天庭众部将！”

    石毅开口，声音响彻上苍之上。

    无数沉睡的种族都被惊醒，惊疑不定的看向天庭的方向。

    “战！战！战！”

    谷忍

    无数人齐声高喝，声音整齐，宛若雷鸣。

    这群人中最低都是巅峰仙王，准仙帝只能做小队长，仙帝也只是中队长，真正带队的，还是后来祭道强者。

    这是一支强大的队伍，足够横扫一切！

    石毅石昊叶凡和楚风四人眼神之中也漾起波涛，这群人都是伴随他们一路征战的同伴，此刻再次并肩作战！

    在石毅四人身后，其实还有一片更特殊的存在。

    那是古老的石村与补天阁，火灵儿叶倾仙等人都在那里，还有叶凡的父母，楚风的父母不在其中，他们在石昊的战阵之中。

    “天庭部众！”

    石昊高喝，举起手中之剑！

    “子弟兵在此！”

    赤龙葛沽显化真身，数万丈的龙躯盘旋，大声吼道。

    在他身后，还有数万人高喝。

    这是曾经的八百子弟兵，过去那么久，已经扩充到数万人了，领头的赤龙葛沽更是突破到了半步祭道，又被石毅硬生生提到了祭道境界！

    柳神和其他一群人在人群中，曾经被她庇护的小孩子，终于长大了。

    “人皇护卫在此！”

    天象七神高喝，在他们身后，还有无殇道祖，还有曾经叶倾仙的护仙军，还有安澜，石洱太阴玉兔，谪仙天子楚风他们，甚至还有石毅的子嗣，都在这里。

    和旁边的荒天帝部众一样，人皇护卫也毫不吝啬的释放气息，祭道气息和仙帝气息直冲云霄。

    那群惊醒的生灵都傻了，什么时候上苍之上多了这么多大佬，仙帝不要钱，祭道遍地跑？

    然而让他们震惊的还未结束！

    “天庭部众！”叶凡高喝。

    “愿为天帝一战！”

    开口的是龙马，它同样显化本体，挑衅似的看向赤龙葛沽。

    在叶凡的队伍中，还有很多大帝妖皇，甚至狠人大帝和无始大帝也在。

    可以说除了石毅的人皇护卫外，叶凡的阵容整体实力最高。

    不得不承认，三人组很强，特别是是狠人大帝，不弱于叶凡。

    叶凡看着面前的这群人，也笑了，曾经的有些敌人，此刻也与他并肩作战了。

    “天庭部众！”

    最后一个开口的是楚风。

    在他面前人并不多，大多都是他在小阴间地球的旧识。

    但是每个人也都很强大，“愿为天帝而战！”

    三大天庭，三个强大的军团，再加上很强的人皇护卫，在极短的时间内聚集。

    所有人的目标都很一致，那就是被黑暗笼罩的黑暗高原。

    似乎是感受到了石毅的目光，黑暗高原的黑雾散了。

    一个古朴的祭坛浮现。

    祭坛旁，只有一个披着黑袍的身影。

    “终于还是等到这一天了……”

    黑暗高原的最古始祖轻声开口，不紧不慢的说道。

    他手中握着九个漆黑的东西，慢条斯理的摆放在祭坛之上。

    “这天下众生，谁是棋手，谁是棋子，谁又能看清？”

    “又有谁能够自信的开口，说他是万古唯一的执棋手呢？”

    “我诞生的岁月和初代人皇相差无几，他能想到的，我为何想不到，这片上苍，不仅是他的棋盘啊……”

    黑暗高原最古始祖平静的开口，慢慢将手中九个漆黑的物品摆放在祭坛之上，然后划开手腕，滴下黑暗祖血。

    刹那间，黑暗高原仿佛复苏了一般，超越祭道境界的气息从高原深处浮现。

    而黑暗高原最古始祖脸上，也不再有畏惧，他平静的转过身，看向高原深处，平静的开口：“谋划了那么久，终于等到此刻，为我所用吧。”

