    “庄主，你为何要给他提供这个信息？！”

    “你又不是不知道，我们宁愿小炎他输，输了比赛，我们就算不要脸都会保下他的，又何必去冒那种险！”

    封铮与大庄主游行刚交流的语气，在得知秦炎真实的去向与目的后，变得无比担忧起来。

    身为侠隐强者，封铮当然知道侠尊到侠帝是需要跨越多大的障碍才能做到突破。

    他在斗神塔当中成就侠隐，比秦炎这个挂壁更有发言权。

    当得知秦炎决定利用自己的那一项优势，去找潮女妖算账的时候，封铮无语了。

    还是太冲动了些。

    连他这个爷爷都不来商量一下的么？

    不过，封铮也清楚。

    秦炎一旦来了，他怕是要强行扣住秦炎不给走了。

    秦炎那么机灵，所以怎么可能会来。

    可说到机灵...那是不是也该相信他一下呢？

    封铮陷入短暂沉默。

    电话那头，游行刚语气沉稳地开口：“老封啊，秦炎意志坚定，且向我们尽可能阐明了他的依仗。”

    “我们这才敢确定，他不需要我们出人帮忙，才是建立在冒险行动基础上最好的选择。”

    封铮沉声说道：“那小子很自信地说了，就算不行，那也能保命之类的话？”

    “嗯，老封，确实是说了。”游行刚轻笑，想缓解一下老友的情绪。

    秦懿白过世后，封铮也的确是秦炎的第二个爷爷了。

    如此担心，实属正常。

    “好，那我就相信他一次！”

    封铮暂时放下心来。

    他想起了当初那次以为是十拿九稳的猎魔行动，正是秦炎力挽狂澜，救了他们整整五支猎魔小队的命。

    那次啊，封铮还想着给秦炎开一个快速通道，让败坏了那么多年名声，终于醒悟过来的臭小子来一个极速翻身。

    最后真的是好险。

    这一次，就算是好险，只要是人能回来，就很好了。

    封铮望向西北方的天空。

    “还有一场决赛，要打那华逸青。”

    “侠帝啊...”

    “臭小子，你那么着急，也不单单是为了找那妖女算账吧。”

    “力量...”

    封铮与游行刚又寒暄了几句，最后挂断电话。

    他看向了自己的一双其实跟普通老者没有太大区别的双手。

    看得出来是上了年纪。

    “极限侠帝之时，我曾一度想要快速突破到侠隐。”

    “但...侠帝到侠隐之间的侠之力差距太过巨大，时间、机缘还有硬实力，想要做到突破，缺一不可。”

    “小子，希望你也不要像当初的我一样，被暂时超出当前的高要求所逼到。”

    “不能急不能急。”

    “你若是回不来，那妖女在我入土前，说什么也要搏杀掉！”

    封铮最后一句狠话，恰巧被官绣衣听到了些许。

    她漫步走来，道：“封老，怎么了？”

    “官长老啊，无事。”封铮恢复正常地摆摆手。

    “...秦炎？”不知怎么的，其实之前也没有收到任何消息的官绣衣，竟是一下子切中了正题。

    封铮微微一愣，然后笑道：“我没事，秦炎他也没事啊。”

    “官长老，倒是你近些日子对秦炎很关心啊，是因为游烟那女娃子由于秦炎的原因，还没有恢复过来么？”

    官绣衣缓缓摇头，否认道：“烟儿那事，我早已不怪他了。”

    “封老，你就说说吧，秦炎怎么了？”

    “毕竟，我们带队来这圣都，不就是为了秦炎么。”

    官绣衣的话，让封铮想起了他有些忽略掉的游鱼山庄官方身份。

    想了下，封铮还是如实说了。

    官绣衣的面色终于有了一次较大程度的变化，她低声斥骂：“他疯了？”

    “看着是疯了，官长老，你别不信，那小子才打完白释书，半夜就坐飞机走了，飞机据说还是军神安排的。”封铮说着说着，竟然有点自豪了。

    可能就是因为秦炎是他的乖孙子，而他的乖孙子胆识那么可以，来这圣都还打拼出了几条不一般的人脉关系。

    这些放在平日里，那都是小辈提供给长辈拿来吹嘘的素材。

    然而，官绣衣还是生气，这次是牵涉到了游烟：“他要是没了，烟儿怎么办，啊？！”

    封铮没想到这一点，愣住。

    “混账小子，我们都来这圣都给他助阵了，他做那么冒险的事情，还一点都不跟我们说。”

    “要是回来了，他完了！！！”

    封铮继续愣在原地。

    官绣衣的狠话，在态度表现上可比他强烈得多了。

    而且，这表现得也太过于激动了吧。

    跟平日里所见到的三长老着实不一样。

    在游鱼山庄助威团的两个大佬一气一愣之时，秦炎透过窗户，很快是看到了游鱼山庄的旧址。

    重建起了部分建筑，但大部分地方仍然是一片狼藉，不知道什么时候才能清理完毕。

    看到这些，秦炎难免又想起了那惨烈一战。

    “石头...臭鱼...”

    “你们等着！”

    秦炎略显凶狠地注视着窗外的模样，被好不容易恢复常态的空乘悄悄地看在眼里。

    她暗暗咂舌，心想这小家伙真是厉害呢。

    就光是站在那里，好像是因为什么而生气了，那散发出来的气势就挤压得她胸口发闷。

    空乘才在秦炎的附近待一会儿就受不了啦，只能是手捂着胸口，腿脚发软地躲到更后边去。

    又飞了十来分钟后，驾驶员看到底下西北深处的域外之地是那么的阴森恐怖，不是武者的他难免有些惧意。

    他冒汗喊道：“秦少，差不多是这个点了！”

    “嗯！”秦炎起身。

    “小雨，让秦少去后面跳机的位置！”

    “啊啊啊...真直接跳啊？”空乘眼眸瞪大瞪圆。

    “磨蹭什么呢，快点，别耽误秦少的任务！”驾驶员骂骂咧咧起来。

    “哦哦哦！”空乘立马引导着秦炎去到了飞机屁股的位置。

    期间，她的腿肚子一直在抖动。

    秦炎的勇跟她的怂形成了鲜明的对比。

    嘭！

    “啊...！”

    当后舱门打开之时，空乘还是太紧张了，叫了一声。

    “你...你小心一点啊。”空乘离远固定好，确认自己有保险的安全措施固定住后，恢复镇静地说道。

    “嗯。”秦炎点头，然后助跑，接着纵身一跃。

    不到一秒钟，人直接消失不见。

    呼呼呼！！！

    冷风在吹刮。

    体验到了自由落体的刺激，秦炎干脆完全放开一会儿，让吹打在脸上的风，使自己变得更加的清醒。

    “我目前压上所有底牌的实力，应该能短暂地来到侠帝层面。”

    “但跟华逸青那逼的绝对侠帝是肯定比不了的。”

    “不想被他搞死，只能来了。”

    “潮女妖！”

    “不知道你能给我来到多大的提升！！！”

    越想越疯狂，又是被华逸青所逼迫，已经跳下飞机再无回头路的秦炎，将自己调整到了无比狂妄的状态。

    因为在这个状态下面对强敌，秦炎能做出更多大胆的操作。

    这与秦炎此行的目的是完全一致的。

    呼呼呼...嘭！！！

    西北域外之地深处，一些恶魔被地面的一阵摇晃所震到。

    秦炎落地了。

    就是可惜没有条件记录下秦炎初次肉身跳机的全过程。

    是真滴帅！

    曾经伊弗利特在游鱼山庄外的第二道防线处的肉身降落，因侠隐强者的力量强度，得以轻松写意地做到。

    现在，秦炎也能了。

    还是第一次尝试！

    而且全部忽略使用了其他的手段！

    只按侠之力强度来算的话...他还只是个侠君！

    秦炎的计划最后所要达成的结果就是，突破侠君，甚至要跨越侠尊，冲至侠帝。

    可能么？

    秦炎用落地后马上极速飞奔起来的行动给出答案。

    已经不是可能不可能的问题了。

    他这是一定要做到！

    乐斗背包里能嗑的药丸全都嗑下。

    秦炎并不想被路上的其他恶魔滞缓节奏。

    潮女妖潮女妖。

    他只求快一点地找到潮女妖！

    “嗷嗷嗷！！！”

    “嘶嘶嘶！！！”

    由于秦炎根本不想打架，只求躲避与可怕到极点的速度再提升，所以不少路上碰到的恶魔想要阻拦秦炎一下都难以办到。

    于是，西北域外之地的深处，出现了壮观的一幕。

    秦炎的屁股后面，吊着整整一大串的恶魔！

    他们发狂地在追着秦炎！

    好似爱慕秦炎的追求大军！

    “这么大的熊魔...族群内中上个体了，已经接近高等恶魔区域了！”

    “潮女妖应该就在附近。”

    由于是让飞机尽可能地带他深入，所以相比起最后一次从出征门按照正常节奏出发的猎魔行动，秦炎这次是极为快速地就来到了西北恶魔的核心地带。

    带给秦炎的阴森之感，也随之拔到最高。

    轰...嘭嘭嘭！！

    轰轰轰！！！

    被追赶的秦炎并不是无脑的奔跑就能解决问题的。

    一些西北地区的恶魔拥有远程攻击手段，是秦炎颇为头疼的一个点。

    这也必须要秦炎时不时地就来上一段蛇皮走位进行躲闪，才能把部分问题给解决掉。

    由于恶魔迁徙现象时有发生，加上潮女妖的亲口实锤，秦炎很快就认出了对他发动远程攻击的恶魔当中，就有来自岛国地区的汁男魔。

    这类恶魔的前身，在岛国某个领域，是一个最卑微的存在。

    然而，成了恶魔之后，因为那一坨坨汁液的喷射可以做到长长久久，且精度还非常可以，这也使得它们成为了以远程攻击手段见长的恶魔主力军。

    从东北区域迁徙过来后，汁男魔还在潮女妖那还另有用处。

    所以，看到汁男魔大规模的出现，秦炎更加确定，他离找到潮女妖不远了。

    但是，秦炎千万不能将他的目的给暴露出来。

    不然，好像也是知道一二自己的一些手段的潮女妖，就是躲着不出来，那秦炎能怎么办？

    所以，心生一计的秦炎，开始了表演时间。

    他原先精妙到每次都能正好躲开身后攻击的走位节奏，出现了些许的混乱。

    这也导致了秦炎被一些攻击溅射命中。

    狼狈起来了！

    “艹尼玛的，我是你们的爹！”

    “追你爹那么紧做什么？！”

    秦炎破防了，气急败坏地大吼大叫。

    跑位躲闪节奏继续混乱下去，刺激到了身后的恶魔追兵。

    它们当中部分智慧高上一些，也恰好跟随过潮女妖出战的恶魔，竟是认出了秦炎。

    所以，注意到一些恶魔在追赶自己的同时，还对着另外一侧发出听不懂的怪音，秦炎偷笑。

    八成是在叫主子了！

    潮女妖，你个杀千刀的，还不赶紧出来？！

    此次行动决定那么冒险地做下，最大缘由还是被突破至侠帝的华逸青所逼。

    与白释书一战，其实秦炎也是在使出全力的情况下施展出各种手段，才将其击败的。

    就算是还有一些手段没有使用出来，那残存的乐斗之力，也支撑不起秦炎那么多种形式的高消耗。

    既然打白释书试探出了自己的一些极限值，那么肯定是比白释书强上不少的华逸青，就必须要以更加强大的力量去对付。

    所以秦炎决定冒险，决定冲动。

    不然没有更好的办法了！

    而潮女妖的手上，又沾染着那么多华国武者的鲜血，不拿她开刀拿谁？

    若是真成功了，还有另外一层贡献。

    那就是真正的最强恶魔，没了！

    这个世界人类最后的正方形幸存之地，说不定就能真正地由此次契机拓展出去，最终...净化整个世界？！

    别看秦炎进入游鱼山庄跟那游乐大少打完一场，又去了猎魔行动归来，完成翻身后决意低调。

    但疯狂的野心，向来是男人缺少不了的一种属性。

    秦炎的乐斗之力能给他一个这样的机会，他刚好又能借着提升力量与华逸青抗衡，为石头臭鱼他们报仇，自是可以去疯上一把！

    而且这疯啊，比起其他人的没有留后路的疯，秦炎算得上是最奢华的了。

    有斗神塔在，还有还魂丹...

    秦炎怕个吉尔！！！

    干就完事了！

    嗷嗷嗷！！！

    见到自己的攻击终于命中了秦炎的衣角，身后的恶魔追兵兴奋起来。

    原本，有一些追累了的，已然萎靡停下的恶魔，听到同伴呼叫，都是重新振作起来。

    一时间，秦炎不仅是被追了，四周皆有合围。

    秦炎都快成饺子馅了！

    “飞！”

    秦炎展开天使翅膀，严重刺激到了一众恶魔。

    因为它们不会飞！

    秦炎才刚刚升空，内心犹如被针刺到了一般剧烈收缩。

    危险！

    这个时机被抓了。

    才是刚刚起飞的一瞬间！

    妩媚娇笑声终于出现：“哦呵呵呵！！！”

    “小弟弟，好久不见！”

    潮女妖！

    ......

