    楚离大圆镜智看到四条拇指大小的黑蛇挥动着翅膀射向灵鹤峰。?〈 ?网

    隔着数里外，楚离就能感觉到森森恶意与杀机，它们显然是冲着灵鹤峰而来。

    这四条拇指大小的黑蛇蛇头呈三角，眼睛几乎消失，只露出一张森森的大嘴，几乎占满了整个脑袋，丑恶而狰狞，让人观之浑身冷。

    它们身体的鳞皮细密，散着玉石般的光泽，好像有莹光在其中流转，两对肉翅比它们身体还长，乍看起来好像蝙蝠的模样。

    每扇动一下，度都快如闪电，六里远两次呼吸便到了近前，射向空中的两只灵鹤。

    两只小鹤轻唳一声，猛的翻身亮爪，朝四条飞蛇抓去。

    四条飞蛇灵动的一个俯冲避开，然后又斜向上攻向两鹤的小腹，度奇快无比。

    飞蛇的灵动不逊于白鹤，两条飞蛇对付一只白鹤，顿时便占了上风，灵鹤虽动作快如闪电，可飞蛇占了身形小更灵活的优势。

    楚离皱眉，再这么下去，两只灵鹤一定要吃亏。

    他扭头对萧诗道：“先送你回去，太危险。”

    萧诗点点头：“你小心点儿。”

    “无妨。”楚离抓起萧诗手腕，一闪消失在灵鹤峰，下一刻回到了庆云城，然后再独自回到灵鹤峰。

    他刚一回来，便看到一只飞蛇咬住灵鹤的腿，死死咬住不放，任凭灵鹤爪子抓撕，想硬生生拽断它。

    可它坚韧非常，灵鹤拽不断，它死咬住不放，蛇牙有剧烈的毒性，楚离看得出它正在往灵鹤腿上注入毒素。

    楚离轻啸一声。

    两鹤猛的一俯冲，冲向楚离。

    楚离尘光剑出鞘，天魔珠落到心口，顿时汹涌巨力弥漫周身，剑光化为一点寒星，刺向正冲过来的灵鹤。

    剑尖刺中咬在灵鹤爪子上的飞蛇，正中七寸。

    “嗤！”一声刺耳的尖啸声蓦的响起，飞蛇陡一下蜷曲，从鹤爪落下来，楚离这一剑虽刺中七寸，却并没能刺进去，只留下一个白印。

    灵鹤挥动翅膀，两只爪子按住它，不管它挣扎扭动，长嘴轻轻一啄，刺穿了七寸。

    另三条飞蛇拼命的扑向这只灵鹤，却被另一只灵鹤左扑右挡，不让它们近身，眼睁睁看着灵鹤啄中七寸，那条飞蛇一下瘫软不动。

    另三条飞蛇陡然转变方向，射向了楚离。

    楚离一闪消失，它们扑了个空。

    楚离出现在两只灵鹤身后，护住自己。

    他明白自己的本事，只能辅助灵鹤，自己尘光剑落到它们身上根本没用，即使刺中最柔软的七寸也刺不进去。

    它们对自己七寸的保护严密之极，若非刚才与灵鹤相斗，没防备自己，自己没这么容易得手。

    “嘶……”它们咬出长长的舌信，出尖锐啸声，两条飞蛇分别射向两鹤，另一条绕了一个圈，射向楚离。

    楚离正合心意，一鹤应付一条飞蛇不会落下风。

    他站在原地，挥剑刺出。

    剑光化为一点寒芒，刺向它的嘴。

    “叮……”带着叉的舌头倏一下刺出，闪电般击中尘光剑，出金铁交鸣之脆响。

    楚离长剑几乎脱手，亏得是天魔身状态，才能用力握住，顺势旋身又一刺，力量更强。

    小小的飞蛇竟有如此强大力量，灵兽果然不是常人想象。

    “叮叮叮叮……”分叉的舌头不停击中剑身。

    楚离把剑法挥到了极致，顺势而刺，力量一剑比一剑，但再强的力量，仍挡不住舌头的攻击。

    另一边两鹤与两蛇也陷入僵局，一时半会儿不分胜负。

    忽然一蛇又咬中了灵鹤。

    灵鹤飞起，楚离一闪消失，出现在灵鹤身下，剑尖一点它七寸。

    “嗤！”飞蛇再次蜷曲落下来。

    另两条飞蛇射过来，想要搭救同伴。

    楚离与另一灵鹤横身挡在它们跟前，耽搁这片刻，灵鹤已经双爪按住地上蜷曲的飞蛇，一啄，蛇死。

    楚离一闪消失，另两条飞蛇想报仇却找不到，它们转身飞射而去，见势不妙要逃走。

    两灵鹤清唳一声追击。

    楚离蓦的一闪，出现在空中，两把飞刀分别射向两飞蛇。

    飞蛇不闪不避的继续飞，待飞刀临身才现飞刀竟要射中自己七寸。

    万象归宗的妙用在此处体现，楚离思维如电，比平常快了几倍度，经过这长时间的观察与分析，推算出了飞蛇的轨迹，飞刀射向那边等着它的七寸撞过来。

    两条飞蛇无奈的扭身避开飞刀。

    “嗤嗤！”两柄飞刀又射至，又是射向它们七寸。

    两条飞蛇再次闪避。

    此时两灵鹤已经飞至，同时抓向其中一条飞蛇。

    另一条飞蛇见状迎上一只灵鹤，要替同伴分担，灵鹤对它不管不问，任凭它咬到自己腿上。

    “嗤！”楚离蓦的出现在灵鹤下方，挥剑如电，剑光凝成一点寒星刺中咬着鹤腿的飞蛇。

    七寸被击，飞蛇蜷曲着坠下。

    灵鹤飞下，双爪一按，长嘴一啄，又结果了一条，只剩下一条，很快在两鹤一人的夹击下身亡。

    两灵鹤分别抓了两条飞蛇，一爪一只，飞回到灵鹤峰。

    把四条飞蛇摆到一块大方石头上，两鹤分别啄出一颗小小的蛇胆，两颗蛇胆射向楚离，它们各自吃了一颗。

    楚离见状也不客气，把两颗温热的蛇胆直接吞下。

    片刻后，汹涌的火焰在身体里肆虐。

    他将天魔珠撤回，重新凝于心口上方，身体接受着两颗蛇胆的冲击。

    他如置身火海，熊熊火焰从里到外，要把他烧成灰烬，五脏六腑与每一根毛都仿佛被烧干净，大圆镜智马上切断了身体的感觉。

    很快，又一股极致的寒冷袭来，仿佛落到了极度深寒之内，浑身冻得疼痛难当。

    大圆镜智再次切断身体感觉。

    约过了一刻钟，感觉恢复，周身麻痒如万蚁噬身。

    他站在原地，身体轻轻颤动着，似乎每一块肌肉都在颤动，各自颤动各自的，彼此不相连。

    大圆镜智让他保持着冷静，压下所有感觉，观察着自己身体。

    蛇胆弥漫出的气息在身体内不停流转，改变着他的身体，肌肉变得紧密、坚韧，骨骼变得致密坚硬，经脉也生细微变化，越宽阔、坚韧。

    即使大圆镜智让他情绪极端冷静，仍旧泛出一丝喜悦。

    经脉到达这个程度，再把绝云神功练好，就能练出一身精纯无比的内力，压制住方青阳！

    想到这里，他精神一振，浑身沸腾般的痛苦好像消失不见，只有难言的畅美之意。

    这到底是什么飞蛇，小指甲盖一般大小，竟有如此威力，若能再多吃几颗蛇胆，会成什么样子？(未完待续。)8

    
