    荣娴仙看着手中的小册子回忆着前世在这个营地发生过的事情。

    当时徐嵩嵩抢走了她的帐篷还不罢休，趁着王林不在，分配荣娴仙随后勤组去营地北边林子里采集野果和野菜等食物，结果将她和孩子丢在树林里。

    她被一条吐信毒蛇追的慌不择路跑到了树林深处。

    就是在那里发现了一块有小孩脑袋般大小的奇特的矿石。

    也不知道还能不能找到那个地方。

    那个地方生长着一棵开紫色小花的树。

    荣娴仙正在回忆前世发生的事，萱萱一开口打断了她的思绪。

    “妈妈，嗷嗷不吃东西会不会饿死？”萱萱因为嗷嗷一直没有反应而闷闷不乐，忧心忡忡的。

    连带着小洛也跟着情绪有些低落。

    “嗷嗷之前是吃撑了，不会饿着的，它如果觉得饿了，就会醒的。”荣娴仙收起小册子，走过来摸了摸小鸟已经有些温热的身体，放下心来安慰萱萱。

    “奥”萱萱听出妈妈语气里的轻松与肯定，心中也轻快起来。

    放下心事，萱萱跑到一边与小洛玩起了游戏。

    一点刺目的阳光反射了过来，正照到荣娴仙刚刚又拿在手中的小册子上，荣娴仙望着那个光点，只觉得那处像一个吸力巨大的漩涡一般，神秘恐怖。

    看着萱萱手中拿着的跟她巴掌差不多大小的小镜子，荣娴仙皱起了眉头。

    那个小镜子是从哪来的，她可不记得萱萱的玩具和使用物品中有这么一件东西。

    荣娴仙走过去，皱着眉头看着萱萱手中的小镜子。

    镜面平滑光洁，毫无异常。

    镜子背面颜色漆黑，金属质感，上面雕刻着奇异的纹路，不是人物鸟兽，日月星辰，也不是花草树木，细看那些纹路毫无规律可言，晃一看，却有一种奇特的韵律隐在里面。

    等等，这些纹路有些眼熟啊，在哪见过呢？

    荣娴仙脑袋中灵光一闪，她在空间香囊中拿出了那本制符书，翻到最后面，最后两页是中高级制符书的目录页。

    最后一页高级制符书中的最后一个章节，空间传送符文简述里有一个类似的纹路。

    “这是在哪里得来的？谁给你的，我记得告诉过你，不准拿别人的东西。”荣娴仙沉着脸说道。

    这个小镜子恐怕并不简单，她不记得萱萱接触过外人，难道自己忽略了什么？

    荣娴仙陷入深深的阴谋论里，脸色便不自觉的阴沉，萱萱胆怯的站了起来，心中委屈，未说话眼圈先红了。

    “妈妈，姐姐没有拿别人的东西，这是杀怪物得到的。”小洛勇敢的站出来，挡住萱萱前面说道。

    荣娴仙脑海中闪过路上萱萱管过的一桩闲事，一只怪物拍开了一辆箱型货车的车门，一个人差点死在怪物锋利的爪子之下，是萱萱使用凤凰伞杀死了怪物，救了那人一命。

    嗷嗷吃掉的怪物内丹正是来源于那只怪物，刚刚停好车，就接二连三的被人上门找茬，接连几场架打下来，虽然消耗的时间不多，萱萱救人那件事她还真的忘记了。

    这么说当时萱萱拿到的那个光团，就是这个小镜子了。

    荣娴仙有些尴尬，看着萱萱怯生生的样子，她也知道她的反应有点过于敏感了，刚刚应付了一件又一件无故找上门的麻烦，虽然已经解决了，她烦躁的心绪还是没有平复下来，生怕两个孩子年幼无知，万一自己一时疏忽，给了别人可乘之机，那就后悔莫及了。

    荣娴仙深吸了几口气，让自己情绪平复下来，“很抱歉，萱萱，妈妈忘了你杀怪物救人的事了。”

    “没关系。”萱萱见荣娴仙表情缓和下来，语气也跟着轻松起来。

    “不过，我不太赞同你的做法，你今天是运气好，正好杀死了怪物，你敢保证每次都有好运气吗？”荣娴仙想起当时透过后视镜看到的那一幕又有些来气了。

    “我，救人不是做好事吗？”萱萱小声的反驳道。

    “做好事要先保障自己的安全，你还是个孩子，你知道那种情况下多危险吗？”荣娴仙神情严肃。

    “如果那只怪物没有死，随着长矛收回，来到车窗旁边，那锋利的爪子就能抓碎你的头了。”荣娴仙伸出手照着萱萱的小脑袋比划了一下。

    “一路上遇险的人那么多，你救的过来吗？”荣娴仙可不记得教过他们行侠仗义。

    萱萱怯怯的缩了缩脖子，不服气的回道，“小洛也救人了。”

    “他那是远攻武器，最大的损失不过是丢掉一支箭，你那可是近战武器，当时怪物被凤凰伞长矛带回，与你近在咫尺，万一当时怪物没死，你可想过后果？”荣娴仙有些头疼。

    “小洛你那三支箭要是丢了可就没有了啊！你救了人，人家也没感激，反而跑过来找咱麻烦，是不是？如果知道她这样，你还救不救？”荣娴仙转过去，去看小洛的反应。

    小洛小嘴巴一咬，“不救”。

    随即似乎有些犹豫的说，“我也不是想救那个人，我就是想试试我的箭。”

    荣娴仙忍不住露出了笑意，“奥，是吗？”

    “妈妈在家时候告诉过你们，如果有大人找你们寻求帮助，那他肯定是骗子，如果有大人向你们求救也是一样的道理，你们是小孩子，不管是体力，阅力，武力都不成熟，是没有能力帮助别人的，千万不要逞能啊，要不然妈妈会担心的。”荣娴仙苦口婆心地说道。

    荣娴仙希望孩子勇敢坚强，能够成长为独挡一面，自由随心的强者，才培养他们习武技，修功法。

    可不希望孩子在未成年的时候鲁莽逞强，那样只会遭遇更多的危险。

    “这个镜子有些奇怪，妈妈先帮你收着了。”荣娴仙点了点萱萱手中的小镜子说道。

    萱萱有些不情愿的将小镜子交给荣娴仙。

    “妈妈，这里还有一个，姐姐分了一个给我。”小洛飞快的在他上衣口袋里又掏出一面小镜子，屁颠颠儿的交给荣娴仙。

    萱萱眼睁睁的看着荣娴仙把两面镜子都装了起来，然后笑眯眯的看着她问，“你们两个都有，那我的呢？”

