    霍深霆掀起眼皮，不咸不淡的扫了一眼叶舒，起身从衣柜里面拿出衣服换上。

    “你怎么好意思问出这么不知廉耻的话。”

    叶舒怔了一下，一脸的迷茫，回到兰荷苑之后的一些事情，她确实是记得不太清楚了。

    在他进入浴室之前的事情，都还记得。

    难道说，霍深霆从浴室出来之后，她看到美男出浴，酒精上脑，一时没有控制住内心深处的念想，所以……

    她脑海里面浮现了一些不太健康的画面，霍深霆到底是被她给骚扰成什么样子，才会一整晚都抓着她的手。

    她讪讪一笑，脸上的表情有些尴尬，自觉的起身给霍深霆系领带，一脸的讨好。

    “我昨晚真的什么都不记得了，要是做了什么轻浮你的事情，你不要和我计较。”

    大不了她让他轻浮回来，况且她又比起前段时间他的做法来，又算得了什么，就当做是她绝地反击的一点点利息。

    霍深霆看着近在咫尺的女人，再想到她昨晚迷人的样子，眸色渐渐深沉起来。

    “要不是昨晚看了你那荡漾的样子，现在这么贤良的你，当真是差点让我迷惑了眼。”

    叶舒闻言，抿唇。

    这个男人果然都看到了。

    “我昨晚喝多了，都不记得了。”

    她说话的时候，正在系领带的手顿了顿，想装傻蒙混过关。

    “一句不记得可撇清不了，G市现在不知道多少男人现在都惦记着你这张脸，还有昨晚风姿妖娆的舞。”

    叶舒轻咬嘴唇，微垂着脑袋不敢和眼前的男人对视，怕被他那税利的眼神给杀死。

    她系好领带之后，又拿出皮带给他拴上。

    “我先去洗漱。”

    她不敢和他对视，妄图用这样的方式逃避，然而她前脚刚走进浴室内，后脚男人就跟着走了进来。

    她从镜子里面看到男人那“哀怨”的目光，立马垂下脑袋。

    “下午到霍氏来。”

    叶舒洗漱好打算溜的时候，听到男人冷声说了一句。

    她停下脚步呆愣的看着他，不解。

    “有事吗？”

    男人把牙刷给放到杯子内，冷冷的睨了她一眼。

    “没事你就不能来？”

    叶舒被噎了一下，刚才心里面还有些小雀跃，以为霍深霆终于开窍了，肯赏一个项目给她做做，现在看来是她想多了。

    “哦。”

    她语气有些失落。

    “让你去公司，打算给你一个项目。”

    他的声音冷然且淡，却让她那好看的大眼睛立马就闪闪发亮。

    “老公，果然还是你最好。”

    然而她的话音刚落，兴奋之余还打算说些好听的来哄哄他，然而男人却又冷声开口。

    “可是鉴于你昨晚表现不佳，所以你需要面临十三家公司的竞争，靠本事拿下这个项目。”

    她脸上那讨好的笑容僵在脸上，感觉有风从她身边吹过，刺激得她脑仁疼。

    “所以你之前是打算直接开后门给我的？”

    她小心翼翼的询问身边的男人，果然得到了一个让她心碎的回答。

    “嗯。”

    他的声音很淡，但是却清晰的传入她耳中。

    叶舒怔了一下，立马就沮丧着一张小脸。

    她前段时间可谓是精心伺候着霍深霆，这次的项目也肯定是霍深霆给她的福利，可是没想到竟然……

    一失足成千古恨，她仰着脑袋看着眼前的男人，细声细语的说道。

    “老公，我知道错了。”

    霍深霆冷笑，“已经晚了。”

    他说完之后，唇角微勾起一抹似笑非笑的弧度，转身走下楼。

    叶舒哀叹一声，换上衣服化好妆之后才下楼。

    她下楼之后霍深霆已经用过早餐了，她独自一人走到餐桌前坐下，心里面寻思着怎么向霍深霆要点内部消息。

    王姨走到餐桌前收拾东西，见叶舒低着脑袋似乎在想事情，低声说道。

    “先生早上心情看着好像还不错。”

    叶舒听言，往霍深霆那边看去，只见他的面容还是以往那副冷峻的样子，也看不出来到底是哪里心情好。

    要是他心情当真好，还用卡她一下，让她去和那么多人竞争吗？

    王姨说话的时候，看到叶舒的手背青了一片，连忙心疼的说道。

    “手怎么就青了，是不是昨夜输液的时候不小心碰到针头了，我去拿点冰块来给你敷一下。”

    叶舒看了一眼自己的手背，比起先前似是有青了好大一片。

    “我昨晚输液了？”

    她昨晚什么时候输液的，她完全是没有一点影响了，脑袋现在都有些晕倒是真的。

    王姨见叶舒什么都不记得的样子，一脸的着急。

    “是啊，少夫人，你以后千万不要喝酒了，太危险了。你之前车祸的伤都还没完全康复呢。昨晚一直冒冷汗，先生都被吓到了。”

    她也太心大了，昨晚霍深霆可是照顾了她一个晚上。

    这样的丰功伟绩，能够提升叶舒和霍深霆之间的感情，王姨自然是要拉出来掰扯一番。

    “先生守着你输液，几乎一整晚都没休息。”

    叶舒轻咬嘴唇，难怪今天早上某人的起床气这么大。

    她忽然之间觉得有些良心不过去。

    “你打算吃到中午？”

    坐在客厅沙发上的霍深霆放下手中的保持，垂眸扫了一眼时间，冷声说道。

    她听言，立马就喝了一口粥，放下碗，起身走出餐厅。

    “好了，我们走吧。”

    男人脸上没有太多的神色变化，提起公文包，起身迈着修长的腿朝外面走去。

    换鞋的时候，叶舒顺手接过他手中的公文包，等到他换好鞋子之后，顺带把自己的也给递到他手中。

    她换好鞋之后打算接过来，然而某个男人却已经迈步走在前方，走到车库把公文包给发到后座上，打开驾驶室的门走进去。

    叶舒先前都还想着怎么从霍深霆的嘴巴里面知道一些项目的信息，可是想到王姨说他昨晚守了她一个晚上，心里始终过意不去。

    “我昨晚是因为知道……”

    她的话还没说完，霍深霆的手机响起。

    叶舒抿唇，最终还是没能够把想说的话给说完。

    她昨晚是因为知道霍深霆在那边，所以才急匆匆的赶过去的，之后那些大胆的举动确实是不妥，她下次不会再犯了。

