
　　“那东南尉可知哀牢之西为何地！”武将周勃站出来问道。

　　一个小辈，不认识。

　　见是武将，任嚣也不恼，只是朝着始皇躬身一礼：“陛下，哀牢之西臣不知，因哀牢邦国臣也只知道其有军民五十万之众，大小联邦部族七十余个，岭南三郡，无力可探！”

　　始皇微微抬手，龙目虎视众臣道：“无妨，哀牢之西朕到是知道一些。

　　应该是一个叫身毒的更大联邦国，其地不下大秦，其民亦多矣，其土地肥沃，比之关中平原、江淮平原还要富饶！”

　　说到这里，始皇便不在言语。

　　其它的留给众臣去猜，让他们去体会。

　　果然，始皇说完，不管是文臣还是武将，都炸锅了。

　　更大的联邦国度，土地不比大秦小。

　　民众也不从大秦少。

　　而且更为的肥沃，更为的富饶。

　　关键字眼。

　　联邦！

　　松散的部落国同盟。

　　并非大秦这样的中央集权，大一统的天朝上国。

　　这些信号，无疑给了众人蠢蠢欲动，热血狂飙。

　　如此之国度，天朝兵至，磕头纳降尔。

　　“陛下，臣愿为西南先锋，攻伐身毒，为大秦拿下此沃土！”龙且第一个跳出来抱拳请命。

　　如此大功，不争枉世为人！

　　众将纷纷站出来道：“陛下，我等愿向西南，征伐身毒，为大秦扩土一倍，建万世之基！”

　　武将们嗷嗷叫的跃跃欲试。

　　争先恐后。

　　而文官们也骚动不安。

　　身毒联邦，必取之。

　　取之有民，取之有财，取之有粮，取之有地！

　　但是，有一个致命的问题。

　　粮草无法补给，距离太远了。

　　中间现在还隔着哀牢国等西南诸国。

　　大秦走荆楚南下攻岭南，尚且粮道艰难。

　　穿越茫茫西南大山，困难要加十倍不止。

　　“陛下，臣以为，大秦征讨身毒，时机未到，条件还不具备！”萧何站出来道：

　　“一者，诸国未平。

　　二者道路不靖，无以通达之路可供大军往来。

　　三者粮草不足，军力不齐。

　　四者民力不足，腹地尚不及开发繁荣，贸然接入蛮夷之民，恐引发大秦民众不安！”

　　冯去疾也站出来道：“臣附议！”

　　蒙毅、冯劫等人纷纷附议。

　　始皇目光投在了李斯身上。

　　李斯道：“陛下，征伐乃为长远之道，未雨绸缪方能凑效。

　　眼下以收服西南诸国为宜。

　　着手开拓道路，同时派出探子，向西不断收罗情报，绘下地图山川，记录其国民政治、军力、财富等等事宜！”M.23sk.com

　　李斯只要不争权头脑发热，还是很有才学与见识的。

　　始皇微微颔首：“左相此言有理，西南诸国未下，言攻身毒为时尚早。

　　今日所议乃为长远之策，非出兵之事！”

　　“既众卿皆有西望之心，那朕便依众卿所意，大秦力主向西。

　　一路出河西入西域。

　　一路出巴蜀、黔中、岭南向西，入身毒之地。”

　　“南下海州，多以探查为主，待蜃楼建起，在行分船出海，各方横冲！”

　　“至于北向，主灭东胡，制乌桓各部，草原为我附庸即可！”

　　向北太冷了，越往北越难生存。

　　即使打下，也无法长时间生存。

　　即使如扶余之地，也是千山万雪，广袤无垠。

　　大批量的移民并不现实。

　　远不如开发岭南之地，为西南做好铺垫。

　　南方热归热，瘴气归瘴气。

　　多少还是有办法克服的。

　　就现阶段来说，主力向西发展，开拓大秦疆域，最为合适！

　　始皇一锤定音，方向确定。

　　无以在争。

　　确定了方向，接下来的事就是商讨一些方略，具体的大步骤。

　　以及安置各方兵马大事。

　　“陛下！眼下闽中郡叛乱还未出兵平剿，此当如何，请陛下示下！”会稽太守站出来请示道。

　　以往进攻闽中多走会稽一路。

　　别人不起头，他这个会稽太守，不能坐视不理。

　　万一闽中郡叛贼坐大，东攻会稽。

　　他的帽子就不稳妥了。

　　闽中郡还有越王勾践的后裔无诸、驺摇在闹事，大秦忙于剿灭关东叛贼，以及对付匈奴等蛮夷。

　　自接忽视了闽中郡的跳梁小丑。

　　如今被会稽太守提了来，自然一下子备受各方重视。

　　远的功劳还不是时侯。

　　近的就在眼前，狼多肉少呐。

　　武将们一个个眼馋得很。

　　始皇将目光转身了老阴人姚贾。

　　姚贾会意，站出来道：“臣以为，闽中郡内，并无我中原之百姓，也无天朝之官吏。

　　且无诸、驺摇者，小丑也，无需大秦天兵。

　　可差会稽郡兵马陈于郡西，另命庐江鄱君领庐江兵马南下攻闽中平乱，此事定矣！”

　　鄱君，吴芮是也！

　　始皇神色平静，并未犹豫，便道：“着驻防衡山郡的英布等将进入庐江，军队开进鄱阳湖，听侯鄱君指挥，同下攻闽中，平剿无诸、驺摇！”

　　“陛下英明！”

　　众臣见此，纷纷大赞。

　　庐江与闽中一样，都是朝廷还没有派出官吏行使政权之地。

　　大秦的军队一般也不会贸然进入。

　　以免引发郡内动荡，让郡中各部有口实造反。

　　现在好了，命令吴芮主持入闽中剿灭叛贼的机会，秦军名正言顺进入庐江腹地。

　　名为吴芮为主，实乃是英布等秦将为主。

　　以吴君制越君。

　　始皇这一手玩得真溜。

　　看懂的官员无不称妙。

　　玩政治手段，还没几个是始皇的对手。

　　阳谋中夹着阴谋，避无可避，退无可退。

　　无解可击，只能任其拿捏！

　　天下一统，两郡游离，终非长久。

　　这也是为什么始皇明明放着闽中郡无诸、驺摇而不灭的原因。

　　朝会散去，众臣出殿。

　　王德将蒙恬喊住：“大将军忠勇侯且慢，陛下有诏，请随我来！”

　　蒙恬与弟弟蒙毅示意了一眼，然后跟着王德来到了始皇这里。

　　小殿之中，一上一下，两张案桌。

　　上者始皇，下者蒙恬。

　　御膳宫女，一一具全。

　　“蒙卿，朕与你有事相商，且先吃些酒食，垫垫肚子！”

　　始皇独留，同食御膳。

　　何等尊贵。

　　蒙恬微微动容。

　　抱拳回道：“谢陛下隆恩，臣万死不足以报陛下大德！”

　　“言重了，老秦人不说虚的，先吃。”始皇挥手示意众人可以离开。

　　独留始皇与蒙恬在殿中。

　　始皇动筷，蒙恬方敢饮酒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百七十一章大方向，向西向西！免费阅读。https://xs.23sk.com 