    “……”

    波风无奈笑道：“柳二龙院长，我与你可是第一次会面，再者，您年轻的时候…”

    “我可还未出生，更何谈咱们见过面呢？”

    说着，柳二龙这才点了点头，应该是她记错了，可波风与那人真的好似相像。

    “对了，波老板，您此次可是为了应聘老师？”柳二龙步入正题。

    波风点了点头，“还请院长赐教，听这位音书老师说，最后一关是在您的手上过几招，请吧。”

    “不错，最后一关是在我手上过几招。可如今，这规则我打算改上一改。”柳二龙神秘一笑。

    “还请院长赐教。”波风问道。

    柳二龙笑道：“若想成为一名合格的老师，不光要有强横的实力，还要有对待学员的耐心，这二者缺一不可。”

    “你先前击败了音书老师三人，所以这实力是毋庸置疑。明日我会特意安排一节课，届时，还请波老板亲自来尝试一下。”

    实践么？

    “只要波老板完成明日授课任务，那么我这一关就当您过了，如何？”

    波风没有犹豫，很干脆的点了点头，“没问题，明日何时前来？”

    “我记得没错的话，明日正午之后，学院会为学员组织一场室外实战课，就这个怎样？”柳二龙提议。

    室外实战课？

    先不论这些学员已知情况，室外实战课？

    一听就是要动手的课程，那就明日拭目以待。

    “没问题。”波风道。

    “好，届时我也会亲自到场，但愿波老板可以通过测试，正式成为蓝霸学院的一份子。”

    稍加了解些学院基本状况，波风打算辞别，以准备明日的考验。

    蓝霸学院外，在柳二龙的送别下，波风走入马车，正式回返了百货商铺。

    一路上，马车颠簸，波风安静的坐在马车内，思索明日如何完成人生中第一次授课。

    不多时，马车缓缓停靠，已经到家了。

    “老板，我们到了。”

    “老板？”

    “老板！！！”

    见马车内得波风毫无动静，伙计特地多喊了几声。

    “哦。”

    “来了！来了！”

    波风不慌不忙的下了马车，走入店铺时，小白却突然走了过来。

    “风弟，你刚才去哪儿了？”

    波风道：“有些事情，所以在离开七宝琉璃宗后，我就特意改道了。”

    见小白一脸的凝重，波风问道：“白姐，出什么事情了？”

    小白目光撇了眼楼上，轻轻道：“你讨厌的那位太子雪清河来了。”

    顿时，波风瞪大双眼，好家伙！这算不算是主动出击。

    “就她一个人前来？”

    “一个人，已经在楼上等待许久了，风弟，你要不要前去见上一面？”

    波风看着二楼紧紧封闭的房间，算了…

    有些事情必须当面讲清楚，雪清河派人跟踪他，其实波风很早就知道。

    大家都是魂师，这些小伎俩一眼即可看出。

    所以，波风行事一般极为小心，很少被她拿到把柄之类。

    整理了下着装，波风缓缓上楼。

    但愿这一次，可以一次性解决所有问题。

    波风来到门前，深呼吸口气，缓缓打开房门。

    “波小兄弟终于回来了，我可是等待已久。”雪清河一边喝着香茶，一边笑嘻嘻的看着波风。

    波风来到雪清河对面入座，“不知太子殿下所为何来？”

    “所为何来？”雪清河笑了笑，“这三个月，我可是每天都给你寄请柬，某人好像不给我面子，一直推脱，所以…”

    “所以你就亲自来了？”波风道。

    “这就是百货商铺的待客之道么？”雪清河眼神一凝，默默注视眼前的波风。

    “太子殿下，你每天发这些所谓的请柬，我每天公务繁忙，因此无法正常赴宴。”

    “如果无事，太子殿下就可以先走，我还有一些事情需要忙碌。”波风下了驱逐。

    “好！”雪清河微微一笑。

    “既然波老板有事要忙，那我就不再打扰。不过在我离开之前，还有一件事要说一下。”

    “请说…”

    雪清河神秘一笑，“明日请柬照旧送来，一直送到你主动赴约的那一天。”

    “慢着！”

    雪清河刚要离去，波风却道。

    “哦？波小兄弟，难不成还有其他事情？”雪清河问道。

    说着，波风阴着个脸，径直走到雪清河面前。

    “太子殿下，我有一个问题想问你许久了。”

    见波风一改常态，语气都变得与往常不一样。

    雪清河认真道：“请问…”

    “您一直安排人跟踪我，到底什么意思？这一年我的行径，我想太子殿下，是知道的不能再清楚了吧。想要我加入皇室就早说，没必要做这些有的没的。”

    “大家都是魂师，打开天窗说亮话，我也有生活的空间，也有一些属于自己的秘密，您这般不依不挠的，怎么像个女人那般扭扭捏捏。”

    “你…”雪清河无言。

    波风说到了雪清河的关键，不错，她就是个女人。

    “不错，我是安排了人对你进行跟踪，我也希望你可以辅佐我。像波小兄弟这样的人才，一直经商那不是可惜么？”

    “还有，刚才你前去蓝霸学院，别以为我不知道。不就是想摆脱我，然后顺理成章的干些别的事情？”

    雪清河深深的看了眼波风，打算以此观察他的变化。

    “没错，我就是些想摆脱你。”波风淡淡的点了点头。

    “麻烦太子殿下不要再打扰我的正常生活，我对那些勾心斗角的事情不敢兴趣。”

    “我就是个普普通通的渔民，根本就没你想得那般不简单。之所以去蓝霸学院，只不过是去体验生活，一直在商铺里边数钱，难道不嫌无聊么？”

    “……”

    雪清河竟无言以对，波风是个人才，且只利用一年的时间，就建立起了一个庞大的商业帝国。

    除开武魂城没有设立商铺，就斗罗大陆哪一个城市，或是小一点儿的村庄，哪里不见百货商铺的影子？

    可即便波风如此说，雪清河可不会认同他所说的话。

    一年前，武魂所产生的共鸣…

