    在多人的注视之下，卡罗尔再次从地面被她砸出来的陷坑中飞起。

    看了一眼太空中琴所在的方向，喘着粗气，没有立刻再冲上去。

    显然接连的两次被暴揍进地里，让原本能力觉醒而有些飘飘然的她，遭受了重大的打击。不管是心理还是生理上的。

    “哈，瞧瞧这是谁？啊，原来是伟大的弗斯，看看你现在狼狈的样子，没有了引导，你什么都不是！”远处的勇·罗格对着卡罗尔嘲讽道。

    虽然他不知道卡罗尔的对手是谁，但是既然她落了下风，就不妨碍他发出嘲讽。

    然而他料错了的是，现在的卡罗尔·丹弗斯，可不是以前星际战队的那个下属了。

    面对他的嘲讽，卡罗尔只是撇了他一眼，然后手一挥，一道强大的能量光束射出，直接将勇·罗格击飞了几百米。

    嘲讽我？你也配？

    “卡罗尔，你没事儿吧？”这时候，作战服的通讯中，传来了玛利亚·兰博关心的问候。

    同时，琴·葛雷的身影，也在卡罗尔的视线中，缓缓的从太空中降临，落在了她对面不远处。

    “我没事儿，你们不要过来，这里的情况不是你们所能应对的。”卡罗尔急忙在通讯中说道。

    “额，恐怕我们也过不去了。”通讯中响起了尼克·弗瑞有些无奈的声音。

    “什么意思？”卡罗尔闻言一愣，随即朝着太空战机的方向看去，然后就看到玛利亚·兰博驾驶的那架太空战机，正被一道巨大的光速所笼罩，朝着太空方向牵引而去。

    而发射出那道牵引光束的，正是太空中那艘堪比月球大小的飞船。

    “该死！”见状的卡罗尔不由得怒骂一声，当即就想要过去救援，但是自身也瞬间被一道强大的能量束所包裹，丝毫不能移动。

    不是琴干的，又是谁？

    “我觉得你应该先管好自己，不是吗？”面对卡罗尔愤恨的目光，琴·葛雷却是一脸的淡然。

    “我管你M！”眼见自己的朋友正在遭受危险，她却丝毫不上忙，卡罗尔出离的愤怒了，瞬间爆种，身上的能量狂涌，居然挣脱了琴的束缚，再一次撞上了琴。

    她这一下的爆种，有些出乎琴的意料之外，触不及防之下，飞出去的成了琴·葛雷。

    不过成功的击飞琴·葛雷之后，卡罗尔也并没有乘胜追击，而是立刻掉头，准备去救人尼克·弗瑞他们。

    但是没等她起飞呢，一道光芒便虫背后击中了她，将她高高的击飞而起。

    然而这并不是结束，仅仅只是一个开始。

    这道光芒瞬间又飞到了卡罗尔上方，狠狠的将其向下轰落。

    没等落地，再次被击飞。

    往返十几次之后，这样的攻击才停了下来。

    而遭受了如此连番攻击卡罗尔，已然被打的七窍流血，瘫软在地。

    不过惊奇队长也不愧是惊奇队长，在这种强度的攻击之下，她也只是倒在地上爬不起来，却并没有失去意识。

    就这肉体强度，也不愧是整个漫威宇宙都排的上号的存在。

    这时候，那道光芒才显露出身形，正是此前不小心被卡罗尔打飞了一次的琴。

    显然不小心卡罗尔打飞了一次，让她很是生气，于是乎就下了狠手。

    女人嘛，心眼总体都是比较小的，即使是神也是一样。

    更何况琴·葛雷的实际年龄，还没有卡罗尔大呢。

    “怎么？就这起不来了？你不是很能吗？”一米多的大长腿，狠狠的踏在卡罗尔的背上，冷哼道。

    面对这样的羞辱，卡罗尔很想再爆下种，但是可惜，有了经验的琴可不会再失手第二次。

    所以不管卡罗尔怎么挣扎，爆发自己的能量，都无法摆脱琴·葛雷的压制。

    而在琴·葛雷调、教惊奇队长的时候，太空中。

    尼克·弗瑞和玛利亚·兰博他们所乘坐的“飞马计划”太空战机，也被牵引到了飞船上。

    “里面的人，都下来，不要让我动粗！”一处机库内，许久不见，身着重甲的伊瑞尔带着一队由龙血德莱尼卫士和精灵卫士混编的士兵，将太空战机牢牢的包围，并向里面的尼克·弗瑞等人发出了通牒。

    “怎么办？”驾驶座上的玛利亚·兰博，看着伊瑞尔他们这些明显不是人类外貌，穿着有点像中世纪的士兵有些不知所措，她只是个飞行员而已，这可不是她擅长的场面。

    “我出去看看！”沉吟两秒，尼克·弗瑞说道，同时也不忘记抱上一旁的大橘。

    这种场合，没有大橘在身边，他一个普通地球人，真的梀啊。

    “我是地球国土战略……”随着机舱门打开，尼克弗瑞刚准备自我介绍一下，他就感觉自己不受控制的朝着对方带队的人，也就是伊瑞尔飞了过去。

    他怀里的大橘感到气氛不太对，正准备发飙，却是被一只蓝色的手直接落在脑袋上撸了两把，然后大橘瞬间就软了，呜呜了两声，就被蓝手的主人，也就是伊瑞尔抱在了怀里。

    见到自己最大的依仗，如同到了家一样的握在对方的怀里，尼克·弗瑞瞬间感觉自己背后被狠狠的捅了一刀。

    “神盾局的尼克·弗瑞，我知道你，让那些斯库鲁人下来，然后你和那个飞行员，就可以离开了。”撸着怀中的大橘，伊瑞尔对尼克·弗瑞冷声道。

    “额，这位将军？请问这里是你做主吗？或许我可以代表地球方面和你聊聊！”听到对方一口叫出自己的名字以及身份，尼克很是意外，但还是希望搞清楚对方到底是什么情况。

    但是显然，伊瑞尔并没有想要和他废话的想法。

    气势微微一放，尼克·弗瑞便不受控制的跪倒在地，话都说不出一句。

    “我不是在和你商量，而是在通知你。而且代表地球？你也配？”伊瑞尔不屑的瞥了他一样，随即对周围的卫士下令道“把那些斯库鲁人带下来。”

    随即在尼克·弗瑞焦躁的目光中，伊瑞尔麾下的卫士冲上了战机，迅速将那些斯库鲁人制服。

    有几个试图反抗，却被那些卫士毫不犹豫的当场斩杀。

    见状剩下那些斯库鲁人瞬间丧失了所有的反抗意志，包括玛利亚·兰博，也是坐在驾驶位上一动不敢动。

    “滚吧，离开这里……当然了，你们也可以选择不走……嗯，永远留下来的那种。”在自己的手下将斯库鲁人押走之后，伊瑞尔这才放开了对尼克·弗瑞的压制，冷声道。

    “弗瑞？”玛利亚·兰博担忧的看着尼克·弗瑞问道。

    “……走！”看着被押走的斯库鲁人，还有伊瑞尔怀中的大橘，尼克·弗瑞闭眼叹息一声，然后开口道。

