    因为是趴着的关系，清辉身后的翅膀并没有收起来。

    她的眼眸闭着，长长的抹胸黑色鱼尾裙后面拖到地面，层叠堆积。

    清辉就在这堆积的细软之间，呼吸浅浅，身后华丽的翅膀随着她的呼吸节奏一扇一扇的。

    一只漂亮的黑色蝴蝶落在清辉的发丝之上。

    这幅样子让季雨时瞬间忘记了刚刚那群家伙带给他的不愉快。

    心满意足的来到了清辉的身边，伸手，软软的搭在了清辉的手心。

    清辉小身子动了动，身后翅膀扇动的节奏似乎快了一些。

    季雨时唇角微勾，将清辉的手拉起来。

    等清辉睁眼的时候，就见这小少年捧着自己的手，乖软的在自己脸边蹭。

    清辉：？

    反正都是送到手边的脸。

    清辉也没客气，在这张脸上拉扯了一下，随后撑起身来。

    疑惑的看着他，“你忙完了？”

    季雨时点了点头，又摇了摇头，“扯来扯去还是那个问题，总归跟光明大陆还有的打，现在不打，以后也要打，不如拼死也要给对面撕下块肉来，让对面也知道疼，别整天惦记着这边。”

    撕下块肉来？

    清辉想了想，开口，“我可以一个禁咒哄了对面。”

    浅咖一毛，蝴蝶翅膀飞速的扇动了几下，‘不，你不可以！’

    清辉能在这些位面之中拥有力量是没有问题的，跟人打架也是没有问题的，唯独是不能破坏世界的平衡。

    这个位面的平衡就是光明与黑暗，要是交由季雨时来做，那不会有什么问题，但是要是清辉动手的话，怕不是下一刻就被直接弹出这个位面。

    浅咖解释了一通。

    清辉唇角扯动了扯动。

    一双大眼抬起，像是失去了梦想的咸鱼，无神也没有动力，“好吧，我不能轰禁咒……不如我教你禁咒？”

    浅咖：……真不愧是您，这解决方法。

    看着清辉刚刚那番情况，季雨时心中稍稍有数，小心的问了一句，“要是你掺和进来我们的争斗，会怎么样？”

    清辉眨巴眨巴眸，“会被维持平衡的力量，给扔出这个地方。”

    季雨时的手指一个收紧，唇角紧抿了一下，然后抬头再去看清辉，还是那副乖软的样子，“那没关系的，我可以自己来的，我也学习了很多魔法了，只要我再努力一点。”

    清辉想了想，倒也是，于是点了点头，“你这段时间可以多学几个魔法，如果对方有什么神明出场的话，我可以动手。”

    她不能动手的原因就是因为双方的对等性维持着平衡。

    但是如果对方召唤了神明，那么对方先打破了这平衡，之后这个位面的意识就不会再注意她。

    季雨时低低的应了一声，趴在清辉的怀中，也不知道到底是听见去了没有。

    “吃饭吧？我今天早上也采集了不少的露水，做了玫瑰糕，你尝尝看喜不喜欢。”

    季雨时抬头，在清辉的唇边亲了一下。

    清辉眼眸一亮。

    随后被季雨时拉起来。

    两人牵着手一同往外走去。