    “多谢道友。”

    　　季月年道了声谢，稍稍估算了一下时间，目光微沉。

    　　那人似是看出了季月年的想法，道：“据传言所说，这位廖寻上真最是随性，原本这屏障是要考核开始之后才会升起，如今却是提前了不少。我观道友意图，似是要前往落霞道场深处？”

    　　“道友早早燃起心火，又是修为精湛的人族之身，定是来自于十九座古城之内的修行世家，为何不曾通过举荐入宗？”季月年不置可否，不曾回应其问题，而是细细打量了此人一番，开口问道。

    　　“道友好眼力，”那人赞了一声，目光之中有着些许不屑之色，“所谓的举荐入宗，只不过是那些窝囊废没有把握通过入宗考核从而走的捷径罢了，若是当真有一往无前的修行之心，又岂会贪图区区一个外宗弟子的位置？”

    　　此言落罢，他取出一枚玉符递予季月年，又道：“道友的来历想必与我相类，同样是来自于十九座古城之内，此乃我的传讯玉符，我二人此番便争一争这考核排名如何？”

    　　季月年接过玉符，沉吟片刻，道：“好。”

    　　通过传讯玉符，他已是知晓了此人的名讳。

    　　摧日古城，卢家，卢长夜。

    　　“入宗之前便有着炼就玄海的修为，即便在这十余万参与考核的生灵之内也算是顶尖，”卢长夜的目中出现了一丝灼热无比的光芒，“放弃举荐入宗前来参与考核，除却不愿走那捷径之外，道友难道与我一样都是为了考核排名的奖赏么？”

    　　季月年有些失笑，他本就不算了解太御古宗外宗之内的繁杂诸事，也并没有想那么多，即便是考核排名的奖赏也是这几日里才刚刚知晓。

    　　自白玉环之内取出自己的传讯玉符交予卢长夜，季月年轻笑道：“勉强算是罢，卢兄，落霞榜上见。”

    　　卢长夜收好玉符点头应下，与季月年道了别之后，便离开了这座石台的边缘之处。

    　　落霞榜便是最终考核排名的前百名大榜单，一旦入了落霞榜，对于山峰的分配和今后的修行都有着不可估量的好处。

    　　此时季月年已经无法离开升起屏障的石台，同样无法前去朝霞殿另做说明，只得暂且按下心思，转而将心神都放在了即将来临的考核之上。

    　　咣！

    　　“太御天衍圣宗入宗考核，于通明峰落霞道场开启！”

    　　两炷香之后，随着一道雄浑的钟声传入耳畔，通明峰副峰主廖寻有些冷肃的声音亦是遥遥传了下来。

    　　震耳欲聋的巨响在九座庞大的石台之上轰鸣而至，九道高约数十丈的庞大光门拔地而起，无数璀璨的光线交织其中，片刻间便在光门内部织出了流转变幻的瑰丽漩涡，散发着耀目至极的七彩光华。

    　　廖寻身后的数个归真之境弟子四散开来，分别落于九座石台的光门之侧，引着石台之上的生灵陆陆续续地进入光门之内。

    　　每一座石台之上都有着接近两万个参加考核的生灵，此时无人敢于开口喧哗，皆是朝着巍峨的光门缓缓行去。

    　　光门高约三十余丈，宽约十丈，每一息都有数十人同时进入其中，不过短短一炷香工夫，季月年所在的石台便已经有着两千余人消失在了光门之中。

    　　距离流转变幻的庞大光门愈来愈近，随着身前之人的逐渐变少，季月年察觉到身后传来了一道不轻不重的推力，自己与身旁的数十人皆是被那归真之境的弟子一道玄气卷入了光门内。

    　　微微的失重感传来，光影变幻之间，季月年缓缓睁开眼睛，双脚已是落在了实处。

    　　入目所见尽是白茫茫的云雾，脚下的云土极为松软凝实，抬首看去，所有参加考核之人已是被排列成一条长龙，自己正处于这长龙的前半段，长龙的末尾之处依然不断地有着人影扭曲浮现出来。

    　　“感应敏锐，进左侧。”

    　　“感应普通，进左侧。”

    　　“感应敏锐，进左侧。”

    　　“感应迟钝，进右侧。”

    　　……

    　　不带一丝感情的声音自长龙的头部传来，遥遥传遍了整座云雾空间。

    　　那里摆放着一座案几，一个半透明人影的手中不断地挥洒出玄气，查探着这些生灵的心火火种对于玄气感应的敏锐程度。

    　　两道泛着七彩光华的光门矗立在旁，只要玄气感应不是太过迟钝，几乎都会进入左侧的光门之中前往第二重关卡。

    　　“感应普通，进左侧。”

    　　“心火已经燃起，进左侧。”

    　　“感应迟钝，进右侧。”

    　　……

    　　季月年行至案几之旁，一道透明的玄气波纹铺面而来，与此同时，那半透明人影的口中亦是吐出了没有丝毫感情的几个字。

    　　“心火已经燃起，进左侧。”

    　　一步踏入左侧的七彩光门之内，入目所见依然是与第一重关卡一模一样的漫天雪白云雾。

    　　这次长龙的行进慢了许多，不过依然有着同样的声音遥遥传了过来。

    　　“血脉上等，进左侧。”

    　　“血脉中等，进左侧。”

    　　“血脉中等，进左侧。”

    　　……

    　　几乎所有的人都知晓，对于能够前来落霞山脉参与考核的生灵来说，第一重关卡和第二重关卡更像是走个过场，最为重要的是第三重关卡，也就是最为关键的登云石阶。

    　　在登云石阶之上，有着八成甚至九成的生灵都无法走过一百二十阶石阶，也就意味着他们连留下来做杂役弟子的资格都没有。

