    在修炼与一些杂事的处理之中，时间过的飞快，很快，便到了杨凯要前往秘境之中的那一天。

    大清早起来，杨凯梳洗完毕之后，他站在镜子前面，看着镜子之中的自己。

    依旧是同一张面孔，但是此刻镜子之中的他，全身的气质却在不断变化，时而阴柔，时而坚毅，时而狂暴，又时而妖娆。

    改变的，不仅仅只是气质，还有着杨凯身上的气息，在他转变为妖娆气质的时候，他的身上，甚至于还弥漫着一股如麝如兰的淡淡幽香。

    如果这种淡淡幽香，出现在一个女人的身上，那还可以说是处子幽香，但是这股清香出现在杨凯这样一个大老爷们身上的时候，那就真的不伦不类，显得古怪非常了。

    带上一顶假发，再穿上一身女装，这幅模样的杨凯，若是出现在拥挤的公交车之上，说不定都会引来不少偷偷揩油的咸猪手。

    气质与气息上面的这种转变，来自于杨凯所修习的瞒天术，虽说那道白芒所带给杨凯的，关于瞒天术的各种感悟，他还没有完全融会贯通，彻底将此术修至大成之境，但是如今的他，在瞒天术的造诣之上，却依旧已经超出了小成之境，距离真正的大成，也仅仅只是一步之差而已。

    瞒天术这种辅助秘法，虽说暂时来说，似乎有些鸡肋，但是谁又知道，那秘境之中到底是怎样一副场景？杨凯将此术修成，也算是有备无患，说不定进入秘境之后，这看着有些鸡肋的瞒天术，真能起到不少的作用呢！

    满意的点了点头，杨凯将身上的气质气息恢复成自己的原本模样，他将战刀战甲这些东西收拾了一番之后，背着自己的背包，就向外面走去。

    曾经被撞弯了保险杠的那辆帕拉梅拉，早已经修理完毕，如今就停在滨江豪庭下面的某个公用车位之中。

    随意吃了点豆浆油条填饱肚子之后，杨凯驾驶着汽车，向着大青山疗养院所在的方向飞驰而去。

    一个小时之后，杨凯在一位佩戴着上尉军衔的军官引领之下，在明为大青山疗养院，实为秘武法学金阳分会的这座山谷之中，左一转又一拐，最后通过一条山壁之中开凿出来的通道，进入到山腹之内的一个巨大溶洞之中。

    在这溶洞的中央，是一座由钢筋水泥浇灌而成，模样看起来有些古怪的建筑物，与这建筑物相比，更令人觉得不可思议的，还是镶嵌在这古怪建筑正中心的那座一人多高，好似有水波在上面不断流动荡漾的光门。

    就这一个溶洞，其中驻守的士兵，其数目便已经超过了五十名。

    就算有着那名上尉的引领，杨凯却依旧通过了好几个关卡，被查验了好几次身份之后，他方才出现在古怪建筑之前。

    “老黄，你领过来的这小子，我以前从未见过，这是最近刚突破成为秘武者的新人吗？”在这古怪建筑之前，两个腰际别着战刀，身上穿着皮甲，身躯如同金刚般的大汉，正坐在那里大碗喝酒，大口吃肉。

    酒是美酒，肉肯定是异兽肉，虽说这两个大汉此刻正冲着杨凯与那名上尉军官咧着嘴笑着，但是自他们的身上，杨凯却感觉到了一种难以形容的心悸之感。

    他有一种感觉，如果这两名大汉要向他出手的话，或许一个刹那之间，他便有可能被这两人秒杀当场。

    毫无疑问，眼前的这两名大汉，肯定是秘武者无疑，只是不知道，他们究竟修炼到了何种境界！

    “老邢，老李，这小子一个星期之前刚刚通过认证，成为正式的秘武者，这不，我带他过来这里，让他去那秘境之中适应适应，长长见识！”那上尉军官笑了笑，向那两名大汉解释道。

    “作为新人，竟然单独一人前往秘境之中，看样子，你这小子肯定是拒绝了加入那几大势力，准备单人独行，想要做个散人吧！”两名大汉接过杨凯递过去的秘武者专属证件，仔细看了看，笑着打趣了一句。

    在这秘境入口之处，老邢老李这两名彪形大汉，早已经驻守了不短的时间，进进出出的那些秘武者，他们也见识了不知道多少。

    一般来说，那种加入了某个大势力的新人秘武者，他们就算进入秘境，也基本上都是三五成群一起过去的，就算进入了秘境之中，他们也有人引领，给予他们指引。

    如同杨凯这般，单人独行进入秘境之中的新人秘武者，不说没有，但肯定非常少见，像这样的散人秘武者，进入秘境之后无依无靠，所有的事情都只能靠他们自己，就连想要接取协会所发布的功勋任务，都很难找到那种适合新人单独完成的功勋任务。

    不得不说，背后没有大势力支持的散人秘武者，进入秘境之中真的很不好混，一个不小心，弄不好就会有丧命的危险。

    “几位前辈，我现在可以进去了吗？”将那两名大汉递回来的证件重新收好，杨凯恭恭敬敬的冲着两人行了一礼，询问道。

    那名被称之为老李的彪形大汉，正想点头答应杨凯，就在这当口，他们背后那好似镶嵌在古怪建筑中心的那道光门，却突然一阵水波荡漾。

    老李老邢几人，第一时间已经站起身来，他们手握在战刀的刀柄之上，严防戒备，已经做好了随时出手的准备。

    一条身影自光门之内缓缓踏出，那是一个满身都是那尚未愈合的狰狞伤疤，就连手臂都断了一条，神情沮丧到了极点的年轻人。

    “李前辈，邢前辈，自己人！”见外面这么一副场景，那年轻人苦笑了笑，冲着老李老邢等人招呼了一声。

    “岳峰？是你小子，你才进去秘境十几天吧？怎么弄成现在这幅模样？”年轻人开口之后，老李老邢等人也松了口气，看着面前一副凄惨模样的年轻人，老李好奇的询问了一句。

    “甭提了，两天前我们那小队出去狩猎异兽，结果遇上一头赤龙蟒，那畜生可是四阶异兽，我到现在还能依旧活着，已经算是运气好了，要知道，我们小队五个人之中，除我之外，其他人可是都死在了那畜生的手中！”年轻人长叹了口气，他一脸的哀伤，冲着老李老邢几人解释了一句。

    “几位前辈，秘境里面医疗条件有限，我这身伤势还得赶紧治疗，就先走一步，不陪你们继续聊了！”招呼了老李老邢几人一声，年轻人岳峰脚步蹒跚，向着外面缓缓走去。

    