    周末,刑云陪着薛赢双做PPT。

    刑云从基本的操作方法教起，给了薛赢双不少实用的建议。

    “PPT这种东西看起来简单，但其实挺复杂的,”刑云道,“进阶内容牵涉到很多技巧,有些人还专门靠做PPT来挣钱。”

    听到有人用这个赚钱，薛赢双精神顿时来了。

    刑云看他见钱眼开，接着道：“但那不是一天两天学得来的,一开始做PPT不要追求炫技,有一定美感就好，最重要的还是表达，你必须掌握老师的思路,再重新组织内容。”

    刑云又展示好几份PPT给薛赢双看,一一分析它们的设计思路。

    薛赢双见刑云准备了这么多材料，说道：“这都是你昨天晚上准备的？谢谢你花这么多时间教我。”

    刑云道：“还行吧,大部分是我以前做的,档案都收着，昨天找出来重新看过而已。”

    “都是你做的？”薛赢双惊讶,“你好厉害！”

    薛赢双回想刚才看的那些PPT,漂亮大方，清晰明了，不少地方藏有巧思,简直看不出来它们出自刑云的手。

    刑云挑眉：“你不会以为我只会画丑狗吧？我做的是家饰行业，这点美感还是有的。”

    说到这,刑云干脆开了电脑，拿出一堆图来一一翻给薛赢双看：“你看，这些产品图都是我拍的,还有这个，美工是我。”

    薛赢双看呆了：“你什么都会呀？”

    刑云得意一笑：“我大学时候就创业了，那时候哪有这么多闲钱请人帮忙？只要能自己做的，我全自己做了，所以美工、摄影、发货，还有客服，什么我都干过。”

    薛赢双：“你还当过客服？”

    刑云：“对，一口一个亲的那种店小二。”

    刑云大学时候创业，是从一家淘宝店开始做起。他最先是批发一些小清新的杯子、碗盘来卖，后来有一定收入后，干脆找人设计产品，做成一个小小的品牌。再之后，他慢慢扩大商品内容，摆件、拖鞋、地垫、寝具……一个家里该有的布置，他全包了，甚至也有了自己的工厂。

    薛赢双听完，佩服道：“你是天生经商的料。”

    刑云自嘲一笑：“才不是，也赔钱过。”

    刑云赔钱过，而且不止一次。桌边正好放着那日薛赢双从店里带回来的杯子，刑云指着杯壁上的简笔画小狗，说道：“这个就让我赔了好多钱。”

    薛赢双不解：“为什么？小狗狗不挺可爱的吗？”

    刑云深深看了薛赢双一眼：“……大概就只有你觉得可爱了。”

    那时刑云刚赚了一笔小钱，恰逢要推出新产品。他心想，别人能设计，我也能，不就是画画吗，这钱何不省下来？

    于是他自己动笔，画了一系列的丑狗。画完他颇为满意，不顾旁人意见，把钱投了进去，生产了一堆。

    最后他先前赚的钱不只全赔光了，还又欠了一笔。

    “这系列到现在都没卖完呢，”刑云道，“我让店里摆着，就是想看看哪一年才能卖完。哦，你帮我拿了这个，总算久违地让库存减了一个。”

    薛赢双听到这，忍不住笑了起来，他从未想过这杯子还有这样的故事。

    薛赢双知道刑云家境好，一直以为刑云的事业和家里人脱不了干系，直到今天刑云这么一说，他才知道刑云竟然是自己白手起家。

    想到此，薛赢双对刑云更加佩服。

    刑云真的是个很了不起的人。

    “对了，”薛赢双又问，“你当初为什么会想做家饰？”

    “因为……”刑云笑容一收，轻声道，“……我想有个自己的家。”

    听到答案，薛赢双又一次感觉到。

    刑云有时候挺可怜的。

    *

    刑云教得认真，薛赢双也学得认真。周六薛赢双学了一天，周日完成学习进度后，他便把所有的时间拿来做PPT了。

    周一上班，薛赢双第一件事情就是朝马教授道歉。

    他低着头，老老实实地道：“老师，我认识到自己的错误了，上周我真的是太偷懒了，请您原谅我。”

    马教授看了他一眼，不冷不热地应了声。

    “我做好了两份，请老师过目。”他交出U盘，“其他几份请再给我一些时间。”

    马教授看了一眼薛赢双的成品，点头。

    马教授：“剩下开学前做好就行。”

    马教授说完，抬头就见薛赢双瞪大眼，一脸不解地看着他。

    马教授：“干嘛？”

    薛赢双不安：“老师不骂我？”

    马教授怒道：“改了，好看了，我还骂你干什么？”

    听到老师说“好看”，薛赢双登时笑了起来，兴高采烈。

    “有毛病吗，没事找骂。”马教授嘟囔着，不再理睬薛赢双。

    *

    接下来几天，薛赢双陆续做好其他的PPT。而当他准备好马教授指示的其他教材时，开学的日子也到了。

    开学当天，薛赢双便被这突如其来的人潮给惊呆了。

    虽说前几天已陆续有学生返校，可和开学日这满山满谷的人根本比不上，薛赢双只觉得这些人简直像是凭空冒出来一样。

    校园里到处都是人，宁静的校园变得热闹。

    薛赢双看着来往的学生，内心不禁欣羡。

    这些人能考上这间学校，都是绝顶聪明的人，不像他，连自考本科都还没考完。

    开学第一天马教授便有一堂课要上，薛赢双提前到教室为马教授准备器材。他准备好器材，见学生陆续进到教室里，打算离开。

    可他才刚走出教室，便迎面遇上了正要进教室的马教授。

    马教授眉头一皱：“去哪？”

    薛赢双老实道：“回去工作，老师吩咐的工作还没完成呢。”

    马教授又一瞪：“给我听课去！打杂比学习重要吗？”

    薛赢双一喜：“真的可以？”

    马教授：“骗你不成！去！”

    薛赢双无法形容自己此刻的心情。

    其实他也想听课，一直都想。只是他没交学费，也不是这所学校的学生，根本不敢指望马教授肯让他听课。

    此时马教授准许他听课，他几乎以为自己在做梦。

    他真是太幸福了。

    *

    晚上回家，薛赢双和刑云分享这大好消息。

    “马老师上课上得太好了！”薛赢双双眼放光，“比网课的老师讲得好太多太多了！”

    马教授这人脾气虽然差，讲起课来和风趣也搭不上边，但内容详实，条理清晰，两小时过去，薛赢双越学越来劲，恨不得再来两小时。

    刑云一笑：“喜欢就好。”

    薛赢双又道：“不过好是好，就是上课难度太高了。你猜猜，我听懂了几成？”

    刑云很配合：“我猜……听个七成懂？”

    薛赢双大笑：“其实是九成！”

    “因为那些PPT是我做的，教材也是我印的，”薛赢双道，“所以我早偷偷预习过好多遍了，所以今天一听，简直醍醐灌顶！”

    刑云卖力鼓掌。

    “不只这个，”薛赢双说到这，忽然笑容一敛，表情神秘，“下课时我还听到学生说……”

    “说什么？”

    “说那PPT做得真好看！”薛赢双又咧嘴笑了起来，“他们不知道PPT就是我做的，还在我面前说呢！”

    薛赢双说到这，双眼净是光彩，笑得很甜。

    见他高兴，刑云也高兴。

    刑云要的正是如此。

    刑云知道，薛赢双需要的，从不只是别人夸他打扫做得好、饭菜煮得美味，薛赢双真正需要的，是自己的专业能力受到肯定。

    看着面前薛赢双开心的样子，刑云趁机道：“下周我们找一天出去吃饭吧，我们好久没有一起出门了。”

    刑云还明白，薛赢双这人，既吃软又吃硬。

    你示弱时，他会可怜你，但内心却又十分坚持己见。因此示弱并不总是好的，适时强硬一点，薛赢双反而会配合。

    刑云不等薛赢双拒绝，随即又道：“不去扣钱哈。”

    果然薛赢双立刻道：“去！当然去！”

    刑云道：“那就说定了，下星期五晚上，我们一起吃晚饭。”

    *

    自从开学了，薛赢双的日子一天比一天忙碌。

    他既要准备四月份的自考，又要在马增岳那里工作，工作之余还要听课，每天连轴转。但忙归忙，日子过得充实，他总是高兴的。

    只有一点不怎么好。

    就是他有好多计算机方面的问题一直没解决。

    这天下课，薛赢双见马教授不大忙，便将这些日子攒下的几个不明白的问题，拿到了马教授面前。

    “马老师，我有些题不明白……”薛赢双指着书上的题，“您能给我讲讲吗？”

    他眨眨眼，期待马老师就像以前刑老师和白老师一样，一看到题就像打了鸡血一般，回答得贼快。

    然而，他只见马教授淡淡地瞥了题目一眼，便又把视线挪开。

    “老师？”薛赢双不解。

    “别拿那种傻问题找我。”马教授冷冷道，“拉低我智商。”

    “……”

    薛赢双一下尴尬了，只好默默把书收回去。

    此时钟声响起，马教授起身离开办公室，薛赢双赶紧跟上。

    今天是固定的组会时间，每到了这天，马教授门下的研究生们便会齐聚一堂，开始一周的实验汇报与文献汇报。

    先前马教授没让薛赢双参加，这回还是薛赢双第一次旁观组会。

    一进会议室，他便见清一色的研究生各自带着电脑噼哩啪啦地打字，几个人正低声不知讨论着什么。

    众人一见马教授进门，顿时安静，同时朝薛赢双投以好奇的目光。马教授也不介绍薛赢双是谁，只朝座位一坐，手一比，示意开始。

    接下来的两个多小时，薛赢双开了眼界，同时也明白马教授为何不让他提问了。

    因为根本就不是一个层次的问题。

    和组会里学生们的发问，还有马教授朝学生的提问相比，他的问题简直就是幼儿园程度，实在太丢人了！

    组会的内容薛赢双听得迷迷糊糊，他努力集中精神听了，却还是只听懂了一成。好不容易结束，他正整理了一些要回家再搞明白的问题，便听马教授将他叫了过去。

    马教授面前除了薛赢双，还有一位男学生。

    马教授道：“薛赢双，以后你有什么问题就问王皓。王皓，你带带他。”

    那叫王皓的学生与薛赢双年龄相仿，戴着一副黑色粗框眼镜，穿着红色格子衫，打扮得非常程序员。然而仔细一看，能见他的眼镜底下，相貌虽不算多帅，但很干净，神态也很斯文。

    王皓恭敬点头：“好的。”

    马教授走后，留下薛赢双和王皓两人在会议室里。

    王皓和他的外表一样，话虽然不多，但很客气。薛赢双饥渴已久，一开始还稍微有些矜持，没一会便顾不得那么多了，疯狂问起问题来。

    王皓知无不答，一连解决了薛赢双几个大问题。

    眨眼一个小时过去，薛赢双回过神时见时间过去这么久，赶紧道：“王同学，谢谢你，抱歉花了你不少时间。”

    “别这么说，那些问题也让我有了一些新的思考。”王皓客气一笑，“你如果还有其他问题，随时可以问我，或是到实验室里找我也行。”

    薛赢双见对方如此温和，干脆加了王皓的微信。

    王皓的微信头像是一座山，薛赢双随手滑了滑王皓的朋友圈，见他发了几张风景照，便随口一问：“这是哪里的风景？真好看。”

    王皓：“我家。”

    薛赢双：“哦？”

    王皓坦然一笑：“我是大山里出来的，穷人一个，你别见笑。”

    薛赢双也笑道：“真巧，我也是穷人呀。”

    *

    “我今天认识了一个新朋友，”晚上薛赢双一进家门，第一件事情就是朝刑云报告，“他叫做王皓，今年研二，小我一点。”

    “这样啊。”刑云站在门边，点点头。

    刑云这阵子工作没那么忙，因此下班得早，薛赢双一进门便看到刑云站在门边，也不觉得奇怪。

    “他是他们村里第一个考上大学的人呢。”薛赢双后来和王皓稍微聊了一下，大概知道了王皓的背景，“真了不起。”

    “你又不输他。”刑云道，“你要是有机会考，肯定不会考输他。”

    “哪有这回事，今天好多问题都是请教他才弄明白的，他真厉害，说得好明白。”

    “哼。”

    “怎么了？”

    “没什么，鼻子痒了。”

    薛赢双竟然在他面前夸赞别的年轻男人，刑云吃味，但又不敢表现出自己的嫉妒。

    “今天回来晚了，你饿了吧？”薛赢双说着，就要往厨房去，“我去做饭。”

    才刚踏出去一步，刑云腿便一跨，拦在他面前：“不了，我叫外卖了。”

    薛赢双：“那我先去切点饭后水果。”

    刑云：“别去，今天我不想吃水果。”

    刑云不吃水果？薛赢双感觉不对劲。

    他定睛一看，只见刑云眼神飘忽，眉头微皱。再仔细观察，就见刑云的衬衫袖子卷到了手肘处，而卷起来的部分竟然是湿的。

    一定是在做妖！

    薛赢双一笑：“好吧，那我先学习去了，外卖到了叫我。”

    刑云：“好的！你快去学习吧！”

    在刑云的目送下，薛赢双进屋学习了。

    他不想打草惊蛇，打算先假装看下书，等刑云卸下防备后再去突击。

    十分钟后。

    沉迷学习的薛赢双忽然想起自己忘了突袭的事，赶紧阖上书。

    他悄悄打开门，蹑手蹑脚离开房间。

    客厅灯暗着，刑云不在。而在远处厨房的方向，有着微弱的灯光。

    刑云在厨房里做什么？该不会在做饭吧？

    薛赢双忽然想起外卖太难吃，自家的狗子学会烧四菜一汤的笑话。但他随即意识到不对，灯光不是从厨房传来的，而是来自与厨房同一方向的洗衣间里。

    洗衣间？

    薛赢双悄声走向洗衣间，人还没到，他便见泡泡从洗衣间里飘出来。

    再走近一看，他登时傻眼。

    只见洗衣间里，遍地的白色泡泡，半空中，也不少泡泡飞舞着。而这些泡泡，全来自正疯狂口吐白沫的洗衣机。

    而在洗衣机前，是正手忙脚乱擦泡沫的刑云。

    这下薛赢双明白了，刑云刚才拦着不让他去厨房，就是怕他发现洗衣间的惨剧……

    正看着，就见刑云踩到地上泡泡，差点滑倒。

    薛赢双一下没忍住，没良心地笑出声来。

    “你怎么来了？”刑云一见薛赢双站在门边，登时知道事迹败露了。他红着脸道：“你、你回去读你的书！”

    “我来帮忙吧！”薛赢双笑道。

    “去去去！读书去，你拿到本科学位了没有？没有就去读书，别过来！”刑云胀红着脸，佯怒着要赶薛赢双走。

    薛赢双根本不理睬他，直接走进洗衣间去，拿起拖把拖泡泡。刑云无法，只能让他跟着自己一起收拾。

    那些泡泡越收拾越多，薛赢双不解地问：“你到底怎么搞出来的？”

    刑云无辜地一指地上的洗衣液空瓶：“它们搞的。”

    “你加了多少？”

    “也就半瓶。”

    “也就半瓶？？？”

    “因为有好多衣服要洗！”

    薛赢双哭笑不得：“你怎么不留着等我回来洗？”

    “你现在的工作是学习，不是做家务，”刑云认真道，“而且这是我们的家，我也得学着做家务。”

    薛赢双听了，无奈摇头。

    忽然，薛赢双踩到地上湿滑的洗衣液，脚一滑，向后跌去。刑云见状，连忙伸手要接他。结果刑云一急，反而自己也滑了一跤，两人顿时在洗衣间里跌成一团。

    跌跤来得太快，两人隔了几秒钟才意识过来发生什么事。

    薛赢双看着自己和刑云都满身泡泡，实在狼狈，忍不住笑了起来。

    刑云见他笑了，被按了开关似的，也跟着笑了。

    两人傻里傻气地笑个没完，笑出一串轻快的猪叫。

    好不容易终于笑累了，薛赢双想爬起，刑云伸出手让他借力。然而他一脚才刚站起来，也不知是他脚滑，还是刑云手晃了，两人又跌作一团，两人登时又是大笑。

    忽然，笑声停下了。

    两人抬头，意识到他们的姿势过于暧昧。

    刑云背靠着洗衣机，而薛赢双几乎是坐在刑云怀里，两人贴得极近，能感受到彼此的体温。

    薛赢双下意识要避开，然而在他动作之前，刑云头一倾，在他唇上亲了一下。

    刑云是一个莫名纯情的人。

    在他签下包_养合同后，虽说他和薛赢双有了亲密关系，两人却从未亲吻过。

    那时他还没爱上薛赢双，或是说他还不晓得自己爱上了薛赢双，他曾告诉薛赢双：“亲吻是两个相爱的人才能做的事，你别妄想亲我。”

    此时，是他们两人的第一个吻。

    刑云的动作笨拙，手也不知该往哪里摆。他轻轻在薛赢双唇上一舔，觉得不够，又凑了上去轻吻着。

    薛赢双想逃开，但是在那一刻，他却走了神。

    他看着刑云的那双眼尾稍稍下垂的大眼睛，忽然想到，这就是所谓的狗狗眼。

    天底下，有谁能拒绝一只小狗狗热呼呼、软绵绵、湿答答，又带着泡泡香气的吻？

    亲了好一会，薛赢双才回过神来，推开刑云，落荒而逃。

    而那天晚上，刑云开心得满屋子兜圈。

