    小黑？

    出事了？

    李嚣顿时紧张起来。

    猛然间，他想起来昨晚小黑说过要让小H和小O见识见识自己的厉害。

    嗖！

    李嚣几乎是第一个冲到房间里。

    当看到房内的场景，顿时傻眼。

    后面陆陆续续进来的黄三石等人再次目瞪口呆。

    这个园长牛逼，连他养的狗都这么牛逼嘛？

    牛逼的人养牛逼的狗？

    只见小黑正在用爪子不停的拍打着宠物狗狗交流按钮。

    在它的面前，小H和小O听到指令，立刻做出相应的动作。

    小黑拍下最左边的按钮，李嚣专门录制的声音顿时响起：“坐下！坐下！”

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    小H和小O撩着舌头，乖乖坐下。

    “转圈！转圈！”

    最左边第二个按钮被小黑按下。

    小H和小O立马原地转圈。

    “收拾玩具！”

    小黑再按。

    小H和小O继续乖乖照做，毕恭毕敬的叼起地上的玩具，好好的放在一堆。

    做完这一切，小H和小O看向小黑，似乎在求表扬。

    小黑也很果断，按下最右边的按钮。

    “好狗！好狗！”

    声音响起。

    小H和小O很明显的露出了笑容。

    它们并没有因为被小黑指挥而不开心，相反，很是乐意被小黑训练。

    似乎已经把小黑当成了老大！

    李嚣：“……”

    不愧是狗王啊，刚来了一晚上，就把小H和小O这对狗夫妻驯服的服服帖帖，对自己唯命是从、唯首是瞻。

    “同样都是狗，做狗的差距咋就这么大呢？”

    “这三只狗，像极了班主任和班级里那些特别能装的学生在课堂上对话，班主任夸一两句，那些特别能装的学生就仰起头，意犹未尽的渴望班主任夸得再狠一点，生怕所有人不知道。”

    “我认识小黑，前两天高考的时候，它就坐在我的前面。”

    “我也在考场上遇到了小黑，我还瞄了眼小黑的试卷，好家伙，比我们学校的第一写的都精彩。”

    “新来的都淡定，这可是小黑的常规操作。”

    “小黑：我可是狗王，驯服一两只柴犬，问题不大，尽在掌握！”

    “小黑，永远的神！”

    “既然是永远的神，那之前怎么打不过灰太狼呢？”

    “真男人，从不以一时成败论英雄，我觉得下次见面，小黑一定可以完虐灰太狼，现在的小黑比以前更加精明，也比以前更加强壮！”

    直播间内，新来的游客们全都震惊，纷纷拍手叫绝。

    而老粉们早已经见怪了小黑的各种高端操作，习以为常，表现要淡定很多。

    黄三石觉得挺有意思，上前道：“让我来试试。”

    说完，蹲在地上，也伸手随意的拍打着按钮。

    “坐下！坐下！”

    声音响起，可……

    小H和小O站在原地，一动不动。

    似乎什么都没听到。

    黄三石不信邪。

    再按。

    “握手！握手！”

    然而……

    小H和小O还是不为所动。

    “转圈！转圈！”

    “装死！装死！”

    不管黄三石按下哪个按钮，小H和小O都无动于衷，甚至都不去看黄三石，反而直勾勾的看着一旁的小黑。

    黄三石：“……”

    何日火：“……”

    彭彭三人：“……”

    我去！

    小黑这是给小H和小O洗脑了吗？

    竟然连黄老师都不搭理了。

    胆肥了啊！

    “伤害性不大，侮辱性极强！”

    “我要笑飞了！”

    “我刚刚和我老公已经飞了，不能再飞了，身体吃不消！”

    “小H和小O：我们都是用狗语交流的，所以不听你的！”

    “我感觉按照这种速度被小黑训练下去，小H和小O的智商和学历一定会比我高。”

    “也不知道小黑能不能训练边牧和二哈。”

    “一个最聪明的狗，一个最愚蠢的狗，这不是为难小黑老师嘛。”

    “很期待！”

    小黑的一番虽为狗、但是人的神操作，让直播间热度飙升，弹幕同样暴增。

    黄三石不服气，又逗了会儿，可依旧什么作用也没有。

    紧接着，何日火、彭彭、子枫妹妹和小绵羊兴兴以此好奇的进行了尝试。

    效果全都一样。

    众人无奈，只得暂时放弃。

    以后日子还长着呢，可以慢慢尝试。

    早餐吃的是何老师简单制作的奶茶。

    之后，众人便开始了节目组安排的种树。

    这一季进行了改变，想要得到食物，都必须用种树来换取。

    每种食物和物品，都进行了明码标价。

    这样也好，一来可以增加嘉宾的运动量，不能一来节目就全程躺着，啥也不干，就等着吃黄老师做的饭，从而遭到无数观众的吐槽，二来种树可以改善环境，让天空可以变得更蓝，空气变得更好，不再是灰蒙蒙的天空和被雾霾笼罩的空气。

    一举两得！

    节目组为了变得跟前几季不太一样，也为了传递正能量，进行了一些整改，真的是费尽了心思。

    在没有到地里之前，李嚣内心对这一季节目组的用心改变挺感动的，为了让观众更加喜欢，他们这些幕后真的用心良苦、绞尽脑汁。

    可到了地里后，还没有完全走到地里，相隔五米的时候，李嚣就在心里问候节目组了，刚才的感动也荡然无存。

    尼玛！

    这特么的是地？

    猪圈都没有这么邋遢狼藉啊！

    只见眼前有着四亩地，而每一亩都杂草丛生、坑坑洼洼。

    这是完全没有被开垦过的荒地！

    家是土坯房，地是大荒地，这一季这么狠的嘛？

    李嚣咧咧嘴，道：“咱们一定走错了，我觉得旁边那亩规规整整的才是咱们的地。”

    李嚣不愿意接受这个现实。

    欺负我是新来的嘛？

    还是欺负我没有看过前几季？

    以前前几季就算条件再不好，至少还有好几亩被节目组提前开垦过的好地，可以让前来的嘉宾直接在上面进行种植！

    “这就是咱们家的地！”

    何日火还在一旁很认真的道。

    李嚣欲哭无泪，道：“我怎么有一种上了贼船的感觉，现在只有一句歌词可以代表我的内心，那就是我好想逃、却逃不掉！”

    黄三石环顾全程，微微皱眉道：“现在这种情况根本没办法立刻种树呀，必须先用拖拉机把地里翻一下！”

