    “人柱......”左村只感觉一柄重锤锤在脑袋上。

    人柱是什么，他自然知道。

    将幼童或者未出阁的少女，削去四肢，封入泥中，然后埋在地里或者沉入水里，以求新建的村子或者建筑物长久太平。

    是左村非常反感的一种习俗。

    他也听明白了白色女孩所说的意思。

    恐怕，她和黑发妇人，就是那个人柱少女吧。

    “少女无亲无故，本是黑川山上的熊抚养长大，黑川英夫和黑川村的村民，为了抓住少女，杀死了熊，强行让这位少女成为人柱。”

    “这就是......无妄之灾。”

    “我们在死后，委屈，怨恨，悲伤，这所有的，所有的情绪，都凝聚在了，少女那留在湖里，久久不愿离去的魂魄中。”

    白色少女没有去管左村的反应，只是兀自讲着故事，仿佛故事里的人不是她一样。

    “黑川山所处的地方，是一处灵脉，魔力滋养了少女那蒙受无妄之灾而死诞生出的怨灵，使怨灵......变得无比强大，获得了实体，成为了妖怪。”

    “这时候的少女，已经完全找不到以前的影子，宛如白雪的头发变得漆黑，温和的眼眸中只剩下怨恨和暴怒。”

    “强大的妖怪少女从湖中离开，她发现了，抚养自己长大的熊，也因为怨念，复活变成了妖怪。”

    “他们要......复仇。”

    左村猛地感觉一凉。

    因为，他看见一个巨大的黑色物体，出现在山脊上。

    黑色的巨影眼中闪烁着红光，在黑色的夜空中无比的显眼。

    黑色的身影足足有近十米高，四肢着地，充满了压迫感。

    “吼......”

    左村的手攀上刀柄，盯着黑影。

    这是......熊妖。

    “安心，她不会来攻击你的。”白发少女开口安抚了一下左村。

    熊妖确实没有向着这个方向过来，只是远远的注视着。

    “她相当于我的母亲，甚至成为妖怪的理由也只是想继续保护自己的女儿而已，如非黑色的我的拜托，白天，她也不会去偷袭你。”

    “偷袭我的，原来是她吗。”左村叹了口气。

    白色少女继续叙述：“黑色的我来到了村子里，将睡梦中的所有村民，都包裹在自己的头发里，然后回到了黑川湖，回到了湖水里。”

    “而那些村民......就是他们。”白色少女指着下方的黑川湖。

    左村想起来，之前在村子里遇见的黑川英夫。

    “所以，那怪物之所以浮肿，且带着鱼类的特征，是因为溺死吗......”

    白色少女点了点头。

    “他们是有罪之人，溺死，是罪有应得。”

    她的目光冰冷，看着黑川湖上的溺尸。

    左村没有回应。

    他现在脑子很乱。

    “但是，复仇之后，快意没让少女成佛，而是......扭曲了她的意志。”

    “她开始渴望他人的生命，于是，让有罪的村民们的魂魄，回到了村庄。”

    “白天的时候，她待在湖里，村民们的魂魄也隐藏起来休养生息，而进入到夜里，一切路过黑川下村的行人，都会被受驱使的村民们诱骗，带到黑川湖，然后溺死。”

    “日复一日，就这样，在五十多年的时间里，少女总共杀死了210名村民和......359个无辜的行人。”

    “而在她杀死第一个无辜者的时候，我，诞生了。”

    “可能是善性的一丝残存吧，我是被她主动分离出来的，目的，自然就是寻找制止她这种暴行的方法。”

    扑通。

    左村失神的坐在地上。

    “原来是......这样，吗。”

    “但是，受到灵脉加持的她，是无敌的。”白色少女叹了口气，蹲在左村的身边，“你让我看到了制止暴行的希望，左村先生。”

    “所以，我会把她唯一的弱点，告诉你。”

    “......你说吧。”左村捂着脑袋。

    他不明白为什么会有这种事情的发生。

    错的是谁？

    是少女吗？

    是路人吗？

    为什么，会有无妄之灾这种事情发生呢？而只因为想要祈祷平安的村民们，在抓捕少女的时候，又是什么样的心情呢？

    左村不知道这一切的答案。

    但是有一件事情，他明白。

    此时的少女，或许已经不是那个受害者了。

    而是变成了将利刃伸向无辜者的加害者，也是有罪的存在。

    这样的存在......不该存在。

    可是让少女变成这样的，不还是那些村民吗？

    如果就这样想去杀死成为妖怪的少女，是不是就意味着，自己也会变成和那些村民们无区别的暴民吗？

    啪。

    左村的肩膀被拍了一下。

    缓缓抬头，看见的是少女无暇的眼眸。

    “你是在，同情我吗？”少女微微笑了笑。

    “......村民是恶，那个变成妖怪的你也是恶，但是......恶的根源，是什么呢？而我如果把妖怪杀死，并非恶的你，也会消失吧。”

    “这是不是意味着，我为了诛杀恶，而一同杀死了善呢？”

    “那样的话......”

    “请不要存在负担，左村安诺。”少女站了起来，露出了和之前冷漠截然不同的表情。

    “不用把我当成善。”少女看着山下，看着湖面，“自一开始，我的目的，就不是为了拯救那些村民们。”

    “他们毫无疑问是烂人，是罪恶，是肮脏的。”

    “他们的魂魄不值得被救赎，我所在意的......只是不想再有人，进入这深邃的怨恨泥潭而已。”

    左村看着少女。

    天边已经升起一丝红云，而黑川湖湖面上的浮尸，也缓慢的下沉，隐入湖面，将清澈的湖水，再次染得漆黑。

    “......我也只是赎罪而已，可不是什么善，要知道，我和那边的家伙，可是一个人。”

    她指向湖水西边的一根石柱，石柱上站着的，是那个黑色的妖怪。

    “感谢你倾听我的故事，左村安诺。”

    “现在的她，是无敌的，是不可战胜的。”

    “你是个好人，也是唯一活下来的强者，所以，我在这里拜托你，终结我的恸哭吧。”

    “妖怪的我，唯一的弱点，会出现在被制作成人柱的那一天，也就是，八月五日。”

    “只有那一天，她才会变得虚弱，变得有可能被斩杀。”

    “还有，如果可以，请记住我。”

    “记住这个，和你缔结约定的人。”

    “我的名字是，星熊雪奈。”

    铮——

    左村握着鹤翮的刀柄，看着村口的大石。

    星熊雪奈，我回来，履行约定了。

