    第156章 关于恋爱   

    “李思念那死丫头说啥呢，我是那种随便的女人吗？”

    杨采薇已经进站乘车，嘴里依旧喋喋不休，说着说着连自己都不好意思了。

    

    原来自己在李思念心中的形象这么差！   

    唉！   

    也不知道老祖宗是怎么想的。

    

    她找了大半天，才找到在第七车厢靠窗边位置的宁川，看见宁川旁边的位置空着，杨采薇顿时心喜，立马坐了下去。

    

    宁川转头看见杨采薇，为之一愣。

    

    杨采薇用很夸张的语气说道：“呀，老祖宗居然是你？

    我真没想到会这么巧，我家里人昨晚说让我去东海处理一些事情，这也太巧了吧？”

    

    宁川没说话。

    

    她又继续说道：“更巧合的是，我居然买到了跟您相邻的座位，可能这就是缘分吧。”

    

    “是吗？”

    宁川好笑。

    

    杨采薇狂点头。

    

    宁川指了指她手中的车票，“你的座位在第五车厢，我看见了。”

    

    “啊……”杨采薇脸色涨红。

    

    支支吾吾了半天，这才说道：“这样吗，反正不管怎么样很巧就对了。

    对了老祖宗，您这次要去哪个区，我看顺不顺路。”

    

    宁川笑着说道：“其实无论我说哪个区，你都会说顺路的，对不对？”

    

    “额……”   

    “老祖宗您真棒，居然又猜对了呢！”

    

    杨采薇无言以对，最后只能夸宁川聪明。

    

    宁川没想到这丫头居然真的对自己有些兴趣，倒是让他觉得有些尴尬了，再怎么说自己也是个一百多岁的老头了，居然能被一个小丫头喜欢。

    

    看来以后要刻意保持距离了。

    

    这种忘年恋，多半不会有什么好结果。

    

    杨采薇可没想这么多，也没想这么远，只想着把握眼下。

    她对宁川的喜欢来也匆匆，也不知道自己是从哪天喜欢上这老头的。

    

    反正就是喜欢。

    

    如果硬要找一个理由的话，那就是老祖宗长得太帅了，让她沉沦无法自拔。

    

    世上哪有那么多一见钟情，无非就是第一眼看上了对方的皮囊罢了，但在后续的接触之中杨采薇更深入了解到宁川的个人魅力以及性格，发现他确实是自己喜欢的类型。

    

    喜欢就去追！   

    这是杨采薇的人生信条，活了二十几年还没这么疯狂过呢。

    

    其实杨采薇也知道，自己和宁川可能还没产生情愫呢，就已经匆匆结束。

    即使如此，杨采薇也愿意为这个目标去努力。

    

    哪怕……最终一场空。

    

    趁着青春不疯狂，又谈何青春？

    

    宁川对杨采薇说道：“丫头，其实我和你差了一个世纪，我们的认知水平不在一个层次上。

    有些事情，真的强求不来。”

    

    杨采薇难得看见宁川这么正经的样子，发现他更有魅力了，坦然笑道：“老祖宗，没试过又怎么知道合不合适呢？”

    

    “话说回来，老祖宗您谈过恋爱吗？”

    

    “在您生活的那个年代，谈恋爱应该是一件很奢侈的事情吧？

    又或者说，在那个时候谈恋爱的最后都会走进婚姻殿堂。

    但现在不一样了呢，现在年轻自由恋爱，如果不合适的话也会很快分开。

    有时候，他们并不是以结婚为目的去谈恋爱，而是彼此喜欢。”

    

    宁川听着听着，以他的思维确实无法理解。

    

    当年他生活的年代，确实没有谈恋爱这种说法，而是一步到位成家立业。

    反观宁川，也是整个封建社会的一个缩影。

    

    离乡之后，没有了父母的催促，打了几十年的光棍……   

    别说谈恋爱，连女人都没碰过。

    

    在他五六十岁的时候，遇到了一个名为秋相宜的女子，由于当时宁川长相年轻，所以被她误以为是同龄男子，两人因共同的志向走得很接近。

    

    至于恋爱？

    

    还真不一定有过，只是秋相宜提出要跟宁川结婚，宁川就答应了。

    

    杨采薇见宁川出神，咯咯笑道：“老祖宗，您该不会没谈过恋爱吧？

    那您……有没有喜欢过的人？”

    

    宁川想到了什么，神色很不自在。

    

    他有些拿不定主意，“你说的喜欢，是一种什么样的感觉？”

    

    “嗯……就是你看不见她，你就会忍不住想她。

    看见她之后，心跳会加速。”

    杨采薇描述得不太准确，但还是勾起了宁川的回忆，他对这些小辈也没什么好隐瞒的，点点头说道：“你说的这种感觉，我确实有过，她是张员外的闺女，后来入宫了。”

    

    再次见面，已是阴阳两隔。

    

    每当想起这件事情，宁川心中总有些唏嘘。

    

    当时的他还不是日后声名显赫的武道宗师，而是一个十六七岁的少年，只能眼睁睁看着心仪的姑娘被人送入宫中。

    

    杨采薇听后沉默了片刻，然后说道：“这么说来，老祖宗您的少年时光充满了遗憾，难道您就不想弥补那时候的遗憾吗？

    用你们修道人的话来说，只有弥补心中缺陷，才能证得大道。”

    

    宁川沉默了。

    

    他怪异地看了眼杨采薇，突然觉得这丫头说的话……好像还有几分道理。

    

    难不成，自己久久未能突破，缺的就是这一点？

    

    杨采薇对宁川吐露真情，故意靠近了些宁川，在他耳边低声问道：“那你喜不喜欢跟我在一起？”

    

    宁川一怔，然后连连干咳，有些坐不住了。

    

    “杨采薇，你注意点形象。”

    

    “老夫比你大一百多岁，这真的不合适。”

    

    杨采薇从未见过宁川如此窘迫的模样，顿时哈哈大笑，让坐在走道另一侧的男生都看呆了。

    在他看来宁川肯定是骗人的，怎么可能比杨采薇这个年轻女子大一百多岁？

    不过他很快想明白了这可能是一种骗术，专门骗杨采薇这种涉世不深的女生。

    

    “小姐姐，我觉得你被他骗了，很明显他就是个骗子啊……”男人看不下去，杨采薇却一直没有搭理，反而跟宁川凑得很近。

    

    男生心中悲叹，这也太没天理了！   

    杨采薇没有理会这个小插曲，继续缠着宁川问道：“那你现在如实回答我一个问题，我听说修道之人撒谎的话道心会被破，所以你必须说真话。”

    

    “你讨不讨厌我？”

    

    宁川恢复先前的庄重与冷静，认真想了想后摇摇头。

    

    杨采薇笑靥如花。

    

    “咯咯咯……”   

    “既然不讨厌，那就是喜欢！”

    

    

