    什么也做不到。

    改变并不是件容易的事情。

    美姬默默的看着远处细雨绵绵的雨隐村。

    她讨厌雨，亦如讨厌哭泣。

    所以，她是真的想要杀了半藏，从源头解决一切。

    但当真的源头出现时，美姬发现了自己的无力。

    不解决掉那个人，什么也无法改变。

    舞台上的剧目虽有偏差，但会按那个人的想法继续舞下去。

    杀了半藏会有全藏，杀了带土会有带水。

    只要那个人还在，就会继续推行那个计划。

    但说到底，这个忍界变成什么样，跟自己有什么关系呢？

    美姬想起志由三个老头的脸，想起了母亲由美与水户关爱的脸，想起了纲手傻笑的脸，想起了瞳还有治里。

    所以，自己到底只是人，而不是虫。

    “为什么要退走？我们三个应该能够杀掉他吧。”

    雨中，身边的治里轻声不解问道。

    “大概……”美姬说道：“也许是，但会有人死，不是他就是我们。”

    “不可能吧。”瞳说道：“即便是天忍那家伙，在我们的围攻下也是必死无疑。”

    “五影的力量才能跟他勉强抗衡，我们三不够。”美姬说道。

    “是我们太过弱小了吗。”话来，治里沉默的握紧了拳头。

    瞳抿紧嘴，眼中神色不甘而倔强。

    “他是谁？”治里问道：“你好像认识他。”

    治里一如既往的敏锐。

    而瞳眨了眨眼睛，原来是认识的吗。

    “他是谁这不重要，重要的是任务失败了。”美姬说道：“战争要来了。”

    “？？？”瞳吃惊道：“就凭半藏那个家伙！？”

    “就凭他。”美姬说道。

    “那个伤势，他还能活下来？”治里疑问道：“那个蚊香眼老头的医疗忍术很强？”

    他懂个屁的医疗忍术哦。

    但架不住他手里有可以批发的外挂。

    “这种事过几天就会知道了。”美姬说道：“对了，关于任务报告，那个老头的事对村子隐瞒下来。”

    “诶，为什么？”瞳疑问。

    “三代的胆子太小，受不了这个刺激。”美姬说道。

    “三代认识他？”治里敏锐问道。

    “嗯。”美姬点头，三代不光认识，也许还被吓过。

    “那白牙队长也知道……”

    “没关系，白牙没目睹后段的战斗，可以说半藏很强打退了我们。”

    这种事无关痛痒，反正她们只是忍界三名区区暗部而已。

    “了解。”治里点头。

    “收到。”瞳说道。

    三人最后看了眼远处的雨隐村，美姬抱着虫妹，转身离开。

    白牙已经被虫群转移，现下并不是快速回村，反而是找地方休整。

    虫妹的伤势已经不能再拖了。

    白牙是在清晨醒来的，被一阵螃蟹的香气叫醒。

    身处的地方是在林地中搭建的简易营地。

    看样子已经离开了雨之国，身处火之国境内。

    不远处，瞳正在煮螃蟹，一边的治里正在施展医疗忍术进行救治。

    这个术，白牙用过，那是三年前，在木叶境内腹部被云隐打穿了，本来已经是等死的局面，但回到木叶医院后被救了回来。

    纲手公主的那头金发叫他记忆犹新。

    当时就想，这样美丽的人是木叶的公主，真是太好了。

    治活再生之术

    被清理出来的草坪上，巨大的术式展开，治里整个人都在微微颤抖，长时间的治疗下来，耗费的不光是查克拉还有精力。

    “换我了。”这时瞳走了过来。

    治里起身后，瞳在术式里坐下，继续治疗。

    当到了中午时，坚持半天的瞳虚脱的趴在了术式之中。

    全程观看下来，白牙感叹，真是厉害。

    随后看向被治愈但不认识的小女孩。

    她大概一米五六的身高，看起来极为娇小，长有四只手。

    诶，四只手？

    这时，美姬拍手，送走了虫妹。

    人形的通灵兽？

    这是什么奇怪的大虫子啊，白牙想挠脑袋，但手上没力。

    “吃饭。”美姬说完，添上两碗，一碗递给了治里。

    治里接过后，扶起脱力的瞳，一口一口细致的喂瞳吃下。

    白牙看见这一幕，不由看向美姬。

    就挺纠结的。

    要不要她来喂我呢？

    想着时，就见美姬端起碗自己吃了起来。

    白牙眼巴巴的看着美姬吃螃蟹。

    一碗后，美姬又添一碗。

    到我了吗？

    白牙眼睁睁的看着美姬把碗递给治里。

    如果是治里喂的话，可以的。

    治里喂完瞳，接过碗后，背着白牙小口斯文的吃了起来。

    白牙看向美姬。

    “别急，有你的份。”美姬说道，添上一碗。

    “我是病人。”白牙说道。

    “有胃病吗？”美姬问道，忍者基本上都有这病，是饮食不规律以及饥饿造成的。

    “没有。”白牙说道。

    “那可以吃，但为了便于吸收消化，先帮你咬碎吧。”美姬说道：“介意别人吃过的食物吗？”

    “不介意。”白牙说道：“我怕你介意。”

    “我可是医生。”美姬说完，伸手，一群寄坏虫爬进碗里，随着咔嚓咔嚓的密集咀嚼声，虫子的屁股肉眼可见的鼓了起来。

    原来是这种喂法吗。

    也不是不能接受。

    白牙看着这群虫子向着自己爬来，顺着皮肤爬到嘴边。

    “张嘴。”美姬说道：“易吸收，高蛋白，富含钙元素。”

    白牙张开了嘴，眼睁睁的看着这群虫子排队爬进嘴里，顺着喉咙食道一路前进，很快，肚子里就像有什么在动，饱腹感传递到了大脑。

    白牙没敢咬。

    吃了，但感觉像是没吃，是什么滋味都不知道。

    一顿奇妙的美少女喂食游戏结束后，白牙开口询问。

    “任务完成了吗。”

    “失败了。”美姬回答。

    无言的沉默后，白牙笑道：“失败挺正常的，再多来几次就习惯了，没有丢掉命就已经很好了。”

    “我在想，工资照给吗？”美姬说道。

    “这个，有点困难，会给一点点辛苦费。”白牙张了张嘴，最后说道：“死了倒是有一大笔钱发。”

    “村子还真是不富裕呢。”美姬说道：“这些年三代到底发展了个啥。”

    我不敢说，也不敢问呐。

    白牙欲言又止，说道：“这话跟我说说就算了，三代大人挺不容易的。”

    “白牙前辈，你是个好人。”美姬说道。

    “谢谢。”白牙说道：“如果你觉得我是个好人，请你对我温柔点。”

    “诶，我不温柔吗？”美姬轻笑道。

    “非常温柔。”白牙肯定道。

    现在他跑不了，真心话只能咽在肚里。

    “话说，那门术学会了吗？”美姬问道。

    “什么术？”

    “叫做八门遁甲之阵哟。”美姬说道。

    “大概会了吧。”白牙说道。

    “不愧是前辈呢，真厉害。”美姬称赞道。

    从身边的改变开始，美姬决定跟那人斗一场舞。

    看看谁才是真正的木叶舞王！

    白牙有点不好意思了。

    “你真的是在夸我吗？”

    “没错，前辈很可靠，这次多亏了你，辛苦了。”

    “既然你都这样说了，下次就不要再这样了。”

    “下次还会。”美姬说道。

    “你认真的？”

    “你觉得呢？”

    白牙想挠脑袋，他想逃了。

