    咻！

    苏辰没有动用任何法宝，只是轻轻的一指点出！

    灵犀剑指！

    苏辰很久没有动用过的招式了，因为到了他现在这个层次，小世界才是根本，一些普通的招式，已经上不了台面了，只有一些威力巨大的神通才能将小世界的力量发挥到极限。

    因为神通消耗的能量非常的庞大，碎虚境之前的真元很多都无法满足神通的消耗的，但那是小世界何其的庞大，威力再大的神通都可以支撑的起的，前提是能够学会这些神通，当然，神通也有高低之分，威力恐怖的仙级神通，碎虚境想要炼成，也是非常困难的，更别说发挥出威力来了。

    苏辰的实力，哪怕一口气都能喷死眼前这个怀疑他身份的人，不过，那样实在是太不文雅了，灵犀剑指点出，凌厉的剑气瞬间射向眼前这个怀疑苏辰身份的人。

    另一个拿这令牌查看真假的人，在感受到苏辰动手霎那，那隐晦的气息之后，瞬间惊惧不已。

    “苏副宗主手下留情！”

    “现在才认出来，不觉得迟了么？”苏辰冷笑，那一指剑气已经使出，根本就没有收回来的道理。

    轰！

    查看令牌的长老连忙出手挡向了苏辰那一招，然而，碎虚境的攻击，岂是区区炼虚境可以抵挡得住的，他的手段如同泡沫一般，被轻松的击溃，根本就没能将苏辰的灵犀剑指阻拦分毫。

    “你居然敢对我动手？找死！”那个质疑苏辰的长老却还没反应过来，反而暴怒的骂道，他挥剑就砍了过去。

    当！

    然而，他的长剑在碰到灵犀剑指的霎那，发出一声脆响，剑身从中间裂开，碎裂成了两半，灵犀剑指瞬间洞穿了他的眉心，恐怖的力量湮灭了他的生机。

    “这……”看到这一幕，那个求苏辰手下留情的长老惊魂未定，他虽然知道苏辰是碎虚境，实力很强，可自己连这么随意的一击都挡不住，还是对他打击不小。

    不过，现在显然不是考虑这个的时候，他连忙躬身对苏辰说道：“属下燕北不知道是苏副盟主驾到，多有得罪，还望见谅。”

    “哟呵，刚才不是怀疑我的身份么？”苏辰冷笑道。

    燕北身上出了一身的冷汗，连忙说道：“属下该死，只是因为最近一个月，苏副宗主都没有出现过，此时突然出现，属下担心有人冒充，所以才……”

    “燕南天拜见苏副宗主，苏副宗主大驾光临，有失远迎，还望赎罪！”身在宗门的燕南天也连忙出来，拜见苏辰。

    “好了，不要跟我说太多废话，抓紧时间把贡品交上来，本座要赶时间。”苏辰冷冷的说道。

    “是！其实天南宗的贡品早就已经准备好了，就等副宗主您来了。”燕南天说着，连忙取出了一个储物戒指，交给了苏辰。

    苏辰接过去看了下，点了点头：“嗯，你们天南宗做的很好，不过，有些人你们还是得好好的管教一番，今天我心情好，就不和你们计较了，你们若是都和他一样，恐怕，现在你们就和天剑派一样了。”

    “副宗主教训的是，我以后一定严加管教！”燕南天连忙说道。

    “嗯。”

    苏辰点了点头，直接飞身而起，继续赶路了。

    看着苏辰离去的方向，燕南天重重的松了口气。

    “宗主，您这就把贡品给他了？”另一个长老问道。

    “哼，不给他你还想怎么样？等着他把我们灭了，然后自己拿吗？”燕南天狠狠的瞪了这个长老一眼：“真是没眼光的东西，我看副宗主说的就是你这号人，你应该庆幸薛飞那家伙比你冲动，不然的话，我们天南宗死的就不是一个长老了！”

    说完，燕南天看向苏辰离去的方向，松了口气：“不管之前的传闻如何，现在看来，这位副宗主是回来了。”

    “宗主，苏副宗主去的方向，好像是至尊盟的方向？”燕北惊讶的说道。

    “至尊盟的方向？”燕南天愣了下，立刻反应过来：“莫非传闻是真的？苏副宗主被至尊盟的人打伤，躲起来疗伤，现在恢复过来，要去找至尊盟的人算账？”

    “听说这位苏副宗主经历挺神秘的，但是实力强大，乃是以仙器开辟的小世界，更和龙族特使敖汉关系密切，有这样的身份在，至尊盟这次可是惹了大麻烦了。”

    “哼，至尊盟也是仗着有无极仙宗那几个副宗主帮助才敢如此，不然的话，借他们几个胆子，也不敢对苏副宗主出手的。不过，这些跟咱们都没有什么关系，咱们还是老老实实的修炼吧，至于他们怎么厮杀，咱们就看着，别参与就是。”燕南天扫视了众人一眼。

    “好了，都跟我回去，以后有点眼力劲，别被人杀了，都不知道怎么死的。”燕南天说完，看了下被苏辰杀死的那个长老的尸体，挥手一团火焰包裹住，将其焚烧一空，众人一同回到宗门。

    苏辰离开天南宗，继续去其他那些没有收取贡品的宗门收取贡品，路上也遇到几个怀疑他身份的人，有些比天南宗更过分，苏辰自然不客气，狠狠的教训了一番，对方立刻规规矩矩的交上了贡品，有些表现差的，更是被苏辰狠狠的惩罚了一番。

    大部分的附属势力表现还是很好的，自然也少了一些麻烦。

    至于玄午，则呆在九龙界当中，适应着偷天弓的威力，以前玄午可从来没有用过弓箭的，第一次使用这样的法宝，总得熟悉一下，才能真正发挥出威力来。

    在收取贡品的过程中，苏辰也没有打搅玄午，能够自己解决的，他都自己解决了。

    转眼一天的时间就过去了，苏辰也将路上那些漏收的贡品全部收齐，剩下的，就只有至尊盟，以及至尊盟周边那些臣服于至尊盟的势力了。

    只要解决了至尊盟，剩下的那些势力，绝对不敢再有任何忤逆之心的。

    “至尊盟，我苏辰又回来了！”苏辰的身影出现在至尊盟外五百里处，隔着虚空看向气势磅礴的至尊盟，冷笑道。

    “主人！”

    旁边一阵波动，玄午的身影出现在一旁。

    “怎么样了？”苏辰问道。

    “已经差不多了，那洛悠风的绝招我全部都学会了，除此之外，我也把自己的一些招式和偷天弓结合，威力不错。”玄午回答道。

    “那就好，这次和至尊盟一战，那些碎虚境前期的人虽然威胁不大，但若是他们联手起来，也是非常的麻烦的，所以，这次这些人就交给你了。”苏辰笑道。

    “主人，你放心吧，我一定帮你把他们全部解决掉。”玄午充满了信心，他现在的实力，绝对不必那些碎虚境中期的差，不仅他的小世界乃是以半仙器开辟，手中又多了一个偷天弓，使得他动手的时候，更没有后顾之忧了。

    以前他和别人交手的时候，还怕九霄玲珑塔受损，每次都会有些束手束脚，现在攻有偷天弓，防有九霄玲珑塔，他的整体实力，提升了可不止一点半点。

    “走！”

    嗖！

    苏辰的身影没入虚空当中，暗杀剑道的玄妙施展开来，他整个人的气息都全部收敛了起来，加上苏辰的强大灵魂，修为比苏辰差的，根本就无法感应到苏辰的存在。

    至尊盟的碎虚境强者都有自己的住处，古尊住在盟主府，苏辰自然不会主动去招惹古尊了，虽然苏辰实力大进，可是这古尊好歹也是碎虚境后期的强者，他自己也是以半仙器开辟小世界，加上他担任至尊盟盟主这么多年，谁知道有没有什么别的底牌。

    所以，苏辰将古尊当作是自己最后的对手，在这之前，还是先解决其他碎虚境长老再说，只要没有这些人的干扰，苏辰有信心和古尊交锋！

    嗖~

    苏辰出现在一座豪华的府邸前：“这是长老苍黄的府邸，苍黄是五位碎虚境中期的长老之一，洛悠风、胡彩姬已经被我斩杀，还有苍黄、无忧和龙四海三人，就先从这苍黄下手！”

    苏辰说罢，悄无声息的潜入到了苍黄的府邸当中，至于府邸上面布置的阵法禁制，在苏辰面前，形同虚设。

    很快，苏辰就来到了府邸内部，他的神识搜寻起来，终于，在一处修炼室中，苏辰发现了苍黄的踪迹。

    苏辰迅速的潜入到了苍黄身边，就要动手，但就在此时，苏辰感觉到一股剧烈的危机感，没有任何的犹豫，苏辰瞬间避开，但也彻底的将自己暴露了出来。

    轰！

    一股恐怖的攻击落在苏辰刚才所在的位置上，将虚空洞穿，形成了一片恐怖的空间风暴，与此同时，正在修炼的苍黄也悍然出手，持剑杀向了苏辰。

    “哈哈，苏辰，你以为你进入至尊盟我们不知道么？我们早就等着你了，虚无灭杀，斩！”

    长剑带着诡异的攻击杀向苏辰，苏辰冷笑一声，一拳轰出，上方造化界的虚影若隐若现，这一拳下去，直接将苍黄击退，苏辰没有再理会苍黄，而是看向了另一边，那个对自己出手之人。

    古尊凌空而立，身边是至尊盟其他的碎虚境长老，古尊冷笑着看向苏辰：“苏副宗主，想不到吧，你居然也会落入我的算计当中？”

