    孙雅为了不暴露自己的身份，没有蠢到拿钥匙去开自己的家的门，而且自家的门这种锁，她通过专业的开锁设备一秒钟都不到就能轻松撬开。

    这种拿撬锁器撬自家门的感觉，让孙雅心情复杂。

    但好在撬锁进行的极为顺利，毕竟只是一般人家的大门，她带的开锁设备可是就连银行金库的大门也能轻易破解。

    “我回来…不对。”孙雅在开门的时候抑制住了自己想喊丈夫过来帮她换衣服的本能，紧绷起神经推开了自家的房门。

    家里的布置还是一如既往的让孙雅心旷神怡，拥挤的小家里面各种部件的摆放都是乱中有序，家中熟悉的感觉让孙雅有种想立刻瘫在沙发上的冲动。

    所以我在想什么啊！孙雅在仔细打量自己家中布置的异常之处时，一种让她感觉置身于冰窖中的杀意突然笼罩了她！

    袭击？是什么时候摸到我背后的？

    孙雅反应过来想拔枪射向自己的身后，却很快意识到这时候开枪已经晚了，于是她侧身用手中的手枪作为盾牌，直直的与身后的袭击着刺向她的匕首撞击在了一起。

    那柄匕首极其锋利，直接斩断了孙雅手枪的半截枪管，刀刃嵌入了枪管之中，如果孙雅在这时候扣动扳机必然会炸膛伤到自己。

    孙雅在这时也看清了袭击之人正是她的丈夫路一城，此时路一城那冷漠的表情让孙雅感觉到格外的陌生。

    你是真的想杀我啊！孙雅感受着那柄匕首刺向她的力量，大到让孙雅的手臂支撑不住的地步。

    但话说回来…你这充满杀意的表情和你结婚这么久我还没见过呢！稍微有点…该死我又在想什么蠢事！

    孙雅脑海中一瞬间闪过了无数的杂念，但杀手的本能还是让她拔出了腰间的第二把配枪瞄准了自己丈夫的腰部，与此同时路一城的另一只手也从下侵袭而出抓住了孙雅持枪的手腕。

    真不懂得什么叫手下留情吗？孙雅感觉手腕上传来钻心的疼痛，路一城这一力道是下了狠心打算直接碾碎她手腕上的肌肉和骨头。

    孙雅在这一刻也被彻底激怒，毫不留情的连续数次扣动了扳机，但路一城偏转了孙雅瞄准的轨迹，这数枪都堪堪擦过了路一城的腰身打在了他身后的墙壁之上。

    我平时这么在意你的身体状况！没想到你还有力气能这样弄疼我啊！

    孙雅的力气也不比自己的丈夫小多少，甚至还比他要大！

    可能是出于怄气的原因，孙雅没用什么技巧性的方式应对，直接硬生生的用掰手腕的力气，将枪口纠正逐渐将其瞄准到了路一城的肩膀部位。

    路一城此时脸上也露出了些许不敢置信的表情。

    没办法了吧？你忘记了和我比力气你从来都没赢过吗？好了！乖乖束手就擒吧！只要你能放弃抵抗！我就考虑不杀……

    孙雅还在为自己占了上风而得意时，路一城的身体突然想后仰了一下，紧接着自己用自己的额头狠狠的撞向了孙雅。

    这一撞的力道可以说是毫不留情，孙雅就只感觉自己的脑袋被一顶巨大的洪钟给狠狠的敲击了一下，整个脑门都在一阵一阵的颤动，眼前看东西直接出现了三重残影。

    最糟糕的是这一撞直直的撞在了她的鼻梁上，孙雅能确定直接的鼻梁就算没有断也绝对是被撞出了一阵龟裂。

    鼻梁上的疼痛感伴随着泪意涌向了孙雅的神经，一同充斥着她脑海的还有已经彻底无法遏制的怒意！

    你竟然敢打我！还下手这么重的照着脸打？

    我不会再留情了！

    孙雅直接放弃了左手所持的那柄已经被匕首报废的手枪，从路一城的遏制中抽出了自己的左手，然后猛然拔出了在自己身后所放着的那柄军用开山刀。

    这次必须要动真格的了！先把你的四肢卸了再带回去好好拷问！

    孙雅全力以赴的期间发现自己随身携带的‘遗物’竟然无法使用。

    是被什么其他的遗物给屏蔽了？

    但没关系，孙雅并不认为自己的近身战会输给自己的丈夫，她像是一只暴怒的母虎径直的扑向了路一城，手中的那柄精钢开山刀与路一城手里的匕首撞击在一起迸发出了炫目的火花。

    动作变迟缓了？孙雅敏锐的注意到了自己丈夫的动作，在这时似乎变迟缓了，像是发现了什么变得有些犹豫不决。

    是因为脑袋被撞到的原因吗？

    可在孙雅和他交手数个回合之后，路一城的动作再次变得极为敏锐和精确…不管是进攻和防守都能做到让孙雅感到难缠的地步。

    果然是因为脑袋被撞到的原因，现在恢复过来了就用上全力搏杀了吗？

    来吧！正好借着这个机会再分清楚家庭地位，不对！把过往所有的感情都一刀两断！

    孙雅的内心再次被杂念覆盖时，挥刀横砍向路一城时，他手中的匕首突然折射出了一道强光晃过了她的眼睛！

    这让孙雅短暂的一分神，就在这一刹那路一城手中的匕首从他高举起的左手跌落而下，路一城的右手近乎是无缝衔接的握住了这柄跌落而下的右手，从下方直接刺向了孙雅的咽喉。

    糟了！

    换手是短兵器近身战中很常用的小把戏，但一般杀手和吞世之蛇级别的杀手用出来的感觉是不一样的。

    路一城的身手本身就快到了孙雅勉强能跟上的地步，她是靠着开山刀的力量压制才勉强的让路一城节节后退，且这一击的角度刁钻到是朝着孙雅视线的死角袭来的。

    只是这柄匕首并没有贯穿孙雅的咽喉，而是朝着她头盔的尼龙绑带袭来的！

    匕首干脆利落的斩断了孙雅的头盔绑带，随着她的头盔跌落到地上的同时，孙雅那经过挑染的森灰色秀发也从其中散落而出。

    路一城在这一刻彻底怔住了，瞳孔剧烈的颤动了一下，脸上露出了根本不敢置信的表情。

    孙雅的杀手本能让她没有丝毫留情，直接抓住了这个机会将右手所持的枪口抵在了自己丈夫的额头上…

    “难怪，力气和香水味道都一样。”

    路一城喃喃自语了一声就没有再反抗了，他手上所握着的匕首落到了地上。

    “为什么停手？”孙雅看着突然间放弃抵抗的路一城，有些无法离开的出声质问道。

    路一城却没有回答，只是看着眼前之人脸上很竭力的想挤出一个好看的笑容，却怎么看都是像是在苦笑。

    看见自己丈夫投降本应该是值得高兴的一件事，但孙雅怎么样都高兴不起来，特别是路一城那失魂落魄的表情，一种无与伦比的负罪感袭向了她。

    “你这眼神是怎么回事！”孙雅高声质问着眼前之人说“简直就像…简直就像背叛的人是我一样！明明是你骗了我这么久！”

    “动手吧。”路一城却没再多做任何辩解，直接闭上了自己的眼睛说。

    “……”

    反抗啊！至少你像之前那样杀气凌然的样子，我才能狠下心来下狠手，你这样子我怎么可能下得了手。

    “你死了小路怎么办？他可是被狼家通缉了。”孙雅出声试图重新缓起路一城的斗志和杀意。

    “狼家要的目标是我，我死了路仁自然就安全了，而且路仁有你这个了不起的妈妈保护他，今后的日子应该没什么好担心的。”路一城很坦然的说。

    我不懂怎么带小孩啊！虽然自家儿子已经上高中了，但家庭教育这事儿都是自家丈夫来抓的！不对不对！

    孙雅在这时忽然想起了自己的丈夫识破自己真实身份时，流露出的那一脸惊讶的表情，完全就像是第一次知道一样。

    第一次知道？不是事先调查过吗？这怎么可能？

    “你是第一次知道我的真实身份？”孙雅直接问道。

    “嗯，第一次，我以前一直以为你在金融公司上班。”路一城也回答说。

    “你没骗我？”孙雅还是很怀疑直接被骗了，毕竟千人千面也是杀手们必须修炼的职业素养。

    “如果我骗了你的话，我们不可能会在一起生活二十年，你总会识破我的。”

    路一城的回答再次让孙雅呆住了。

    的确，千人千面是杀手们必备的职业素养，但识破敌人伪装的能力又何尝不是杀手必备的职业素养呢？

    孙雅能肯定自己在后者上的天赋造诣远强过这世界上的大多数人，但她依然没识破眼前这个男人的伪装。

    因为眼前这个男人在这二十年的生活里压根就没伪装自己，他在这二十年中并不是什么吞世之蛇级的杀手敲钟人，而就是自己熟悉的丈夫，一位好父亲，这就是他真实的一面。

    “是你灭掉了金纹会吗？”孙雅最后问。

    “嗯，不这么做的话，孩子晚上放学不太安全，我不想他在今后的成长中有太大的压力，所以就一劳永逸，没想到金纹会是狼家的下属，所以你可以动手了。”路一城说着再次示意孙雅可以扣动自己的扳机了。

    原因就是他惹怒了狼家，狼家可是幕后支配这个世界的究极财阀帝国，与其让路一城冒着拼上全家性命的风险去和狼家对抗，不如直接让孙雅杀了他回狼家复命。

    这是最好的选择，以孙雅的身份地位今后路仁不需要他也能过得很好。

    但…孙雅无法接受这个结果，自己要付出失去一位好丈夫，孩子今后的生活中要失去一个好父亲的代价换取而来的安稳生活，而且你真以为我吃得惯别人做的菜吗？

    所以…

    “我现在该做些什么？”

    孙雅摘下了自己脸上的面具，还有胸口上代表狼家身份的徽章后看着自己的丈夫问。

    “嗯？”路一城一时间未能反应过来孙雅的意思。

    “你应该已经有计划了吧？让我们一家在狼家的威胁下活下来的方法，虽然希望渺茫，但一家人一起努力的话，绝对可以渡过难关。”孙雅握住了自己丈夫的手后轻声问“所以我现在需要做些什么？亲爱的。”

    路一城再次短暂的愣了片刻，眼泪这东西他已经很多年没流过了，就算路仁出生的时候也是一样。

    此刻路一城想要说些什么，但一瞬间的松懈，让这一晚上积攒下来的铺天盖地的疲惫感涌向了他，这让路一城的身体有些无法控制的摇晃了一下然后倒在了孙雅的怀里。

    孙雅焦急的检查了一下自己丈夫的身体，这才发现路一城是因为太疲惫而倒在她怀里睡着了。

    “你的身体状况这么差还逞强，有什么事应该提前和我说啊…蠢蛋。”孙雅一手扶着昏睡过去的路一城，另一只手上拿着的是路一城递给她的一张小纸条。

    上面并没有写什么惊天计划，有的只有一处路仁所在的藏身处地址和进入的方法。

    看来他们一家如何从狼家的追猎之下活下来是一个需要从长计议的计划了，熟知狼家实力的孙雅甚至没有任何击败狼家的念头，只要能让他们一家在这个遭透了的世界里活下来！

