    随后，朱楹就带着暗哨从这里离开了！

    回到了自己的船只上，召唤来了几位将军！

    这不，这是进行了简单的开会！

    再然后回去叫增援的叫增援，他呢，这是率领着这大军已经是开始登陆作战的事情了，这一次的行动，一定是要成功不允许失败！

    这条件不予许他再来一次的登陆作战，这一次，那是一把过。

    在这暗哨的招呼之下，大家伙这是偷摸的就上来了。

    “谁！”

    一位巡逻的战士警觉了起来。

    这不，草丛之中出现动静，暗哨呢，这是站起身来。

    对方在见到是自己的小伙伴以后，这不，顿时就是放松了戒备。

    “你不是处在暗处观察么？动什么动？我还以为有敌人了呢！”

    战士冲着暗哨说道。

    这不，一道一道的身形从暗处出现了，直接就是将这两位战士给彻底的是包围了起来，可不就是有敌人了么？

    这敌人，已经是显现了出来身形来了。

    这两位战士即便是心里已经是怕的要死，此刻也还是拿着这武器，虎视眈眈的盯着这些保卫他们的人看着，很明显，这个暗哨已经是叛变了，就是因为怕死，所以就叛变了？

    简直就是唾弃对方的这么一种节奏，看着对方就是无比之是失望的样子。

    这位战士冲着暗哨小伙伴摇了摇头，这嫌弃简直就是很清晰的就是表达了出来。

    “不识时务！”

    朱楹说完直接就是冲着这位摇头的战士冲了去，既然你这么的嫌弃投降的人，那就好，直接就是朝着你出手，也不用给你机会了，你呀，你呀，你就这么的完犊子去吧！你就不可能是有好果子吃了都。

    然后呢，这位战士自然是下意识的就是舞动了起来这兵器迎了上去。

    随着这位战士朝着朱楹一迎了上去，两个人就这么的激烈的触碰，交锋在了一起，你来我往，打得简直就是旗鼓相当的这么一种样子，就没分出来胜负来！

    目测来看，这么的下去，这怕不是个事。

    “我告诉你，我真的是知道错了，你不要跟我瞎闹下去了，我愿意投降！”

    战士冲着朱楹说道。

    噗嗤一声！

    朱楹的刀，这是没有给对方留活路，直接就是刺穿了对方的身躯。

    朱楹这一双充斥着冷漠的双眸就这么直勾勾的盯着对方看着。

    “你，你怎么还下手了呢？我不是投降了么？我不是认错了么！”

    “你这认错认的啊，太高傲太嘚瑟了，就冲着你这么的一种德行，我也不可能是轻易的将你给放过了，有毛病么？”

    “你可真的是有点过分了，你知道么！”

    “我知道啊，我都已经是成功的击杀你了，我过分怎么了？”

    朱楹将刀子给拔了出来！

    就听见噗嗤一声，这不，对方栽倒在了地上。

    就这样，干掉了一个！

    另外一个简直就是诚惶诚恐的这么一种样子，心里那叫一个烦，就没有想到这事情，怎么是会发展到了这么的一种样子，这，这是让人有点懵的这么一种感觉，真的。

    时间一晃！

    就这么的，这是到了这城墙之外，一位投降的明哨一位投降的暗哨已经是朝着城池走了去。

    他们的任务很简单，瞬间就是将城门口的战士给控制住，为大家伙的入侵赢来了时间。

    描述起来简直就是相当之简单的任务，就是不知道实际操作起来是简单还是困难了。

    这不，此刻这两位战士没有任何的阻碍的来到了门口。

    门口的战士盯着这两位战士，他们不知道这同僚是来干什么的！

    是不是同僚，一眼就是可以看得出来一个大概来，这气质，这整体的感觉，那可不是没有训练过的普通老毛子能有的！

    也就是因为是同僚所以压根就没有想过是要防备对方！

    也就是没有想过要防备对方，对方可是轻易的到了面前，然后，在这冷不丁的一瞬间，对方出手就是卡住了他们的咽喉。

    城门之外。

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形那是百米冲刺的朝着门口而来，这两位战士当即就是想要关闭城门，但是，他们的咽喉已经是被这同僚给死死的控制住了，简直就是一点动弹的可能都不会有，这么的长此以往下去，这，这简直就是要将人都是给逼疯了啊。

    这么的下去，这是让人不是很开心了啊。

    这……

    “该死，松开，松开啊，来不及了啊！”

    “嗯嗯，知道了！”

    “那你倒是松开啊！”

    门口的守门战士大喝。

    已经是来不及了，一道一道的身形已经是到了门口已经是冲了进去。

    “有敌人来袭击啊！”

    这不，还是有战士一声大喝，这军营的战士算是警觉了这么的一点点，这么一点点的警觉有用么？此刻朱楹等人已经是彻底的冲来了。

    此刻朱楹已经是一马当先就到了军营的门口。

    军营之中有着不少的人冲出来，冲到了最前面的，自然就是少将军了。

    少将军就少将军呗，反正朱楹也没将对方是谁当做是一回事，是谁都收拾你，是谁都打你，完事了。

    少将军还没有回过神来这敌人已经是到了军营，他这是正准备带着人出去驰援，这不，此刻这朱楹已经是朝着他干了上来，这一次，这两次，这三次的感觉不给你打得那是哭爹喊娘简直就是不可能的样子。

    砰，砰！

    少将军避开了对方的刀子攻击但是避开不了对方的拳脚。

    看似人家这是要用刀子劈了你，但其实，人家主要的还是要利用双拳双脚来攻击你，人家这一次次的攻击招呼上来简直就是不逼疯了你这是不可能的事情。

    这么的长此以往下去这感觉，怕不是个事啊，真的！

    “能聊不能聊！”

    少将军冲着朱楹大喝。

    “不能！”

    朱楹摇头。

    这不，这攻击继续的朝着对方的身上招呼，还能是管你这些？你爱怎么地就怎么地吧，不能！就不能。

    “我，我告诉你，你最好是不要招惹我！”

    少将军说道。

