    “明天。”时景年道：“后天我也出发了，去第九洲找璃月。”

    “璃月知道浅浅怀孕的事吗？”易玄明问。

    “还不知道，我没有告诉她。”

    易玄明盯着他那张看上去十分年轻帅气的脸，摇摇头：“啧啧啧........你说，谁看了你这张脸能相信，你是要当外公的人了。”

    时景年：“..........”

    外公！

    这称呼他确实有些不习惯。

    易玄明笑笑又道：“你这一下子女儿外孙都有了，也是件大喜事。”

    时景年轻笑了声：“世事难料，果然如此。”

    原本他以为自己这一生都不会有孩子，结果，现在不仅有了女儿，马上连外孙都要出世了，人生才是最奇妙的。

    他垂眸看了眼易玄明手中的行李箱，又问：“现在就走？”

    易玄明看了下手表：“大概一小时后出发。”

    时景年点了下头：“嗯，路上注意安全。”

    千湖庄园。

    雷鸣烦躁的挠了挠头发：“哎呀，要我说还是直接去问湛爷好了，问他昨天下午在哪？那个女人是谁！他有没有背叛盟主？”

    千媚道：“可万一是误会，湛爷知道我们这样误会他，应该会很生气吧？”

    雷鸣：“就算是误会，他那样的行为也有点过分吧。”

    方醉道：“不然，明天咱们一起去帝园吧，先旁敲侧击一下，实在不行就避开盟主，直接问湛爷。”

    雷鸣：“好，我同意。”

    白无尘道：“那我也去。”

    千媚：“我也去。”

    说着，众人同时看向寒瑾，等他发话。

    思虑片刻，寒瑾道：“好，你们都去吧。”

    雷鸣：“老大，你不去啊？”

    寒瑾眸光微微深了深，回答：“我有其它事要做。”

    “哦。”想了想，雷鸣又问：“老大，你是去那公寓吗？要不我跟你一起去。”

    寒瑾：“不必了。你跟方醉他们去帝园吧。”

    翌日，天气晴朗。

    时景年的车缓缓开进帝园，在别墅前停下。

    严易随即上前打开车门，恭敬道：“时先生，您好。”

    时景年随即从车上下来，手下陌临随即将车开走。

    此时，商司湛和时浅从屋里出来。

    “您来了。”商司湛向他打招呼。

    时景年看向二人，微微一笑：“司湛，浅浅。”

    “您请进。”商司湛伸手做了个请的姿势。

    时浅看着时景年依旧没有开口，她叫不出那两个字。

    三人走进别墅。

    商司湛吩咐道：“严易，上茶。”

    某边城港口。

    男人匆匆下了邮轮，混在人群中快步前行。

    到达路边，他拦了一辆出租车，开口道：“去帝都。”

    “帝都！”司机狐疑的看了他一眼：“你确定？”

    白宏光睨着司机：“有什么问题么？”

    司机道：“从这到帝都200多公里呢，你打车的话可不便宜啊，高速费得你出。”

    白宏光满头黑线：“我知道，你就放心走吧。”

    司机笑笑：“行。”

    白宏光小心翼翼的往窗外看了看，确定没可疑的人注意到他，终于稍稍松了一口气。

    想到商司湛把他害的如同过街老鼠一般躲躲藏藏，白宏光满腔怒火。

