    听到这句台词以后，瓦尔克不由爆发出了一阵狂笑。

    “哈哈哈哈哈哈，这个问题当初我们也是经常讨论来着，也正是这个问题带来了我跟碧丽斯之间的那场赌局。”

    而舞台上的布莱克听到科尔斯的这个问题，不由脸色微变的回答道：

    “怎么可能，审判长都说了，他只是离开而已。”

    “但一般这种说法不都是在含蓄的表达自己就要死了的意思吗？”

    科尔斯回答道。

    对此, 布莱克脸色完全冷了下来说道：

    “科尔斯，是你自己说在月境有着找回审判长的可能，我才会答应你私自动用黄昏要塞跟你一起来这里的。现在你说这种话到底是什么意思？还有，到现在你也该好好说说那个可能究竟是什么了吧。”

    黄昏要塞不但只是存在于现世的范围内，它还有一部分修建在月境之中，与一个月境领域所锚定。也正因如此，黄昏要塞可以将随着着月境裂隙而产生的随机传送门给堵在现世之外，充当阻挡月境入侵现世的第一道防线。

    必须要有两个审判席成员进行认证，黄昏要塞才能将现世的人传送到月境之中, 而这也是在月境危机结束以后，整个维克大陆唯一能够正常进入月境的手段了。

    “我的眼睛在月境中看到了一些来自过去的线索，而那些线索又自动推演出了一个关于未来的可能。”

    科尔斯的话还没有说完，布莱克便打断了他。

    “你是说你现在还在窥探着阴谋之网？这有多危险你知道吗？”

    对此，科尔斯则是毫不在意的回答道：

    “危不危险，这么几百年都这么过来了，所谓受诅咒就是这么一回事……回到你的问题，我观测月境的深处得到了这么一则预言——月境危机结束这个事情本身在月境里已经倒映出来了一个倒影，它是凝结着整个维克大陆上所有受救赎者们的希望而形成的种子，是一股能够拯救逝去之人的力量。”

    科尔斯说着张开了手指向了远方不断在变动的舞台背景, 做出了一个抓取的动作。

    “希望之种，只要我们能够得到它, 任何的逝者都能被这凝结了一整个时代希望而成的力量给重新唤醒。”

    “你的意思是说……”

    闻言，布莱克也是把目光转向了远方的舞台背景画。

    “当然，这一切都是建立在威廉大人真的死去的前提之下。倘若他只是离开了这个世界不想再回来，那我们即便是找到那颗种子也没有任何意义了。而审判席最终的分裂解散也将成为无可挽回的结局。”

    科尔斯说着，脸上的表情回到了先前那副冷淡的模样。。

    “我原本以为你对于审判席的解散不会那么在意，毕竟之前你在是否解散的议题上一直都是投的赞成票。”

    布莱克如此说道。

    对此，科尔斯则是摇头道：

    “不会有人比我更想保留审判席的存在了。但这个不是光靠意愿就能解决的事情。布莱克，就像我之前所说的，审判席存在的基础就是有一个能够压制着一切的人。没有这样的一个人，一切都无从谈起。”

    说着，他的手上浮现出了一对型似如鸟爪一般的虚影。

    “所以让我们祈祷我们能在月境找到那个希望之种吧，并且让我们祈祷威廉大人现在真的已经死了吧。”

    “怎么样，怎么样？是不是很感动啊？在你走后，你那些忠诚的部下居然会孤身进入危机四伏的月境冒险，就为了一个虚无缥缈的可能，如此感人肺腑的剧情简直都快让我都快要哭出来了。”

    瓦尔克状作激动的问道。

    而威廉则是回答道：

    “那就哭吧，我也很好奇的狂笑之神哭起来究竟会不会有泪水。”

    威廉太了解这个疯子的恶趣味了，假如接下的事情真的就如祂所说的那样，只是这两个审判席成员到月境找回了希望之种，然后尝试失败，那对方也不会拉着他在这个地方看上这么久的戏剧了。

    “不上当，没意思。”

    果然，瓦尔克脸上激动的表情一下子垮了下来，随后祂有些暴躁的朝舞台上大喊道：

    “跳过去！跳过去！赶紧把剧情快进到最后！”

    到这里，幕布再次落下，大概是把他们两人在月境中寻找“希望之种”的过程给省略了过去。等幕布再次被揭开时，场景已经又发生了巨大的变化，而背景的音乐也由先前哀婉的弦乐，改变成了雄壮的交响乐合奏。

    这次的舞台上布置的地方，威廉十分的熟悉。

    荆棘城的圣墓，七重圆环封印的坟墓之前。

    一只巨大的乌鸦黑影如遮天蔽日的阴云一般从天花板上悬吊了下来，而科尔斯与布莱克彼此站在那只乌鸦的两边，兵刃相向。

    “你……战争已经开始了，我不明白你为什么还要放弃掉我们最后的希望？”

    科尔斯已经完全开启了鸦人的状态，他的双目赤红，两手化作了锋利的爪刃。而在他的胸口处有一道深可见骨的伤痕。

    而布莱克则是一手拿着审判四平举着指向科尔斯，一手颤抖的握着一颗正在发出剧烈白光的东西。

    那白光仿佛有生命一般的爬上了他的手臂，甚至都让他的那只手蔓延出了如瓷器一般的裂痕。

    “那这个东西就是你所谓的最后希望？”

    布莱克指着天空上的黑影厉声说道。

    “你也知道了，威廉他已经走了！离开了！永远不会再回来了！想要终结这一切就必须要有一个能够压制住一切的人！我别无选择！”

    寒鸦同样也是如此大声吼道。

    “你说得没错，是人，不是神。”

    布莱克说到这里，语气却是舒缓了下来。

    他抬头看着那个如阴云一般的黑鸦之影叹息着说道：

    “科尔斯，对于我来说最大的安慰，就是不会有人记录下今天发生在这里的事情。”

    说完，他向天空中的那个黑鸦之影掷出了手中的审判四。

    骑士剑没入了那个黑鸦的胸口，一阵宛如玻璃破碎的声音响起，那团黑影被击成了无数如鸦羽一般的碎片四散分裂。

    “不！”

    科尔斯大声喊道。

    然而那无数碎成鸦羽的碎片并没有消散，而是化作了一阵旋风冲向了布莱克，将他一寸寸的裹挟在其中，漂浮在了半空中，并一点点的渗透到了他的身体里。

    科尔斯看着这突然发生的变故，神情茫然的说道：

    “绝望诅咒选择了你成为主人……那我又算什么？你比我更有资格成为那个人？”

    但他的话音未落，一道剧烈的白光却是从那鸦羽旋风中迸射了出来。

    布莱克高举着自己手中的希望之种，驱散了部分的缠绕在他周围的鸦羽，他看着科尔斯说出了最后一句话：

    “科尔斯，在追寻力量的这条道路上，你迷失得太远了。”

    说完，他吞下了手中的希望之种。

    漫天环绕布莱克的鸦羽消散在他的四周，随着他发出一声痛苦的哀嚎，他的身上开始一寸一寸的蔓延出了白色的裂纹。

    随即，布莱克伸手一招，审判四自动飞回了自己的手里。他咬牙把审判四刺入了自己的胸口，一个破碎的声音响起，四片漆黑的鸦羽从他的身上剥离。它们冲出了圣墓的大门，飞向了远方消失不见。

    做完这一切之后，布莱克从半空中摔落到了那副石棺里。石棺上的巨石随即自动盖上，而审判四被一股无形的力量引导，插在了那石棺之前的封印上。

    “太精彩了！你看到没有灾祸先生！他在把自己灵魂破碎的以后，还用身体作为牢笼去禁锢了一位尚未诞生的虚无君王！他居然凭借自己的意志将祂禁锢了一千多年！在这一千年里，一个不完整的虚无君王居然表现得只有一个月境领主的水平，这可真是太伟大了！”

    瓦尔克说着，激动的站了起来开始鼓掌。

    威廉也同样的站了起来了。

    因为在他的以太域中，象征着先前借给鸦羽先知那个“原暗之冠”的光点消失了。

