    “只是一晚上而已。”他不以为然，似又想起什么，盯着她，硬生生的似是要将她看穿：“我的电话号码你从来都没有存过？”

    林夏皱眉，如实回答：“存过。”

    “最后因为什么原因删了？”裴亦风继续追问。

    微微顿了片刻，她看着他开口道：“因为你说我没脸后删的。”

    裴亦风俊挺的眉挑高，完全没有想到她会这样回答，不过倒也算明了，起码知道是因为什么原因删掉的。

    “你习惯睡里侧，还是外侧？”

    林夏轻轻地咬着唇瓣：“我习惯睡沙发。”

    “我是让你在这两个选择里面二选一，没有给你第三个选择，明白？”裴亦风的眼眸眯起，这古董女倒还会得寸进尺。

    闭了闭眼，随即又睁开，她像是挣扎的已经做好选择，伸手一指：“里侧。”

    床不算小，可是当两人都睡在床上时也正好，林夏背对裴亦风，身子紧紧地贴着墙壁，似是想要和墙壁融为一体。

    “转过来。”裴亦风不满的命令。

    古董女身上的衣服不脱也就罢了，竟然还把他整个人当成是瘟疫！

    林夏连呼吸都是紧张，小心翼翼的：“我习惯这样睡，不然会睡不着。”

    “古董女，你是要这样和我耗下去吗？无所谓，我最多的就是时间，来，我今天就陪你耗一天一夜……”

    他的话语悠然，甚至还哼着曲调，怡然自得。

    再一次投降，林夏转过身子，却还是尽可能的靠着墙壁，因为这样她会有安全感。

    裴亦风满怀兴味的看着她像是兔子一样的缩在那里，正准备开口逗弄时，手机铃声响了起来。

    是他的手机，屏幕上胡琳两个字在闪烁着……

    林夏也看到了，脸庞在瞬间变的苍白，双手不由自主的揪紧了身上的衣服。

    裴亦风扫了她一眼，修长的手臂勾过手机，没有丝毫犹豫的将手机挂掉。

    才放手机放好，铃声又再次响了起来，裴亦风俊挺的眉挑起，依然如上一次，挂断！

    可就像是杠上了一般，手机总是锲而不舍的响起，足足有五六次，裴亦风俊美的脸庞上有些许的不耐，直接关机。

    林夏转过视线，然后缓缓地闭上眼睛，强迫着自己入睡。

    说不清楚是真的累了，还是围绕在身旁的气息温暖而清新，她竟然真的睡熟了。

    见状，裴亦风从喉间溢出了两声轻哼，没心没肺的人睡眠质量果然好！

    翌日清晨。

    林夏醒来时，床上已经没有裴亦风的身影，她松了一口气。

    做了早餐，她吃了几口后去了公司。

    胡琳像是一夜没有睡，此时正捆着打哈欠，趴在办公桌上，眼泪直流。

    看到林夏，她坐起身子：“小夏，你妈的病怎么样了？医药费凑齐了没有？”

    “差不多，你是不是感冒了，怎么有气无力？”

    “不是，我昨天晚上给亦风打了一夜电话，他一直没有接，我有些担心，他住的公寓在那里我又不知道，白担心了一晚上，这会儿困得直想要睡觉。”一边说着，胡琳一边打着哈欠。

    心突突的跳动着，林夏目光有些闪烁，没有言语，在座位上坐下，心中到底是什么样的滋味也就只有自己知道。

    她都没有脸去面对胡琳！

    “困啊！困啊！困啊！”胡琳趴在桌上：“我不行了，要死了！”

    林夏手中的动作顿了一下：“那你去请个假，休息半天。”

    “请毛假啊！请假又没有工资，我就趴在这里睡得了。”胡琳张嘴又是哈欠，浑身发软的倒在办公桌上。

    “经理会看到。”林夏端了一杯咖啡递给她：“趁热喝，提提神。”

    “喝咖啡提毛神阿，小夏，现在经理看到我都是满脸笑容，乐得像是开了花似的，我就是当着他的面睡着，他屁都不会放一个，说不定还会拿过被子给我盖上，果然挑男人也是要有眼光的……”胡琳笑得像是只花蝴蝶。

    “那你睡吧。”林夏扯动着笑，却有些艰难，现在真的是越来越没有办法面对胡琳了。

    “有短信了，有短信了，你有新短信了——”

    正在这时，信息声音传来，林夏看过去，却才来得及看到一个风字，手机却已经被胡琳抢先一步给拿走了：“让我看看，是谁给我家小夏发的短信。”

    她一边眯着眼睛打哈欠，一手模模糊糊的摸索着手机按键。

    一阵热气从脚底传到了头顶，林夏只觉得浑身发热发麻，更甚至连背后都冒出了一层细碎的汗。

    手迅速伸过去，她从胡琳手中夺过，胸口的心揣揣的跳动着，像是要从其中跳出来。

    “谁啊，小夏，你的反应怎么过激？”胡琳转过了目光，望着林夏……

