    这是来气人的吧？莱长老心有不甘啊，可这届学生也确实少，修为够格的也才五人，还都是歪瓜裂枣的模样，只有这丫头看起来顺眼，

    “你们几个跟我来丹房，”

    哇，那几个惊喜的互相看看，这就叫他们上炉吗？只有曼卿很安静，肯定还是察看了，这一次肯定是看火灵根，要想学习炼丹，第一步就是看它的强弱，总不能在大厅放火吧？

    果然，一进丹房，老头儿就皱着眉头，

    “都放出来吧，要是太小可不成！”

    五个人只有曼卿老老实实的伸出了手，那几人还在懵逼状态，放什么？自己也没带啥呀？

    “啊，啊，啊！”三声响彻云霄，这下子，不光那四个了，就连曼卿也吓得缩了回去，这人抽风了吗？

    “你，你竟然是异火！艾玛，祖师爷诶，您总算是睁眼了，我的期盼终于能实现了，不行，我得给您好好磕几个！”

    曼卿一听，心里咯噔一下，完蛋了，财不露白，古人城不欺我啊。

    可她又一想，空间那簇异火，就是从莱家老祖手里购得，这人能做到官方学院长老，在家族也未必没地位吧，想要异火，怎会不给他呢？为了区区几千万，让子孙如此遗憾吗？

    刚想到这里，那位老头儿屁颠屁颠又跑了回来，看都不看别人，冲着曼卿就说，

    “你叫什么名来着，快，快办入学手续，哈哈，以后就跟着我吧，可算是有个好徒弟了。”原来是要收她为徒啊！自己想岔了。

    “等，您等等，这里是丹都的学院吧？我自己有师父，不能再拜别人了，”那意思很明确，她就是来学习的，可没想入了谁的门。“

    “呃，拜我为师不好吗？你这个娃娃，不知好歹呀，你问问他们，有谁不愿意？！”说完一指那四个，

    那四个听闻，互相一看，全都受宠若惊了，进了丹房也好一会了，长老正眼都没看他们，现在总算是有了存在感，当下便齐齐跪下，叫起了师父。

    莱长老直接懵了，现在的孩子都怎么了？比自己还会钻空子啊，谁说要收他们了？那小丫头还站的直直的，根本没有拜师的意思。

    “停，停，老子啥时候说收徒了？你们都是学院的学生，学费可不能少，怎么？一个个的，还想强迫老子不成？”

    “呱唧呱唧，”曼卿拍起了手，大声说到，

    “学生谨遵长老教诲，那什么，学费去哪里交呀？”

    呃，莱长老看着她，气不打一处来了，这丫头，是铁了心不拜师啊，算了，反正她在自己的班里，有了成绩，那脸上也光彩，不拜师就不拜吧。

    “看看，这丫头多机灵啊，以后，她就是你们的班长了，咱们这一班排在了第三，也就是三班，你们要好好用功，争取在年中、年末的大比上取得好成绩，可别小看这个，大比的优胜者奖励很丰厚的。”

    那四个知道拜师无望，当下也赶忙站了起来，和曼卿一起去了院部，学费不算少，一年需要十万火灵石，为了提高自己，曼卿也不心疼，可分配住处时，又遇到了难事。

    “他们四个住一屋，可你住单间有些不合适，愿不愿意和别的班混住啊？”安排他们的是个中年男人，脸上带着点不耐烦，

    “我走读行吗？”在这附近买个宅子，对曼卿来说不是问题。

    “进了学院，就要统一管理，走读？想都别想！”

    “除了混住没别的办法了？”她不死心的又问了一句，实在不行就这样吧，反正学生宿舍她也不是没住过。

    “办法当然有，就是价钱比较高，喏，那边的山上有高级宿舍，可以带下人伺候，一年要五十万，你愿意吗？”

    那人两眼放光，五十万啊，也不算多，这个钱肯定是有人私吞的，要不然，他干嘛这么兴奋，曼卿不差这点灵石，可她不喜欢那人的表情，

    “不用了，我就混住好了，五十万？可以上五年学了。”

    “嘁，早说呀，害老子白高兴。”

    可他话音刚落，便看到了一双愤怒的眼睛，普通一声就跪下了，叫了一声院长，

    曼卿看去，此人须发皆白，看不出岁数，属于不怒自威型的，此时生着气，看起来有点可怕，

    “这里的学生，不论贫富，都是我们悉心培育的后代，岂容你在这里褒贬，那五十万的宿舍是怎么回事？”

    “院长，冤枉啊，那个是副院长出租的，小的只是帮他而已，”

    “哼，你们的事等下再说，”

    说完，他转过头来，

    “你就是苏曼卿？不错嘛，调出火给我瞧瞧！”看来，这人是冲着自己来的，曼卿点了点头，伸手调了出来，

    “不错，火力浑厚，是个好苗子啊，你不用走读，也不用混住，正好丹房不远处有个小院子空着，里面有三间房，一大两小，就给你们班了，大的那间带耳房，你可以带个婢女住着。”

    好苗子谁都喜欢，已经连续三届了，官方学院都进不了大比决赛，自己这老脸也没处放啊。

    那四人也高兴的不行，这是沾了班长的光了，原本四人一间，现在不光有单独的院子，还升级为两人间了，而且，跟着天资卓绝的班长，他们的小灶一定不会少啊。

    一行人被带到了小院，阿薇已经在那了，原来，人家院长早看到她，叫了她过来，小白已经回到曼卿的手腕上。

    “你们快看，院子好大呀，这里还有一块药田，”

    “你先别激动，有药田很稀奇吗？这里可是官方学院，地方大着呢，咱们都知道班长叫苏曼卿，可她却不知道咱们是谁？现在从我开始，做个自我介绍吧。”

    说话的人胖胖的，个子也不高，却是个细心人，

    “我叫钱万，我爹说了，我们天生姓钱，那就多多益善好了，”大家都善意的笑了，

    “我叫丁铛，我娘生我的时候，外面刮着大风，廊下的风铃老是叮当叮当的响，”丁铛瘦瘦小小的，是个活泼的孩子。

    紧接着，一道憨憨的声音响起，

    “我叫石头，我爹说，生我的时候，他正好被石头绊倒了，”这个名起的也太随意了，

