    郭汜怒不可遏，等谢广赶到时，他已经将帐内砸得面目全非。

    倒是那名属吏没什么事，只是滚了一身泥，胸前一个大脚印。

    听完属吏的解释，谢广皱了皱眉，将被郭汜踢翻的案几扶起，又将地上的酒壶、杯盘放好。

    郭汜依然难抑怒气，厉声喝道：“你说，咋整？”

    “忍！”

    “这怎么忍？”

    “不能忍也得忍。”谢广倒了一杯酒，一饮而尽，又将酒杯重重的顿在案上。“实力不如人，除了忍，又能如何？将军纵不畏死，难道连少君的性命也不顾了？”

    郭汜眉头紧皱，从谢广手中夺过酒壶，往嘴里倒了几口酒。

    酒水从嘴角溢出，胸前湿了一片。

    他和李傕能讲和，是因为互有人质，他的女儿在李傕处，李傕也有一个女儿在他这里。

    如果翻脸，那个女儿必死无疑。

    女儿的生死只是一方面，重点是他现在实力削弱严重，根本打不赢。

    所以，只能忍。

    “那你说，怎么才能弄死他？”

    “如实汇报，要军械，要粮食。”谢广微微一笑。“杨定的大营这么难打，不多要点军械和粮食怎么行？最好再让他多派一点精锐来攻，比如飞熊军。”

    郭汜眉梢轻扬，眼中闪过一丝狞厉。

    “就这么办。敢骗老子，老子就让他断子绝孙。反正天子不肯赦免他，迟早要族灭，不如将这功劳让给我们。”

    两人相视大笑。

    ——

    李傕咂了咂嘴，将郭汜的军报轻飘飘地丢在案上。

    郭汜的小心思，几乎明明白白的写在字里行间。

    该来的终究要来。

    贾文和，算你狠！

    想到贾诩，李傕就恨得牙痒痒。

    他有种感觉，贾诩要借他的人头向小皇帝示好，不管他怎么挣扎，都逃不出贾诩的算计。

    就像当初那两个游骑，不管他杀不杀，结果都是一样的。

    但他的人头没那么容易拿。

    李傕冷笑了两声，命人去叫儿子李式。

    李式来得很快，眼圈有点发黑，精神萎靡不振。向李傕行礼时，忍不住打了个哈欠。

    “阿式，贪色要有节制。”李傕淡淡地说道。

    李式尴尬地笑了两声，岔开了话题。“阿爹，这么早叫我来，有急事？”

    “杨定依华山立阵，郭汜力不从心，你率领飞熊军去帮帮他。”

    李式面色微变。“阿爹，飞熊军是骑兵，不适合攻阵啊。这是不是……”

    “这句话，你去对郭汜说。”李傕嘿嘿笑了两声。“他要粮食，我就给他粮食。他要军械，我就给他军械。他要飞熊军，我就给他飞熊军。我倒想看看，他还想要什么，敢不敢要我的人头？”

    李式还没反应过来，茫然地看着李傕。

    李傕心中涌起一股说不出的烦闷。

    西凉人大多有勇无谋，难得出了一个智者贾诩，却一心想归顺朝廷，反过来算计西凉人。

    “到了那里后，你把这些话对郭汜说，看他如何回答。”

    李式应了，转身出帐。

    “少睡点关东女人。”李傕大声说道。“若是没死在郭汜的矛下，先死在关东女人的肚皮上，丢老子的脸，小心老子揭你的皮。”

    李式在帐门外愣了片刻，臊得面红耳赤，落荒而逃。

    李傕坐在帐中，听得脚步声慌乱的脚步声渐渐远去，重重的叹了一口气，又倒了一杯，命人去叫几个弟弟、侄子，准备大举进军。

    没过一会儿，帐外有脚步声响起，随即帐门被人掀开。

    李傕抬起头，还没看清是谁，来人大步走到李傕面前，夺过李傕手中的酒壶，一脚踹翻了案几，又将酒壶砸在李傕的头上。

    “啪！”酒壶碎裂，酒液洒了李傕一身。

    “你……”李傕气得一跃而起，伸手拔出腰间长刀，刀光一闪，架在了对方的脖子上。

    “你杀啊！”来人毫无惧色，梗着脖子，怒视着李傕。

    李傕定睛一看，这才发现是妻子胡氏，不禁气沮。他还刀入鞘，抹去脸上的酒水，讪讪地笑道：“你这是做甚？我好好的喝酒，帐里又没其他人，不信你搜。”

    “我才懒得管你有没有人。”胡氏气得胸口成伏。“我就问你，明知郭多不是东西，你为甚还要派阿式去？万一他被郭多害了，我是你偿命，还是找郭多偿命？”

    李傕恍然大悟，知道妻子护犊的脾气又犯了，连忙将妻子让到正席，耐心解说。

    “夫人，你有所不知。郭多在新丰吃了亏，现在手下就没几个人，根本不是阿式的对手。只要阿式自己小心些，郭多伤不了他。若是他胆大些，倒是有机会宰了郭多。这种事，我不适合出面，又不放心别人，自然由阿式去做最好，立了功，将来才好继承我的人马嘛。届时纵使别人有意见，我训斥阿式几句，也就过去了，谁会和一个孩子过不去呢？”

    胡氏听了，将信将疑。“你当真如此想？”

    “那当然，阿式是你儿子，也是我的儿子，我的人马不传给他，还能传给谁？”

    胡氏转怒为喜，随即又道：“虽说如此，却还是有些急了。你正当壮年，阿式又年少，万一……”

    “时间不等人。”李傕扬扬手，打断了胡氏。“有人要我父子的命。”

    “谁？”胡氏登时变了脸。

    “贾诩，郭多，还有那个小皇帝。”李傕叹息道：“放眼看去，全是敌人，数不胜数。夫人，要想活下去，没有别的办法，只有我们父子兄弟齐心协力，杀出一条血路。若能抓住小皇帝，自然最好。若是不能，我们就退出关中，回凉州去。中原虽好，不是家乡。”

    李傕张开双臂，转着圈，吟唱起来。“草原青青，雪山莽莽。大河万里，野草孤狼……”

    胡氏蛾眉紧蹙，没好气的打断了李傕。“闭嘴！大敌当前，作此悲凉之曲，算什么汉子。打起精神来，和他们打一场。若是败了，再走不迟。”

    “什么败了？”胡封推帐而入，见胡氏亦在，不禁一愣。“姑母，你说什么呢？”

    “阿封，有人要杀你姑父，你待如何？”

    胡封一听，立刻瞪圆双眼。“谁敢杀大司马？我第一个不答应。”

    话音未落，李维也走了进来。“谁这么大胆，敢杀大司马？咦，嫂嫂也在啊。”

