一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那头头在这个时候，满是无奈的看了那晨雨一眼，见着那晨雨，是在这个时候，如此坚决的，要跟在那恒彦林的身旁，自己都是劝说不动的情况下，也只好是看了她一眼。

    “既然是你自己找死，那也就是不要怪我们了。”

    那头头在这个时候，是不去想这些东西了，相比起那个晨雨，眼下的他，是看着那恒彦林，是极为的不爽了，所以是想来想去，她还是感觉，直接是先干掉那个恒彦林，是会比较的开心一些的。

    所以在这个时候，他是看着一旁的其余人，随后是挥手说道。

    “开枪，干掉那个男的，记住，小心一些，不要动到那个女人。”

    虽然是不想去理会那个女人了，但是，要是可以的话，还是可以放过她一命的，只是在这个时候，是干掉那个恒彦林的前提下。

    要是不小心，是一定要弄死那个晨雨的话，那也是没有办法的事情，要是事情是变成那样的话，那也就是那样好了。

    想到这里的那头头，就是挥了挥手，示意众人们，是在这个时候，都是可以开枪了。

    而那一旁的众人们，在之前的时候，其实都已经是有些迫不及待起来了，这个时候，是看到眼下的情况，当即是精神一震，随后就是看着那面前的恒彦林，就是纷纷开始扣动扳机起来。

    那一旁的那些围观的人们，在这个时候，是纷纷开始跑开来。

    开什么玩笑，这些家伙们，都是要开枪了，要是在这里的话，那么到时候可就是要死在这里了，这些家伙们，一个个都是属于，仿佛是要死人一般的家伙，直接是在这里，就是开枪的人。

    他们要是一个不小心，到时候就是会被波及到的。

    想到这里的他们，在这个时候，自然是开始，纷纷是开始避开来了。

    一旁的众人们，在这个时候，也是开始，对着那恒彦林开枪，只是在那晨雨是苍白无比的脸色下，那扳机是在这个时候，是扣动起来了，但是随后，一个个，都是有些惊愕起来。

    因为，在他们的扳机，无比用力的扣动之后吗，那个枪支，并没有一点的反应。

    “这是怎么回事？为什么这些枪支，一个个都是哑火了？”

    “不对啊，是全部都是不行了，之前的时候，这些东西，都是试验过了，怎么是没有一点的反应了？”

    这些人在这个时候，都是吃惊无比的看着那些枪支，随后?翻来覆去，看了几眼之后，都是没有发觉，是哪里不对劲，但是就是不行了。

    在这样的情况下，那头头的脸色，在这个时候，也是变得难看无比起来，“怎么回事，这些家伙，怎么是一个个，都是不能够使用了？”

    那头头此刻的脸色，是难看无比起来了，要知道，为了防止，这些枪支，就是在之后的时候，是会出现一些麻烦，以免是一些人，动了什么手脚什么的。

    这东西，都是一一分开保管的，要说出错的话，也不可是一起出错的。

    要是这样的话，那么是说明，他的底下的人，是全部出问题了才是。

    但是现在看看，这些人可不像是出问题的样子，要是出问题的话，他这个头头在这里，也是属于，在劫难逃的了。

    只是，既然不是这样的话，那么是哪里出的问题的？为什么是这些枪支，都是不能够使用了？

    一想到这里，这个头头就是下意识的，将自己的枪支，也是扒了出来，然后对着那恒彦林，就是连连开动起来，只是，好几声之后，他的手中的东西，依旧是没有一点的作用。

    见到这一幕，那头头的脸色，终于是变得难看无比起来了，这是怎么回事，怎么是连他的东西，都是不能够使用了？

    这不对劲的啊，在怎么说，也不可能是，连他的东西，也是不能够使用了才是，这究竟是一个什么样的情况？

    一旁的众人们，在这个时候，是看着那恒彦林一群人，也是脸色满是惊恐之意，他们忽然是感觉，这个事情，是不是与面前的这个家伙，是有些关系的。

    这个家伙，居然是能够，这般的不怕他们手中的东西，是不是说，对方是在之前的时候，就已经是知道了，他们手中的东西，是不能够使用了？

    一想到这里，他们就是一脸惊恐无比起来，死死的看着那恒彦林，也是不知道，对方是到底是怎么，才是能够这般的，将他们是一个个，都是这般的弄废了那枪支来的。恒彦林在这个时候，也是看着面前的这些人，随后是摇了摇头，“我都是说了，让你们在过来就是了，你们非是要动这样的东西，这可是在作弊了啊，既然是你们作弊的话，那也就是不要怪我，也是一样作

    弊了。”

    恒彦林在这个时候，是看着面前的这些人，就是有些惋惜的摇了摇头，这些人啊，真是不知道是为什么，自己说的话语，其实是听一下，也是可以的吧，为什么就是不愿意听呢？

    一想到这里，他看着面前的这些人，就是随意的摇了摇头，然后缓缓的举起手来，那一旁的晨雨，在这个时候，也是吃惊无比的看着那恒彦林。

    这个家伙，在之前的时候，是不知道他的这话的意思，但是现在，看看面前的这些人，在看看面前的恒彦林，她忽然是感觉，面前的这个男人，是满满的神秘的感觉啊。

    这个家伙，是怎么回事，怎么似乎是算准了，这些人的枪支，是不能够使用的样子的？

    对于那晨雨的吃惊还有意外，这些大汉是不知道，此刻的他们，是更加的关心，面前的这个恒彦林，是怎么一回事？

    为什么是在之前的时候，他是说出这样的话语来，说什么，既然是你们作弊的话，他也是要作弊了？

    难不成是说，这个家伙，也是有枪支的？但是，看对方的样子，也不像是有拿的样子的啊，一想到这里，他们是有些奇怪无比起来。

    随后，这些人是看着面前的恒彦林，就是相互对视了一眼，都是看了，彼此眼神之中的，那极为纳闷的眼神来。而在随后，又是能够见到，一旁的恒彦林，是在这个时候，直接是冲着他们这里的人，是轻轻一点，正在他们都是有些奇怪的看着那恒彦林，不知道他是在做什么的时候，他们身旁的一个人，在这个时候

    ，忽然是一下子，就是倒在了地上。

    “狗子，你怎么了，狗子？”

    见着有人倒下，一旁的众人们，是吓了一跳，随后是连忙看了一眼那个人，就是大叫起来，狗子并不是他的名字，其实都是大家的绰号，一起叫的罢了。

    但是，不管是怎么叫，这个家伙，在这个时候，忽然是倒在了地上，还是在那恒彦林的忽然是一点的情况下，这个情况，就是变得无比的诡异起来了。

    众人们是在这个时候，看着面前的这个情况，就是感觉，自己的寒毛，是开始竖起来，完全就是不知道，这个事情，是怎么样的情况。

    这个家伙，难不成是说，有什么诡异的本领不成？一想到这里，众人们是看着那恒彦林的眼神，就是变的有些害怕起来，这个狗子，在这个时候，可是完全没有了气息了，这是他们，完全就是不知道，是一个什么样的情况。