    

    “系统。”

    由于之前接收剧情时，南星是说出来的，所以看她直播的都能听到，还能和她对话。

    现在南星改用心里对话，不然被人发现，还以为她神经病呢，自言自语的。

    “哎，我在，主播叫我233就好，我是您的专属指导系统。”柔和的机械女声。

    南星半躺在沙发上，一边慵懒的用冰袋敷着脸颊，一边在心里和系统对话。

    “233，你之前说，直播是有收益的对吧？”

    “是的，没错，您直播完一个世界会有500万星币的奖励，折合您那个世界的钱币就是500万。当然，您若是让观众们满意，还可以额外获得观众那个世界的打赏，或者是星币，所以要加油呀！”

    若问系统是怎么把她拐来的，那必定是用钱！

    南星是个财迷，她觉得，只有钱能给她安全感，没有钱什么都办不了，所以她要钱，要好多好多的钱，要花不完的钱。

    南星想起了看的那些小说，突然道：“这些小说世界是不是小世界，包括我的世界……也是小世界对不对？而你们是大世界创造出来的，对吗？”

    “主播真聪明，以及主播不要好奇直播系统，我们是官方认证的直播平台，知道太多会觉得没有意思的哦～”

    南星笑了笑，“我当然知道，我只要有钱就行了。”就像人类总是探索宇宙的奥秘，可宇宙到底有多大，这是人类无法想象的，终其一生，大多人都走不出地球，活着到底是为什么呢，知道太多，也不是好事。

    想起接下来会获得五百万，南星就开心，起身伸了个懒腰，就打算回房间。

    “好了，南星主播要开始营业啦～”

    “主播，按照剧本，接下来霸总回来就要上演名场面啦，放心，系统会关闭直播的。”它们可是正经的直播平台，搞黄色要不得。

    “卧槽！”

    正在上楼梯的南星一下崴了脚，她扶着墙，一字一句道：“你，说，什，么？”由于震惊，声音都有点发颤。

    “马上就是名场面了啊，主播你没有看剧情吗？总裁打你一巴掌后，晚上就会实现书名啊。”

    她哪里看那么仔细，虐恋情深类的小说她早就没看了，而且也看不下去。

    再说……她也没有想着跟着剧本走。

    “你们没说直个播还要卖身啊！这么没节操的吗？”她可是连恋爱都没有谈过，怎么会把第一次给个渣总裁，不可能！

    “这又不是主播您的身体，怕什么，而且男主一般都很帅呀，这是为艺术献身。”

    “屁的为艺术献身！那个，你们非要按照剧本走吗？”如果非要按照剧本走的话，那她就不要干了，钱虽重要，节操也同样重要咳咳。

    233顿了一下，才道：“也没有说非要按照剧本……但是……但是不走虐恋情深套路观众会不会不买账？”

    “要走剧本何不直接看小说，我之前就说了吧，而且先前没有走剧本软包子性格，怼了女仆，观众也很爱看对不对，还活跃不少，233你有点笨哟，以后不要提醒我走剧本了哦，不然我就罢工！”

    “好的吧。”233能怎样，主播最大咯。

    她现在穿着一身白色长裙，半挽的头发经过先前的争执有点乱掉了，细长的高跟凉鞋穿的她脚疼。这一身倒是温婉可人，但实在不是她喜欢的风格。

    她回忆了一下，好像也不是叶南星的风格，叶南星平常风格和她很像，偏休闲，只是结过婚后，冷熠轩就逼着她开始穿这种温婉优雅风的。

    这大概是那渣总裁白月光的风格吧……

    南星找了半天，硬是没找着手机，这个裙子连个口袋都没有。

    烦躁的脱掉高跟鞋拎在手上，在心里问道：“系统，现在几点？”

    “现在下午六点啦，距离总裁送白月光去医院过去了一个半小时，距离总裁回来上演名场面还有五个小时。”

    终于到了房间，换了一双拖鞋，才在床头柜上看到手机。

    即使已经做了总裁夫人，叶南星也没怎么花冷熠轩的钱，手机都是一年前她自己买的，只有他逼着她穿的衣服是他出的钱。

    这姑娘是不是傻，既然已经嫁给他了，干嘛不花他的钱，不花白不花，何况因为他，都没有工作了。

    输入密码，南星看了看通讯录。

    叶南星交际简直简单，本来就没什么朋友，结婚后，不在一个层次，更没有了。

    再加上渣总裁占有欲强，不爱她也不放过她，不让她工作，不让她认识新朋友。

    那为什么要嫁给他呢？

    南星不明白。

    捋了一遍记忆加剧本，南星终于明白了。

    叶南星大概是史上最孤独女主了吧，全文没有深情男配，没有对女主好的异性，没有对女主特别好的人，包括父母。

    叶南星家境一般，父母忙于工作生活，从小都不怎么管她，其实也不能怪她父母，毕竟对于很多人来说，活着就好了，能活成怎样，就靠人的能力运气。

    所以她从小就很孤单，也没有什么朋友，突然出现又帅又有钱的异性，说要她做他女朋友，她肯定抗拒不了啊。

    何况刚开始渣总裁的确对她还行，满足了她对男朋友的幻想，而且他是以结婚为目的的，即使他很霸道，即使他总是逼自己做不喜欢的事情，穿不喜欢的衣服。

    对于叶南星来说，冷熠轩是出现在她生命里的光，是她的太阳，是她的全部。

    可是她没有想到，她只是一个替身，她可以等着他来爱她，等多久都没问题。但她不想做替身，她不欠他的，为什么要被他那样对待呢。

    所以她走了，她的蜕变也是泪水汗水换来的。

    南星想了想，自言自语道：“所以……这个文是没有男配的？如果有男配，我觉得叶南星应该不会和渣总裁在一起吧。”

    “没错，由于主播第一次直播，所以这本小说人际关系很简单，主播快点适应哟。”

    我的手好冷呀：我看了原小说，结局其实是开放式啦～后面男主追妻了好久，女主也只是原谅了男主，但没有确定在一起呢～

    南星勾起嘴角，“那这个女主还是有可取之处嘛。”

