

    “你什么意思？”药王眼眸一顿。

    苏回倾冷笑一声，“就是这个意思，”此时她的手机也响了两下，是赤月的电话，她接起，“坐标你知道，先把外公跟我妈带回去。”

    那边不知道说了什么。

    苏回倾看了药王一眼，声音平静了很多，“不用跟他们讲道理，谁敢拦你们就给我动手。”他们的八阶武器也不是吃素的。

    在海外奋斗了这么久，图谋了这么久，要还是让她的人受委屈，那她还呆在这里干嘛？

    阿波罗曾经说过她是军火天才，事实上，如果没有她，他根本就不会有今天，除了少数人之外，没有其他人知道那些恐怖的设计图都是出自她手。

    连谁去自己都不知道，为什么她对军火的研究这么深，但是八阶武器的图她早就画出来了。

    而苏氏也提供了大量的钱财用来给她制造基地，她的药剂实验室提供的高级药剂在拍卖场上更是供不应求，所提供的资金够用来养整个海外的人了，还有沈家提供的一座矿脉。

    可以说，现在北边荒地的防御能力连她自己都破不了，更别说其他人。

    苏回倾的语气足够的霸道，但是药王还没来得及说什么，赤月他们的战机就到达了，武装十分齐全的盘旋在众人的头顶。

    元将军跟药王等人抬头一看，便看到零零散散的人从站机上跳下来，手中拿着一杆长枪。

    几乎所有人的目光都放在那支枪上。

    药王那瞬间几乎眯了眼眸。

    苏回倾将收回了目光，将手机也塞回兜里，“别看了，你想的没错，那就是你们一直想要的八阶武器，想要拦我，药王大人，你尽管动手，我拦不住你算我输……怎么，别看战机了，它是九阶武器，我们新出来的战机。”

    在场的，除了少数几个人，没人会不知道七阶武器八阶武器代表什么意思。

    药王曾经联系过阿波罗无数次，但是没有一次能够成功跟阿波罗洽谈能够得到七阶武器！

    八阶？那在他们眼中，更是无法接触的存在！

    至于九阶武器！就算是元将军，也不敢相信，阿波罗他真的能造出来九阶武器！

    可现在苏回倾显然不是开玩笑的，看战机这样子显然不是新造出来的，而苏回倾本身也没有想要拿出来震慑其他人，可现在出现在众人面前……

    很显然，苏回倾这次是认真地。

    “我把这个带走，你还有其他问题吗？”苏回倾最后指了一下二堂主。

    “没。”药王脸色顿了一下，最后还是缓缓的摇头，他还能说什么？

    苏回倾脸上没有一点意外的神色，“那就好。”

    “若……若华，我没有看错？”而苏伦此时已经完全惊呆了，他怔怔地看着站在一大群人中指点江山的苏回倾，满脸的不敢置信，他这个外孙女儿，在这里，究竟是什么身份。

    怎么来的人一个比一个厉害？

    当然，苏伦现在不知道的是，等他到了北边荒地，还有更让他惊讶的。

    