    东方白越走越深，此处距离外面最少一百五十里。

    猛的一说，一百多里不远，实则有很长的一段路程。

    东方白站在此处已经多时，一动不动，因为他感觉背后阵阵危机。

    好似有一对凶恶的眼睛在盯着，只要稍有动作，便会以迅雷不及掩耳之势扑上来。

    白大少的直觉没错，在身后不远处确实有一只神兽。

    个头不大，满身都是花纹，毛发如针毡，锋利无比，大致如土狗一般大小。

    尤其嘴巴处，露出两颗尖尖的牙齿。

    它身体灵活，一双蓝色的眼睛紧紧盯着东方白，一有举动会立即扑上去，不会有半点犹豫。

    此物叫做巨齿兰陵猫，成年之后达到四级神兽的标准。

    相当于人类神武到神王之间。

    巨齿兰陵猫的速度快如闪电，陆地神兽中名列前茅。

    一人一猫好似在博弈，看谁先动。

    “小家伙，我劝你早点离开，别丢了小命。”

    东方白开口说话了。

    “嗖！”

    就在张口之时，巨齿兰陵猫有了动作，像是一支离弦之箭射了出去。

    那种速度怎叫一个惊人，恐怕神尊境都望尘莫及。

    “锵！”

    一道清鸣，犀利光芒闪烁。

    “喵哇！”

    巨齿兰陵猫惨叫一声。

    有帝霄神剑在，任何东西都可斩开，更不用提神兽的皮毛。

    加上东方白对时机的掌握，一剑重伤。

    如果出剑早了，巨齿兰陵猫会强行扭转身体，改变方向。

    慢了，便会被一口咬断脖子。

    “告诉你了小家伙，非不听本少的话。”

    东方白笑盈盈道。

    巨齿兰陵猫被一剑划破腹部，流出蓝色血液，隐约看到内脏。

    它没力气跑掉了，躺在地上怪叫挣扎。

    白大少一靠近，依旧张嘴恐吓，露出凶残模样。

    “本少帮你解除痛苦吧。”

    言罢，东方白把它杀了……解除痛苦消失最快办法就是死。

    死了一了百了，什么都不知道了。

    东方白没忘记取出内丹，对自己或者炸天都有莫大的益处。

    弄完之后，东方白再次出发。

    艺高人胆大，说的就是白大少。

    目前已经出现四级神兽，再往内，说不定五级六级都会一一现身。

    不仅如此，在杀掉巨齿兰陵猫的时候，就有两三只神兽在一旁虎视眈眈。

    只是它们没那么大胆子，亲眼所见巨齿兰陵猫被杀，还往前送死？

    一下被震慑住了。

    嗜血森林越往里越感觉恐怖，越阴森，普通人进入这里，吓也得吓死。

    不仅环境有了变化，内心的不安也慢慢开始萌芽。

    感觉永远才是最吓人的。

    东方白此时已经三百里开外，一路上又杀了三只神兽。

    均为四级！“咕咕！”

    正前方传来声响，这种叫声不像普通鸟类，而是夹杂着一种嘶哑。

    东方白抬头望去，只见一颗水桶粗的大树上，有一只金黄色的大鸟在盯着他，嘴巴尖尖，羽毛五颜六色，个头巨大。

    高三米，身长预估计不下于十米，一个巨大巢穴稳稳的架在粗壮树枝上。

    五级飞行神兽，彩虹疾行鸟，神王高阶。

    这有点难办了。

    遇到这么一个大家伙。

    东方白没有畏惧，双目直视，寸步不让。

    他来此为了什么？

    无非历练。

    若不然在外围晃荡多好，何必孤身犯险？

    换做在空地上，不太好对付，甚至落败的几率很大很大。

    但在森林之中，巨大的体型会影响彩虹疾行鸟的发挥，难以施展。

    “咕咕！”

    敌意信号已发，羽毛炸起，眼眸犀利，说不定下一刻就会发起攻击。

    “本少只是路过，不会伤害到你。”

    东方白淡淡道。

    “咕咕！”

    “怎么？

    不想放过我？”

    “咕咕！”

    这只彩虹疾行鸟刚刚孵化出幼崽，所以异常凶猛。

    不管是否威胁到它的宝宝，都会撕碎一切可能进犯的事物。

    “既然如此，本少与你比划比划。”

    东方白拿出帝霄，侧于身旁，冰冷的寒意四散。

    “咕咕！”

    彩虹疾行鸟突然吐出一道光芒，让人始料不及。

    “卧槽！”

    东方白逍遥步闪躲，在他身后的一颗大树应声而断。

    好强的攻击力。

    本以为会近身搏斗，没想到这个家伙直接远程攻击。

    “轰隆隆！”

    “砰！”

    “嘭！”

    一连串的攻击，让东方白接连躲避。

    从白大少变换的位置可以看出，他正一点点靠近彩虹疾行鸟。

    原本八十米，现在只有不到十米。

    东方白瞅准机会，飞身而起，直刺过去。

    “咕咕！”

    嘴巴又是一张，光芒而去。

    东方白在空中扭转方位。

    硬接是不可能的，谁知道有多强。

    身形旋转，直逼大鸟。

    眼看刺了上去，近在咫尺，此时彩虹疾行鸟忽闪翅膀，一股强风疾驰。

    力道很大，旁边的树木被扇的东倒西歪。

    东方白抵挡不住，双脚落地。

    好强！“咕咕！”

    彩虹疾行鸟张开翅膀，朝着东方白抓去。

    力道之大，难以估量，如果抓在脑袋上，顿时脑浆迸裂。

    就在这时，东方白突兀消失了，不见踪影。

    彩虹疾行鸟一脸懵逼，硕大的脑袋左右瞅瞅，眼里全是疑惑。

    人呢？

    眼睁睁的看着消失了？

    就在它即将飞回巢穴之时，身后一丝异动引起大鸟的注意。

    扭头攻击来不及了，只好飞扑翅膀向天上冲去。

    彩虹疾行鸟的速度快，东方白比它更快。

    “嗤！”

    一剑划过，彩虹疾行鸟的双腿被划伤，顷刻间血流如注。

    “咕咕！”

    彩虹疾行鸟冲上万里高空，东方白停下身形，没敢跟上。

    到空中，它是霸主，讨不到半点好处。

    东方白站在巢穴前，几只小家伙映入脸帘。

    彩虹疾行鸟见到自己孩子受到威胁，俯冲直下。

    东方白瞬间拿起，作为要挟，“你敢乱来，本少全部杀光。”

    此话一出，彩虹疾行鸟停下巨大的身躯。

    人有感情，神兽也有。

    尤其子嗣，更是倾尽所有。

    “本少说过，只是借路而已，并非想伤害谁。”

    “咕咕！”

    “咱们商量好，我放了你孩子，不许再攻击本少。”

    “咕咕！”

    

