    维克多他们是昨天晚上到达的申城。

    王林他们事先已经通知了所有参展的外商，告诉他们抵达申城后，直接入住华亭宾馆。

    爱秀集团安排了专人在华亭宾馆进行安排和对接。

    维克多入住以后，本想晚上打电话联系王林，因为他们飞过来有时差，晚上也睡不着觉，但想想太晚了, 王林已经睡了，便等到今天早上才打电话给王林。

    王林接到维克多的电话后，当即答应前去看望他们。

    吃过早餐，王林开车前往华亭宾馆。

    今天是过年，王林本想放忠叔一天假，但忠叔说自己孤寡一个，也没有地方可以去, 还不如工作呢！王林便说，那你休息半天吧，去看看你儿子也好，忠叔这才答应休半天假。

    王林开车来到华亭宾馆。

    这边好不热闹！

    六十家海内外服装品牌商前来参展，每家企业都要派一个团队来，每个团队就算只有五个人，也有三百人。

    而在国内，过年这天能出来住宾馆的人反倒并不多，当然也不排除有些年轻人特立独行，趁着过年的假期出来旅游。

    华亭宾馆门口和大堂，装饰得很有年味，挂起了大红灯笼，张贴起了火红的对联，摆着应景的金钱橘树盆栽, 盆栽上还结满了红包，满堂红火迎新春。

    王林赶到宾馆，正准备上楼去找维克多, 一进大堂，就看到忠叔。

    忠叔手里拿着一份报纸, 坐在大堂沙发上，孤独的看着一个方向。

    那个方向，自然是有他的儿子。

    王林轻轻一叹，心想可怜天下父母心，自己和王霏、周小米之间，千万别闹成这样才好。

    忠叔转眼间看到王林，连忙走了过来：“王总。”

    王林道：“你就是这么休息的？”

    忠叔抓抓头，嘿嘿一笑：“也没什么好玩的。你吩咐我，叫我陪陪儿子嘛！儿子在这里加班，我也就来这里陪陪他。”

    王林笑道：“你吃过早餐了吗？”

    “吃过了，在酒店吃的。”

    “好。你继续看你儿子吧！我上楼去会个客人。”

    王林拍拍忠叔的胳膊，然后转身上楼来。

    他找到维克多所住的房间，敲响了房门。

    不一会儿，门吱呀一声打了开来。

    王林眼前一亮，仿佛看到了一个公主！

    眼前这个金发碧眼的少女，大概18岁左右。洁净白皙的脸孔肤若凝脂，没有笑容的脸庞上镶嵌着有如夜幕星空般的双眸，目光如同珍珠一般沉静, 娇挺的鼻梁, 樱花般绛红色的双唇, 像是一个精心雕琢出的瓷娃娃，美丽得令人销魂，但又像是失去生机般冷然。

    她是那样的美，美得像一首抒情诗。全身充溢着少女的纯情和青春的风采。

    王林看得一怔，觉得这个少女，似曾相识。

    维克多的声音从里面传来：“是王林吗？”

    王林笑着答道：“维克多先生，是我。”

    少女让开身子，请王林进来。她身材又瘦又高，比丝更细更软的淡黄色的头发，照着酒店房间洒下来的灯光，像黄金一般闪耀。她的满头金发有一种活泼的、鲜明的、黄金般的色彩，是她身上最美丽最耀眼的部分。

    两道眉毛给予她的眼睛一种特别的美——这是两条淡褐色的、松软的、差不多是笔直的线条，而且很少有对称的时候，一道比另一道高出一点，因此这道眉毛上面出现一条小小的皱纹，其中仿佛含着寓意，隐藏着思想。

    王林被这个冷艳的西方少女吸引了，看着她笑了笑。

    维克多走过来，一个熊抱，把将王林抱住，哈哈笑道：“哦，我的朋友！我们又见面了！”

    王林笑道：“维克多先生，欢迎光临申城。很高兴你能来参加我们的爱秀时装周。”

    “这是我的荣幸！也是我们一家人的荣幸。来，我给你介绍一下我的妻子和女儿。”维克多揽过身边一个金发妇人的肩膀，“这是我的法国妻子，你可以叫她黛比。”

    “你好。”黛比伸出手，和王林握了握，她长得像个模特，苗条修长，站在维克多身边，还没有他一半那么宽。

    维克多又揽过刚才那个漂亮的西方姑娘：“瞧，这就是我向你提到过的，最漂亮的女儿娜塔佳。”

    “这是你的女儿？”王林笑道，“简直不敢相信，你能生出这么漂亮的公主，我还以为这是你从哪里拐来的法国公主呢！”

    “她长得像她母亲，她母亲以前是个模特。”维克多拍拍女儿的肩膀，“他就是王林，是我在华夏最好的朋友。来，跟王林打个招呼。”

    娜塔佳那双幽深的双眼，充满好奇的看着王林，她的脸色总是那样的冷淡，不知道是天生如此，还是只对王林一个人如此？

    她点了点头：“你好。”

    她说的是法语。

    不过王林还是听懂了，用他仅懂的一点法语回答道：“你好，娜塔佳。我觉得我们是不是在哪里见过面？我对你很熟悉。”

    娜塔佳摇了摇头：“不可能，我是第一次来华夏。”

    维克多道：“娜塔佳真的是第一次来东方，她以前只到过莫斯科，纽约，伦敦、罗马等城市旅游。王林，你怎么可能见过我的女儿呢？”

    王林忽然记了起来，笑道：“我有一幅油画，画上有一个西方的少女，和娜塔佳很像。”

    “一幅油画？”维克多问道，“你的油画是哪里来的？”

    “我参加东京的一个拍卖会，我的一个朋友买了下来送给我的。那幅油画现在就在我的家里，听说是一个法国的画家所画，那个画家在法国很有名气，但我忘记他的姓名了。”

    “你说的那幅油画，叫什么名字？”维克多问。

    “晨光中的少女。”王林马上就记了起来，因为他对这幅画作印象太深刻了。

    “哦，我知道了！的确是有这么一幅画。”维克多拍拍自己的额头，说道，“这是我一个朋友帮我女儿画的画作，他一共画了两幅，给我留下了一幅，他自己有一幅。他把自己的那幅拿出来拍卖了吗？还是被你买了下来？”

    “不错。”王林道，“那幅画，花了600万人民币，相当于120万美元。”

    世事就是这么神奇！

    王林无意中看中了一幅画，然后幸子拍下来送给他做生日礼物，而那幅画上的少女，居然是老朋友维克多的宝贝女儿。

    娜塔佳对父亲说了一通话。

    王林居然一个字也没听懂。

    原来他们说的是俄语。

    而王林并不懂俄语，这真是一件悲伤的事。

    谷凂

    维克多和女儿交谈了几句，然后对王林说道：“娜塔佳想让我买下你的那幅画。王林，你看这事？”

    王林倒是微讶，沉吟道：“维克多先生，那幅画如果是我本人买的，那我会毫不犹豫的转让给你，我甚至可以不收你们的钱。可是，这幅画是我的一个东洋好朋友送给我的生日礼物。所以，你懂的，我不能轻易的把它转让出去。或许你可以问我要另一个礼物？”

    娜塔佳忽然用生硬的汉语说道：“那是我的画！请你还给我。”

    王林可不会掼着一个外国女生，淡淡的道：“娜塔佳小姐，对不起，那是我朋友送给我的生日礼物，我不能还给你。那不是你的画，那是我的画。只不过画上的人是你。你当初既然同意了画家拿你当创作目标，那你就应该想到他会卖掉这幅画。”

    娜塔佳咬着红润的嘴唇，说不出话来。

    维克多道：“娜塔佳，不可以没有礼貌。我们家里还有一幅画作。”

    娜塔佳转过身，不理王林他们。

    这是一个两室一厅的套间，客厅靠窗的位置，摆放有一个长方形的布艺沙发。

    维克多请王林坐下来聊天。

    他们是大人，并不在乎娜塔佳这个小姑娘耍脾气。

    爱秀集团今天安排了考察活动，王林在这边坐了一会儿，便邀请维克多一起前往参观爱秀集团。

    维克多当然愿意，喊上老婆女儿一起。

    娜塔佳是个沉静的女生，她的表情，有如她的双眼一样，安静得像一池映着天空的碧蓝色的湖水。

    王林第一次看到这么漂亮的西方姑娘，忍不住多欣赏几眼。

    每当他看过来的时，娜塔佳就用双眼瞪着他。

    王林朝她笑笑。

    一行人下楼来。

    大堂里面已经聚集了很多国内外的商人。

    邓大宝负责接待工作，他安排了几辆45座的大巴车拉人。

    此刻，他带着几个手下，正在清点人数，然后分批上车。

    外商们很讲秩序，排着队往外面走。

    “王总！”邓大宝看到王林，笑道，“这些老外很懂事，也很好管理。”

    王林道：“这说明人家懂礼貌！”

    邓大宝看看维克多，哦哟了一声：“维克多先生！你好！幸会！”

    维克多也认识邓大宝，高兴的和他握了握手。

    王林对维克多道：“你们坐我的车过去吧？”

    维克多道：“听你的安排。”

    王林便请他们一家三口出来，上了自己的车。

    上午九点半，外商们来到了爱秀集团的总部大厦。

    外商在王林等人的陪同下，视察爱秀集团总部。

    为了迎接外商的到来，爱秀集团做了一次大扫除，里里外外收拾得干干净净。

    总部只有这么大，不需要太多时间，王林还安排了外商到几家重要的工厂去考察。

    因为这次来的外商都是品牌服装的代表，能拿到的订单，也以服装为主。

    所以，王林只带他们参观秀之林服装卖场和工厂，以及几家高档的布料工厂。

    整个行程都是事先安排好的。

    秀之林南京路旗舰店里，也搞过一次大扫除，服装做了特别的陈列，服务员也是懂一些英语的职工，并进行过特殊的培训。

    来的这些人都是服装同行，他们看到秀之林旗舰店时，都觉得很讶异，因为在他们的印象中，华夏还是很落后的，尤其是在服装设计和风格上。

    但秀之林旗舰店，却颠覆了他们的这一刻板印象。

    这里不仅装修时尚豪华，服装的设计更是独具一格，形成了一种整体的时尚风韵。

    一个服装品牌，看一眼店里陈列的服装，便知道高不高档。

    哪怕不是做服装生意的人，只是经常逛街的人，看到不同服装店的装修和陈列，也能知道这家店的档次高不高。

    经过专业设计师设计的装修和陈列，其风格是完全不一样的，有一种特别舒适的美感。

    外商们饶有兴趣的在秀之林服装店闲逛。

    当他们看到上面的价格时，先是吃了一惊：怎么这么贵？

    但是他们很快就反应过来，这里面的服装标价，后缀既不是美元，也不是英镑，而是人民币。

    “这里的衣服怎么这么便宜？”维克多问王林道，“你们是不是卖得太便宜了？差不多款式的衣服，在法国要卖五个这么贵，甚至十个这么贵！是有什么不同吗？布料、做工这些方面！”

    王林说道：“维克多先生，我们的服装出厂价都是一样的，你们法国也有人从我们厂里拿服装去卖，他们卖的价格，也是我们的五到十倍。你可以看看我们的服装，这些服装的布料和做工，和我们的设计一样，都是世界一流的。”

    为了吸引这些服装商人下订单，王林他们经过一番精心的布局，所有摆在显眼位置的服装，都是最时尚、最漂亮的款式。

    高品质、低价格，这正是王林想要留给外商的印象。

    只有这样，外商才敢下订单。

    维克多拿起一件外套，仔细的看，他还扯住衣袖往两侧拉，拉得很用力。

    但任由他怎么用力拉扯，那服装也没有变形，也没有被拉散架。

    “不错，这针线很密！”维克多居然很懂这一行，“王林，你们的服装做得很不错，我以前没有留意到你们的服装产品！这是我的过失。”

    王林倒是一讶：“维克多先生，你也做服装贸易吗？”

    维克多道：“做！我的超市里面，有一个大型的服装商场，各种服装都有卖。我一直在寻找一家高品质、低价格的生产厂商。你知道的，我们欧洲的服装很贵，不管是原材料，还是人工，在全球都算贵的。所以我们的服装一点也不便宜。”

    这简直是意外惊喜。

    王林哈哈笑道：“维克多先生，是我的疏忽，我一直不知道你也有卖服装。”

    维克多风趣的一笑：“我早就邀请过你，请你到我法国或者莫斯科来做客，你就是不来。这能怪我？”

    王林满怀期待的问道：“怪我！维克多先生，你能不能在我们工厂下订单？我们可以生产欧美风格的服装！”

