    沈培川撇过他的眼神，说，“你在屋子里不要出去，桌子上我买了早餐你过去吃，衣服我会晾。”

    桑榆拉着他的衣摆问，“你怎么不看我？

    你生气了？”

    可是为什么生气？

    这个人怎么这么奇怪？

    沈培川说，“快去吃饭，我没生气。”

    桑榆撅着嘴道，“那你什么给我裹个毯子？”

    “你什么都没穿……站在阳台上不好。”

    沈培川轻咳一声，掩饰自己刚刚太直接的尴尬。

    “谁说我没穿，不是穿着你的衣服吗？

    况且窗台这么高，就算有人往窗台看，也只能看到我上身……”    “那也不行。”

    沈培川沉声道，“去吃饭别凉了。”

    说完迈步朝阳台走去凉衣服。

    桑榆看着他，“你是怕我被人看见？”

    沈培川不说话拿起衣架晾衣服。

    桑榆裹着身上的毯子站起来，走到窗台，靠着墙边笑眯眯的看沈培川，“我问你话呢？

    怎么不回答我？

    是不是怕我的身体被别人看到？”

    沈培川转头过来，“你是我的妻子。”

    顾名思义只有他能看。

    她就穿一件衬衫怎么能遮住？

    况且里面都是赤着的。

    桑榆说，“我知道。”

    她走过来攀着他的脖子，笑颜如花，“我喜欢你小心眼的样子。”

    沈培川，“……”    他，他不是小心眼，是……    好像是。

    “怎么不说话？

    分明就是小心眼对不对？”

    桑榆笑的愈发灿烂，眼角弯弯带着光，闪亮的像是星辰。

    她双腿用力一跃起，借着手臂的力量双腿缠在了他的腰上，沈培川怕她摔了，拖住她的腰，桑榆弯着唇，“不过我喜欢，就喜欢你在乎我，小心眼的样子。”

    沈培川，“……”    好吧，他小心眼了。

    “你忙吗今天？

    我来看你，你有时间陪我吗？”

    桑榆紧紧的缠着他的脖子，两人的姿势暧昧极了。

    沈培川抬起下巴吻了一下她的嘴唇，“很忙。”

    潜台词是没时间，不然他昨晚也不会那么下班，他过来是协助这边的警局办个大案，现在正是到了关键时刻，不能出意外，今天他还有很多事情要处理。

    桑榆明白了，心里有些失落，不过也理解。

    “我知道，我不打扰你，那我在家等你。”

    桑榆体贴的道。

    沈培川心怀愧疚，她来看自己，自己没时间陪她在这座陌生的城市逛一逛，也没时间陪伴她，“桑榆，对不起。”

    “这是你的工作，我理解。”

    桑榆伏在他的耳边，“你知道吗？

    我多崇拜你的职业。”

    沈培川抱着她进屋，问道，“只是崇拜我的职业，不崇拜我吗？”

    桑榆摇头，“我不崇拜你。”

    沈培川将她放到床上，说，“老实一点，我去晾衣服。”

    桑榆抓着他的衣领，凑上来，“我不崇拜你，我只喜欢你。”

    说完她松手朝着桌子走去，打开沈培川买回来的早餐，沈培川心里美滋滋的，看着她的眼神都充满温暖意，说，“这边的事情完了之后，我能休几天的假，到时候好好陪你。”

    桑榆坐在桌子前和粥，说，“再说吧。”

    他这样的工作，忙是正常现象，等到他这边的工作结束她也要实习了，不知道有么有时间。

    现在说还太早。

    沈培川晾完衣服还没来得及吃饭，接到个电话就匆匆走了，桑榆心里虽然小小失落，倒也没给他增加压力添加麻烦，一个人在家。

    中午的时候沈培川回来了一趟给她买了衣服，和吃的，也没说上几句话就又走了。

    桑榆理解，有了衣服就可以出去了，但是发现自己没钱，什么都不能买。

    在外面转了一圈就回家了，将沈培川住的小窝收拾干净，自己呆在屋子里看电视。

    B市。

    秦雅走后，苏湛没主动联系过，很多次想要联系最后都忍了下来。

    家里他找了一个五十岁左右的保姆，而且保姆沉默寡言，不爱说话，但是做事很勤奋，苏湛对此很满意。

    自从秦雅走后，苏湛把时间都花了工作上，每天都忙的很晚才回来。

    他忘记一份文件在家，下午回来拿，老太太拉着他，“苏湛呐，你和我说说话。”

    苏湛说，“我还要工作。”

    “你这几天都早出晚归的，熬坏了身子。”

    老太太是关心苏湛的。

    苏湛不语。

    “你自己回来了，也回几天了，秦雅呢？”

    老太太小心翼翼的问。

    苏湛的表情十分的冷淡，“如你所愿，我们要离婚了，您开心了吗？”

    “我只是想你有个孩子，没想你离婚，我知道你喜欢秦雅，我……”    “事情已经这样，什么都不要说了，我很忙，先走了，你有什么事情，就喊吉婶。”

    说完他拿着文件走出去。

    “苏湛……”老太太转动轮椅，看着关上的门，心里空落落的，这么大的房子，连个说话的人都没有，她腿脚不好也不能出去。

    

