    僵尸先生世界。

    任家镇，义庄里。

    九叔近两日惴惴不安。

    “奇怪，好像要发生什么事似的。”九叔皱着眉头，不知为何心里竟有种不好的预感。

    “师父！师父！”

    文才急匆匆的跑了进来。

    “大呼小叫的，成何体统！”

    九叔呵斥说道，心里却咯噔一声，“莫非真有祸事临头？”随即他问向文才：“发生什么事了！”

    “师父，来生意了，任老爷派人，说是要请您看风水。”文才一脸激动的对九叔说道。

    甚至不忘补充一句，

    “是任家镇的首富，任老爷。”

    九叔摇了摇头，他有些太敏感了，“知道了，下次不管遇到什么事情都要冷静。”

    文才连忙点头。

    第二天，九叔应邀先去喝了咖啡，随后在任老爷的带领下前往墓地，准备给任老太爷迁坟。

    开始九叔并未觉得有什么。

    然而越临近墓地，九叔越是不安，终于，当众人来到墓地前，九叔的脸色已经沉下来了。

    至于任发，两只小眼睛瞪得溜圆，甚至还反复揉了两遍，最后确认，不是眼睛有问题。

    霎时间，任发勃然大怒！

    “林一齐？这是谁的碑？”

    “我爹呢？谁把我爹挖走了！”

    九叔知道，自己这是摊上大事了，同时，任家镇这个平凡的小镇多了一个经久不息的热门话题。

    至于林蔚然，早就回到了主世界，今天的一切他大概是预料到了，他人虽不在江湖，江湖却流传着他的传说。

    ………

    主世界。

    “妈妈，这有个傻子！”

    路边有个小萝莉看到有个人傻笑，跟妈妈欢快说道，年轻的妈妈连忙捂住小萝莉嘴巴同时歉意一笑。

    林蔚然瞬间回过神来。

    这么可爱的小萝莉，

    打一巴掌应该能哭很久吧。

    没有理会她们，看着熟悉的景象，激动之情，溢于言表，林蔚然哪会在意这些。

    看着赵靖的墓碑甚至都觉得亲切，这才是他的世界啊，林蔚然又掏出手机看了看。

    “时间没变？”

    就是说时间相对静止！

    对林蔚然来说这是个重要的信息，时间意味着生命，现实世界的时间相对静止，看似非常有利。

    但实际上也有隐患！

    这意味着林蔚然要将一部分生命，来进入游戏，模拟人生，这样一来现实世界他岂不是会快速老去？

    “寿命啊，寿命！”

    林蔚然意识到了问题。

    想要在现实世界里逍遥自在下去，那就得拥有足够的寿命，现实世界显然没有什么延寿办法。

    只能靠模拟人生。

    咕噜噜～咕噜噜～

    林蔚然面色一窘，肚子都造反了，“回归之前明明吃饱饭了，怎么会这么饿？”

    干饭！干饭！

    林蔚然迫不及待的骑上他的电驴，握把一拧，扬长而去，虽然获得了奇遇但他依旧不敢骑得六亲不认。

    在小区门口的刀削面店点了碗面，葱花刀削面，加两块钱，噢不，加五块钱的肉。

    花了十二块钱。

    肉倒面里其实就是红烧肉刀削面，只不过直接点一碗红烧肉刀削面的价格是十五块钱。

    十五一碗的红烧肉刀削面在这里，其实也真心是良心价，因为来吃面的人多是附近工人。

    老板人也挺好，

    对经常来的人都很照顾。

    毕竟这年头，谁都不容易。

    林蔚然是获得了这诸界模拟游戏，但是他不配去人民公园相亲的残酷事实依旧没改变。

    游戏也不能直接来钱。

    所以钱还是省着点花吧。

    有人说钱不是省来的，是挣来的，有人说这就是毒鸡汤，也有人说这正是穷人和富人本质的差距。

    但事实上好多人往往没挣来大钱，反而连本可以省下来的钱也没了，譬如基金、股票…

    TMD！

    ……

    回到住所，

    林蔚然沟通系统。

    别忘还有一次抽奖呢！

    林蔚然念头一起，脑海中轰隆隆，仿佛开天辟地，随后林蔚然发现，一台巨大的类似老虎机的机器出现在面前。

    “斯国一！”

    林蔚然惊呼，游戏体验这不有了？就在这时抽奖机器上射出一束光没入他脑中。

    是抽奖规则信息！

    抽奖机上有两个按钮，一左一右，按下左边的按钮等待，抽奖机的屏幕上会生出五项奖励。

    若是五项奖励都不满意，

    还有次重新生成五项奖励的机会，再按下右边按钮，将从新的五项奖励中抽取一项作为最终奖励。

    林蔚然泪目：“什么是良心游戏，这就是！这才是一个良心游戏应该有的样子啊。

    比那些十连抽、几十连抽可能都抽不到的氪命游戏强太多了！这游戏真的太棒了！”

    话不多说，林蔚然按下左边按钮，可以看到，抽奖机的屏幕上瞬间有无数奖励闪烁不定。

    林蔚然眼睛很贼：

    斗气化翼！

    如来神掌！

    大威天龙！

    言灵：黄金瞳！

    超级赛亚人血脉！

    仙法木遁·真数千手·顶上化佛！

    ……

    还有秘术、仙法…

    林蔚然仅仅扫了一眼就挪不开了，“这游戏也太棒了吧，这都是什么牛批奖励！”

    简直大为震撼！

    不过屏幕上大部分奖励也很普通，按照概率，哪些超级大奖出现的可能性应该跟中彩票差不多。

    “希望欧皇附体！！”

    片刻后，抽奖机的屏幕不在变化，五项奖励赫然在目，同时林蔚然有一次重新生成的机会。

    林蔚然没着急，先看到奖励再说，五项奖励分别都是：八极拳精义、扩音喇叭一个（旧）、基本剑术、人体局部变形术、天道酬勤（天赋）。

    果然，没有那些大奖。

    用脚想也知道，那些特好的奖励，都是放在那里给人看的，主要的作用是鞭策。

    “八极拳精义，可直接灌顶修为，最高可达到暗劲修为，附有国术八极拳练法、打法，国术…”

    林蔚然目光炯炯，国术能不能打？很多人都认为国术是花架子，能够强身健体，却不能打。

    这是错误的观念！

    现在人对国术的普遍认知是练法，国术打法与练法截然不同，练法不过是架子，是基本功。

    打法才是战力！

    打法打法，一打就犯法！

    林蔚然虽然没接触过国术，

    但是他对国术一直抱有敬畏。

    “这扩音喇叭什么鬼？”目光下移，林蔚然看向第二个奖励，它在这里显得格格不入。

    “喇叭可播放：回收二手人民币，八五折，有多少，收多少。注：每天可强制与一人达成交易。”

    林蔚然：“???”

    这哪是什么喇叭…

    分明是行走的提款机啊！

    不过这奖励行是行，就是太刑了，被交易对象会不会报警？林蔚然可不想过上“可拷”的生活。

    下个奖励，基本剑术：基础不牢，地动山摇，基础剑术共包含八大基本动作：刺、劈、撩、挂、云、点、崩、截剑法奥义尽在基础剑术中。

    “基础剑法，可圈可点，还不错，下一个，人体局部变形术，这就让人很期待了…”

    简单看了一眼，林蔚然大为震撼，此技能，改容换貌轻而易举，实为居家旅行、杀人放火必备技能！

    面部识别主要靠五官，而变形术，能轻而易举改变五官位置、大小，任何易容术都得甘拜下风。

    更何况还不止可以改变五官…

    “最后一个奖励，天道酬勤天赋：被废柴逆袭是否屈辱？成为天才垫脚石是否悲愤？刚出场就挂是否不干？不用担心，勤亦能补拙…”

    林蔚然读遍介绍只感觉魔音入耳，意思也很简单，废柴有这个天赋就可以堪比天才～

    当然了，这个技能或许不至于此，天道酬勤是规则力量，只要勤劳修炼就有所收获，讲理吗？

    这绝对是个大奖！

    “看来没有必要重新生成奖励了。”林蔚然毫不犹豫地按下了右边的按钮。

    五项奖励开始轮回交替明暗不定，终于，屏幕上只剩一个奖励还亮着，他定睛一看…

    PS：求收藏，求推荐票(?ˇ?ˇ?)

    

