    

    “在下腾长生，有幸见过这位朋友，不知这位朋友如何称呼？”

    腾长生旋即恭敬了起来。

    “在下毕皓天，能够见到腾家长老，三生有幸！”

    夺天宗分舵会长毕皓天恭敬回答道。

    他身为夺天宗的分舵会长，自然知道在天界，天腾世家的人见到夺天宗的人，一向都是喊打喊杀的。

    它们一个是名门正宗，一个是魔道宗门，两者一向不和。

    但这一次，它们的宗主却选择了合作。

    毕皓天心里也非常清楚，现在的天腾世家有求于它们。

    一旦天腾世家的困难解决了，说不定，下一刻，天腾世家的人就会调转枪头屠杀夺天宗的人了。

    因此，之前，他就很认真交待他的手下，让它们提防天腾世家的人。

    并且，毕皓天还在每一个夺天宗弟子和长老的神魂中布置了禁制符文。

    只要它们意识到危险后，它们就可以强行启动它们神魂中的禁制符文。

    只要禁制符文开启了，那它们的神魂就会如水泡一样，啵的一声炸开了。

    这样一来，它们就不会对天腾世家的人强行搜魂了。

    “我们现在就朝长安皇城前进吧！”

    腾永生说道。

    “好的！”

    毕皓天右手一挥，就将那娜迦地狱巨蛇收进了灵兽袋中。

    之后，它们三千多人就一起朝长安皇城的位置狂奔而去。

    一天时间后，它们就来到了长安皇城里面。

    此时，夏冰早就接到了城中天机营的汇报，她知道现在长安皇城里面有大量强者进入，她马上将这个消息汇报给李千秋。

    李千秋听了，旋即明白应该是天界强者终于到了。

    之前，他也进入过通天路，他发现那里充斥着强大的空间乱流。

    他知道空间乱流的厉害，他就没有进入里面了。

    对大部分天界强者来说，人间是一个不值得它们来的地方。

    如果它们想进入人间，就必须通过危险重重的通天路。

    而要想从通天路进入人间，光消耗的资源就足够它们修炼到金仙境界了。

    如果它们真有那一份修炼资源，就好好留在天界里面花掉就好了。

    根本没有必要到人间来冒险。

    李千秋生怕那些天界强者进入皇宫里面搞乱，他马上就带着十七个被他奴役的腾家弟子一起从皇陵里面下到下面。

    他神识外放，没多久，他就探查到前面的地上站立着三千多人。

    他认出其中有两千多人穿的服饰就是天腾世家的服饰，而另外一千多人所穿服饰则比较凌乱了。

    他马上叫过之前被他生擒的腾家长老腾逍遥，暗中告诉他这样这样做，让他先蛊惑那些腾家的人。

    “腾家的人听着，我是腾逍遥！现在这里谁是带头的，站出来，我们说说话！”

    腾逍遥说道。

    “逍遥师弟，我是你师叔伯长生！十年没见了，你还好吧？”

    腾长生望着前面的腾逍遥，他双眼释放出金色光芒，他在施展破妄法术，能够让他看清楚前面的腾逍遥是否是幻觉。

    过了一会，他就确定前面的腾逍遥是真的。

    不但腾逍遥是真的，就连其余十六个腾家弟子也是真的！

    在腾家，也只有长老层级的腾家弟子才有资格使用命魂灯。

    因此，腾永吉也只是知道腾逍遥没有死。

    而其他十六个腾家弟子是死还是活，它们就真的不知道了。

    腾长生眉头紧皱，他脑子急转了起来。

    他在思考这到底是怎么一回事。

    “原来是长生师叔伯啊！真的好久没见了，我现在在这里还好！你们从天界到这里来，难道都是来找我的？”

    腾逍遥问道。

    “是的，你到人间整整有十年了，我们很挂念你，想带你回去！”

    腾长生说道。

    “师叔伯，你就告诉家主，我不回去了！我就留在这里了！”

    腾逍遥回答道。

    腾长生听了，眉头顿时紧皱了起来。

    他心里闪过一种诡异的感觉，他觉得前面的腾逍遥跟以前换了一个人似的。

    以前的腾逍遥是一个极度重视功利的人，他的心中就只有修炼二字。

    而现在的腾逍遥，竟然会愿意永远留在人间，这就跟以前的他完全不同了。

    腾长生双眼锁定了前面的腾逍遥，过了一会，他判断对方的修为跟他现在的修为一样，都是道天大圆满境界。

    这样的修为，若在天界，根本就是垃圾。

    而现在腾逍遥却说他愿意留在人间，这着实让他心生疑惑。

    如果它们在人间待久了，它们的修为以后就很难再精进的了。

    “你们说逍遥他是不是被控制了？”

    突然，他脑子闪过一个大胆的猜测。

    他马上暗中传音询问身边的其他长老。

    另外几个长老都很用力点了点头，它们都表示同意他的这个猜测。

    “看来，我们应该都将它们抓了，然后将它们送回去检查检查它们的脑子！”

    腾长生马上对身边的几个长老暗中传音，让它们准备将前面的那十七个腾家人都生擒了。

    其他长老都同意了。

    不远处的李千秋感应到腾长生等人身上的力量在快速变大，他就知道对方要动手了。

    “这也难怪它们要动手了，它们这一边这一次可是出动了三千多人到这里来了！而这三千多人中，天腾世家的人实力最强大了！”

    李千秋深吸一口气，他身上元力瞬间爆发。

    下一刻，他神识锁定了和腾长生交流的那些中年男子。

    他判断它们应该都是天腾世家的长老了。

    擒贼先擒王！

    李千秋施展大虚空术，身子消失在虚空中。

    下一刻，他的身子就出现在腾长生身子面前。

    他连忙朝前方的腾长生打出王道杀拳。

    砰！

    一道猛烈的光芒从腾长生身上立时爆发而出，挡住了他的王道杀拳。

    李千秋的身子被反弹了回来，他面色大变，身子极速往后撤退。

    等他站稳身子后，他就看到一道耀眼的光芒在腾长生身上爆射而出。

    “想偷袭我？没门！”

    腾长生咧嘴一笑，呵呵笑道。

    他的眼眸满是不屑，望着李千秋的眼神，如同打量一只蝼蚁。

    李千秋旋即明白，对方身上肯定有防御力惊人的神器护身，这才挡住了他刚才施展的王道杀拳。        

