    “报告卡普中将，幸存者只有一名，其余……皆已经死亡！”

    报告的海军，紧攥着拳头，牙齿紧咬，话语都是从齿缝中蹦出来的。

    卡普面色沉重，不复往日笑容，看着甲板上无法清洗的红色，还有一名存活的少年，便开口问道：“小子，你叫什么名字？”

    少年刚想说自己本名，结果开口却下意识道：“彭格列·X·纲吉！”

    他顿时一愣，随之也是释然，无所谓了，都已经无所谓了。

    卡普点点头，并没有询问其他东西，如今应该做的不是让受害者回忆造成二次伤害，而是应该安抚他。

    不过这些他就做不来了，便对副官吩咐道：“先让他到军舰上休息一下。”

    看着双眼无神的少年，副官也是目露不忍，十分照顾的将其带去休息。

    过了一段时间，副官返回对着卡普低声汇报：“幸存者身份已经查清，是xx国的贵族之子，原本在他岛读书，这次回去是继承爵位的，只是……”

    “只是xx国已经在战乱中被敌国覆灭，已经不存在了。”

    卡普沉默：“嗯！”

    作为海军中将多年，大大小小的事情他也已经看太多了。

    一名十四岁的少年，为什么仅仅只有他一人存活，定然是海贼将其当成了玩具，几乎没有任何意外。

    遇到国家被灭，无处可归的，也是见过不少。

    ……

    一个星期后，卡普将那艘客船交给附近海军处理后，便来到了风车岛。

    如今名字选择为彭格列·X·纲吉的他，选择跟着卡普到风车岛。

    比起其他陌生的岛屿，记忆中比较有爱，而且卡普还经常光临的岛屿显然更加安全。

    海贼的凶残，他也是一来，就亲眼目睹了，对他幼小的心灵造成了不可磨灭的伤害。

    我摊牌了，以后不出海了，绝对不会出海，就算是……

    卡普：“阿纲，你既然选择跟老夫到这里，那正好我将孙子们介绍给你，到时候你小子可以教教他们一些知识，省的他们每天乱跑。”

    “噢，行，可以，没问题！”纲吉敷衍三联，他可不觉得那群小家伙学的进去。

    卡普哈哈一笑，拍着他的肩膀：“我跟你说，我的孙子们都很可爱的，尤其是路飞，以后绝对是最强的海兵！”

    而刚刚来到风车村的他们，就听到一阵喧闹，村内最高的房子上，一个小巧身影站了起来。

    “我路飞，将来是要成为海贼王的男人！”小路飞还带着几分奶音十分可爱。

    噗！

    被打脸的卡普顿时喷了出去，双眼都瞪了出来，好像在怀疑，那真的是他的孙子吗？

    “路飞！”

    卡普声音带着几分恼火，额头已经蹦出好几个十字，紧握的拳头也都嘎嘣嘎嘣响。

    此刻站在屋顶上的路飞，还没有意识的事情的严重性，只是低头看向下方。

    “啊嘞，是谁在喊我？”

    顿时爷孙同款瞪出眼睛的夸张表情出现，吓得结结巴巴道。

    “爷……爷爷！”

    小路飞顿时慌乱起来，看着卡普不禁双腿开始打软起来。

    卡普黑着脸，捏着拳道：“路飞，我不是说过，我要把你训练成最强海兵吗？”

    是谁，是谁把我可爱的孙子带歪的？艾斯吗？那个臭小子！

    “爷……爷爷，你听我说……唉？”小路飞慌乱的想要解释，结果一脚踏空，却抓住了屋顶的避雷针。

     biu～

    长长的胳膊，带着他软软的降落，卡普顿时石化了，结结巴巴道：“恶……恶魔果实？”

    纲吉见此，到是明白了，路飞应该是已经遇上过红发一伙了。

    只能可怜卡普这位老爷子咯，好好的两孙子都跑去当海贼了。

    而这位老爷子不知道什么时候就已经跑到了路飞那边，嘭的就是一拳，顿时小路飞头上就起了一个包，泪汪汪的抱着头：“呜～”

    结果还被卡普抓起来狂摇询问：“路飞，你是怎么回事，从哪里吃的恶魔果实，还有你要当的是最强的海兵，不是什么海贼王！”

    “我才不要当做什么海兵，我跟香克斯约定好了，我要成为海贼王！”

    卡普狂摇路飞的动作一停，目光逐渐危险起来：“香克斯，红发那个家伙吗？”

    小路飞毫无自觉：“对，就是香克斯，这顶草帽就是我和他的约定，到时候一定会成为海贼王，完好无损的交给他！”

    一旁的纲吉已经扭过头，看不下去了，小路飞哟，你知道这样的发言，对于你已经五十多岁的老爷爷，会收到多大的伤害吗？

    唉，不管着爷孙俩了，随便他们闹腾吧，阿纲直接随便找了个酒桶，整个人懒在了上面。

    打了打哈欠，看着以后打算居住的地方，很小巧，不算大，不过足够安全。

    “喂，阿纲！”卡普的喊声响起，沢田纲吉这才扭头看去。

    刚找到一个舒服的姿势，就要起来，真是麻烦啊！

    打着哈欠道：“怎么了？”

    卡普抓着小路飞，介绍道：“这就是我的孙子路飞。”

    小路飞：“我嘞，蒙奇D路飞，是要当海……”

    嘭！

    又是一发“爱的铁拳”落下，真不知道路飞这脑瓜是不是被卡普揍笨的。

    他也自我介绍：“我叫彭格列·X·纲吉，是要当懒散王的男人！”

    惹的卡普一脸黑线，这段时间的了解，这小子有天赋，有能力，唯一的缺点，就是太懒了，好像什么都没法提起他的动力。

    “行了，我带你们回去，到时候阿纲这小子也在你们这边住了，到时候让他教导你们一些知识，也让他认识一下艾斯。”

    ……

    三人上山，达旦之家。

    卡普带着一少一小，两人到来，刚到门口，就听到达旦咆哮的声音。

    “艾斯，你又跑城里去了？又跟人打架了？跟你说了别去城里，结果还跟别人打架，你知不知我……”

    “达旦，艾斯，我回来了！爷爷也来了！”路飞直接推开门喊着进去了。

    达旦看着遮住门口的卡普，顿时闭上了嘴，看着面目处在阴影的卡普，顿时一惊，连忙退到后面墙壁上。

    “卡普，路飞这事真不怪我……”

