    第239章 超级赛亚人之神玫红色二

    “又是这一招，上一个孙悟空就是使用这一招的时候，而败在我的手上。”

    黑悟空轻笑的道，但慢慢的他就感觉着有些不对了，因为这个孙悟空的超蓝界王拳比起上个孙悟空的倍数还要多。

    “什么！”

    话音刚落！孙悟空化作一道蓝红色的光芒出，在黑悟空的面前，随后一拳捅向黑悟空的腹部。

    黑悟空整个人直接倒飞出去，他不停旋转身体想要停下，不过孙悟空可不会就这样的放过他的。

    孙悟空双手中出现一股天蓝的光芒，瞬间就向黑悟空发射而去，

    黑悟空才刚刚稳住身体，就被孙悟空打出的龟派气功波正面击中，虽然黑悟空及时用双手抵挡，但还是被这股能量击飞出去上万米远。

    虽然挡住了孙悟空这招龟派气功波，但双手还是在不停的颤抖，手臂上还出现了一些擦伤的痕迹，虽然不是什么不得重的伤势，但这足以证明，这个孙悟空比起他之前遇见的孙悟空还要厉害

    黑悟空眉头紧皱，但脸色不惊反而笑了起来，他看着眼前的孙悟空，这个时空的孙悟空居然可以打伤我，看来我接下来就认真一点吧！

    要不然我可就危险了。

    这样想着，黑悟空开始了暴气，直接爆出气息，虽然他全身还是和之前一样包覆着燃烧状的灵气，并带有不断冒升的光点，气焰从外到里则分别为深红、薄红、紫三种不同颜色，但和之前不同的是，他的身上多出了密密麻麻的闪电。

    在超级赛亚人玫红的基础上气焰会变成喷气状而不是火焰状，头发更加竖立，在散发能量的时候周身有粉色闪电缭绕。

    超级赛亚人之神，玫红二黑悟空，他这一刻的战斗力从五阶初等暴增到五阶高等。

    “孙悟空，你很幸运是第一个死在超级赛亚人之神姚红二的人类！”

    黑悟空对着孙悟空邪笑的道。

    “可恶，你这家伙！”

    孙悟空的脸色难看的看着黑悟空。

    “这下麻烦了，他的气息已经超越了我的五十倍的超蓝界王拳了，难道我现在只能用一百倍的超蓝界王拳了么，只是不知道我这个身体能不能承受的住。”

    孙悟空在内心里苦笑道。

    如果这个时空心里的话让雷辰听到的话，那么雷辰绝对会震惊的，因为那得要对自己体内的能量控制到什么的地步才能使用着一百倍的界王拳。

    就是现在的雷辰最多不过是只能使用五十倍的超仙拳，而这一百倍的界王拳完全不是雷辰可以想象的了。

    ……

    而此时的雷辰正带着自己的儿子，小雷特去上学，虽然说他们一家都是神，但雷辰还是希望自己的儿子能过一下普通人的生活，实力越强，而责任也就越大。

    因为雷辰完全不知道，接下来他们还会遇见什么样的敌人，自己能不能保护下地球，或者是说保护自己的老婆儿子，第七宇宙的赛亚人几乎全部让雷辰给拉到他们这一边来了。

    本来就该死去的那巴还有拉蒂兹，他们现在的力量虽然不强，但雷辰相信只要在自己的训练之下，他们的战力一定达到一个恐怖地步，还有贝吉塔的弟弟塔布尔。

    赛亚人的资质在宇宙中不差于冰冷恶魔一族，只是因为没能得到有正确的训练才让他们的实力原地不进。

    而要说雷辰会不会怕拉蒂兹、那巴、还有着翟寇他们几个最后反骨了，这个问题雷辰自然也曾经想过。

    除了塔布尔这个性格和孙悟空很像的赛亚人是不可能反骨的，而像拉蒂兹那巴等几个赛亚人反骨的可能性就是很大。

    但雷辰觉得如果这些问题他都解决不了，那就别和弗他们这些魔界之人为敌了，直接就投降算了。

    除了塔布尔，翟寇，拉蒂兹，那巴还有西鲁这些人体闪都有着雷辰的仙力在里面，只要他们的战力没有超越雷辰，雷辰都能够瞬间让在股仙力在他们的体内爆炸，这自然就能杀死他们了。

    “老爸，为什么让我跟那些小P孩一起上学，要上也是和悟天哥哥他们一起上小学好么，这些幼儿园里的小P孩也太幼稚了，一动就哭，真是麻烦死了！”

    小雷特一脸无奈的道，虽然他年龄还不到3岁，但事实上他心态远比同龄人要成熟一些，大概和孙悟天他们差不多。

    “还小P孩！说的你自己不是一样。”

    雷辰看了自己儿子那不到一米二的身高道，虽然比正常的同龄要高出好几个头，但在龙珠世界上三岁就长到一米五的小孩也不是没有。

    “我可是神的后裔，是那些凡人可以比的么！”

    小雷特一脸骄傲的说。

    “啪！

    看着小雷特他那已经剪一个典型的西瓜头，那对又黑又亮的大眼睛眨着眨着，在白嫩肌肤的映衬下对任何事物都有神奇感，那张说话漏风的小嘴吧，好像是说什么都多感觉自己永远是对的。

    让雷辰忍不住一巴掌拍了过去。

    “哎呀！老爸你打我干嘛？”

    雷特摸了摸自己的西瓜头，撇撇嘴，撅起的小嘴不满的道。

    虽然他的母亲罗拉娜是界王神，但雷特也算是混血的赛亚人，所以他的头发与孙悟天那些混血赛亚人一样，头发是可以一直的生长的。

    “打是亲，骂是爱！不多打下你，怎么表达你老爸我对你的爱！”

    雷辰对着雷特一本正经的道，然后突然又向雷特打一巴掌过去。

    但这次小雷特早有准备，弓下小身板就是躲了过去，但可惜姜还是老的辣。

    小雷特周围出现一片雪白色的透明的光芒，他周围的时间突然就停在0.5秒上。

    “啪了一声！”

    小雷特最后还是躲不过这巴掌虽然没有伤到他，但小雷特还是感觉到痛。

    “老爸，你怎么又打我了，而且闪时功都用上了！

    这不是在作弊么。”

    小雷特一脸生气的道。

    “你要是没有那么自恋，自以为自己是神的后裔就敢看不起人类，我也不会打你，再说打你又怎么样，打的越重，证明老爸爱的你越深！”

    说到第一句的时候，雷辰的表情有些严肃，但最后一句可把小雷特气的跳起来了。

    “什么打的越重，爱的也越深，这还是人说的话么！

    还有，我什么时候看不起人类呢？”

    小雷特有些想不明白的叫了起来。

    (本章完)

