
（感谢万能的起点作家会员，居然通过了）

测试过后，萧何体内确实产生了抗体。

虽然他没有办法帮别人治病，但他自己的病还是没问题的。

目前对萧何来说仍然游刃有余，所以他也同样更进一步。

为了尽可能确保他的安全，接下来的病毒注射，他都是躺在病床上进行的，身上连接着各种设备观察他的状态，体温、心跳、血压。

因为他的能力虽然上限很高，但也有上限。

上次处理“NP=P？”的问题时，就已经接近他的“上限”了。

病毒以及人类未解的难题这类未知事物，也许有的时候看起来很简单，实际上却得再花上几个世纪才能解决，所以崔蔓他们并不确定哪些问题会触发萧何的“上限”，这个时候一步一步的摸清他的上限就变得非常重要了。

但是随着给他注射的病毒杀伤力逐渐增强，萧何仍然觉得非常轻松，即便是那些已经可能致命的病毒，注射到他体内后也只坚持了不到两分钟就被他的免疫系统消灭，所以他同意进行最后一步。

“我们不会强迫你，你如果不愿意，拒绝就可以了，比起抗体来说，‘应龙’更重要。”崔蔓在隔壁房间用广播提醒道，“接下来要给你注射的可是致命性病毒，MEB病毒。”

“没问题的，来吧。”萧何点了点头，他的异能告诉他，面前这个“林天南”病毒他搞得定。

“嗯，那要来了。”注射的医护人员回道，然后开始准备给萧何注射。

病毒进入体内后，萧何身体立刻开始发热，力量从体内涌现，虽然他没有觉得自己变得很强壮，然而却好像有无穷无尽的生命力一般。

他知道自己的能力在生效，因为即便是正常人感染了这些病毒，也不会立刻就出现症状。

病毒是有潜伏期的，被病毒感染到出现症状是一个漫长的过程，但是当他的身体一接受这些病毒就立刻产生了反应。所以他知道这是能力在发作，而不是被病毒感染。

不过MEB病毒确实比之前的病毒要强烈不少，他身体的发热持续着。

“体温38.5度……”医护人员检查着他的状态，“发烧了，体内的免疫系统在与病毒抗争中……同时又以惊人的速度排汗降温，确保体温不会高到危险状态，各项数据也很稳定……简直就是一台与病毒抗争的机器。好想知道他体内的免疫系统是怎样在运作的啊……”

“如果能研究出他体内免疫系统的运作模式，相信能让人类的医学瞬间跨越几十年吧。”崔蔓在隔壁房间自语着，“真是了不起的能力。”

“可是他看起来很难受……”叶婉清皱眉道。

“发烧是人体免疫系统在战斗的体现，这是他在战斗。”崔蔓解释道，然后调侃了一句：“怎么，心疼男朋友啦？”

“不是男朋友也会心疼吧？毕竟……那个样子。”叶婉清看着躺在病床上的萧何嘀咕道。

“放心吧，医护人员就在边上。”崔蔓抱着胳膊说，“仪器也在监视他的状态，只要确保他的补水能跟上，他的身体是不会有问题的。这是他的觉悟，要尊重他哦？”

“他才没有什么觉悟，他只是心里没数而已。”叶婉清皱眉道。

“已经是最后一步了，如果他能撑过这一步，那我想人类目前已经发现的天然病毒里，没有一种是他的对手。”崔蔓安慰道。

而萧何的这个状态也没有持续太久，大概十分钟的高烧过后，他就举起了手。

“搞定了。”萧何擦了把汗说，然后抓起边上的水杯喝了口水。

“十分钟就搞定了吗？”崔蔓有些惊愕的自语道，“这个能力……也太强了吧，那可是致死率高达百分之九十的病毒啊……”

“百分之九十！竟然给他注射那么危险的病毒！？”叶婉清惊愕的问。

“傻丫头，我们怎么会没有防备就给他注射这么危险的病毒呢？我们已经准备好血清了。”崔蔓莞尔道，叶婉清有些不解，崔蔓详细解释道：“收集足够用于治疗的血清花费会很高，但是这不代表没有。血清疗法确实存在，只是花费昂贵又没法普及大众，所以是给少数特殊人士用的。”

“原来是这样……”叶婉清顿时恍然。

“我们给他注射的每一种危险的病毒，都是准备好了血清的，你要相信特应部。应龙的价值那么高，我们不会再让他随便涉险了。”崔蔓笑着说，“为了确保他的安全，今天的研究可是耗资几百万呢，好在最后的结果很不错。”

“致死率百分之九十……”叶婉清的表情看起来松了口气。

“不要以为致死率高的病毒是最危险的。”崔蔓表情严肃的提醒道，“MEB病毒致死率虽然高，但是只能通过体液来传播，合理的封锁很快就能阻止其传播。而且，宿主死亡过快也会降低其传播效率。”

说着，崔蔓皱起了眉头：“真正危险的病毒，是既不杀死宿主、又可以快速传播的病毒，传播的越多，变异的可能性越大。所以你知道最危险的病毒是什么吗？”

“流感……”叶婉清下意识的说，崔蔓点了点头：“正是，人类可能永远无法攻克它。到目前为止，它已经产生了多种变异的分支。所以，我今天没有给他注射流感病毒……”

病床上的萧何坐起身，长舒了口气。

“你有觉得身体有什么不舒服吗？”边上那名医护人员问道。

“有点饿，身上黏糊糊的很难受，想洗个澡。”萧何回道，“胳膊上被扎的地方也很痛。”

“从你的各项数据来说，你的身体是非常健康的。”医护人员检查着他的情况说，“比一般人还要健康一点。”

“今天的实验就到这里结束了。”崔蔓在广播里回道，“我们要给你全面消毒，然后抽一份血，接着你就可以换身衣服，回去跟女朋友好好亲热了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68933341"  chaptername="第四十二章：进步">加入书签</a>
</div>
