    勉国东部。

    吞钦庄园。

    吞钦庄园的主人，叫吞钦，在勉国割据一方，手里掌控着一支强悍的武装力量，名为吞钦军。

    但吞钦军最近几年的日子并不好过。

    随着国际上，对吞钦军的暴利生意打击越来越严厉，吞钦军的财务，出现了巨大问题。

    就连曾经挥霍无度的吞钦，也不得不勒紧裤腰带过日子。

    可只是节流，无法开源，终有一天，吞钦军会分崩离析。

    “将军，敏明和加苗要见您。”

    正在吞钦一筹莫展之际，门口的警卫走了进来。

    敏明和加苗是吞钦的两个义子，敏明负责吞钦军的后勤，加苗负责吞钦军的训练。

    堪称吞钦的左膀右臂。

    “让他们进来！”

    吞钦轻舒一口气，说道。

    很快，两个年轻人出现在吞钦面前。

    敏明瘦高，皮肤白皙。

    加苗粗壮，面颊黝黑。

    “义父，敏明闯大祸了！”

    不等吞钦开口，加苗便大声嚷嚷道。

    “闯什么大祸了？”

    吞钦皱了皱眉。

    “他找人去德泓市抢夺一块价值数亿的顶级翡翠，人已经出发两个多小时了！”

    加苗沉声回答道。

    “什么？”

    吞钦“腾”地站了起来。

    德泓市可是华夏的地界，先不说能不能抢成功，就算抢成功，也很可能引火烧身。

    当前，周遭的势力已经对吞钦军虎视眈眈，如果再被华夏盯上，后果不堪设想。

    “敏明，你有没有脑子？”

    想清其中利害，吞钦大声训斥敏明。

    “义父，你先别着急。”

    敏明一脸淡定地说道：“加苗只知其一未知其二，我可不是派咱们自己的人过去的，而是请的外援。”

    “外援？什么外援？”

    吞钦狐疑地问道。

    “影子。”

    敏明微笑着答道。

    “影子？”

    吞钦倒是听说过这个组织，据说是一支雇佣军团，只要钱给到位，什么活儿都敢接，而且，影子很讲信誉，即便任务失败，也不会出卖雇主。

    “说说具体情况。”

    心情轻松不少的吞钦，缓缓坐下，对敏明说道。

    “四个小时前，我得到一条消息，德泓翡翠批发市场，开出一块玻璃种帝王绿翡翠，保守估值八个亿，而这块翡翠的持有者，并没有聘请安保力量，独自带着翡翠，入住酒店。”

    敏明顿了顿，说道：“如果能把这块翡翠拿到手，将极大的缓解我们的财务压力。”

    “八个亿，足够我们花一段时间了。”

    吞钦缓缓点头。

    “影子的费用是多少？”

    旁边的加苗插嘴问道。

    “一个亿。”

    敏明答道。

    “一个亿？就对付一个普通人，这也太黑了！”

    加苗撇撇嘴，说道。

    “黑吗？我给你两个亿，你敢去吗？”

    敏明反问道。

    “这……”

    加苗立时不说话了。

    那是华夏境内，别说动一个人，就算动一只狗，也得考虑考虑后果，也只有影子，敢在太岁头上动土。

    ……

    德泓。

    德明酒店。

    刘青入住的酒店。

    前台和监控室里的保安，还不知道发生了什么，就晕了过去。

    “查查目标住哪个房间。”

    这次任务，影子出动的是一支五人小队，队长是白头国退役的特种兵，约翰逊。

    确认障碍全部扫除，约翰逊指示一名队员道。

    这名队员立刻拖动鼠标，很快，就从酒店的电脑里，找到了刘青的登记信息。

    “五楼，503。”

    “杰克，你精通汉语，留在大堂放风，其他人跟我上去。”

    约翰逊分配任务。

    “队长，你也太谨慎了吧，就一个普通人，用得着上去这么多人吗？我一个人就可以了。”

    队员中的一个白毛，发表不同意见。

    “你一个人？”

    约翰逊皱了皱眉。

    “你不相信我的实力？”

    白毛反问道。

    “当然不是。”

    白毛虽然刚刚加入影子，但实力有目共睹，否则，他也不会让白毛加入自己的小队。

    “我觉得相比于上面，大堂里的突发情况更多，应该留更多人手。”

    白毛对约翰逊说道。

    “也对。”

    约翰逊略微思考了一下，觉得白毛说得也有道理。

    不过，让白毛一个人上去，他还是有些不放心。

    “这样，丽莎，你和白毛一起上去。”

    约翰逊重新分配任务。

    丽莎是小队里唯一一个女队员，有美女相伴，白毛不再多说，一男一女很快消失在楼梯口。

    按照约翰逊的计算，丽莎搭档白毛，最多五分钟，就可以把那块顶级翡翠拿下来。

    然而，等了足足十分钟，也没等到丽莎和白毛的影子。

    约翰逊赶紧通过无线电联系丽莎和白毛，然而，回应他的只是一片忙音。

    “好像出事了，你们两个上去看看。”

    约翰逊咬咬牙，命令另外两名队员。

    另外两名队员互相对视一眼，都有一种不好的预感。

    不过，那只是预感，队长的命令还是要执行。

    两人马上上楼。

    等待是漫长的。

    约翰逊不时看向大堂里的挂钟。

    五分钟之后，电梯叮的一响，白毛，丽莎还有后来上去的两名队员，从电梯中走出来。

    “吓死我了，我还以为出事了。”

    约翰逊长出一口气。

    华夏一直被视为雇佣兵的禁地，如果不是这次任务过于简单，且酬劳过于丰厚，他都不会接。

    就在约翰逊以为虚惊一场的时候，四名队员突然身子一歪，倒在了地上。

    下一秒，一道黑影从电梯里窜出。

    出于职业本能，约翰逊马上掏武器瞄准黑影，可是，黑影的速度实在是太快了。

    约翰逊都没看清对方是人是鬼，脖子后面就遭受了一记重击。

    一个小时后。

    德泓市治安大队。

    值班的门卫，打了个哈欠，准备去上厕所。

    “噗通，噗通，噗通……”

    可就在他开门的一瞬间，天上突然掉下来五团黑乎乎的东西，差点儿砸到门卫的脑袋上。

    门卫吓得一哆嗦。

    定睛一看，才发现掉下来的竟然是五个人，五个人，四男一女，每个人都处于昏迷状态。

    当然，这都不是关键。

    关键是这五个人身上挂着各种明令禁止的武器，随便拿出一件，都够判个十年八年。

    懵了足足十秒钟，门卫回身按响警铃。

    凌晨的治安大队瞬间乱做一团。

