    五天后。

    天气愈发的凉了。

    “一切小心。”盛崖余对沈焚说道。

    沈焚点了点头：“放心吧，这一次可不是我一个人。”

    此行之中，曹正淳不仅将黑衣箭卫给了沈焚动用，而且连一部分的青龙刀手也给了沈焚，足足五百余人。

    如今的沈焚，身边右有霍刀，左有少司，后有黑衣箭卫和青龙刀手。

    这阵容，不可谓不强大！

    足以让沈焚可以轻松的扫灭一个江湖门派。

    五艘大船，乘风破浪，朝着江南掠去。

    与此同时。

    护龙山庄。

    “海棠，你即刻启程，跟上沈焚的速度，去江南。”

    “另外，一刀你也过去，千万要记住，一旦出现意外的情况，必须保住沈焚的命。”

    铁胆神侯下令道：“陛下纳妃，其他皇朝的人不可能没有动静，哪怕暴露沈焚的身份，也要保住他的命。”

    归海一刀：“是！”

    上官海棠对于铁胆神侯如此对待沈焚已经免疫了，而且，上官海棠经过自己的探查之后，她觉得自己快要发现了沈焚和铁胆神侯之间的秘密了。

    “是，义父！”

    归海一刀和上官海棠离开之后，段天涯皱眉问道：“这样做，是不是对沈焚太过关注了？”

    铁胆神侯哼了一声，说道：“沈焚关乎本侯大计，万万不可有失。”

    说完，铁胆神侯的嘴角露出一丝笑容，看向东厂的方向：“曹正淳，你是不是觉得本侯时机已失？呵呵，你却不知道，你做的一切，最大的赢家只要是沈焚，那本侯就大赚特赚，师徒？哈哈！”

    东厂。

    “督主，果然如您所料，护龙山庄真的有动静了。”曹少钦说道。

    曹正淳哼了一声：“本督主与那铁胆神侯斗了这么多年，他的想法本督主岂能不知？”

    “有小沈儿在，本督主倒要看看，他铁胆神侯拿什么和本督主争！”曹正淳自信的说道：“高手有陛下安排，其他有本督主安排，铁胆神侯啊，注定要空手而归了。”

    曹正淳可不傻。

    沈焚此去是干什么？给陛下选妃啊！

    一旦新妃受到宠爱，傻子也知道，这新妃对于下面的人谁更贴心。

    当然是沈焚啊！

    而且，这一次明显陛下是要选择外面的民女，根本毫无背景，初期的背景只能是沈焚！

    所以，若是再生个男孩儿的话，新妃绝对是一步登天。后宫也是江湖，新妃也要属于自己的力量，沈焚绝对是第一人选。

    这生意，他曹正淳怎么做，都不会赔。

    “铁胆神侯现在出手，已经有些晚了。”曹正淳有些得意，没办法，什么都安排好了，你铁胆神侯才出手，时机已过。

    三天后。

    沈焚坐在甲板上，悠哉的吃着各种水果，躺在大椅子上，看着周围的风光。

    “霍刀，你看看我，像不像那些贵公子二代什么的？”沈焚对一旁的霍刀问道。

    霍刀点了点头：“的确像。”

    少司白了沈焚一眼，说道：“你不提前准备一下吗？”

    沈焚问道：“准备什么？”

    “你是为陛下选妃，难道你不提前准备好一些人的名单画像吗？要不然，你怎么选？”少司问道。

    沈焚摇了摇头，说道：“如果是这样的话，那陛下要我去干什么？直接将名单画像递给陛下不就行了吗？”

    “女人，你不懂男人。”

    少司：“......！”

    “眼见为实才是真。”沈焚对霍刀说道：“是吧霍刀。”

    霍刀十分认同的点了点头：“没错，画像什么的，当个参照物还行，要是当真，那就是太年轻了。”

    沈焚虽然不知道这个世界的画像怎么样，但是他知道照片啊！

    这东西，看看还行，当真你就太天真了。

    刷！！

    突然间。

    前方水面，浪花飞溅。

    “什么人？”

    见此。

    霍刀挡在了沈焚的面前，只见水面上有一个人，不，是一个坐着轮椅的人，金属般的轮椅，就那么的飘在水面上。

    最重要的是上面坐着的那个人，身体矮小如童子，相貌丑陋无比。

    沈焚看到这人，心中不得不叹息：“我真帅！”

    “诸位，可否行个方便，后面有贼人要追杀我！”

    少司：“太丑，肯定不是什么好人。”

    轮椅上丑陋的家伙听到少司的话，顿时眼中一怒：“贱婢，找死！”

    说着。

    那轮椅竟然直接带着他飞了起来，朝着甲板上而来。

    “滚！”

    霍刀见此，手中的刀出鞘，对着那人就是狠狠一刀劈了下去。

    刀芒快要到他面前的时候，只见双手一撕，竟然将霍刀的刀芒生生撕裂，消失不见。

    “小小的大宗师而已，也敢挡我？”

    笑起来，更加的丑陋了。

    沈焚缓缓起身，看着漂浮在空中丑陋的家伙，指了指后面：“你看看你后面。”

    “魏无牙，今天看你还能跑到哪里！”

    声音所至，一双如铁一般的手从魏无牙的背后撕裂而来。

    魏无牙见此，身体晃动，带着轮椅躲开了这一撕。

    沈焚看到这人，又坐了回去。

    熟人。

    “铁手，一年半了，你们追了我一年半了，到底还有完二没完？”落在水面上，魏无牙低吼道。

    沈焚继续吃着自己的水果，船已经停下，后面的四艘大船，已经和沈焚坐的这一艘呈现并列，上面的黑衣箭卫和青龙刀手都已经准备就绪。

    “魏无牙，你都说了，这么久了，要不然你就别跑了，浪费大家的时间。”铁手双手拍了拍，给人就是一种沉重感。

    仿佛神兵利器。

    “魏无牙？这个名字似乎哪里听到过啊？”沈焚听到铁手喊出那人的名字，嘴里面啃着苹果，自言自语道。

    铁手这时候看向甲板上，在看到沈焚之后，愣了一下。

    “嗨，铁手，又见面了。”沈焚挥手打招呼道。

    铁手点了点头：“看来我们挺有缘的。”

    沈焚问道：“铁手哥，这家伙是干什么的，看样子你花了不少时间。”

    铁手说道：“十二星象的人，魏无牙。”

    闻言。

    “嘎？”

    沈焚忘记了啃自己的苹果了。

    他想起来了。

    就是那个，去找移花宫宫主提亲的那个？

    “不对！”

    沈焚的脸色微微一变，这样的话，岂不是说这个世界中有移花宫了？女帝传奇？

    “霍刀，你有没有听说过移花宫？”沈焚小声的问道。

    霍刀眼中露出疑惑之色：“江湖上有这个门派吗？没有听说过啊！”

