    “乔斯年，你脸呢？还要吗？”

    　　叶佳期气得丢掉了叉子。

    　　一脸嫌弃！

    　　乔斯年优雅地拿过桌子上的湿巾，擦了擦嘴唇，淡淡道：“我说我没吃午饭。”

    　　“那你可以自己点。”

    　　“我想吃你的面就吃你的面，想吃你，就吃你。”

    　　乔斯年处变不惊，脸上是淡然处之的镇定。

    　　而这种无耻到极点的话，倒像不是他说的一样。

    　　“那你吃好了，我走了。”

    　　叶佳期拿过自己的包，想要站起身。

    　　“坐下。”乔斯年命令。

    　　“……”

    　　就在她要走到包间门口的时候，乔斯年伸手，拽住她的手腕。

    　　“椅子不坐，想坐我腿上，是不是？”

    　　乔斯年修长的手指轻轻摩挲着她的下巴，另一只手托住她的屁股，让她坐在自己腿上。

    　　“乔爷，你搞清楚，我不可能当小三！”

    　　她生平最痛恨的就是小三！

    　　所以，她不会让自己成为恨着的人。

    　　小三破坏别人的家庭，是要下地狱的。

    　　乔斯年眯起狭长、邪魅的眸子，目光落在她的脸上：“陪我吃个饭，怎么就成小三了？”

    　　叶佳期不想看他眼睛，偏过头去。

    　　“我不陪你吃。”

    　　从前，只要乔斯年不忙，他都会回家吃饭。

    　　一张桌子吃习惯了，竟觉得稀松平常。

    　　一起吃顿饭、看个电视，是再平凡不过的事。

    　　原以为，会一直那样，如无风时的湖水，波澜不惊、縠皱不起。

    　　现在想想——

    　　当时只道是寻常。

    　　乔斯年一用力，霸道地将她的后背抵在桌子边，灼热的目光落在她的脸上。

    　　丝毫没有退让的意思。

    　　“不吃，那我喂你！”

    　　“乔斯年，你讲点道理好不好？你是逗猫呢还是喂兔子呢？我不是你的宠物。”

    　　“可我喂习惯了。”

    　　乔斯年说这句话的时候，面不改色。

    　　叶佳期想起，刚来乔宅那几年，她岁数小，偶尔喜欢闹脾气，不肯吃饭。

    　　谁劝都不听，唐管家吼两句，她就哭。

    　　那时候，乔斯年看不惯，也会吼她几句。

    　　但她吃软不吃硬，谁吼她就哭！

    　　她哭起来可厉害了，乔宅上上下下都是她烦人的哭声。

    　　每到那个时候，乔斯年就会拎着她的衣服，将她拽下来。

    　　“哭什么哭，再哭就把你扔出去！”

    　　那时候她毕竟还小，虽然爱哭，但也害怕再被抛弃。

    　　那种被抛弃的感觉刻骨铭心……

    　　她害怕地抱住乔斯年的大腿，眼眶红红地看着他：“不要把我扔出去。”

    　　她怕，很怕。

    　　会饿死的。

    　　会被打的。

    　　乔斯年本是无心一说，见她真得在瑟瑟发抖，知道有些玩笑开不得。

    　　弯下腰，擦去她脸上的泪珠：“那就乖乖吃饭。”

    　　“嗯。”她真得就乖乖点头了，“可以喂我吗？”

    　　乔斯年怎么可能会干这种事，无情拒绝。

    　　“不喂。”

    　　“噢。”她失望地跳上椅子。

    　　一粒一粒吃着饭，吃得饭菜都凉了。

    　　乔斯年实在看不下去了，只好夺过她手里的勺子，喂八九岁的她吃饭。

    　　那时候，他也不过才十四五岁。

    　　当时只道是寻常。

    　　包间里，叶佳期垂下眸子，睫毛上沾了晶莹的水雾。

