    张峦无奈叹气。

    “发落什么？方才已经说了，错不在你——”

    不将自己摘出来也就罢了，这孩子怎么还净将错处往自己身上揽呢？

    少年人神情复杂苦涩：“可儿子到底不是张家血脉……”

    这便是他最大的错处了。

    “怎么，你难道还想着被逐出家门不成？”

    宋氏看着固执的少年，微微皱眉道：“这等事情，自是没有外传的道理。今日你说了，我们知道了，这便够了——从今以后，记得要将这件事情烂在肚子里，最好是忘个干净。”

    听着这听似强硬，实则满是保护之意的话，张秋池再次红了眼眶。

    “既有此身世，恐日后会给张家招来祸患……此事事关重大，还望父亲同母亲认真考量。无论父亲母亲是何决定——”

    宋氏打断他的话：“又非是什么大事，有什么可考量的？”

    先前在苏州，她去灵通寺上香，临时决定替几个孩子捐了六千两香油钱图吉利，可是连想都没想上一下呢。

    眼下不过是继续养着一个儿子罢了，且这儿子如今已能自力更生，又有什么可考虑的?

    “再者说，怎么就至于招来祸患了？难道那继晓还敢宣扬出去不成？他名声不要了？咱们张家虽然称不上什么权贵人家，可在京中也算是有头有脸的，他真有什么坏心思，也得先掂量掂量——”宋氏神情坦然，半点惧色也不见。

    张峦听得多看了妻子一眼。

    呃，他怎么觉得芩娘话里有一种生怕池儿被人抢去的意思？

    见张秋池似乎还欲言其它，宋氏眉心微蹙，正色问：“还是说，你是自己有心要离开张家？若是如此，便当我方才的话没说就是。”

    张秋池一惊，忙地解释道：“孩儿绝无此意！”

    “你想留，我们又乐意养着，既是你情我愿的事情，还有什么可说的？”

    “是……”

    张秋池到底未再坚持，眼眶湿润地又朝宋氏和张峦施了一礼。

    宋氏见状神态这才松缓下来。

    张眉寿微微弯了弯嘴角。

    看来之前那最坏的预想，确实是她多虑了。

    “……再同你说一遍，这件事情你没有半点错。这世间，多得是人无法选择的事情。”宋氏看着张秋池，拿交待的语气说道：“然心中苦闷不适，这是必然的，但不宜闷在心底——若想寻人说话，便来找你父亲，或是去找你二妹，都是使得的。”

    至于为何不能来找她？——劝人她实在不在行，到时说到可气处，只怕三句话里有两句得是暴骂那妖僧的，还有一句自要留给苗氏。

    “是，儿子记下了。”

    张秋池眼中的泪终究还是落了下来。

    宋氏见状微叹了口气：“你既喊了我这么多年的母亲，那我便是你堂堂正正的嫡母，你父亲也是你的父亲，弟弟妹妹们这辈子也都要称你一句兄长的，张家，就是你的安身之处。

    即便真遇到了什么事情，也是咱们一家子的事。从今往后，见外的话不必说，见外的事情更是做不得。是以，凡事不要想着一个人撑着。”

    说罢，便伸手去端了茶。

    头一回跟这孩子说这般掏心窝子的话，还真有些不习惯呢。

    这些年来，她虽是对张秋池渐渐除去了隔阂，可到底不是自己跟前长大的，是以许多事情她做归做，却从不曾说过什么……总觉得先前闹成那样，多少有些磨不开脸面似得。

    而眼下她说这些，也非是因为突然得知了她并非丈夫的血脉，从而卸下了一切介怀——

    她早就已经不介意了。

    她此时之所以说这么多，只是想同他讲明白了，叫他好能真正地安下心来，不要胡思乱想。

    人若是心事太多，疑虑太多，最是容易生病的——那种感受她自己经历过，是以不想让孩子再有同样的心境。

    不对……怎么净她一个人不停地说，丈夫难道哑巴了？

    宋氏一记眼神扫去，只见张峦满面动容，正拿她方才搁在身边小几上的帕子擦着眼角的泪。

    这人，怎么又……

    张秋池重新又跪了下去。

    “孩儿谨记母亲今日叮嘱，绝不敢忘。”

    少年人再次叩首，声音虽是微颤，然较之方才，却多了一份力量。

    张峦见状，刚竭力忍回去的眼泪，顿时又掉了下来。

    呜呜，不怪他想哭，实在是觉得这局面过分感人了些。

    张眉寿上前弯身将张秋池扶起。

    见丈夫忍泪忍得嘴唇抽搐，宋氏无奈之余又觉得太过不成样子，当即出言打发儿女离去：“今日就说这些，都回去吧。”

    “是。”

    张秋池与张眉寿分别行礼，一同离开了海棠居。

    外面日光明媚，又正是秋高气爽的季节，张秋池呼吸着微凉的空气，只觉得整个人似乎重新活了过来。

    这些时日，他心中的煎熬无法用言语形容。

    然而在人前却不能表露出分毫，从翰林院到家中，从睁眼到入梦，他就像是一张紧绷的弓，时时刻刻不得松弛喘息。

    生来便是庶长子，处境尴尬艰难，他从未有过半点怨愤。

    但近来他甚至开始埋怨命运不公，让他拥有这样不幸的出身——

    可这一刻，他却全然释怀了。

    因为他意识到，他所拥有的幸运和善意，足以抵消所有的不幸，将一切命运强加在他身上的阴霾尽数驱散。

    母亲，父亲，二妹……

    甚至他脑海中此时还浮现了一张女子明媚美好的脸庞。

    张秋池动了动嘴角，似是笑了笑。

    然那笑意，却又有些许苦涩之意。

    这一幕落在张眉寿眼中，她轻笑着问道：“大哥，我听阿福说，前些日子你曾邀刘姐姐去茶楼吃了茶？”

    少年似被击中了心事，如玉面庞上闪过一丝不自在的神情，却没有否认，而是微微点了点头。

    “是有此事……”

    他刚要解释一句时，却听身边的少女说道：“前几日我去过别院，田氏说，她先前摸索出的那几张方子里，已能确认有一样方子确是可用的了——若再配合药浴，虽暂时没有根除的可能，但压制还是有望的。”

    “……当真？”

    张秋池神情意外。

    他那‘怪病’，竟有被压制的可能吗？