    

    黄烁这边在山上过着打铁，养狐的简单日子，两耳不闻窗外事。

    但剑宗这边可一刻也没放松。

    王动的回归，不只是一个顶级战力的回归，更带回来了重要的情报。

    首先是暗中的敌人。王动被坑，传送到了神界。虽然不确定动手的具体是谁，但那手法，很明显是易宗的顶级高手。而那么精准的埋伏，让他想不怀疑天机观都不行。毕竟九大上宗，剑宗还就和天机观熟悉，合作了多次猎取噬魂鳅，可是亲眼见识了对方的能力。

    不过这倒无所谓，王动也清楚的知道，这次动手并未存了杀心，更多的像是要困住他，拖延时间罢了。现在看来，应该就是为了不让他驰援大燕朝，从而破坏浩养峰的计划。

    这说明对方还未完全撕破脸，事态依旧停留在下绊子的程度，没到生死相争的水平。这算是一堆坏消息中的唯一好消息了。

    毕竟剑宗比着上宗，整体实力肯定还差的不少。只要对方还讲规矩，不愿撕破脸，就还有一线生机。否则才是真正的生死存亡的危机了。

    而更坏的消息是，王动到了神界，就和妖族的最后一波入侵队伍撞了个正着。一番厮杀之下，也让王动真正见识了神界的实力。

    这千年来，妖族也没闲着。作为失败者，他们也在学习着人族这个胜利者的东西。惊鸿一瞥之下，能探查到的东西不多，但已经足够震撼。

    妖族已经脱离了原本以种族为凝聚力的部落模式，转变为了以神为核心，阶层分明的社会。这让不同妖族的有了合作，可以互补长短，发挥出更强的战力。

    同时，当年人族创立了阵法后，把人海战术更提上了一个新层次，让妖族记忆犹新。它们虽然不会阵法，却借助共同侍奉的神的威力，也发展出了一种合击的手段。王动就是猝不及防之下，被这样的攻击打成了重伤，差点就回不来了。

    但这还不是最坏的消息...

    确认了妖族现在的强悍，从神界逃出来后，王动又探查了现场，初步确认经过传送通道来到人间界的妖族应该有数千之多。可惜王动一心剑道，对侦查，痕迹学一类的东西并不擅长。只是凭着强横的神识对现场脚印一类明显的痕迹做出了简单的判断。

    但这个数量和燕无锋带领浩养峰打出来的战果可就严重对不上号了。那些发疯的小妖，经黄烁猜测，剑宗情报人员验证，早已证明是妖族到了人间界后，临时点化的野兽。所以这么算下来，目前浩养峰清剿的偷渡妖族，不过数百而已。这和王动带来的数千的数量，差的可不是一点半点。

    知道消息的燕无锋差点急疯了，当即就要带着浩养峰重回大燕朝。但却被王动拦住了。

    以他的亲身体验，哪怕现在燕无锋也是剑尊了。但是数个妖王，配合精锐的妖将和数量庞大的大妖，也足以斩杀他。他能在神界斩杀十个妖王，还能安然退回，实在是占了偷袭的便宜。而更重要的是，这最后一批妖族明显不是精锐，更像是凑数的炮灰。

    其实想想也是，在通过能力有限，对面情况不明的前提下，先头部队必然是最能打的精锐。

    燕无锋虽然焦急，但却也只能信任王动的判断，毕竟只有他深入神界，得到了第一手的资料。

    但就在这时，诡异的消息传来，让剑宗一众人愣了好久。

    妖族偷渡人间界的主力有消息了，只是...既和剑宗息息相关，却又没啥太大关系。

    七位顶级妖王各带一百精锐妖将，五百大妖，偷袭了昆吾剑宗的邻居...雾露宗。

    听到这个消息的剑宗众人，面色诡异。一个念头冒了出来，这妖族诡诈了不少，远不是传闻中单纯的妖族了。这一手声东击西，欺软怕硬，倒是大大出乎了预料。

    雾露宗是剑宗的老相识了，就是当初狩猎噬魂鳅时，那群仙子的宗门。这是一个几乎纯女性的宗门，并不善战斗，但却在灵植种植，炼丹之术方面颇为擅长。当然更擅长的事长袖善舞，四方交际。

    所以一个区区六品宗门，当初也和剑宗平起平坐，拿的好处一点不比剑宗少。没办法，剑宗可以不在意一个六品宗门，但是雾露宗擅长联姻，剑宗不能不在乎雾露宗那些嫁出去的仙子们。其中不少都嫁给了四五品宗门的高层，甚至还有极少数嫁入了上九宗。这股暗中的姑爷势力太吓人。

    只是...剑宗在乎，是因为他们还要在修行界混，不敢四处树敌。但妖族在乎么？对它们来说，所有人族都是敌人，哪有区别。

    它们要在人间界立足，但兵力有限。相比于高手众多，底牌众多，剑峰守护的剑宗。紧挨着的雾露宗，资源丰富，实力软弱，怎么看都是更好的目标。

    所以妖族留了一小部分在大燕朝捣乱，目的都不是为了糊弄剑宗，而是为了稳住它们的人族合作者。给自己争取行动的时间。

    这也是那位易宗高手意识到数量不对后，马上传送回宗门，上禀高层，准备全面战争的原因。可惜，还是晚了，妖族准备的太充分了，即便有王动这个意外，有黄烁这个意外，整体未达到理想计划。但是主要目标还是顺利完成了。

    几乎在一日内，雾露宗的仙国就全面沦陷，根本没有什么像样的抵抗。

    如果只是单纯的占领一块地方，倒也无所谓。人间界毕竟是人族的地盘，反应过来的上九宗反手就能把这股孤军深入的妖族解决掉。

    但是妖族的计划显然是准备良久的，又岂会止步于此。

    它们偷袭雾露宗，除了这个女子门派好欺负外，最大的原因是...这里深埋着一个上古的神墓。人族毕竟历史太短，并不知道这些上古辛密。但对于神界的那些神而言，这却是不久前的常识。

    神墓里不仅有神尸，还不止一具，那是一个上古神灵家族的族墓。足足有九具神尸深埋其中，而且不是剑宗那种被榨干了精华的神尸，而是真正神性不灭的神尸。

    妖族第一时间挖开了神墓，借助神墓那无数年沐浴神性产生的神异，以九尊神尸为柱，打开了一道更大更稳定的传送通道。

    等上宗们反应过来，无尽的神力已经笼罩了那片区域，时隔千年，终于又有神踏足了这片土地。随之蜂拥而出的无数妖族，已然把那里打造成了铁桶一块。

    再想开战，可就不是一宗一派的事了，这将是人族面对妖灵和神的第二次战争。

    九大上宗常年高高在上，四个新晋上宗常年压迫其他宗门，造成的人心离异，现在展露出了恶果。几个上宗沟通极为费力，推诿争辩，各种扯皮，并未在第一时间就拉出精锐力量，雷霆一击消除隐患。坐看着妖灵两族不断增兵，最终尾大不掉。

    当上宗们发现再想除掉这些妖灵，他们需要付出无法容忍的代价后，剿灭计划就无疾而终，最终发展成了对峙。

    上宗各有私心，不愿自身大量伤亡。妖灵两族怕立足不稳，一味巩固防御，却也不愿马上开战。就只能这么相互戒备着，对峙了起来。

    昆吾剑宗乐了。

    他们莫名成了前线，虽然大量外人进入了昆吾剑宗的地盘，挤压了他们仙国的地盘。但是昆吾剑宗摇身一变，就近成了各大上宗的后勤供给力量。虽然四大剑峰被强令去往一线驻守。但与此同时，在面临外敌之际，也没人再敢冒天下之大不韪，限制昆吾剑宗了。

    虽然没有明说，但是天机观的人私下找了剑宗高层，明确说明了之前针对他们的只是剑宗一个上宗。并委婉地表示了一致对外的态度。

    这也是剑庐订单大增，就连黄烁也跟着忙起来了的原因。        

