
　　第465章

　　两天时间很快过去，二十份强化属性的食物赵牧只吃了一份。

　　当然这些薙切绘里奈是不知道的，她根本没想到赵牧不吃这个可能性，她已经消失两天没有返回别墅，独自一人在别墅赵牧闲着没事就在薙切绘里奈的书房阅读各种菜谱和书籍。

　　他自己的书房也有，其中是薙切绘里奈准备的厨师基础知识。

　　奈何他看的快，所以就跑来薙切绘里奈的书房。23sK.com

　　咔嚓！

　　别墅正门被打开了，赵牧听脚步声就知道薙切绘里奈回来了。

　　后面还跟着一个女人的脚步，应该就是她的贴身秘书新户绯沙子了。

　　不过片刻，哒哒的脚步声来到赵牧卧室的的门前。

　　这当然找不到赵牧，薙切绘里奈头发乱糟糟的满肚子怒火冲回自己的卧室直接进浴室，为了给那个堂兄准备接下来需要的教学她已经两天没合眼了，那个混蛋竟然消失两天人不知道哪去了。

　　她一看房间内水壶里没有少一滴的水，立刻心态都要炸了。

　　人不可能不喝水，再加上床上的被褥也没动过。

　　这些薙切牧根本没老实呆在房间，根本就没有老老实实的看书房里面的基础书籍。

　　拉着新户绯沙子足足洗了半个小时，薙切绘里奈才清爽的离开浴室。

　　油烟简直是少女的天敌，两天没洗澡澡简直无法忍受。

　　穿上浴袍的薙切绘里奈准备下楼喝点冰镇的果汁醒醒神，等会还要联系爷爷找一找那个失踪的混蛋堂兄，万一他跑丢出了什么事自己可没办法和爷爷交代。

　　路过书房门口，门咔嚓一下自动打开了。

　　薙切绘里奈下意识看向书房，只见失踪的堂兄竟然坐在她专属的椅子上，怀里还抱着她最喜欢的娃娃抱枕，手里正拿着她秘密藏起来的少女漫画翻看着。

　　“谁让你进来的。”

　　薙切绘里奈红着脸羞怒的说道。

　　少女漫画，这是她绝对不能被人知道的特殊爱好。

　　万一传出去，她会被人嘲笑一辈子的。

　　“这是书房最后一本书了。”

　　赵牧扬了扬手里的少女漫画平淡的说道。

　　“放下。”

　　薙切绘里奈冲了进来伸手抓向赵牧手里的书籍。

　　虽然人间界限制超凡力量，但是她已经达到26点的体质让她能一根手指就推翻一个普通人，她很担心自己一个不小心失手把这个堂兄给打死，然而出乎意料的是她势在必得的一抓失手了。

　　薙切牧在她靠近的瞬间，伸出一根手指点中她的眉心。

　　近在咫尺，薙切绘里奈却感觉身体完全不受控制。

　　甚至连眼睛，她都无法转动一下。

　　这怎么可能，难道是特级厨师才能掌握的厨技点穴？

　　普通人家，只有成为特级厨师才能注射美食细胞。

　　但是身为神之舌的拥有者，身为薙切家族的下一代继承人，她在10岁的时候就已经注射美食细胞，这些年一边喂养美食细胞一边压制美食细胞，等到成为特级厨师的时候美食细胞就能最大程度的觉醒。

　　因为美食细胞的存在，同龄人中除非一样注射美食细胞否则没人是她的对手。

　　想到这里，薙切绘里奈感到大脑一片空白。

　　“我还没看完。”

　　赵牧低头继续翻看漫画。

　　一个月，按照薙切绘里奈的教学计划太慢了。

　　他有时光写轮眼更有贤者智慧，教学进度就算提升一百倍他也能轻松跟上，想要说服薙切绘里奈没有比强大的实力更有说服力，至于理由就说是天赋异禀或者得到某些传承就好了。

　　天赋和传承这种东西，在已经进入超凡力量时代的人间界并不罕见。

　　纵然他展现的天赋很厉害，薙切家族也只会感到欣喜。

　　“绘里奈大人。”

　　门外走廊传来新户绯沙子的声音。

　　轰！

　　薙切绘里奈身上爆发出强大的能量。

　　现在这副样子绝对不能被绯沙子看到，急怒之下薙切绘里奈下意识的爆发了体内美食细胞的力量，虽然美食细胞还没觉醒但是已经赋予她一点卡路里的力量。

　　身体终于能动了，嗖的一下窜到门口关上书房的门紧张的发抖。

　　“绯沙子我饿了，给我准备点吃的我要尝你的手艺。”

　　薙切绘里奈隔着门大声道。

　　“是，绘里奈大人。”

　　新户绯沙子听到薙切绘里奈的吩咐欢快的走向楼下厨房。

　　神之舌绘里奈大人，不知道有多少有名的饭店想要神之舌指点一下菜品的不足之处，每一次邀请试菜都要付出不菲的代价，作为绘里奈大人的贴身秘书能免费享受这样的特殊待遇真好。

　　“呼！”

　　薙切绘里奈听着绯沙子下楼的脚步声松了口气。

　　松了口气，抬头突然看到薙切牧呆呆的看着自己。

　　还在疑惑他在看什么，突然感到身体凉嗖嗖的，低头一看整个人都傻掉了，刚洗完澡她只穿了浴袍，所以刚才爆发卡路里的能量用绳子系住的浴袍一下子被吹开了。

　　浴袍顺着光滑的肌肤滑向两边，她的身体从上到下一览无余的正面对着薙切牧。

　　靠着门，薙切绘里奈浑身发软往下滑瘫坐在地上。

　　地板的冰凉让她回过神来抓住浴袍死死地裹在身上，脸上红的隐隐都能看到蒸汽死死地盯着赵牧，虽然这是一次意外事件可如果不是薙切牧点住她的穴道怎么会变成这样。

　　正想逃出书房，门外却传来绯沙子上楼的声音。

　　“绘里奈大人，冰箱的新鲜食材只有冷冻的金枪鱼和牛肉可以吗？”

　　绯沙子隔着门问道。

　　“没……没问题……”

　　绘里奈声音小到她自己都听不到。

　　“绘里奈大人。”

　　绯沙子没有听到声音伸手抓向门把。

　　门把转动的声音让薙切绘里奈心神大乱，终于反应过来这个时候最重要的事情是打发走绯沙子，她现在狼狈的样子绝对绝对绝对不能被任何人看到。

　　“三文鱼寿司和牛排就足够了，我饿了快一点。”

　　薙切绘里奈一把抓住门把手大声道。

　　绯沙子这一次听到了，丝毫没有怀疑书房内有异欢快的下楼。

　　薙切绘里奈再次松了口气，转身又看到赵牧目瞪口呆的样子，低头一看刚才急着抓门把手松开了浴袍再一次走光了，一把捂住嘴将尖叫声憋回去都顾不上穿好浴袍拉开门逃回卧室。

　　“这算是下药美食番的特有福利吗？”

　　赵牧放下手里的少女漫画摸着下巴神秘一笑。

　　刚才的一切看似意外，然而真的是意外吗？

　　是的，真的是意外！

　　不过不是普通的意外，而是他消耗了一单位运势后，源自于幸运果实的力量带来的幸运的意外，来到这个世界他第一时间就悄然消耗了一单位运势，没想到幸运的力量会带来这种意外。

　　幸运，真的是能给人带来无穷惊喜。

　　不过好歹是一个单位的运势，难道只有这么点惊喜不来点实际的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第465章 最佳秘书子（章节名是重点）免费阅读。https://xs.23sk.com 