    云港的清晨，一如既往的宁静。

    晨曦从天边升起，天空开始发白。

    辽阔的大海上，远远地传来了汽笛声，显得悠扬而绵长。

    大夏纪的天空下，如同云港这般与世无争、安宁祥和的港口，已经相当稀少，据说，天津港、上海港等等港口都有许多修士、许多战士，荷枪实弹，时刻驻守。

    凶悍的大海妖兽，不经意间就会冲破人类的外层防御，冲入港口之中，肆虐行凶。

    只有云港，霸王方云统御的神奇港口，才能在大夏纪保持着足够的威慑，能够享受平时难得的安宁。

    佘化龙长长地伸了个懒腰，从蒲团上站直了身躯，开始活动胳膊，抬头看看泛白的天空，脸上浮现出丝丝笑容：“新的一天，忙碌的一天又要开始了，本港督我，又要上任了，哎，这官儿当大了，也不是个事，忒忙了些……”

    这小子搭帮吴昊的关系，跟方云所属的势力走的很近，再加上自己足够努力，足够拼命，不知不觉，已经混入了方云的核心团队，被彭洁委任为云港副港督。

    港督由吴昊亲自担任，平时，吴大胖子兼姐夫很少光临云港，实际，佘化龙就成了云港的实际主事人，督管云港日常事务。

    云港可是华夏如今最大的港口，日吞吐量及吞吐的资源，都是华夏第一。

    能主宰这样的巨港，佘化龙自然是特别的傲然，有种春风得意马蹄疾的畅快感。

    唯一有些不爽的是，平时实在是太过繁忙，他经常性只能晚上修行，已经连续几个月没有沾床了。

    或者，这就是代价！

    今日，注定又是一个忙碌的日子。

    佘化龙刚刚伸个懒腰，刚刚从入定之中苏醒过来，已经远远看到，一个修士御剑破空，直冲自己的修炼室而来。

    赶紧地，一咕噜从地上爬起，满脸笑容，佘化龙大声喊道：“忠叔，忠叔，是什么春风，把你给吹了过来，我们爷俩可是好久没聚一聚了。”

    佘化龙这小子特别机灵，还特别会为人。

    当年他把锦诺忠哥给绑了起来，差点拿去象山水月点亮神象传承。

    可是现在，他却早已跟忠哥混的如同一家人，而且自动矮了一辈，以忠叔称呼。

    锦诺忠哥自然知道这小子为何对自己如此客气，不过，他也知道吴昊乃方云最好的兄弟，自然也要给这小子一些面子。

    脸上露出灿烂笑容，忠哥大声说道：“小龙，你这能力真是不弱啊，云港在你的打理下，蒸蒸日上，井井有条，真是个人才。”

    佘化龙笑容满面：“那是大家抬爱，大家帮忙，而且，大方向还是云城在掌控，我就一执行者，执行者，对了，忠叔，你是无事不登三宝殿，有什么指示，小龙我坚决落在实处。”

    忠哥脸上笑容收敛，肃然说道：“我此次前来，是帮彭总给你带个口讯。”

    彭洁在方云的管理体系之中，位置相当特殊，相当于大总管的位置，很多实际决策，都来自彭洁，不知不觉，方云身边的修士们，也就习惯了用彭总称呼她。

    听到是彭洁的口讯，佘化龙顿时精神一振，地面一个立正，一个军礼，大声说道：“请指示！”

    忠哥脸上浮现淡淡笑容：“没那么严肃，是个好消息，远征舰队大约三日之后返港，彭总让你把港口稍稍清理整顿一下，并准备一个凯旋仪式……”

    佘化龙的脸上顿时浮现无比惊喜的表情：“哇塞，霸王要回来了，这可真是天大的事件，放心吧，忠叔，小龙会把云港清理的干干净净，会组织一场无比盛大的欢迎仪式，不过，忠叔，你能留下来搭把手吗？有你老在这，我可是干劲更足。”

    这小子，就是机灵。

    锦诺忠哥笑着说道：“好，那我就留在这儿帮你，云城有交待，如若你有什么需要，尽管提，上面会尽快拨付给你资源。”

    佘化龙手对外一伸，朗声说道：“那就谢谢忠叔了，走，忠叔，我们要开始工作了，霸王要回来了，小崽子们应该各个兴奋异常，他们早就想亲眼目睹霸王的绝世英姿了。”

    说话声中，佘化龙大步横空，出现在了云港上空，清朗的啸声已经传遍整个港口：“全体都有，起来干活了，赶紧的，都起来了，小青，别赖在婆娘肚皮上了；小白，你怎么还在酒吧厮混，都给我滚上来……”

    云港突然无比的安静，不过马上，好似被惊醒一般，瞬间变得无比热闹起来，人声鼎沸。

    各个不同的区域，港口的大小船只上，钻出来许多修士，这些修士大多年纪并不大，还有些身着军装，齐齐看着空中的佘化龙，七嘴八舌的表示，这是怎么了？让不让人睡个安稳觉，这个时间点，不应该加班加点！

    有的则表示，蛇哥最近没碰女人，火气有些大！

    看着佘化龙的管理模式，锦诺忠哥不由摇头，他是个十分严肃的人，还真是不大习惯佘化龙的这种团队氛围。

    空中，佘化龙双手往下一压。

    所有人齐齐停止争吵，昂首看向高空。

    佘化龙：“我就说一句，老大的姐夫的老大马上要回来了！”

    老大的姐夫的老大！

    这句话很拗口，但这句话差不多就是佘化龙的口头禅，只要是他身边的兄弟，就知道他这臭屁无比的口头禅指得是谁了。

    地面稍稍安静了一下，所有人齐齐欢呼起来，七嘴八舌的表示：“这可真是大事，是大家真心期盼的，无比重要的情报，这可真是不能误事，加油干啊，伙计们……”

    云港好似从沉睡中苏醒，整个港口，热火朝天地忙碌起来。

    ……

    三日之后，正午时分，海平线的尽头，出现了朦朦胧胧的黑影。

    前方海洋，洪涛接天，巨浪如山。

    云帆高张，涉波狂澜，若履平地。

    旌旗招展，鳞次栉比，整整齐齐。

    已经做好迎接准备的港口，许许多多的修士，已然腾空而起，远远地看向缓缓靠近的舰队。

    更多的修士，则在港口的甲板上，排列的整整齐齐，列队相应。

    远征军凯旋而过。

    华夏上层高度重视，三日之内，很多宗门的宗主，掌教或者是主持什么的，亲自抵达云港，在此恭候。

    昆仑道宫，玄灵亲自到场。

    天山剑派，天山剑神亲自到场。

    ……

    军方派出了目前最当红的，主持军政并且是方云义父的张将军亲自到场。

    ……

    方云身边的野狼众精锐，血甲卫精锐，还有云城上层，齐齐到场。

    迎接远征军。

    吴昊身为云港港督，在佘化龙的协助下，亲自主持此次迎接仪式。

    仪式庄重而又热烈。

    人山人海，人声鼎沸。

    当舰队出现在视野中时，五百野狼众的礼炮冲天而起，空中一片炫丽。

    佘化龙和忠哥驾驭两艘牵引舰前去迎接。

    空中，张将军带领各个宗门，应出十二海里。

    远征军中，各个实力代表，则跟在方云身边，乘坐帝舟，破浪而来。

    返回云港，钟可一飘飞空中，代表远征军简洁明了的通报了远征战果。

    驰骋千里，纵横大海，击杀海兽无数。

    光复澳洲，契立海约，开拓万里海疆。

    钟可一的每一份战报，都得到了云港修士、战士们的热情欢呼。

    当钟可一最终宣布，远征胜利结束，大海再度回归人类怀抱的时候，整个云港已经成了一片欢腾的海洋。

    鲜花，向远征军将士洒了过去。

    礼炮，响彻云港的上空。

    海战大捷，凯旋而归！

    彭洁、玄灵还有张将军依次登场，庆祝远征军凯旋。

    向大乾，欧阳，空空儿等远征军将士依次登场亮相，跟各个宗门的领导者热情拥抱。

    最后，主持凯旋仪式的吴昊，目光看向了方云。

    整个会场突然安静下来，所有的目光，齐齐落在了方云身上。

    这一刻，万人中央，方云绽放万丈荣光。

