    行至半山腰，有眼尖的村里后生在这儿发现了那枚烟头，四周地上散落着米糕的碎渣，查文斌叹了口气道：“终究还是害在这点东西上，才会让那娃娃瞅见了。”

    因为这烟和糕点都是从王家拿的，上面不免就会沾上点香烛味，在荒郊野外的食用，最是容易招惹一下不干净的东西，它们会以为这是贡品来着。

    因为这山上常年少有人来走动，所以前几天胡长子走过的路，留下的痕迹还清晰可辨，加上黑子又一个劲的往前窜，他们要寻的方向倒也不算太难。

    查文斌看着这些已经遮挡住光线的大树，心想若没个指引，在这林子里还真容易走丢。黑子能见常人所不能见，也还是一条追踪的好狗，这一路上多少还残留着胡长子前些天留下的痕迹，它就带着众人在这片林子里东突西窜。这些后生谁都没有到过这里，见到那些几人都合抱不了的一棵棵大树纷纷啧啧称奇，兴奋已经让他们忘却了这里的那些古怪传说。

    “汪汪汪”黑子朝着不远处的一片林子里开始狂吠起来，查文斌知道这是它发现了什么。一挥手，那七八个后生呼啦一下往里面一冲，接着就有人喊道：“自行车！”

    胡长子那辆崭新的二八大杠此时就在眼前，车子的把手上面还系着用布袋子扎好的糕点，有胆大点的后生已经把车子给扶了起来。

    再往前没走几步，黑子便停了下来，开始发出低沉的嘶鸣声。这是它的警报，只有在有危险的时候它才会这样，查文斌做了停止前进的动作，示意卓雄和横肉脸两人先进去看看。待他们二人拨开那些蔓藤树干的一看，好家伙，这一眼都数不清有多少个坟包包分散在这一块不大的地方，地上还七零八落的散落着一些棺材板和坛坛罐罐，那一看就是盛放骨灰用的，敢情这是到了一乱葬岗了。

    卓雄小心翼翼的退了出来跟查文斌说了里面的情况，其它人就都跟着进去了，一看这么多坟查文斌皱着眉头说道：“先找到那个娃娃的坟要紧。”

    这些个坟墓上有的有墓碑，但是上面的字迹因为岁月的侵蚀和风吹雨打早就分辨不清了，有的则就是光秃秃一个坟包，更有的紧紧是露天的薄皮棺材一副，腐烂的只剩下很小一部分。原本那些来看热闹的后生们，一个个也都失去了刚来时的兴奋劲，真到了乱葬岗，那种萧杀的感觉是能带走一切的。这就好比平日里我们讨论太平间里如何如何是没有感觉的，甚至还会开些玩笑，等把他们送进了那个地方，然后把门一关，我想任何人都不会再笑出声来，因为这个世上没有比直接面对死亡还要残酷的事情。

    卓雄到底是个侦察兵，他很快便发现了那个被胡长子撞到的墓碑，因为那上面的苔藓被人动过。查文斌也不敢确定这就是那个娃娃的墓，但终究他和那娃娃是有过一次照面的，所以他决定卜卦问问了。

    因为这时间紧迫，查文斌也就用了最简单的方法：六爻卦。

    取出几枚铜钱，连扔了几次，得出了一个异卦相叠，五阴在下，一阳在上。查文斌不想自己竟然得了个中下卦，心里头顿时有些不舒服，瞅着那墓碑一时半活儿也不知该如何下手。

    卓雄见这一卦过后查文斌就没声了，便问道：“卦象不好？”

    “不怎么好。”查文斌说道：“这卦是个阴盛阳衰的图，我带了这么多后生，竟然只占了一分阳，可想而知这地方真有点不怎么好来。这卦也叫做“剥卦”，阴盛而阳孤，高山附于地。这卦象说的是鹊遇天晚宿林中，不知林内先有鹰啊，看来这是知道我们要来挖他的坟的，只要我们动手，就八成会出问题，不过这卦原本是警告君子提防小人，但是我们不是小人，这种害人性命的也定当不会是君子。所以，我就用这一分阳来赌他的五分阴！”

    卓雄听完，一把夺过身边一后生手中的铁锹跃到那坟包上大喊一声：“把这地下的害人精给拉出来瞅瞅，让他知道咱王庄的人也不是那么好欺负的！”说完，就是一锹结结实实的砸在了墓碑上，顿时那块长条麻石就断成了两截。

    这就和上战场的道理一样，只要有人带头打响了第一枪，后面的战友们就会跟着上，在某些困难的时候，榜样的力量是无穷的。

    那群后生顿时来了精神，一时间黄土纷飞，那个小坟包没一会儿就被铲平了，根本用不着横肉脸这样的人肉挖土机动手，就有人喊道：“挖到棺材了！”

    查文斌走近一看，一口黑色棺材的一角已经露出了地面，尚且看不出其它。

    “继续挖，但别给弄坏了。”查文斌吩咐了一声过后，那群后生们又开始了新一轮的掘土。等到整个棺材都露出地面，人们才发现它的与众不同处。

    平日里咱们见到的棺材多半都是长条形的，一头大一头细，也有简单点的是就是用木板钉起来的盒子，但这一口棺材是个人形的！

    查文斌只瞧了一眼便知道自己找对了，因为这棺材只有通长还不足一米，约莫四十公分宽，也只有小孩才能葬的进去。棺材按照人的轮廓造型，只有头和躯干，并没见到四肢，通体被大漆刷的黝黑。

    拿出草绳来从棺材下方穿过，再弄一根棍子抗在肩膀上，一共四个后生一齐发力，“嘿”得一声，这口人形棺材便被抬出了地面。

    但凡开馆的死尸是见不得光的，那是对死者的大不敬，无论他生前或者死后犯了多大错，都不能这样对待，所以对人最狠的惩罚就是死后被拉出来鞭尸了。

    查文斌在棺材上铺上一层棕垫，然后把棺材上的钉一颗颗的给拔了出来，慢慢推动那棺盖，所有人都在上面围成了一圈，挤不进去的只能在外面跳着干着急，这帮后生谁不是头一回看这个，但是查文斌却冷不丁的冒出一句：“开棺过后，都得屏住呼吸，谁要是憋不出的就先出去，免得着了道。”

    一时间也呼吸声都没了，只有木头移动发出的“咯咯”声，先出来的是一双红色小虎头鞋，那老虎头绣的非常可爱，颜色也很是鲜艳。接着便是一身红色的小寿衣，那白嫩的小手上还套着银圈圈，等到棺盖被查文斌轻轻放到一边的时候，所有人都吓到了，连同查文斌自己！

    有胆子小的后生不知是谁喊了一声：“妈呀！”，丢下手中的锄头就跑，查文斌大声喊道：“卓雄，拦住他，这个地方不能随便走动！”

    卓雄眼疾手快的一把抓住那后生的领子，其它几个想跑的后生都被横肉脸和铁牛死死的拦住，他们二人要是露出凶相，也不会比棺材里的那主要好到哪里去，加上黑子露出自己的尖牙在那低声怒吼，所有人都被迫留在了原地。

    查文斌站起身来说道：“这林子古怪的很，你们要是执意要走，我也不拦着，但是我不敢保证你们会不会走丢或是出点其它事儿。呆在这儿，至少你们是安全的，我既然带你们上来，就会带你们下去。”

    可以说查文斌行道这么些年，也没见过这样的事情，因为这是一具他这辈子都不曾见过的尸体，如果再给他一次机会，或许他就不会完全打开这具棺材了，因为这不论是对死去的人还是活着的人来说都是一种煎熬，那个画面或许会影响这群年轻后生一辈子。

    查文斌知道，如果今天自己不能在这里破除这个阴影，那么噩梦会在他们的脑海中持续一生，因为这个娃娃的头颅是用纸糊的：惨白的白纸上，用大红的颜料画着一张笑得极为夸张的嘴，简单的线条勾勒出的眼睛、鼻子和耳朵都让人不寒而栗，只有过去的丧事上人们才会用这种纸扎的童男童女，那东西看着就是阴森森的让人不舒服。

    那东西也是查文斌最为反感的，童男童女是作为过去权贵们陪葬的牺牲品，是一种草菅人命的行为，如今有的地方还在把这种殡葬的陋习在延续。但是这个童男虽然头颅是用纸做的，但是他的一双手却又是真人，而且还保存的相当完好，这在他的心头突然有了一种极为不好的预感，慢慢的，他把手伸进了棺材里。。。。。。

