    这趟伦敦之行实在太划算了，瑟西想着。她交到了18世纪的第一个巫师朋友，他们还约好了下次见面。虽然这个朋友有时候笨笨的，但人可真不错。

    于是等瑟西回家的时候，任谁都能看出她心情很好，看人都弯着眼睛。她和布兰德约了三天后，也就是周六见。好叫他履行他做出的带瑟西游览伦敦的约定。

    晚饭后，瑟西搂着卡珊德拉同夏洛蒂一道坐在起居室里聊天。

    “班纳特家来了位客人。”夏洛蒂是用这句话开头的，“就在今天上午。”

    “客人？什么样的客人？”瑟西侧了侧头。

    “班纳特先生的表侄柯林斯先生。”夏洛蒂补全了这位客人的身份，“也就是将要继承班纳特先生财产的人。”

    “啊……”瑟西无意义的应了一声，追问道，“他这次去丽兹他们家难道就是去继承财产？”

    “怎么可能。”夏洛蒂好笑的点点她妹妹的额头，“哪儿就那么快了。”

    “我倒是觉得，他这次是去查看班纳特家的情况的，毕竟那些都是他未来的财产。”夏洛蒂嘲讽的勾了勾嘴角。

    “丽兹同你说的？”

    “我猜的而已。”夏洛蒂摇了摇头，“反正这个柯林斯先生肯定是带着目的来的。”

    “唉，”她叹了口气，“偏偏班纳特太太没生出个男孩，不然也不会遇上这么尴尬的事儿。”

    瑟西似懂非懂的点了点头。她对这个时代的财产继承其实不太清楚，实在是太乱了。她顶多知道自己家不用担心这方面的问题，伊丽莎白他们却没这么好的运气了。

    夏洛蒂似乎也觉得这不是什么好话题，顿了顿便引到了别处去。

    瑟西却留了心。她和伊丽莎白朋友一场，对方遇到这种会对整个家庭造成巨大影响的事情，瑟西总觉得自己多少应该了解了解，然后能帮就帮点儿忙。尤其夏洛蒂看上去真的很为伊丽莎白担心。

    但她当然不能贸贸然上门去，那太突兀也太奇怪了。不过她可是个女巫啊，女巫自然有女巫的办法。

    第二天，瑟西便披着隐身斗篷，早早的等在了班纳特家门口。她做好了要长期跟踪的准备，以防万一隐身咒中途失效，这才连夜赶制了这件斗篷出来。

    柯林斯先生初来乍到，于情于理班纳特先生或是班纳特太太都会招呼女儿们带着他四处转转。不过瑟西倒是没想到他们一出门就直奔麦里屯。

    坐在摊开的书页上，瑟西慢慢悠悠的飘在空中，离马车顶只隔着半个人的距离。马车里的谈话她不需要刻意注意都能听个大概。然而她听了几耳朵就受不了了，为此她甚至控制着书本向上浮了点而。

    这个柯林斯先生说话实在无趣，十句里五句是奉承，三句关于一个叫德包尔夫人的，两句是自夸，剩下一句不是大道理就是答非所问。难为班纳特姐妹们还要勉强同这么个人搭话。

    等一行人加上天上飞的那个到了麦里屯，瑟西想她大概知道他们的目的地怎么会是麦里屯了。八成是那两个小妹妹定的主意，瞧瞧这满街的红制服！

    这时候瑟西不免又想到了自己的择偶大业。每回看到这些红制服，瑟西都只觉得深深的可惜。这对她来说是多么完美的选择啊，要不是顾及着家里人。她心塞的叹了口气。

    班纳特一行人下了马车，瑟西想了想却没从书本上跳下来。街上人虽不算摩肩接踵，但也不少，她现在一个隐形人夹在里面远不如在空中来的自在。这要一个不小心在下面撞了人引起骚动可就尴尬了。

    她正有一搭没一搭的发着呆，昨天看了一天的书不说，晚上还赶工，白天正犯困，能勉强飘在这群人上方还要多亏他们人多。

    隐隐的，下方传来一阵骚动。瑟西打了个哈欠，好奇的低下头去。正好看到几个红制服冲姑娘们招手示意。这也难怪，班纳特家的姑娘个顶个的漂亮，在人群里那就是鹤立鸡群的效果。

    不过普通的红制服还不至于让凯瑟琳和莉迪亚这么激动，她们现在的表情就像是怀春少女。瑟西便也顺着她们的目光看过去。

    这一眼看过去却让她皱紧了眉头。实话实说，为首的那个确实有副漂亮的皮囊，可再漂亮也遮掩不住他灵魂的肮脏。

    这可不是什么文艺的说法，而是实打实印瑟西眼里的事实。眼前这个满面笑容的家伙，灵魂是脏兮兮的灰黑色。

    一个普通人，灵魂可以使乳白色，白色，浅灰色，灰色，但起码都是清澈半透明的，有些杂质不碍事，人无完人嘛。可这个人，他的灵魂里满是脏兮兮的沉淀物，灰蒙蒙的像是化工厂排放出去的浓烟。这只可能说明一件事——他是个恶棍、小人，总之就跟好人没什么关系。

    就连被瑟西小小惩罚的宾利小姐也有着正常色泽的灵魂。一个暂时被嫉妒蒙住眼的女人，本质算不上多不坏。达西先生更是有个品质相当不错的灵魂，瑟西会对他恶作剧纯粹是因为他的傲慢。

    然而这个人，她只想对着他丢恶咒。一打恶咒。要不是当场熄灭他的灵魂会引起不必要的骚动恐慌，瑟西才不会忍着。

    灵魂本身没有气味，可瑟西甚至觉得他的灵魂在散发着恶臭。

    眼下再看着这人竟腆着脸去跟伊丽莎白搭话，瑟西都快要气炸啦！她在半空摩拳擦掌，打算来几个咒语好好折腾折腾他，叫他没心思在这里卖弄。

    嘴唇轻动了两下，手指一挑一划，瑟西板着张小脸，狠狠的把咒语打了出去。

    威克汉姆正端着他无往不利的面孔巧舌如簧，经验丰富的他一眼就能瞧出这个美人态度的松动，心下自然洋洋得意。他向来热衷于勾/搭漂亮姑娘，享受她们崇拜又爱恋的眼神，等厌倦了再一脚踹开。

    谁知他不知脚下怎么的，无端端的一滑，下一秒他便毫无征兆的重重摔倒了地上。他英俊的面孔与地面亲密接触，撞的他鼻血横流眼冒金星。

    而此时，宾利先生和达西先生骑着马刚刚走近，与姑娘们打着招呼。

