    “这就是鬼蜮城吗？”

    姜空与龙涅骑着双首蟒马已经踏过围绕在鬼蜮城最外围的黑雾步入里面。

    一个不知名巨大妖兽的头骨被洞穿了一个大洞插在了地上与城墙铸造在一起，简单的构成了鬼蜮城的城门。

    四周围绕的黑色瘴气加之鬼蜮城城楼上悬挂着的不计其数的干尸还有那些看不见面容，只能够见到甲胄的守卫，整个城池带给姜空一种前所未有的邪异之感。

    即便是看一眼，都有点脊背恶寒的感觉。

    “不对，那些是傀儡……”他定睛一看，所有整整齐齐列在鬼蜮城城墙上的守卫根本都没有实体，只有一股秘力撑起他们的甲胄让他们站在上方。

    “是控魂之术！这是控灵族的手段。”

    龙涅惊道。

    “控灵族？”

    姜空一震，因为他记得很清楚在灵虚大陆的轩辕明月也是控灵族的后代。

    正当他惊讶之余，其中一个守卫突然空洞黑暗的偷窥中冒出一股蓝色火焰。

    火焰化为他的面容面朝着姜空望来：“你要进入鬼蜮城找谁？”

    姜空道：“我没找谁，有人让我来此，说是会有人来接见我。”

    “会有人来接见你？”

    这个蓝火面孔道：“那你有什么信物没有？

    如果没有，也没有要找的人，鬼蜮城不允许外人随意进入其中。”

    姜空翻出先前九指琴魔女给他的那一个玉简。

    一团蓝火将玉简裹住卷了起来。

    唯见到这一张面孔嘴巴突然猛然大张，直接将玉简吞入腹中。

    “您稍等一下，我们确认一下。”

    面孔消失。

    在等待了不到十息时间，面孔再度出现，而且满是惊容：“不好意思，耽误贵客您的出入了。

    小子有眼不识泰山，不知道您是鬼王楼的座上宾，现在您随我来。”

    簇！蓝色火焰顿时蔓延整个盔甲，盔甲下出现一个浑身带着蓝幽幽光华的男人。

    姜空很是新奇，这鬼蜮城还真是有点意思，这里存在的秘术和外界武道可以说是大相径庭了。

    “您随我前来，我亲自带您去鬼王楼。”

    他在前面领着路，姜空与龙涅在后方跟随。

    三人进入城门，踏过了一个散发出蓝光的门户，来到城内。

    鬼蜮城内部的模样也映入了两人眼中。

    在这里面倒是没有传闻之中那么的邪异，与外界的城池相差不多，各种店铺街道以及形形色色的人都让此地看起来像是一个凡人武修所集中的地界。

    “这鬼蜮城好像也和外面差不多嘛。”

    龙涅亦是说道。

    话语刚落，远处人群躁动，一架由三团红火拉扯的马车从虚空中俯空滑翔而过！红火内唯有三块鸟兽的头骨，其他的全部都是火焰所构建出来的躯体。

    马车通体以一种火山岩晶打造成，极度炽烈。

    庞大的体型直接一路朝着街道疯狂前进。

    “让开让开！不想死都给我滚！”

    马夫挥动着手中的九节龙骨鞭抽向周围，让不少人叫骂着避让开来。

    整个街道立马变的空旷起来，让这一驾马车畅通无阻的过去。

    而很快，马车向着三人迎面而来，龙涅与姜空顿时面色一变。

    那领着他们的守卫都是习以为常，甚至是面不改色的继续朝着马车方向走去。

    “小心！”

    姜空喊道。

    不等他话说完，这守卫的躯体就和半透明一般从马车上穿过了。

    而马车一样穿梭过了姜空与龙涅的身躯，两人毫发无损。

    “这……这是怎么回事？”

    古怪的一幕让他们都点懵圈。

    守卫淡定解释道：“两位贵客，这是我们鬼蜮城接待贵客独有的手段。

    我们鬼蜮城有阳城与阴城。

    现在我们三个在阴城之内。

    虽然见到的画面和阳城是一样的，可是在阳城内是见不到我们的，我们也不会被阳城的东西干扰。

    简单来说，这是鬼蜮城独有的阵法。”

    姜空不禁道：“好生奇特。”

    现在他方才感觉到这鬼蜮城与外界所言一样，当真是诡异无比。

    回想起来先前在城门口进入的蓝色门户，他似乎明白了。

    “这阳城与阴城应该是一个巨大的空间阵法，将两个不同的空间平行在一个地方上。

    两个地方都能见到一样的画面，可是却又彼此独立吧？

    这空间之力运动的真是让我开眼了。”

    守卫闻言，立马拍马屁：“贵客果真是见识广，确实是如您所说。

    这是我们第一代城主布置下来的空间阵法。”

    “能够将空间之力藏匿的如此隐蔽，厉害。”

    震惊之余，姜空与龙涅继续跟随着他朝着所谓的鬼王楼而去。

    很快，走过一大片地界后，三人来到了最深处一座高大楼阁面前。

    鬼王楼三个大字刻在了楼宇之上的巨大匾额上。

    

