    第674章孤来取阿氿的东西

    不等崔家主细问，崔家长老们便争先恐后地投诉苏氿：“太子刚破阵进来，我们还没反应过来，苏氿就动手把我们全都打倒了！”

    “她卑鄙无耻，恃强凌弱也就罢了，还偷袭！”

    崔家长老们都怨念很大。

    往常他们干架，那都是要双方对峙站好，先自报家门，打打嘴仗，谴责声讨一番，再正式动手的，哪会像苏氿这样，一上来，就直接把对手全都干翻？

    苏氿听着崔家长老的指责，不乐意了，“是本郡主偷袭吗？难道不是你们年老体迈，反应太慢？”

    年老体迈的崔家长老们气得发抖。

    “岂有此理！岂有此理！”

    “太子殿下，这等刁蛮的女子你当真要娶进太子府？她也配做太子妃？”三长老怒道。

    三长老话音刚落，便有一道灵力朝着他扇去，将他打飞出去。

    君御离冷冷看向他，幽邃如夜的眸中似有千年积雪，冰冷彻骨，“你也配妄议阿氿？”

    君御离刚才那一击用足了灵力，三长老被打飞出去后，心脉都被震碎了，别说站起来，连说话都力气都没有了。

    其他人都被君御离的狠手给惊了惊，崔家主更是深吸了一口气，沉着脸，连太子殿下也不叫了，“君珩，做人留一线，你当真要把我们崔家往绝路上逼吗？”

    君御离神色淡漠地朝崔家主看去，双眸幽邃如冰渊：“孤来取阿氿的东西。”

    他不像是在解释，而像是在通知崔家。

    一旁的苏氿垂眸看着指上新染的丹蔻，丹蔻灼灼烨然，秾艳如朱砂，衬得她纤纤玉指愈发白皙。这丹蔻是御离哥哥做的，也是御离哥哥今晨给她涂的呢。

    苏氿嘴角弯了弯，却是对崔家主轻蔑地笑了：“崔家出尔反尔，倒还有理了？真是让本郡主大开眼界，没想到崔家这个永安世家，竟然是靠灵泉支棱起来的。”

    “那本郡主就更想看看，崔家没了灵泉，会怎么走上绝路了。”苏氿声音娇娇俏俏，说出的话却是顽劣至极。

    苏氿的话，就像火苗一样把原本就憋了怒气的崔家主和崔家长老们点炸了。

    崔家主：“既然你们非要夺我崔家灵泉，那我们崔家也只能正当还击了，这刀剑无眼，若是……”

    然而崔家主话还没说完，苏氿就一掌扇了过来，把崔家主给拍飞了出去，连带着他剩下的话都戛然而止了。

    “打就打，废话真多！”苏氿不耐烦。

    崔家主服下一颗丹药，从地上爬了起来，苍老的双眼都因为愤怒而气红了：“你你你！苏氿，你不讲武德！”

    崔家主体会到了刚才崔家长老们愤怒的心情。

    苏氿杏眸瞥来，崔家主瞬间闭嘴了，也不敢再废话，就怕又被苏氿偷袭。

    经过刚才短暂的交锋，崔家主虽然没察觉到苏氿化神期的修为，但却深刻地认识到，单打独斗的话，他不是苏氿的对手。

    于是他给崔家长老们使了个眼色，长老们会意，飞速将君御离和苏氿两人围住，然后齐刷刷地拿出了一捧破阵子，朝着两人砸去！

    (本章完)

