    鬼将军招来赤色魔头，扑向了俞慎和白虎，俞慎见着这魔头，笑道：

    “这还不如杨广天魔大阵里的无形魔物。”

    说话间，俞慎头顶【八卦祥云冠】上清光浮现，直接笼罩那些魔头，片刻间清光的驱魔力量便将那些魔头抹杀，同时落在了鬼将军身上。

    鬼将军被清光落到，顿时间周身魔气不断翻滚，似乎陷入了无边的痛苦之中，白虎借机飞身而上，身影赫然化作【虎纹剪】，直接将鬼将军身躯剪成两段。

    将鬼将军身躯剪断之后，白虎身影再现，朝着鬼将军吐出一阵飓风，其中含有万千金刀利剪，将鬼将军尸体完全搅碎。

    随着鬼将军被白虎消灭，一身尸气、魔气逸散出来，白虎运转【化阴之术】吸收，俞慎也祭起【天尸聚阴棺】，吸收起尸气来。

    处理这鬼将军并没有花费俞慎太多时间，处理完魔气之后，俞慎骑着白虎，直接以【巨灵开山术】一指，在脚下开了个大口子，飘然落下去。

    下到下方，俞慎便看到了大片满是赤红色的血海，这血海粘稠且散发着阵阵浓重的血腥味，其中还有许多的褐色石道可以踏脚，血池深有三四米。

    俞慎运转天目，片刻间便跨过这片血池，看到了血池深处那澎湃的魔气，就是赤鬼王所在。

    同时俞慎还发现，这整个血池是个魔阵，而其中的液体并非是完全的人血，不然就血池这么大的面积，便是赤鬼王再屠杀几个黑水镇，怕是也凑不齐这么多血液。

    这血池里的液体是人血和原本地下水混合而出，作为魔阵运转的基础，不断的炼化人血，将其化作魔气供给赤鬼王修行。

    俞慎自然是不惧怕这般情况，他天目看去，直接透过了这个大阵内的血池，看到了躲在其中修炼的赤鬼王，这家伙一身魔气修为倒是不错。

    俞慎又细细查看了一副这血池，略微掐算后，道：

    “难怪选择这个地方布下魔阵，原来这地方就是一片绝凶之地，上头那个大隋抚远将军会成鬼物也不奇怪了，就这地方，堪比当年长白山里头那一处。”

    想到这里，俞慎心念一动，拍拍白虎道:

    “往那边去。”

    说完，白虎低声一吼，朝着俞慎所指方向而去，白虎的速度也是极快，纵越的距离又非常远，这里的地形自然是无法阻挡白虎的步伐。

    没多久，俞慎便骑着白虎到了这魔道阵法的核心，眼前的血池中有一道漩涡，而赤鬼王就躲在其中。

    但是赤鬼王并没有像面对李逍遥等人一般，直接跳出漩涡，似乎也是感觉到了俞慎的实力，正躲在里头做缩头乌龟。

    俞慎见状，笑道：

    “都入了魔道了，还这么怂，看来需要我用些手段。”

    说罢，俞慎抬手招来纯阳火，大片火焰直接落向了那漩涡，纯阳火自俞慎的两仪之气升级之后，威力也自然提升许多，一片纯阳火几乎就要将这里整片血池全部沸腾起来，魔气也不断被纯阳火烧掉。

    随着俞慎出手，赤鬼王就不能再躲了，再躲下去怕是会被俞慎活活烧死在血池里，身影裹着大片血色魔光而出。

    这赤鬼王一身黑衣黑袍，头上戴着一顶看着类似黑无常的高帽子，眉间一枚血色纹路组成的眼睛，看着倒像是一枚天眼，不过似乎只是魔功修炼的后遗症。

    赤鬼王一双眼睛满是血色，看向俞慎道:

    “道士，你真当本王怕你不成。”

    这话一出，怎么就一股色厉内荏的感觉，俞慎笑道：

    “我也没说你怕我，你怎么自己说出来了？”

    听到俞慎这般说笑，赤鬼王顿时大怒，道:

    “道士敢这般侮辱本王，去死。”

    说罢，赤鬼王抬手施展魔功，顿时间一道扭曲的术法落向俞慎，俞慎能清楚察觉到，这是一门非常阴毒的术法，可以将人魂魄直接摄取出来，非常厉害。

    这术法直接落在了俞慎身上，赤鬼王顿时发出一阵狞笑道：

    “竟然敢硬接我【夺魂】，待本王抓取出你的魂魄，便要打入血池折磨百年。”

    但是让赤鬼王失望的是，那号称【夺魂】的术法落在俞慎身上，犹如泥牛入海一般，完全没有惹出丝毫动静，根本无法撼动俞慎丝毫。

    俞慎看着术法被自己元神一转便消失，笑道：

    “术法不错，可惜差点力道，看看我的。”

    说罢，俞慎直接施展【搜魂索魄法】，直接作用在了赤鬼王灵魂之上，顿时间让赤鬼王感觉到一阵来自灵魂的剧痛，连忙运转魔功，同时体内一股厚重的灵气升腾，化解了俞慎手段。

    见着赤鬼王化解自己术法，俞慎道：

    “不错，你虽然离凝聚魔道元神还有些距离，但是灵魂修为不错，还有一股灵气护住你，这怕是【土灵珠】吧。”

    赤鬼王听到俞慎所说，面露惊怒之色，道：

    “你竟然知道【土灵珠】，那就更不能留你了。”

    说罢，赤鬼王抬手一挥，顿时间无数赤色魔头自血池中升腾而起，同时赤鬼王周身血色魔光流转，化作无数骷髅头射向俞慎。

    见着赤鬼王举动，俞慎祭起【瘟癀伞】，顿时间金花华光落下，将俞慎和白虎一起罩在其中，同时【瘟癀伞】转动起来。

    那些魔头、骷髅头等等扑向俞慎，落在金花华光之上，完全无法攻破金花华光的防御，甚至被【瘟癀伞】一转之下，那些手段皆被金花华光搅碎，无法造成丝毫伤害。

    见着俞慎这般厉害，赤鬼王抬手而来，顿时间一片雷光、火焰凭空落下，落在了金花华光之上。

    但是这般雷光、火焰也是无效的攻击，俞慎依旧稳如泰山的骑在白虎背上，就想要看看赤鬼王还有什么手段。

    赤鬼王手段连出，连俞慎的防御都无法打破，顿时知道俞慎不是自己可以抗衡的了，手中忽然浮现一枚宝珠，那宝珠中蕴含巨大的厚土之力，同时还有这个世界特有的那种灵气。

