    他不说话还好，这话一出口，顿时惹来不少人愤怒的眼神。

    商见秋还没意识到自己拉了一把仇恨，喜滋滋地凑到蔚染雪身边。

    “师父，我看明天的比试，也不用担心了，我们赢定了。”

    他挥舞着拳头，一副志在必得的样子。

    王默将他的手拉了下来。

    “小声点。”

    “小声什么！以我们的实力，还需要低调吗？你就是胆子太小了，就这还想做我师兄呢？”

    商见秋不当回事，还鄙视了王默一顿。

    王默脸一板，不再理他，转身往客院走。

    “师父，你看他！”

    蔚染雪无语，不去理他。

    之后的比试也没什么意思，蔚染雪不打算再看下去，起身离开了此处。

    商见秋没走，反倒兴致勃勃地继续观战。

    等到比试结束，天色已黑，商见秋才意犹未尽地准备回住处。

    客房都在外院，每个门派一座院子，排成一列。

    从比武台走回客房，要绕好大一圈。

    他嫌麻烦，拉了个下人问了条近路。

    沿着围墙根一路往前走，四周越来越安静，除了风吹过树梢的沙沙声，再也没有其他声响。

    商见秋的心底泛起一丝怪异的感觉，下意识加快了步伐。

    可就在他拐过一条弯路时，突然一阵阴风自他背后袭来。

    黑暗之中，一道阴冷寒光闪过。

    而同一时间，客院内的蔚染雪睁开了眼睛，看向了屋外。

    “天都黑了。”

    她自语一声，起身推开了门。

    茶茶在堂屋摆碗筷，看到她从内室出来，忙放下东西行了一礼。

    “姑娘，您修炼结束了？”

    蔚染雪点点头，扫了一眼桌上的饭菜。

    “比昨天的精致，看来赢了比试，待遇也好了。对了，王默和商见秋呢？”

    桌上只有一副碗筷。

    “王公子说在修炼，不用等他。少爷……他还没回来呢！”

    茶茶刚说完，蔚染雪忽然面色一变。

    小苗感应到了一股剧烈的情绪波动。

    “怕是出事了。”

    蔚染雪立刻冲出门外，叫上了王默，就往外跑。

    沿着偏僻的小路一直走到了内外院交接的围墙外，蔚染雪脚步倏地一顿。

    她闻到了血腥味。

    王默也同样脸色微变。

    两人跃过墙头，一眼就看到了地上横陈的四个人影。

    “商见秋！”

    王默惊呼一声，几步冲到商见秋身边，摸向了他的鼻息，随即松了口气。

    “幸好，还活着。就是灵力枯竭，受了重伤。”

    蔚染雪走向另外三人，将他们翻过来，眉头一下子就皱了起来。

    这三人，其中两人是先前被王默和商见秋打败的那两个修士，另一个，是那个叫郭偲的。

    “都有烧伤的痕迹……看来是这三人偷袭商见秋。”

    蔚染雪很快做出了决断。

    “王默，处理这四周的痕迹，赶紧把商见秋带回去治伤。”

    王默点了点头，先给商见秋喂了一颗药，接着从储物袋中取出水囊，开始掩盖痕迹。

    “那……门主你呢？”

    蔚染雪面无表情地看着地上的三具尸体。

    “我处理这些。”

    说罢，她抬起了右手，准备动手。

    可就在此时，袖子里忽地传出了吱吱的声响。

    蔚染雪动作一顿，低头一瞧，看到了小指猴从她的袖子里钻了出来。

    小指猴黑漆漆的眼珠子转了转，指了指地上的三具尸体，又指了指自己。

    蔚染雪没看懂。

    “你想做什么？”

    小指猴拍了拍脑袋，又叫了一声。

    下一刻，蔚染雪就看到了惊奇的一幕。

    只见小指猴张开了嘴，猛地一吸。

    那张小小的嘴巴，仿佛一个巨大的黑洞，有着可怕的吸力。

    蔚染雪还没看清，那地上的三具尸体忽然就缩小，被指猴吸进了嘴里。

    “嗝！”

    指猴打了个嗝，呸呸了两下，拍了拍肚子，抬起头，一脸求表扬的表情。

    蔚染雪都看呆了。

    这小家伙是饕餮吗？竟然把三个人都吞进了肚子。

    这是怎么做到的？

    蔚染雪低头看着它的小肚子，扁平扁平的，都没有鼓起一点儿。

    指猴顺着她的裤腿往上爬，最后又钻回了袖子里。

    蔚染雪被王默的叫声惊回神。

    一抬头，看到王默扶着商见秋，正一脸忧心地看着自己。

    “门主？”

    蔚染雪眨了眨眼睛。

    “回去再说。”

    一行三人沿着无人的小路，悄无声息地回了客房。

    服下药后没多久，商见秋幽幽转醒。

    “该死的，竟敢偷袭小爷！”

    他猛地从床上跳起来，表情狰狞，眼中满是怒火。

    下一刻，狰狞的表情就变成了扭曲，嘴里连声哀嚎。

    “痛痛痛……”

    王默面无表情地把他按了回去。

    “再乱动，你就等着下半辈子瘫痪吧！”

    商见秋龇牙咧嘴地摸着自己的后背。

    王默说道：“你背上中的那一刀，淬了毒，会吞噬你的灵力。”

    这也就解释了为什么找到商见秋的时候，他体内灵力枯竭，一滴都不剩。

    商见秋趴在床上，恨恨地一捶床板。

    “我提醒过你，低调点，不要太嚣张，你看看，现在倒霉了吧？”

    王默一点不觉得商见秋可怜，只觉得他活该。

    商见秋闷闷地不吭声，没有反驳。

    屋内一阵沉默，直到蔚染雪推门而入。

    “师父，我错了，都是我不好……明天的比试怎么办？”

    商见秋满脸的歉疚。

    蔚染雪神色平静，走到床边，拿出了一个拇指大的小玉瓶。

    “这是我问莫家那位使者要来的丹药，能解你体内的毒。”

    商见秋眼睛一亮，忽然又黯淡下来，有些惴惴不安地看着她。

    “师父，这药一定很珍贵吧？”

    蔚染雪双臂环胸，挑着眉说。

    “确实挺贵的，等回去后，你得补上我的损失。”

    商见秋点头如捣蒜。

    “是是是，我一定补上。”

    “赶紧吃药。”

    蔚染雪催促着。

    商见秋急忙打开小玉瓶，倒出一颗药丸塞进嘴里。

    药力很快在他体内发作，将毒素逼出体外。

    蔚染雪眉头微松。

    “这毒十分霸道，就算吃了解药，暂时也不能运用灵力，需要休养三日。”

    这话说的商见秋一颗心又提了起来。

    “那明日的比试……”

    “这个不用你担心，我已经解决了。”

