

　　    他动了孙永，肯定会让那些自以为是程远一派的人不安心，他们必然会对他产生一种一朝天子一朝臣的抵触情绪。复制网址访问
　　
　　    这个在郭奎来说可是不能接受的，他想的是平稳过渡。
　　
　　    郭奎笑笑说：“程书记您的意思是说我这么做有失公平？”
　　
　　    程远点了点头，说：“孙永和徐正这件事情可能各自都有不对的地方，但是摆在台面上，孙永是占理的，并且他是市委书记，徐正是应该对他给予相应的尊重的。你将孙永调开，一来会让别人认为你处事不公，二来你这么做岂不是在鼓励市长跟市委书记对抗吗？”
　　
　　    郭奎说：“我明白了。”
　　
　　    程远说：“老郭啊，有时候看人也不仅仅看他是不是有能力，据我观察，徐正这个同志有点能力不假，可是有些刚愎自用、多疑、气量偏狭，他勉强算得上是一个将才，而不是帅才。今后你要用这个人的时候，要注意他这些弱点，要扬长避短。”
　　
　　    郭奎说：“我会认真考虑一下如何使用徐正这个同志的。”
　　
　　    程远和郭奎交接完毕不久，程远到全国人大去任职了。郭奎全面接管了东海省的工作，他开始着手考虑调整海川市的领导班子，虽然他很认可程远说的那些道理，可是他对徐正的印象也是很不错的，要选择一个能够安排好徐正的位置不是很容易，让他很费了一番脑筋。正当郭奎为此犯难的时候，一个意外事件发生了，有人替他解决了这个难题。
　　
　　    纪委接到了一封署名王妍的检举信，检举海川市市委书记孙永受贿，信里面附有孙永收受王妍贿赂的录像，可谓证据确凿，纪委将检举信批复到了东海省，要东海省严肃查办，东海省检察院随即依法对孙永采取了强制措施。
　　
　　    原本孙永已经听说省里面有意思要将徐正调离海川，心里还在为总算送走这尊瘟神而庆幸呢，他满以为送走了这尊瘟神，他的大好前途就不远了。哪里想到风云突变，他被省检察院反贪局直接宣布刑事拘留。
　　
　　    在审讯室里，孙永开始还强作镇静，一再为自己分辨，说自己一向勤勤恳恳为党工作，不贪不占，不知道检察院怎么会说他受贿？
　　
　　    检察官看孙永这么抵赖，就用王妍这个名字来提醒他。
　　
　　    孙永听到了王妍这个久违的名字，已经有些淡忘的事情又清晰的浮现在脑海里，他惊讶的叫了起来，问检察官：“你们抓到了王妍？你们可不要相信那个女人的胡说八道，我根本就没拿她任何钱物，是她骗了吴雯的钱逃走的，不关我的事情。”
　　
　　    检察官笑了，他也不说抓没抓到王妍，就让孙永心里悬着，只是说：“你怎么知道王妍一定会说你拿了她的钱物？”
　　
　　    孙永心里七上八下的，如果王妍被抓到了，肯定会将他受贿的事情交代出来，不过他估计事情已经过去这么长时间了，如果王妍手中有证据，她早就应该将自己检举出来的，之所以这么长时间内王妍一直没有什么动作，就是王妍拿不出什么证据来，干脆否认到底，便说：“我只是这么觉得，当初这个女人求我帮她，我看她要办的事情是违法的，就坚决拒绝了，这个女人当时就怀恨在心，说要去告我。现在被抓了，肯定想借诬告我来脱身。我可真的没拿她的钱啊，你们要相信我。”
　　
　　    检察官摇了摇头，说：“孙永啊，我还是第一次见到像你这么无赖的官员，你说有的人吧，收了别人的贿赂，事情办不成就老老实实把贿赂给人退回去，虽然这种行为也是违法的，可总算是盗亦有道，谁像你没办事不说，还抵赖收了贿赂，你可真够黑的。”
　　
　　    孙永说：“检察官同志，你不要这么说，我真的没拿她什么贿赂。”
　　
　　    检察官笑笑说：“孙永啊，你不要以为自己聪明，你想没想过，王妍送你那么多钱能不想法留点把柄吗？再说为什么你被直接刑事拘留，如果我们没有一定的证据，又怎么会直接对你这样的市委书记采取强制措施呢？你好好想想吧，别自作聪明了，早一点坦白还能赚个好态度。”
　　
　　    孙永还以为检察官实在诈他，铁了心就是抵赖，最后检查官见他有顽抗到底的趋势，就把录像放了出来，孙永一看录像中出现王妍办公室的影像，心里一下子明白检察官为什么抓他了，原来当初王妍为了防他一手，特别将整个行贿过程录了下来，这个臭女人，真是被他害死了。孙永再也扛不住了，瘫软在地上了，连声说：“我交代，我交代。”
　　
　　    孙永就交代了自己受贿的经过，到这个时候他已经彻底崩溃，不但交代出来王妍行贿，还讲了曲炜的前秘书现在的海西县副县长余波向他行贿买官的事情。
　　
　　    余波随即就被双规了，很快就交代了自己向孙永行贿的经过。公平的说，余波到海西县任副县长做的还是不错的，他在海西县主抓了几个项目，都做得有声有色，在海西县风评还不错。此次被孙永牵连，仕途算是彻底终结了，不少人为这个很有才华的硕士感到惋惜，惋惜他的才华没有用到正当的地方去。
　　
　　    孙永和余波先后转捕，等待他们的将是法律的严惩。孙永呆在看守所里，懊恼之余，不禁又琢磨起王畚大师给他写的那个正字来了，他认为自己就是没有能够将徐正早日从身边赶走，才会有今天这一场的这么大的祸事的。
　　
　　    这大师还真是灵验啊。
　　
　　    孙永的被捕，让郭奎不需要再去考虑如何将徐正调离海川的问题了，现在要考虑的是由谁来接替孙永市委书记的位置。
　　
　　    由于有程远对徐正的刚愎自用、多疑、气量偏狭，不是帅才的评价，郭奎首先就将他排除在了继任人选之外了。合作这么多年，郭奎对程远的识人之明还是很佩服的。再说海通客车这个项目中，徐正也是负有领导责任的，而且孙永成为市长时日尚短，也资历不够。
　　
　　    权衡再三，郭奎选择了海川市市委副书记张林，张林任职副书记已经有一段时间了，对海川市的情况比较熟悉，由他来担任市委书记是比较合适的。于是郭奎向省委建议由张林接任海川市市委书记。经过一番组织程序，张林被正式任命为海川市市委书记。
　　
　　    几乎在不经意之间，东海省和海川市的政治格局就有了很大的变化。但这一切似乎与远在北京的傅华毫不相关，而且因为忙于政局变动，领导们都在为自己奔走，就更没有人来理会傅华的复职问题了，他几乎被海川市的领导们淡忘了。
　　
　　    张林出任了市委书记，海川市便有了一个市委副书记的空缺。相比与市长来说，市委副书记的权利少了一些，可是对于秦屯来说，也是很有吸引力的。副书记是常委之一，比他这个排名靠后的副市长权利是大很多的。而且秦屯在徐正领导下的市政府系统中，是很受排挤的，徐正对他是很不待见的。原本他还有孙永的支持，还可以不在乎徐正，此刻孙永已经倒台了，他少了强有力的奥援，在市政府这一边更是势单力孤，不得不夹着尾巴做人了。
　　
　　    秦屯自然不甘心这种状态持续下去，他再次想到了北京许先生这条线，当初他可是拿出了几十万资金给许先生买了瓷瓶孝敬了某某领导的，这个时候他想许先生是应该伸出援手，让他脱离苦海。
　　
　　    秦屯就再次跑到了北京，找到了许先生。许先生听秦屯讲完他目前的状况，笑笑说：“你现在这个境况确实是很尴尬。”
　　
　　    秦屯说：“对啊，你要帮帮我啊，许先生，你是不是可以帮我去找找某某，让他想想办法？”
　　
　　    许先生笑笑说：“不是不可以，只是我不好空着手去见某某吧？”
　　
　　    秦屯一听，知道许先生又是想向自己要钱，有些急了，说：“我上一次不是给了你三十万买了一个瓷瓶送给了某某了吗？怎么这样还不行吗？再说上次某某答应的事情也没办成啊。”
　　
　　    许先生笑了，说：“我不知道这话该怎么说，三十万也许在你眼中算是一笔钱，可是到了某某眼中算什么？零花钱都算不上。你还想着他把这件事情记一辈子啊？”
　　
　　    秦屯想想也是，三十万就是在他这个副市长眼中也不能说是一个很大的数目，更别说在某某这么高级别领导的眼中了。也许那个瓷瓶早就不知道被搁置到什么地方去了，自己这个时候再去求某某，那三十万的情分也许就根本没掉了，再来提起说不定反而会引起某某的反感，认为自己这么小的一点事情都记在心里。
　　
　　    看来要想办成这件事情，自己还是，秦屯看了看许先生，问道：“那许先生你的意思是想怎么办？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

