    霍格沃兹节假日，平凡又枯燥的一天早上，

    　　格兰芬多公共休息室。

    　　麦格芬桌子上堆满了各种各样从图书馆借来的魔咒书籍，一些《诅咒与反诅咒》，《东亚恶咒·传说中的‘邪门’》，《常见黑诅咒表现症状及治疗方法》之类与诅咒有关的书籍，以及还有一些关于古代魔法《古罗马时代巫师分类》《神秘事务司禁止古代魔法事项》《那些传说当中古代失落魔法》等一些书籍，两种书籍成摞堆放几乎将他整个人淹没了。

    　　但是麦格芬正在做的事与这两类书籍丝毫不相关。

    　　实际上他正在用中文整理他所了解猜想的所有系统任务触发方案。

    　　因为几个小家伙看不懂中文，所以他放飞自我，什么都写在了一张羊皮纸上面。

    　　比如什么探索霍格沃兹，看看有些密道，秘境能不能触发任务；或者是频繁与各种任务人，比如教授们，哈利对话，看看他们有什么需求能够触发新的任务；按照剧情进行事件当中看看能不能触发与原著有关的任务；或者是最常见的升级杀怪打boss……等等。

    　　这么做的原因是因为麦格芬系统上的天赋点根本不够用，他既要解除那个鲜血魔咒，还要为了以防万一，尽量提升自己实力。

    　　关键还是那个鲜血魔咒是什么，以及最好能够在解除身上诅咒之后，想办法把奇洛解决掉！

    　　这时罗恩的声音响起来。

    　　“哇！麦格芬，你上面写的什么文字！好像这是……”

    　　他从背后绕过来，看见麦格芬正在书写着圣诞节看过的那种异国文字，

    　　“……这是中文？”他表示十分惊讶。

    　　“我在尝试用中文来书写，据说这种文字是世界上仅存具有魔力，且还在麻瓜之间流传的文字……比起其他魔法符文……如尼魔文，卢恩文，埃及楔形文字，古巴比伦魔法文字这些已经失落的文字要好学多了，如果可以的话你可以先学习麻瓜常用的文字，在慢慢往回追溯古代中国文字……这就是我这一次的论文——古代魔法文字的演变以及当时各个国家巫师们如何使用魔法文字之间的交流影响的”

    　　麦格芬正在奋笔疾书，心中灵感爆棚，头都没有抬起对着罗恩胡扯了一番。

    　　“嗯……嗯……这，还是不了，我其实是想和你说一说哈利的事情……”罗恩听着这不是人说的话，感到一阵头晕目眩，蚊香眼不断转悠，他晃了晃脑袋赶紧说道。

    　　麦格芬最后用力十分潦草的将自己想到的关键点都记载了羊皮纸的背面，这才无可奈何地转过身来听着罗恩的描述。

    　　在他的描述当中，昨天晚上他们俩个费了半天劲才找到了那个魔镜，然后罗恩从镜子里看到了自己的未来。

    　　“我告诉你，那个魔镜肯定是能够看到未来。麦格芬你看……你是和家人在霍格沃兹前照毕业照，而我是捧着魁地奇学院杯，还成为了学生会主席……这肯定是未来……我的未来……”

    　　罗恩嗤嗤的傻笑，话题不知道偏到那个爪哇国去了。

    　　麦格芬无奈地又将话题硬拽回来。

    　　“你要告诉我有关哈利的什么事来着？”

    　　“……哈利简直是对那面镜子着魔了，让他下棋，和去看看海格都不愿……你看看他……”罗恩指向哈利。

    　　麦格芬看了一眼，哈利正在坐在扶手椅中面对炉火，眼神呆滞，脸上露出痴笑。

    　　“他要是晚上夜游被费尔奇，斯内普他们看见了该怎么办？……而且那个镜子已经完全占据了哈利的大脑，我父亲曾经说过永远不要相信任何能够使人迷惑的东西……虽然可是那上面展示有关我未来的场景很有可能是真的……”

    　　“咳咳咳……你到底是想说什么？”麦格芬再次打断了罗恩的‘白日畅想’，转弯话题。

    　　“我想我们是不是应该阻止一下，将学校有这么一件镜子告诉给某个教授，比如麦格教授？”

    　　“你的意思是，在哈利还没有给斯内普教授抓住前，先把他举报给麦格教授，这样他就不算是被抓住了……”

    　　“额……”

    　　罗恩…

    　　麦格芬无奈的摇了摇头，继续说道，“你不用管了……罗恩，你有听过又这么一件镜子吗？不不，换句话说，你觉得这个镜子是否珍贵？”

    　　“是，非常酷，非常稀有，我从来没有听过有这样的镜子……这应该很贵吧！”

    　　“那你看把它放在了那么一个废弃教室当中，难道不会安排人或者东西守护吗？”

    　　“你是说……”

    　　“肯定有人在那里设置了保护措施，甚至本身就在那里监视着那面镜子，而你不觉得那面魔镜和呆的地方不太相配吗？……恐怕它只是暂时放在哪里的，很快就有人将它放其他地方保存……这两种可能性无论哪种成立，哈利都不会在接触到那面魔镜了，罗恩我们并不需要太担心……”

    　　“好吧……”罗恩也知道他们两个现在根本阻止不了麦格芬去看那面魔镜，他只能先相信麦格芬所言了。

    　　果然如同麦格芬所言，又过了一天之后，哈利告诉他们两个在那里遇到了邓布利多的事情。

    　　“我不会再去那里了，那面魔镜已经被邓布利多搬走了……”哈利正在将隐形衣叠好，暂时不用了，“麦格芬，罗恩，你们两个说的对，夜间游荡霍格沃兹那实在是太危险了……我必须忘记那面镜子……”

    　　“哈利，我能不能再借一借你的隐形衣，去图书馆禁书区，查找资料……你也知道那个关于奇洛教授布置给我的论文……”麦格芬终于在哈利将隐形衣放在箱子地面的时候说出了口。

    　　“你，麦格芬这和对我说的不一样啊……”哈利瞪圆了眼睛，不敢相信这个家伙前不久还对自己说夜间游荡十分危险的。

    　　“不是夜间游荡，只是在人少的时候披着隐形衣，‘借’一下禁书区的藏书，而且我还要你们给我打掩护，不然很有可能还会撞上什么人的……”

    　　麦格芬心中想着自己疯了才会有可能夜里遇到奇洛和斯内普的情况下去图书馆。

    　　随后在哈利的眼里麦格芬双手合拢做了奇怪的手势来拜托自己，说是奇洛教授给他的论文必须要在假期结束之前交出来，现在他根本没有想法与资料来下笔。

    　　哈利看了一眼麦格芬床头堆得那一堆密密麻麻的书籍，实在是没法说不，又觉得麦格芬这种反其道而行大概行得通，学校现在人这么少，估计不会撞上什么人的。于是他答应下来。

    　　于是圣诞节假期剩余的日子当中，哈利有一大部分的时间与罗恩是在图书馆当中给麦格芬他打掩护，‘借取’禁书区当中书籍。

    　　幸亏平斯夫人平时只是留意那些在图书馆当中不守规矩，或者是想要闯进禁书区的小巫师，而不太注意禁书区的书籍排放顺序，或者是察点一下其中的书籍，不然肯定能能够发现其中的不对劲的。

    　　“哇，这个……我终于知道里面这些书籍为什么不让小巫师看了……”罗恩在宿舍自己的床上，‘帮助’麦格芬查看着其中一本书籍。

    　　书籍本身的名称早已模糊不清，整部书像是从鲜血池浸泡过了，散发着一股腐烂恶心腻人的腥味。

    　　这本书的每一张纸页都是用那种揉制上万次的动物皮做成的，摸起来黏糊糊的，看起来血淋淋的，字迹是像是处理的白骨一样惨白，而且还在浮动，就像是漂浮在每页纸面上一样。

    　　麦格芬无奈的将手中那本书籍合上，过来将罗恩手中的那本书籍夺了过来，他已经大致了解了，今天‘借出来倒书’现在就准备还回去。

    　　这类禁书的确是不适合小巫师观看，会影响三观的。

    　　他自己尽量不要让罗恩和哈利看到这几本书的内容，不然以后万一再这些书籍的内容影响下哈利他们两个长歪了——出现了一个背刺哈利救世主导致伏地魔取胜的罗恩，或者屠龙者终究成为恶龙——哈利杀死伏地魔之后反而成为了了一个新的黑魔王。

    　　——这特么玩笑就开大了。

    　　“罗恩最好你也不要多看，你看哈利这两天不是因为看这些书籍不是一遍遍地做着噩梦吗？”麦格芬看了一眼罗恩看的那页，上面是一个穿着暴露的女人喝下一瓶魔药之后变成了一个男人。

    　　画面活灵活现！

    　　啊！——肏！

    　　——罗恩我错了！我根本不应该让你看这些书的，你不会真和哈利会凑成CP吧！？

    　　麦格芬经过前世网络那些贴吧同人腐味CP段子的锻炼，大脑瞬间不合时宜的就涌现出了许多无法阻止的想法。

    　　“啊？邓布利多不是说，是那个魔镜有可能让哈利发疯的吗？怎么成书了？”罗恩半信半疑地看向哈利。

    　　哈利一脸疲倦，打着瞌睡，他已经连着做了几晚上的噩梦了。

    　　整个假期就在这样的宅味中结束了。

    　　因为假期结束前一天的时候大多数学生已经差不多回来了，麦格芬已经不能大白天披着隐形衣在走廊走来走去，那样就太容易暴露了。

    　　所以从禁书区借书的行动暂时已经停止了。

    　　而且麦格芬这个时候也宣布自己的论文完成了，不要用再去图书馆借书了。

    　　实际上他那个鲜血魔咒还是没有在图书馆找到踪迹，他这个时候已经放弃了这个打算了，准备开始赶紧凑够五十点天赋点硬怼这个诅咒了。

    　　赫敏回来之后，在知道几人‘冒失’借取图书馆禁书区书的计划之后，感到十分矛盾，即是为了几人大胆妄为从图书馆借取书籍和几人夜游的状况而感到担忧，又是为了自己那个时候居然不在，自己居然没有看过那些被禁止的书籍，这使得赫敏感到十分懊悔。

    　　而问其上面书籍上写了什么？罗恩和哈利一问三不知，而麦格芬则是总是在推辞，看样子并不想让她知道里面到底有着什么，这让她的好奇心爆棚。

    　　随着开学，魁地奇比赛又重新开始举办了，上一次发生那么大事故之后，霍格沃兹的教授们又重新准备了安全方案，这回他们干脆按照每个学院划分场地，不同的学院场地上有着级长，教授们来回巡视，以防重新出现什么大的事故。

    　　据珀西这些高年级的学生将，他们有着德牧斯特朗等其他魔法学校的笔友，而据这些‘笔友’的说法——他们学校已经开始流传着霍格沃兹上次大粪蛋事件的有关笑话。

    　　——这让霍格沃兹的教授们在同行面前很是抬不起头来。

    　　所有魁地奇比赛这样安排本身就时间紧，在加上新的安全守则，令伍德的压力更加大了，他对于队员的要求可以说是近乎疯狂的严格。

    　　即使大雪过后那种了连绵不断的阴雨天气，也难以浇灭他心中想要获胜的劲头。

    　　这使得哈利他除了吃饭睡觉上课就没有其他空闲时间了，甚至于海格的几次相邀他都抽不出时间来了。他的作业还是在麦格芬，赫敏的帮助下，麦格教授的放水下，才勉勉强强做完的。

    　　罗恩经常在训练场地上看哈利他们训练，相比之下麦格芬赫敏简直比要考OWL的那些高年级学生还要忙。

    　　两人你争我赶的教室当中向着教授提问，一下课的大多数时间就泡在了图书馆当中，……甚至麦格芬不知道总是询问哈利他们三人有没有什么需要帮助的，在问这个问题的时候眼中露出那种小猫渴望猫饼干的眼神，这令几个人是在是不知道如何拒绝，也不知道麦格芬这个家伙倒是是在干什么。

    　　“肏，KAO，你大爺！”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

