一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！

    轰！

    铿锵！

    寂静的夜，变得格外的不平静，三人的大战场景浩大，这小村落的房屋以肉眼可见的速度一座接着一座的崩塌，鲜血染满了大地。

    此刻，远在十几里开外的一座小山头上，骑着战马的秦雄他们紧张的注视这这边。

    虽然隔着很远，但他们依旧能听到那轰隆的声响，连这边的大地都微微震动了，还有飘散而来的血腥之气，让他们这帮久经沙场的将军们都谈然色变了。

    “将军，我们.....。”

    “等一等”不待那人说完，秦雄便沉声一句，“那不是我们能参与的。”

    “血灵咒。”残破的小村落里，血袍人动用了秘法，封住了不断偷袭他的紫萱。

    他算是看出来了，这傀儡虽然只有真阳境的实力，但攻击却是凌厉，特别是在他只剩半条命的时候，再微弱的攻击也足以让他受创。

    铮！

    此一瞬，叶辰从身后杀来，一剑洞穿了他的胸膛。

    啊....！

    血袍人怒吼，挥动了杀剑，一剑将叶辰的手臂斩落了一条。

    杀！

    杀！

    两人一个摇摇晃晃，一个踉踉跄跄，一个如恶王，一个如大魔，一个血气滚滚，一个魔气涛涛，皆是血发，皆是握着杀剑，皆是强弩之末。

    噗！

    噗！

    接下来的大战就惨不忍睹了，两人都疯狂了，你斩我一剑，我劈你一剑，打的甚是惨烈。

    血袍人被打的发狂了，叶辰就像是打不死的小强一般，他的顽强，远超他的预料。

    不知何时，满目疮痍的小村落才陷入了平静。

    叶辰倒下了，浑身的真气耗的干干净净，连站起来的力气都没有了。

    他伤的很重，浑身已是体无完肤，入眼能看到的就只是鲜血，一条手臂被斩落，肋骨被扯断了几根，就连脊骨也曝露了出来，比外门大比时暴骨丹的反噬伤的更重。

    “杀、杀、杀。”另一边，血袍人披头散发而来，像一个恶魔一般，满眼的凶狞，满脸狰狞，手里还提着一把沾血的杀剑。

    他也好不到哪里去，浑身伤痕无数，手臂也被斩落了一条，头颅也只剩半颗，丹田中的灵力，已然耗的枯竭，连护体的灵器都没有了。

    此刻，或许一个凡人踹他一脚，他都不见得能站起来。

    这边，眼见血袍人走来，叶辰艰难的挪动了一下身体，但终究是没有站起来，再无半点气力可以动用，只有口中不断涌现的鲜血。

    “师傅，徒儿可能要让你失望了。”他笑的疲惫，血拼灵虚境修士，他终究还是倒下了。

    然，就在他眼波迷离之际，大地开始微微颤动，仔细聆听，乃是马蹄撞击地面的声音。

    “上仙莫怕，秦雄在此。”远远，叶辰便听到了策马奔腾而来的秦雄，他身披战甲，手握青龙斩将刀，真就是一个横扫千军的虎将。

    放箭！

    策马崩腾的而来的赵国将士，各个都已经挽弓如满月，瞄准了那血袍人。

    咻！咻！咻！

    很快，一把把飞箭射来，数量甚是庞大，如箭雨一般，笼罩了血袍人。

    见状，血袍人满脸惊恐，眼珠凸显，瞳孔骤然缩成了针尖大小，那飞箭虽然都是凡人射出的，威力可以忽略不计。

    但，他此时的状态，跟凡人差不了多少，真元耗尽，更加没有了护体的灵力，连走路的气力都没有了，此刻再微弱的攻击，也能要了他的命。

    “不...不不...不....。”血袍人踉跄的后退，只感通体冰冷，好似半个身躯已经被拖入了地狱一般。

    噗！噗！噗！

    箭雨并没有同情心，将他淹没，一把接着一把的洞穿了他的身体，整个人都如草把子一般，插满了长箭。

    杀！

    秦雄冲杀再次，速度最快，已经抡动了青龙斩将刀。

    战马奔腾而过，血袍人那残破的头颅，当场被斩落。

    依稀可见，血袍人那滚落的头颅上那双眼带着愤怒、惊恐和郁闷。

    他堂堂灵虚境强者，竟然会被凡人一刀斩下了头颅，纵观修士界，他的修为虽然不是最强的，但他的死法却是最扯淡的一个。

    干的漂亮！

    眼见血袍人倒下，叶辰不由得畅快的嘶啸了一声，迷离的双眼，也随之微微闭上了。

    这一战，他的战绩是足以自傲的。

    要知道，他遭遇的可是一尊灵虚境一重的强者，整整跨越了两个大境界，虽然他有魔道力量加持，有专打人灵魂的铁鞭出其不意，有紫萱的帮忙，但这战绩，或许前无古人后无来者。

    “上仙。”秦雄他们纷纷围了上来。

    “还有气息，快。”秦雄慌忙上前，将叶辰背在身上，以最快的速度向着赵国皇宫而去。

    ..........。

    漆黑的夜里，一赵国一片延绵的群山之中，一座高耸入云的大山峰顶，一个盘膝而坐的紫袍老者缓缓睁开了双眼，仰首向着一方看去。

    “今夜为何如此之晚，早该回来了。”紫袍老者微皱了一下眉头。

    “老不死的，放我出去。”他身旁的炼丹炉里再次传出了冷喝声，“我爷爷不会放过你的。”

    聒噪！

    紫袍老者一声冷哼，干脆封闭了炼丹炉。

    ............。

    赵国皇宫，一张舒适的大床上，赵煜、秦雄他们俨然而立在床前，神色骇然的看着昏厥的叶辰。

    不怪他们如此，只怪叶辰此时太过诡异。

    他虽然在昏厥中，但体内却是不断的传来骨骼碰撞的声音，浑身上下的伤口处都冒着青烟，在缓缓的愈合着，枯烂的血肉被摒弃，新生的血肉生长出来，就连被斩掉的手臂都在缓缓生长。

    不错，蛮荒炼体又开始自行运转了，它的霸道，其实赵煜、秦雄他们这般不是修士的人可以理解的。

    “不愧是仙人，果然非我等可以比拟。”赵煜满眼的敬畏。

    “陛下，我们要不要给恒岳上宗传个口信儿。”秦雄看向了赵煜，“若是上仙在我们这里出了问题，我们可是吃罪不起的。”

    “此言甚是，还是说一下比较稳妥。”

    “我这就去。”秦雄慌忙走了出去，走到殿门口，还不忘对着走进来的一个十二三岁的少女恭敬的行了一礼，“公主。”

    “秦伯伯。”那少女有点俏皮，嘿嘿一笑，露出了两只晶莹剔透的小虎牙和两个煞是可爱的小酒窝儿，她就像是一个精灵。

    此少女，就是赵煜的亲女、赵国的上阳公主：夕颜。

    “公主这么晚了，怎么来宫廷殿。”秦雄温和一笑。

    “听说又有仙人来了，我来看看，嘿嘿嘿。”夕颜嘻嘻一笑，不待秦雄说话，便跑了进来。

    但很快，她就被走出来的赵煜给拽了出来。