    

    蜂蜜裹刀子：什么时候才被虐啊，看得太难受了！麻烦虐起来好么？

    游客23456：金莲怎么今天没出现？

    虐虐更健康：我去，主播快躲开，那女人背后暗算你！

    直播间里，观众们提醒的话语才刚落下，这一边含笑就已经先一步察觉，转过身直接握住了王嘉嘉准备打向自己的手，猛地往后一扭，将她整个都摔在了地上。

    “季含笑！”王嘉嘉顶着一张像是喝过血的大红唇，死死地瞪着面前的人，“你就是一个被人玩烂了的破鞋，你嚣张什么，你给我等着，我一定不会放过你的！“

    说着，王嘉嘉又要冲上去，一旁看了半天戏的胡月赶忙冲过去把人拦住，“算了嘉嘉，和这种人犯不上置气，她就是嫉妒你有这么多好东西，和这种人说话都降了身价。”

    说完，胡月还十分晦气的朝着含笑啐了一口，十足十的替自己闺蜜打抱不平的模样。

    姐妹情深的戏码经久不衰。

    含笑看着只是笑，目光从胡月被衣领遮挡住的脖颈扫过，笑道：“你们感情真好，难怪项链都要戴同一款。”

    这话来得莫名其妙，何婉在一旁没听明白，胡月却是猛地脸色一白，下意识地护着了自己领口的位置。

    刚一上手才惊觉自己最近穿的都是高领的衣服，根本没人看得到那条项链。

    正在气头上的王嘉嘉却是注意到了胡月的异常，面色一变，直接就伸手车开了胡月的衣领，那条银色的海豚项链也露了出来。

    水晶折射着阳光，稀碎的光影恍花了王嘉嘉的眼，也带走了她最后的理智。

    她扯着那条银色的海豚项链，整个人就像是被点着引线的炮仗一样，“呲呲呲”的冒着火花，随时都准备爆炸。

    “好啊，胡月，亏我把你当成姐妹，这条项链是阿凯送给我的，你怎么会有！”说着，王嘉嘉就直接用力扯掉了那条项链。

    项链被扯断，胡月被扯得一痛面色当时就痛苦了起来，王嘉嘉却是当头一巴掌下去。

    清脆的巴掌声在整间寝室里回荡。

    两人很快就扭打了起来，嘴里还骂骂咧咧，胡月一开始还想要解释，但很快也抓住了王嘉嘉的头发往后一扯，王嘉嘉吃痛，又回了一个巴掌。

    巴掌印一左一右，无比对称。

    寝室里顿时现如一片混乱之中。

    何婉站在一旁，面色有些难看地看着若无其事在一旁收拾床铺的含笑，嘴角似乎还带着若有若无的笑容，像是玩弄了人心的富江，恶趣味地勾起了人性的恶，自己却置身事外。

    想到这，她心头猛地一震。

    在她的印象之中，季含笑只是空有一张皮囊，就连他们表演课的老师都会时不时的感叹，可怜了这么一张脸，居然生在了一块木头上。

    毫无灵气可言，懦弱又胆小，一举一动之间都带着与生俱来的卑微与讨好。

    可是现在却……

    宿舍里的动静很快就引起了别人的注意，有人去叫来了宿管，宿管又打电话通知了老师。

