    有道是真金不怕火炼,又有言酒香不怕巷子深。乐景有了这么大的金手指，生意冷清也就是暂时的。

    乐景也知道“木秀于林风必摧之”的道理，在没有保护自己的实力前表现太好并不是什么好事，说不定钱没赚到,命就没有了。

    所以乐景一直以来表现的并不太神异,为了隐藏自己的不同,他还装模作样的地用龟甲进行卜算。

    这龟甲还是他从酒楼里要来的,凑近仔细闻闻，还能闻到醇香的肉汤味儿。

    他收费也不高，一次二两银子,再加上假一赔十的名头,在乐景的主动出击拉客后,还真得赚了一些钱,赢了一些人气。

    那些原本过来看笑话的闲人也彻底对乐景心服口服,爽快掏钱只求大师指点一二。

    除了算命时间外,乐景大多数时间都在闭目养神。傻子的眼睛具有很强的副作用,他只要用的时间久了,脑子就一阵翻江倒海的抽疼。最坑爹的就是这双眼睛还关不了，一直处于全天开启状态,乐景只有晚上睡觉时,才能感受到久违的平静。

    这也让乐景飞快养成了走路低头不看人看路的习惯。

    乐景摆摊不过三日,不说闯下多少声名,起码他是小赚了一笔，加起来差不多有十两银子了，省着点用足够他接下来等梅锳梁半个月的花销了。

    他也不需要赚太多钱,修真界和凡间货币并不相通，他赚再多钱也没用。

    乐景本来想见好就收。

    直到他无意间看到了街口处一个摊主新摆出来卖的玉佩。

    那玉佩平平无奇,材质做工都不算出色。

    可是乐景却从它的身上看到了密密麻麻的宛如蛛丝般缠绕的因果，他看不清因果的内容，唯一能看到的，就是那自因果中迸发出来的冲天邪恶血光。

    乐景：……

    他的眼睛微微发热，一阵阵灼痛，好似有野火在舔舐着视网膜。

    他慌忙闭上眼睛，眼睛才恢复了平静。

    那块玉佩绝对有古怪。

    乐景也是这时才突然发现自己眼睛的另一重作用。

    他称之为鉴宝。

    一直以来，他都在用这双眼睛来看人的因果，却忘记了，这里是修真界，即便是凡间，也可能存在各种各样的天材异宝。

    也就是说，他完全可以捡漏。

    那个玉佩他是不敢碰了，但是古玩街说不定还有其他宝贝。

    所以他就把整条古玩市场逛了一遍。

    然后他成功发现了几个明显和周围物品画风不一样的东西。

    一把扇子，一根玉钗，一个戒指和一个镯子。它们的共同之处，就在于他们身上都缠着因果之光，或明或暗，受限于凡人之躯乐景无法看清那些因果，但是一眼就知道这些不是凡品。

    其中那把扇子破破烂烂的，虽然是前朝古物，但是并不值钱，乐景花了几十文钱就买到手了。

    戒指品质一般，乐景花了二两银子买下。

    其余的玉钗和镯子就贵了，一个五两，一个十五两，乐景肯定是买不起的。所以他只能继续靠算命赚钱买古董了。

    乐景也仔细检查过扇子和戒指，发现就外表而言他们很普通。他也试过传说中的滴血认主，可是两物均没有什么独特的反应。

    乐景只得将他们收起，也许只有他真正修习了道术后，才能发挥他们的效果。

    ……

    苏简吃过早饭，拎着鸟笼子，满大街溜达，不知不觉就晃悠到了古玩街。

    古玩街以前不叫古玩街，但是因为街上开了好多古玩店，久而久之，长苏城的人就直接称呼这条街为“古玩街”了，倒是把古玩街之前的名字给叫没了。

    苏简对于古玩完全就是个门外汉，但是既然来了都来了，横竖他现在也闲着没事，去逛一逛杀杀时间也好。

    不是每个人都能有钱到在古玩街开店的，所以路两边就有很多小摊贩，在地上随便铺了一层麻布，在上面摆放着不知道是前朝还是上月的“古董”。

    所以能不能捡漏，端看你眼力如何了。

    苏简眼力不行，虽然他有钱，但也不是冤大头，所以只是看个稀罕。

    他东瞅瞅西逛逛，突然一块白玉映入了他的眼帘，明明材质做工都平平无奇，不知怎么着偏偏就入了他的眼。

    他蹲了下来问了问价钱，那摊贩大概是看他穿着有钱，竟然狮子大开口要价一百两。

    当下苏简便给他好一番讨价还价，最终以二十两的价格买下了这块白玉。自觉杀价成功，他美滋滋地把玉挂在腰间，起身继续向古玩街深处走去。

    他走着走着，就见前方一个小摊前围满了人，远远传来喧嚣的争论声。

    难不成在卖什么宝贝？

    他立刻拎着鸟笼子走过去凑起了热闹。还没走近，就听一个粗哑的男生嚷嚷道：“说好的假一赔十，你难不成想赖账？”

    随即一道清脆童音响起：“只怕我算错是假，你想讹钱是真吧！”

    两人说话间，苏简透过人群的缝隙看清了被围在最中间的两人，一个贼眉鼠眼的中年人和一个瘦巴巴的小孩子。

    从四周围观群众的七嘴八舌的议论中，苏简大概明白了事情的经过。那个瘦小孩儿在这里摆摊算命，号称“算无遗策，假一赔十”，现在这个男的就认为小孩儿算的不对，让他赔十倍的价钱。

    苏简皱了皱眉，虽然这个“假一赔十”是男孩自己主动提出来的，但是一个成年人这样逼迫要挟一个孩子，到底还是吃相难看。

    当然，苏简心目中的天平那么容易就倾斜到男孩那边，也是有一定的以貌取人因素在的。

    那男孩，长的俊秀可爱，一双猫儿眼灵气十足，一看就是个乖巧的孩子。

    相反，旁边的那个男的就尖嘴猴腮，贼眉鼠眼，眼神混浊，一看就知道不是什么好人。

    “陈四这泼皮真是够了，如今连孩子的钱都不放过了。”

    “唉，那孩子也真是可怜。”

    “这也不怪别人，苍蝇不钻无缝的蛋，要不是他先说假一赔十，陈四也不会过来胡搅蛮缠。”

    “小孩子家家的，玩什么不好，过来搞这些装神弄鬼的东西，他家大人也不管管！”

    “哎，你别说，这孩子还真的有些本事。他已经在这里摆卦摊好几天了，这陈四还是第一个叫嚷着算不准要他赔钱的。”

    “呷，这小娃娃难不成还真有些本事？”

    “本事不本事先不说，这孩子如此张狂不是什么好事。要我说，就该让这娃娃吃点亏，这样才能学个乖，”

    苏简皱了皱眉头，心生不悦。

    听到围观群众的“窃窃私语”，陈四的表情更加得意了，“我讹钱？我穷疯了要讹小娃娃的钱？这假一赔十可是你自己提出来的，又不是我逼你的，你自己技术不行，怨不得我。”他趾高气扬地表示：“说实话我也不缺钱，我就想给你个教训，让你学会诚实做人，改掉吹牛的坏毛病。”

    苏简惊呆了，他从未见过如此厚颜无耻之人！

    面对咄咄逼人的中年人，男孩出乎意料的镇定，他淡定说道：“我可以把钱赔给你，就看你是要钱还是要命了。”

    中年人捋了捋袖子，眼冒凶光：“哟，你这是威胁我？怎么着，你还想杀了我不成？”

    苏简实在看不下去那人胡搅蛮缠，高声道：“小弟弟，要不你也给我算个命好了。”

    乐景转眼看去，就见一个年轻人排开看热闹的人，挤了进去。他穿着绸缎衣服，右手拎着鸟笼，浑身有股吊儿郎当的气质，一看就是一个富家公子哥。

    乐景眯了眯眼睛，心中浮现一丝惊异。

    这纨绔子弟的命格，还真是有趣……

    “既然小弟弟敢打出这样招牌，想必是真有点本事的。”苏简不偏不倚对上陈四凶恶的目光，抬了抬下巴，吊儿郎当地说道：“你就给我算一算吧。”

    乐景笑眯眯伸出了手：“承惠，二两银子。”

    年轻人解下腰间鼓囊囊的钱袋，看也不看从里面拿了一个银靛子放到乐景手上。

    “你给多了，这是五两银子。”

    苏简特意看了一眼陈四，目露挑衅：“你拿着吧，等会儿算错了，我也不要你假一赔十，本少爷还没穷到连小孩子的钱都要算计的地步。”

    陈四涨红了脸，冷声道：“苏公子，你这是什么意思？”

    苏简乐了，他摸了摸下巴，“没想到你还认识我。”

    陈四阴阳怪气道：“苏知县家大名鼎鼎的苏公子，这长苏城里只怕无人不知，无人不晓，小的哪敢不认识你啊？”

    苏简呵呵笑了一声，也懒得搭理这个泼皮无赖，直接问男孩：“你能算什么？”

    乐景笑吟吟问道：“这就要看你想算什么了？”

    苏简想了想，说：“姻缘吧。”

    乐景摇了摇头，直言不讳道：“太早，你还要再等几年。”嗯，也很有可能是几百年几千年。

    苏简便笑了，“小弟弟，这你就不知道了吧？我已经有了未婚妻，年底就要成亲了！”他装模作样的叹了口气，坏笑道：“来吧，把我的钱还给我吧。”

    乐景摇了摇头，认真地问道：“十天后，你就会被退婚了。”

    苏知县被人陷害，铃铛入狱。苏家垮了后，苏简也不付之前大公子的风光，变成了人人躲之不及的灾星。他的未婚妻自然不会嫁给罪臣之子。

    然后便是三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    苏简会在这次升仙门拜入道门，然后于十年后斩尘缘，回乡彻底斩去一切红尘因果。嗯，通俗来说就是10年后，他衣锦还乡扬眉吐气，打脸虐渣。

    乐景现在只能看到这么多。有关苏简拜入道门后的发生的事他就看不到了。但是唯有一点是可以肯定的，眼前的纨绔少年绝非池中物。

    乐景复杂地看着一脸不信的苏简，放在点家，这可是经典的退婚流主角。

    他目光在少年腰间挂着的玉佩上一扫而过，这玉佩里面，不会还住了个随身老爷爷吧？

    作者有话要说：

    【系统通知】玩家乐景，您未来的退婚流主角天生道才迷弟已上线，请及时查收。

