 云青岩一开始的计划，就是通过慢慢消磨白自在的修为。

吞噬白自在的分身，更是彼消我长的消耗战！这种消耗战，拖得越久，对云青岩就越有利。

“还是不能踏出最后一步……”云青岩心里不由叹了一口气。

他的修为，已经到了天境的天花板。

奈何吞噬了，一千个白自在的分身，还是不能突破这个天花板。

“初代这条路走不通，除非有其他初代陨落，否则就是吞噬一千倍，一万倍于自己的力量……都不能踏入初代！”

“但走其他路，又过于冒失，至少现阶段的我……不适合走初代之外的路！”

云青岩在心里说道。

不突破初代的话，面对白自在……他的胜算，几乎为零！毕竟现在的白自在，已经将一柄鸿蒙神剑炼制成为了本命法宝。

……大阵外面！白自在面色微微一变，他虽然窥探不到大阵里面的情况。

但他却感应到，他那一千个分身陨落了！几乎同一时间陨落了！这时候，云青岩突然撤掉了阵法，他的身影再次暴露在了所有人视线中。

“白自在，看来你比小爷想象的还要弱！”

云青岩语气充满了讥讽。

“不仅一个念头灭不了我一万次，就连一千个分身都伤不了我分毫啊！”

四周人群震惊一片！尤其是那一众初代，他们可是知道白自在那一千个分身，随便一个修为都能齐平云青岩。

但现在！这一千个分身，却都折损在了云青岩手中。

“一千个太少了，再来一万个让小爷好好打个痛快！”

云青岩又开口说道。

白自在面色一变再变。

不知道为什么，他心里出现了一股……不安的感觉。

随着不安的感觉出现，白自在眼中的杀机，变得愈发实质化！白自在已经决定，速战速决，直接用本尊轰杀云青岩！“谁听你废话！”

白自在说着，手中出现了一柄长剑。

“狂剑乱世！”

白自在手中的长剑，瞬间演化无数，晒满了整片天空。

肉眼看去，大半个天空，都是密密麻麻的长剑！随着‘狂剑乱世’四字落下，那漫天的长剑化作剑雨席卷向了云青岩。

云青岩汗毛倒竖，嗅到了死亡的气息。

云青岩连迟疑都不敢有，就将挡天神盾唤出，将整个身体都包围了起来。

轰轰轰……漫天长剑全部轰在了挡天神盾上面！挡天神盾虽然没事，但周围的空间，因为承受不住恐怖的冲击波的影响……崩塌一片，化作了虚无。

“不愧是谪仙、始龙看中的人，云青岩的底牌果然多！”

“连白自在的‘狂剑乱世’都能挡下，这盾哪怕不是鸿蒙法宝，也是无限于接近鸿蒙的法宝！”

四周的初代，都将注意力，放在了挡天神盾上面。

在他们看来，如果不是因为挡天神盾，现在的云青岩只怕已经万劫不复，尸骨无存了！“白兄，不要给他机会，一举镇压了！”

初代兽王在远处开口道。

“云青岩手段之多，而且背靠始龙、谪仙，千万不能给他喘息的功夫！”

黑风老鬼也紧随说道。

“兽王、老鬼，你们是想与孤生死一战吗？”

初代玄武随之说道。

盎然的杀机，锁定了初代兽王跟黑风老鬼。

“生死一战，我们怕你？”

初代兽王跟黑风老鬼双双冷笑一声。

咻！咻！他们二人化作光束，一把杀向了初代选我。

盾山、狐祖，牛魔三人略为犹豫……也都跟着出手！当然，他们三人是站在初代玄武这边！“滚！”

就在盾山、狐祖、牛魔三人出手之际，一道充满威严的呵斥声响了起来。

下一刻！盾山、狐祖，牛魔三人双双震飞出去，口中都喷射出了血水。

一个照面就将他们击飞、重创，出手之人自然是通天教主！“初代玄武，现在你还威风吗？”

初代兽王跟黑风老鬼都冷笑了出来。

初代玄武面色难看，但没有退缩，而是硬着头皮跟初代兽王、黑风老鬼战到了一块。

“云青岩，你的对手是我，可别把注意力放错地方了！”

云青岩刚把注意力，移到初代玄武那边，白自在冷冷的声音便响了起来。

“挡天神盾，护住我！”

云青岩将挡天神盾放大，将方圆千米都笼罩了起来。

轰轰轰……白自在不断轰击挡天神盾。

云青岩的耳朵，虽然被震得嗡嗡作响，但却拿出玉简联系赢。

“赢兄，只能麻烦你再出手了。”

云青岩开口说道。

“好！”

玉简里面，传出了赢的声音，仅仅说了一个字。

下一刻！联手对付初代玄武的初代兽王、黑风老鬼，双双口吐大血，面色煞白到了极点。

这个变故，顿时引起了四周其他初代的注意。

很显然，初代兽王跟黑风老鬼受伤，不是因为初代玄武！“赢！”

通天教主略为阴沉的声音响起，“你终于还是出手了！”

“两只鱼虾罢了，不影响大局。”

赢淡淡的声音也随之响起。

不过他声音虽然响起，却不见身影降临。

四周的初代愈发震惊了，赢这是在亿万里之外……赢是隔着亿万里的距离，隔空重创了初代兽王跟黑风老鬼。

“赢兄，我想踏入初代了。”

云青岩的声音，突然从盾牌里面传了出来。

四周的初代，听到这话后……面色全部大变！尤其是初代兽王！混沌界只能诞生一百零八个初代，想要诞生新的初代……就必须有老的初代陨落。

这就如同王权更迭！云青岩现在说他想踏入初代，是不是意味着……要有一个初代陨落了？

“可以。”

赢依旧淡漠的声音响起。

“啊……”初代兽王第一时间，就发出了撕心裂肺的惨叫声。

初代兽王的肉身，凭空冒出火焰，在众目睽睽之下……化作了灰烬！这一幕，震慑了所有人！初代，这可是初代！混沌界金字塔最顶端的初代啊！还不到几个呼吸的时间，位列混沌界巅峰的初代兽王……就被一团火焰化为了灰烬。

连全尸，都没能留下！ 