    杰西卡一头扎进了秘境当中，缓过神之后入眼的是一个十分简陋的庄园。

    几根木头圈起来的地和两颗干巴巴的树就在前边。

    秘境里边可不像是外边那么明亮，作为奥拉克的秘境，这里头的环境就是那终日不见太阳的昏沉。

    庇护所一直是这个样子的。

    杰西卡正处在庄园的中心位置，回过头就看到了身后那个看起来挺结实的石头屋子，光从外边看的话还有点温馨。

    只是屋子的门已经倒在了地上，看起来当时奥拉克就是从这屋子里冲出来的。

    稍远的地方就是密密麻麻的行尸，偶尔能听到一阵阵的嘶吼。

    行尸那烂了大半的躯体上散发着浓郁得恶臭。

    它们漫无目的的摇晃着，行动的速度看起来好像并不怎么快，至少比一个健全的正常人要慢一些。

    很少有行尸能保持完整的身体，想要辨认行尸与其看他们的面容倒不如看它们缺了什么地方来的方便。

    尽管杰西卡已经从奥拉克那里知道了大概的情况，但是真正遇见的时候才懂得语言的浅显。

    就好像单纯的文字很容易引发误会一样。

    “真是惊人。”

    杰西卡随口念叨了一句，然后抄起了战斧对准离她最近的那只行尸发起了攻击。

    只有杀干净了所有的行尸，才能让这场试炼结束。

    很清楚试炼目的的杰西卡，悍勇无比的挥舞着斧子。

    奥拉克第一次战斗的时候，就身体条件来说没比杰西卡好多少。

    那时候的奥拉克就是一个新兵，能有多强？

    至少力量上是差不多的。

    虽然杰西卡是按照猛击的姿态挥舞着武器，但是还没有获得奈非天之血的她只是单纯的普通攻击。

    怒火这种力量并不是那么容易得到的，至少得等到通过了第一次秘境之后。

    比常人更强大的身体力量让杰西卡毫无阻碍的劈开了那只行尸的脑袋，斧子顺着她的力量直接将这只行尸撕成了两片。

    一股子散发着浓郁腐臭的汁水崩了她一脸，然后稀里哗啦的洒落了一地。

    然后行尸群像是被惊醒了一样，朝着杰西卡的位置冲了过来！

    是的，它们是冲过来的。

    即便会因为身体的残缺而倒在地上，但是光说行动速度的话在这一刻已经算不上迟缓了。

    这些连大脑都腐化成浆糊的行尸可不是依靠脑子来行动的，它们是地狱力量所支配的躯壳。

    它们没有嗅觉听觉之类常见的观测手段，有的只是地狱力量对生命的破坏欲望。

    奥拉克的第一次战斗，遭遇的不是那种刚刚转化为恶魔的迟缓行尸群，而是一群被腐化了不知道多少岁月的行尸。

    这些家伙超乎寻常的难缠。

    虽然在秘境中出现的恶魔都是死掉的家伙，但也不是能够轻易处理的。

    “让我看看吧！我是不是只能用死亡赎罪！”

    杰西卡大吼一声，朝着行尸群冲了上去。

    即便她清楚喊话是得不到回应的，但是咆哮至少能让她专注。

    抛却了畏惧的杰西卡展现出了不俗的战斗力。

    她肆意的挥舞着手上的斧子，无视了飞溅的脓水，赶在被抓伤之前就了解掉那些恶心的东西。

    好在秘境中的恶魔不会传播疫病。

    但这只是战斗的开始，行尸们不畏死亡的逼近会逐渐地压缩杰西卡的活动空间，如果不能在被彻底淹没之间冲出包围，那么死亡就是注定的结局。

    ……

    “奥拉克，你当时也是这样做的吗？”

    卡努克看着天际上的的投影，随意的的问着。

    现在的秘境中只有杰西卡率先陷入了战斗，相比起其他的秘境投影，奥拉克的秘境显然要更有趣一些。

    在今天之前，除了布尔凯索之外还没有人知道奥拉克的秘境中是什么样子的。

    即使先祖们都很清楚奥拉克在这场战斗中活了下来，但是对具体的情况依然会感到好奇。

    谁让奥拉克的传说叫做“战神之刃”呢，战神是一个伟大的称呼。

    “我在那间石屋里发现了一个迷宫一样的地窖，最后是凿开了那些堵住了所有通道的尸体后爬出来的。”

    奥拉克说的挺轻松的，但是不断地厮杀让那个地窖都被塞满了已经足以表明战斗的惨烈了。

    他看着投影的眼神中透露出一些缅怀。

    “我当时差点窒息。”

    “那你告诉她了？”

    卡努克有些好奇奥拉克的选择，过来人的经验总能提供不少的帮助，这个消息足以给杰西卡一些生机了。

    况且这也不算是违规，给自己看好的人选更细致的讲述秘境中的情况那是再常见不过的事情了。

    “没有，我不太喜欢这个继承人。况且当时的我即便发现了那个地窖，一样差点死了。”

    奥拉克直接坐在了地上，然后露出了强壮的上半身指着身上密集的战纹说着。

    “这些就是行尸留下的疤痕，我后来拜托长老给我用战纹遮住了。”

    “我一直以为你当时是手起刀落一刻不停的杀干净了所有的行尸。”

    巴那尔跑到了两人的对面坐下，用有些怪异的语气说着，隐约能听出他的失望。

    巴那尔是对奥拉克战神称号最为崇敬的一个先祖，两个人生活的年代一前一后，巴那尔是听着战神的传说长大的野蛮人。

    等他有了狂战士称号的时候奥拉克才死去的。

    “你以为什么叫做力挽狂澜？那不过是侥幸活了下来而已，每一次都是侥幸。”

    奥拉克不喜欢讲述过去，他的荣耀太过于沉重了，沉重的他自己都不太愿意背负。

    “我还是第一次听你说这些。”

    卡努克又取下了辟邪肩甲，拿在手中不断地擦拭着。

    作为灵魂的他们在不能以实体出现的时候总得找点事情来做。

    卡努克喜欢自己的荣耀，诸邪辟易，恶魔总是会避开他的冲锋路线，因为那不可阻挡。

    而在秘境当中的杰西卡开始露出颓势，单个的行尸或许对她来讲不算多么巨大的威胁。

    但是当她连挥舞斧子的空间都失去的时候，就是她的死期了。

    行尸们就是最无畏的恶魔，遵循地狱的本能而行动的它们总能淹没对手。

