
　　抱树仙站在建木园外，抬头望着这颗如山一般的参天巨树。

　　心中只剩下两个字。

　　震撼。

　　就连他背后的树，甚至都产生了一种类似于敬畏臣服的情绪。

　　植物会产生情绪！？

　　抱树仙活了几百年，甚至还是第一次感受到。

　　这并非是由于他修为精进，而是因为建木劫树的影响。

　　门口，有一颗不凡的巨石，上书建木园三个大字。

　　将此神树种于一园之中吗……

　　抱树仙呼出一口浊气，不得不承认，苍霞宗，比他想象得，还要强大得多。

　　万树宫中，记录世上种种奇植的万树经中有记载。

　　建木劫树，神异非凡，位于最顶级的那一档。

　　书说，此树一出，无不迸发灾劫，毁天灭地，生灵涂炭。同时，还会产生庞大的灵气，甚至会改变大地灵脉走势。

　　在此树消失之后，先前留下的大地疮痍，会在一段时间之后恢复过来，甚至会让生机更上一层楼。

　　所以，此树才被人们称作建木劫树。

　　就如同大修士渡劫一般，渡过之后，便会登上新的台阶。

　　“可惜，进不得。”

　　抱树仙微微摇头，神色中满是遗憾。

　　建木园外，有一道结界拦住了他的脚步。

　　抱树仙没敢抱着侥幸地心态，试一试结界的强度。

　　毕竟，自己有仙盟的公差身份在身。

　　其实就算没有，他也不敢乱来。

　　活了几百年的金丹修士，不苟一点，早就死外边了。

　　看了良久，抱树仙忽然向后倒去，让背上的大树接触到了地面，顿时，大树生根，钻入地下。背后树像是春天的竹笋一般，凭空冒了几米上去。

　　而抱树仙本人，则像是睡着了一般，靠在树上，一动不动。

　　这棵树，是抱树仙的本命之宝，也可以说，是他身体的一部分。

　　以他的资质，突破金丹着实有些困难，所以就根据万树宫中秘法，另辟蹊径，将此树炼化为身，突破金丹！

　　仙盟之所以会派他来，最主要的目的，还是收集建木劫树的情报。

　　第一，确认这树的真伪。

　　第二，确认这树的状态。

　　第三，确认这树的从属。

　　其余的信息，都算作额外的功劳。

　　抱树仙施展神通，就是要沟通附近植物，打听建木劫树的信息。

　　这算不得冒犯，毕竟在先前商议之时，就提到过这一点，陆宗主，也是同意了的。

　　……

　　余翠峰上，陆青在迎客楼中，将仙盟给出的条款，递给了孙禄，让他帮着参详。

　　虽说孙禄只是一个外门管事，参详这种文件，有些超纲。

　　但没办法，苍霞宗上上下下，孙禄是最专业的一个了，除了他之外，陆青想不到还有谁能干这种专业的事情。

　　忽然，手腕上的木镯，传来的建木意志的信息。

　　陆青心念一动，一幅画面，投射在了陆青面前。

　　画面中，正是化身为树的抱树仙。

　　“此修士在打探吾树信息，该作如何处理。”

　　“随意吧。”

　　“那吾将其杀了。”

　　“倒也不必杀，警告一下也好。”

　　“领命。”

　　……

　　建木园外，抱树仙的手臂，忽然抖动了一下，接着，他整个身体，便开始急剧地抖动起来。

　　几秒之后，抱树仙的躯体直接从树上掉了下来，趴倒在地上。

　　他的背后，有数十根藤蔓根须，连接着身后的大树。

　　抱树仙睁开眼睛，眼中，满是惊骇，再接着，就顺势开始朝着建木劫树磕头作揖。

　　他前方的地面上，忽然钻出了一根带刺藤蔓。

　　藤蔓钻到了他的面前，晃了两下，就缩了回去。

　　抱树仙心头那压着的恐怖气息，也就此散开。不过，他还是拜服了许久，才缓缓起身，拔起背后大树，用根须撑地，免得因为腿软而倒下。

　　太恐怖了！！

　　抱树仙用手背将额头的冷汗擦去，甚至不敢再抬头看一眼劫树。

　　自己刚才才感应到劫树的气息，就被一道恐怖的意志发现，并压迫上来。

　　有一瞬间，抱树仙以为自己真就要成一棵树了。

　　好在！

　　这意志，只是稍稍对自己做了一番警告，便不再理会自己！

　　至此，仙盟交代的三条任务，也算是完成了。

　　的的确确是建木劫树，状态毫无异常，看样子，也着实是归陆宗主掌控。

　　否则，他必不可能还有思考这些问题的机会！

　　抱树仙恭敬地退下，一边退，一边骂仙盟高层的那些老东西。

　　这任务，将他算计得明明白白！！

　　什么额外功劳！！

　　可能拿到吗！！！！

　　幸好！

　　他万树宫上下，包括宫主以及仙盟中的议事在内，虽然眼馋建木劫树，但在商讨之后，都没有一个人敢将欲念付诸实际！

　　但中府州的其他修士……

　　想到这里，抱树仙又叹了口气。

　　他知道，自己不可能拦得住那些见宝起意的修士的，这建木园外，怕是要交代几条修仙者的命在这咯！

　　……

　　郝恒站在一边，看着在广场上打着正一体术的弟子。

　　在此之前，他已经跟程义打了个招呼。

　　程义巨大的块头和健壮的体型，让郝恒对这个虚丹修士还蛮有好感的。

　　金刀门虽是仙道宗门，但对门人的身体素质，也是格外重视。

　　这种想法，在中府州，算得上极为少见。

　　中府州的大部分宗门，在不考虑实力的情况下，男女修士都是以白瘦为美，不待见肌肉虬结的体修。

　　美貌的女修与健壮的体修结为道侣，这些人，都会暗中诽谤这女修定是贪图体修强大实力。

　　就如同现代社会中，美丑配的情侣，总会被人说是美的一方对丑的一方有所图谋。

　　郝恒发现，苍霞宗，并没有这种风气。

　　这些弟子看向自己的眼神中，饱含着赤裸裸的崇拜！

　　不愧是隐世宗门！

　　还保留着修仙界以强为尊的优良传统！！

　　“你们一会儿别去聒噪人家仙盟使者！听到了没！”程义小声叮嘱这群弟子。

　　他深知这群弟子们的秉性，害怕一会儿搞出什么问题，坏了宗主加入仙盟的大计！

　　“知道了！”

　　玩家们纷纷答应。

　　程义转过头喝了口水，再回头过去，就看到已经有一堆人，已经冲到了郝恒的面前。

　　“……”

　　叶傲出现在程义旁边，抬头道：“程长老，看在我如此听话又将青焰练得炉火纯青的份上，随便再传我几招可好？你那招把青焰附着在拳头上的技能就挺好！能不能附在剑上，绝对帅爆！”

　　“炉火纯青！？”

　　程义低头，看了叶傲一眼。

　　接着，随便在右手点了一团青焰。

　　青焰散发而出的热，烤的叶傲下意识地后退了几步。

　　“青焰之法，对躯体要求极高，你若想学，到锻体四层再来找我……”

　　叶傲一喜，刚想说话，然后就被不知从哪儿钻出来的茉鸭拉住了。

　　“多谢程长老关心，回去后我一定敦促他跑山打拳！！”

　　茉鸭一边向程义道谢，一边拉着叶傲往一边退去。

　　“鸭子！我好感度刷够了！可以学程大佬的功法了！！”

　　茉鸭却是咬着下嘴唇，显得有些为难。

　　“怎么了？”

　　“我觉得，还是要慎重一点比较好！”茉鸭缓缓道，“你如果走体修的路子，体型肯定会改变……”

　　“变就变呗。”

　　“我听说啊，在仙盟那边，不是很待见体修的！如果你成了体修，说不定就会错过很多剧情！”

　　茉鸭随便找了个理由，想要让叶傲放弃体修之路。

　　修仙游戏中玩体修！！！

　　什么想法啊！！！

　　你为什么不直接去玩格斗游戏啊！！！

　　修仙就是要仙气飘飘才行啊！！！

　　到时候截图录视频就很不好看了啊！！！

　　你看那些武侠游戏仙侠游戏，什么时候有壮汉猛女的体型啊！！！全是御姐萝莉帅哥正太啊！！！

　　“无所谓啊，如果能被程大佬收为徒弟，那还要那些剧情干啥啊！”

　　强度党是这样的。

　　“再说了，不还有你嘛，你又不是体修，怕错过剧情干啥。”

　　“但是……”

　　“而且修仙世界，强者为尊，到时候修为上去了，他还敢看不起体修？”

　　“主要是……”

　　“游戏厂商为了玩家的体验，肯定也会做出调整的，不用担心啦！”

　　茉鸭噢了一声。

　　脑子中，在模拟着在风景优美之地截图的时候，自己旁边站着一个程义体型叶傲脸的男伴的情况，并开始努力催眠自己，说服自己着画面很好看。

　　但她做不到啊！！！

　　不可能有女玩家喜欢这种款式的好吧！！！

　　……

　　郝恒这边，玩家们围在一堆，吹着彩虹屁。

　　“前辈气质非凡，一看便知是大修士！”

　　“世间，竟有如此神刀！！好刀配英雄，前辈不愧是仙盟使者！！”

　　“想必在中府州，前辈也是声名远扬的大修士吧！”

　　玩家们似乎悟到了，又或是误导了。

　　以为只要对npc说好话，就能提高他们的好感度。

　　或许有一些特殊的npc有自己提升好感度的模式，但这游戏中的大部分npc，肯定还是遵循这经典套路的好吧！

　　可惜现在他们身上没有什么好东西，也没有商城，能够出售那种加好感的道具。

　　否则，肯定都有现金战士直接刷成陆宗主的结拜兄弟了。

　　郝恒一时间，有点分不清这些苍霞宗弟子，到底是真心的，还是来洗涮自己的。

　　若是在中府州，这样的修士，都会被当成脑子不正常。

　　但在这余翠峰上，看着这些弟子炽热的眼神，郝恒忽然觉得，这行为，对他们而言，似乎又相当合理。

　　“莫要扰我公务。”

　　郝恒摆摆手，驱散玩家，朝着另外的方向走去。

　　虽然言语生硬，但郝恒觉得，自己已经展示出了从未拥有过的好脸色了。放在中府州，被吵到的话，可能就是直接一道刀气震开了。

　　走了没多远，郝恒又听到了身后苍霞宗弟子的窃窃私语。

　　“这npc拽得跟二五八万一样，也看不出多厉害啊。”

　　“高冷男角色啊，可惜长得不咋地，不然我就去硬舔了，讲道理，要是策划给这大哥性转一下，指不定人气要爆到什么程度呢！”

　　“估计这几个仙盟使者都是有某种条件才能触发剧情的，可惜没法研究，沙盒开放世界网游就是这点不好。”

　　“不是有个蓝衣大姐呢！她人怎么不见了！！”

　　虽然郝恒听不太清他们说话的内容，但从语气上来看，显然跟刚才不同。

　　如此堂而皇之的两面三刀！？

　　还当着自己这个金丹大修的面？

　　他们怎么敢的啊！

　　就因为有个强大的宗主吗！！

　　虽然有些生气，但郝恒还是把这股气憋了回去。

　　现在发作的话，不仅招人“欺负小辈”的闲话，说不定，还会惹怒陆宗主……

　　难怪，这就是为什么，陆宗主想要把这群弟子塞进中府州的理由吗？

　　历练……

　　是必须得历练一下，见一见人情世故了。

　　不过就他们这样，到时候指不定要栽多少个呢！！

　　想到这里，郝恒的心情稍微好了一些。

　　那么，就到旁边的山峰看一看吧。

　　郝恒起飞，飘向凝青峰的方向。

　　“凝青峰大殿，闲人勿扰。”

　　一个老头拿着扫把，在清理着山道上的树叶，拦住了郝恒的去路。

　　“仙盟使者办事，还请行个方便。”

　　郝恒干巴巴地憋出一句。

　　换作其他地方，他根本不带搭理的。

　　一个扫地的老头子，也敢拦住自己？

　　说话间，郝恒已经轻轻泄出一丝金丹巅峰的锐气，想要提醒一下眼前的老人。

　　“原来是仙盟使者，那请便吧。”

　　老头子头也没抬，继续扫地。

　　郝恒一步跃起，飞向凝青峰顶。

　　但当他快要落地的时候，一股不知从何吹起的风，将他吹偏了轨道，眼看着就要摔下山崖。

　　郝恒立刻运功发力，向前挤去。

　　起初，他以为只要轻轻一挺，就能落在地面，但随着他发力的增大，落点，竟然完全没有改变！！

　　郝恒再次运功，想要提升一点高度。

　　可跟刚才一样，不管他怎么发力，似乎都有一道微风，在将他向反方向吹拂！！

　　坏了！

　　有问题！！

　　几次尝试，让郝恒一下子就反应过来了，是自己遇上高人了！

　　是刚才那个老头！？

　　不可能啊！

　　不管怎么看，那老头也就是个炼气小修。

　　而且，还在那山道上扫地。

　　阵法！？

　　这倒是有可能……

　　郝恒干脆放弃抵抗，任由自己下落。

　　不能进的地方，我不进便是！

　　反正仙盟也没给自己安排具体的任务，自己何必那么拼命！

　　就这么想着，郝恒忽然又感觉到了一阵微风吹向自己。

　　这一吹，竟然让自己彻底失去了平衡！！

　　这微风，居然有如此神力！？

　　郝恒完全琢磨不到风的走向，只能四肢发力，努力保持身体四肢的姿态。

　　一阵天旋地转之后，郝恒忽然感觉到膝盖一痛，天地平复了下来，自己，也落到了地上。

　　郝恒的心跳加速。

　　因为他发现，自己居然是以一种跪姿，跪在山阶上的！！

　　他的前方，是写着“凝青峰”三个大字的石碑。

　　石碑之后，却是是如梦似幻的仙境！！

　　粗略一扫，郝恒便发现，这山上的花草树木，岩石房屋，没有一样，不是奇珍异宝！！

　　特别是当中的大殿，以他的神识，感觉到了其中的强大与危险！！

　　得快点走！！

　　“是郝恒冒犯了！！”

　　郝恒抱拳起身，对着正殿鞠了个躬，转身向下走去。

　　他不敢飞，生怕又被这古怪的风带到其他地方去。

　　老头还在扫地。www.23sk.net

　　“郝恒多有得罪！还请前辈恕罪！！”郝恒来到李如岚面前，拱手道歉。

　　回答他的，是一片拂面微风。

　　再抬头，郝恒发现，这位老人，已经悄无声息地，消失在了他的眼前。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第134章 考察（下）免费阅读。https://www.23sk.net 