    第65章说好的信任？

    永嘉帝此话一出，沈千昭和沈千暮都不得不松开筷子，放弃这么一块酱肘子。

    永嘉帝甚是满意，面上却不显，沉稳的将那酱肘子送进了嘴里。

    易远今个儿算是开了眼界，当朝天子，为了一块酱肘子，不惜搬出天子身份压人，压的还是自己的一双儿女...

    从未见过永嘉帝如此的易远，一时间根本难以消化这一幕。

    沈千昭委屈的扒了扒两口饭，小声嘀咕，“那么大个御膳房都满足不了您...”

    沈千暮虽不言，心中却暗自接下了妹妹的话：还跑来儿臣这小小的东宫抢食。

    永嘉帝满足的扯过高声递来的锦帕慢条斯理擦拭去嘴边痕迹，这吃饱喝足，自然是该关心儿女了。

    “昭昭，这神机学院的入学考试，你准备得如何了？”永嘉帝问。

    他想过，如果女儿确实考不上，那留在宫中也是极好的，这外头人心险恶，他怕有人带坏了这纯真柔弱的女儿。

    沈千暮亦是抬眸望向沈千昭，他本就有意问问沈千昭这事，只是害怕给妹妹造成压力，一直没开口问。

    沈千昭咬下了一口丸子，鲜美的汤汁使得她眼角一弯，心情美滋滋。

    “准备挺好的，父皇放心，儿臣一定不会给您和皇兄丢人的。”

    沈千昭吃得津津有味。

    永嘉帝微微点头，“如此甚好，却也不必有太大压力，即便是考不过，也无妨。”

    沈千暮亦是附和，“是啊昭昭，其实那神机学院，也没有什么好学的，考不过，找几个出名的夫子进宫教你也是一样的。”

    沈千昭动作一顿，抬起脑袋看了眼两人，好奇一问，“父皇，皇兄，你们不信我吗？”

    怎么这语气听着，仿佛她要落榜似的？

    沈千暮和永嘉帝对视一眼，不约而同道，“信，自然是信的。”

    永嘉帝：“朕的女儿，自是什么都厉害，区区一个神机学院，还不是手到擒来。”

    沈千暮：“昭昭自小聪明，哥哥信你一定可以考上。”

    沈千昭点头，嘴角弯弯，被人信任的感觉真好，这次，她一定会小心，不会再被人下手在入学考试上昏睡。

    她这次绝不会让自己成为笑柄，让大晋皇室，因为自己而丢了颜面。

    吃过晚膳，因着永嘉帝与沈千暮要商量大事，沈千昭带着采秋先行离开。

    永嘉帝中指与无名指一下一下的点着桌面，“海蓝书院也是极好的，都是一些京中的贵胄子女，昭昭若是进去，想来应是能好好相处。”

    沈千暮思索片刻后却道，“云山学院也不错，是京中唯一可以与神机学院相提并论的书院，入学考试倒是简单许多。”

    永嘉帝点头，若有所思道，“若是能有个不需要入学考试就能入学的书院更好...”

    沈千暮：“是啊...”

    沈千暮，沈千容当年都考进了神机学院，沈千暮习的是医理，沈千容习的是近几年神机学院才开设的四书五经。

    均顺利结业。

    到了沈千昭这，莫说是结业，更让人担忧的，是否能考过，毕竟沈千昭去学堂的次数屈指可数，三天打鱼两天晒网，近来更是一次未去。

    永嘉帝与沈千暮，是真的担忧。

    半路返回来拿食盒的沈千昭：“？？？”

    说好的信任？

    (本章完)

