
　　“你好像很喜欢他。”应笙笙接过予思安洗好的碗用布擦拭掉上面的水渍说道。

　　予思安将最后一个盘子冲完水后关上水龙头：“这孩子能力不错，性格也不错，挺好的。”

　　应笙笙轻笑：“难得见你对一个人这么感兴趣。”

　　“我是对他挺有兴趣的。”予思安垂眸，嘴角微微勾起，这样的反应到让应笙笙一时间有些拿不准这话头到底是什么意思了。

　　从予思安家里出来，段余白打了辆车回家，动作极为老练的从裤口袋里摸出个烟盒，低头叼了根烟出来。

　　点火吐烟圈的作为极为的自然，司机师傅透过镜子看到这一幕不由的皱了皱眉，心想现在怎么半大点的孩子都会抽烟，就连看起来像个乖学生的也不例外。

　　总不能是非主流贵族时代还没过去，依旧将抽烟当做非常帅气的事情吗。

　　段余白看着车窗外的风景，眸色复杂，把烟盒放回口袋后伸手从嘴里拿下那根被咬着的烟，轻舔了下有些发干苦的嘴唇。

　　“孩子，你这还是高中生吧，也别怪叔叔多管闲事，抽烟不是什么好习惯还伤身体，你现在的年纪应该好好学习争取考个好大学才是。”司机大叔还是忍不住的劝说道。

　　段余白深吸一口气：“嗯，谢谢。”

　　“是有什么烦心事吗？”司机大叔见孩子好说话，不是那种拽的二五八万的坏孩子立刻化身热心市民问道。

　　段余白拿着烟，垂眸沉默了好一会儿，就在司机以为他不想说的时候问道:“要怎么才能跟一个人搞好关系？我明明已经那么努力的去按照那个人喜欢的样子去靠近了，可是为什么还是不能让那个人的目光只停留在我身上。”

　　听到这，司机大叔一副过来人的表情，十有八九孩子是遇到感情问题了。

　　“感情这种东西不能去刻意的迎合，你得散发自己的个人魅力去吸引她，让她喜欢你离不开你，一时的迎合可能对方会被你吸引，但时间长了终归会原形毕露的。

　　这生活就像是鞋子一样，合不合脚只有自己知道，你看那灰姑娘的水晶鞋，就连合脚的鞋子都会掉更别说的不合脚的，还是要自己过的舒服才是。

　　不然啊，兜兜转转到最后累死的是自己，你说是不是，虽然大叔没读过什么书，但道理还是知道的一套一套的对不对。”司机大叔跟献宝似的问道。

　　段余白薄唇微抿似乎是在思考他的话，燃着的烟蒂也越来越长，随手抽了张后桌放着的纸巾将摇摇欲坠的烟蒂给掸了掸。

　　“也许吧。”段余白回道。

　　司机大叔得到回应立马又补充道：“孩子你现在当务之急是考大学，感情的事情还早，等考上了大学可选择的对象就更多了。”

　　段余白拿起烟吸了一口：“高考六月份就结束了。”

　　司机大叔这才后知后觉：“哦这样啊，听这话的意思是今年考的吧，成绩怎么样？”

　　“高考还行，考了723。”段余白一脸平静的回道。

　　司机大叔跟着道：“哦，723啊，是还可以……7……等等，多少？723？”

　　也不知道大叔一开始是听成什么了，愣了好一会儿才反应过来。

　　“那你考上了什么学校？”司机大叔问道。

　　段余白不以为意的回道：“清大。”

　　司机大叔咽了咽口水，好家伙还载了个学霸啊，真是人不可貌相：“那你这时候是放寒假回来了？”

　　“没有，那是我四年前的高考分数，我考上政大研究生了，过来跟导师体验生活。”段余白回道。

　　司机大叔被某个“平平无奇”的凡尔赛精给打击到了，不管是清大还是政大，可都是国内首屈一指的大学，从他嘴里说出来的感觉怎么感觉自己上了挖掘机学校一般。

　　“那你刚刚说的对象？”司机大叔好奇心顿起。

　　段余白：“是我研究生专业的教授，他评上教授的时候才25岁。”

　　司机大叔：“……”惹不起惹不起。

　　段余白喜欢予思安吗？

　　喜欢，只不过不是那种喜欢。

　　他的喜欢带着强烈的探索欲，那个人就像是一座难以攀登的高山，高且危险，想要去攀登不仅要做好从山上掉下来的准备，更要有可能会因为高海拔的氧气浓度窒息而死的意识。

　　明明知道很危险，但他还是想去攀一把。

　　一周以后，临城迎来了暴雨天气，并且这场雨周期还有些长，按天气预报的显示起码会连下半个月。

　　明明是下午四点，天色暗的和晚上六点没有什么区别，乌云笼罩在空中遮挡住了阳光，湿润的空气感觉黏糊糊的很是难受。

　　阮沭坐在床上看着那扇巨大的落地窗脸色有些苍白，肺部损伤虽不至于伤及性命但也让他吃了不少的苦头。

　　尤其是现在的天气，更是让他止不住的喉咙发痒想咳嗽，一咳肺就生疼。

　　原本床头还有放鲜花，因为他咳嗽的原因贺阳秋担心花粉的问题特意让人把花给拿出去了换了盆干瘪瘪的仙人掌过来。

　　因为养伤着实太无聊了，仙人掌的刺都给某人闲不住的人给扒光了，现在那仙人掌极为羞耻的身上没有半根刺，闻着伤心见者落泪丢了它沙漠绿植的尊严。

　　贺阳秋拿着一袋水果走进来：“这都给你换几盆仙人掌了，你就别薅了。”

　　阮沭弹了下手里的仙人掌刺，准确无误的落在床边的椅子上，这要是没看到一屁股坐下去紫薇针灸的快乐就能感同身受一把了。

　　阮沭直接给了他个白眼：“烟你给我收了，电视电脑手机什么都没有，我不薅它我薅你？”

　　贺阳秋把水果放下，把椅子上那根刺扫到垃圾桶里：“这一天天的怎么那么暴力，除了薅你还知道什么？手机电脑我倒是给你了，你成天拿它打游戏，像个养病人的样子吗？电视你要也给了，最后不是你自己砸的吗，现在说的好像我虐待你了一样。”

　　“你他妈闭嘴吧，我这残疾人打两局游戏慢点不是正常吗，而且就玩两小时，两局游戏你就给我强制关机了，咋地我是学龄前儿童要控制娱乐时间？”说起着阮老畜生着实怨气很重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十九章：遥不可及的山峰免费阅读。https://xs.23sk.com 