    横扫常山郡11县的七万黑山军开始集结，目标直指常山县。八≥一中＞文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    消息传来，全县震动，百姓惶惶不可终日，城区内白日见不到人，直如同鬼城一般。

    秦峰面临三个选择，其一就是坚守常山县，其二就是主动出击野战，其三就是全军撤退。

    常山县只是一个小县，七万黑山军围过来，困在城中插翅难飞。

    野战的话，二千来人Vs七万，这简直就不用打了。

    全军撤退到是一个保命的办法，但是，秦峰的人望必定遭受重创，地盘没有了，一切都要从头开始。

    无论那一个选择，都对他十分不利。

    然而，若是能够消灭黑山军，秦峰就能够迅崛起。不单单常山郡是他的，千里太行山也将是他的根据地。太行山内几十万百姓，将会成为他后勤人口和兵源。

    秦峰还是在得到黑山军集结消息的第二天，作出了一个大胆的决定，出城野战，寻找战机。

    田丰建言道：“黑山军虽然以张燕为，但各部各寨都是独立的，出城野战，或能寻找到各个击破的机会。”

    于是，秦峰就留下县兵守备城池，其他全员出动，出城寻找战机。

    另一方面。

    黑山军侧。

    “秦子进率领二千多陷阵骑兵出城了？”张燕一阵嘲笑，道：“本帅原本以为，他会撤退，没想到，这位大汉的冠军侯，还挺有自信，胆子也不小。”

    黑山军领张白骑对于上一次的死里逃生心有余悸，道：“大帅，秦子进的陷阵营战力不凡，决不能大意。”

    张燕有些难堪，恨恨道：“上一次是中了秦子进的诡计，这一次。我军步步为营，绝不给他任何机会。他只有二千来人，我们有七万之众，我们集结在一起。撒泡尿就能成河，淹死秦峰。”

    “哈哈……。”

    黑山军：黄龙、白波、左校、郭大贤、于氐根、张白骑、刘石、左髭丈八、平汉、大计、雷公、浮云、于毒、五鹿、李大目、白绕、畦固等各寨领，一起大笑。

    话糙理不糙，张燕就将八万黑山军集结在一起，声势浩大。白日里刀枪锋芒反让太阳黯淡。但凡秦峰敢来交战，绝对是撒泡尿就灭的节奏。

    二月的最后一天，双方的兵马相距不到三十里下寨。

    黑山军侧。

    张燕亢奋，脸红，他在大帐中，不断用力挥舞着手臂，规划者未来，“拿下常山县后，我们就挥军直进邺城。攻下这座北方最大的城池，不但能完成昔日黄巾教主们的心愿。天下也会在我黑山军的脚下震颤！”

    似乎于氐根、于毒、眭固、张白骑等领，露出畅想享受的笑容。邺城的繁华人尽皆知，得到邺城，可就不是一般的荣华富贵了。

    于氐根他们沉浸在了非一般的荣华富贵中，满脑子都是金玉，都是美女。

    而张燕，沉浸在了他的理想中，“到了那个时候，天下百姓就会知道，只有我们太平道。才能给他们安宁的生活，耕者有其田……。”

    于氐根他们对于耕者有其田不感兴趣，对于攻下邺城十分感兴趣，他们纷纷道：“我们全力支持大帅。”

    “打下常山。端了秦子进的老巢，他就不足为惧了，饿都饿死他了。”

    “咱们就去邺城，享用不尽的荣华富贵……。”

    一时间，大帐中贼头们大呼小叫，士气高昂。

    秦军侧。

    大帐之中。愁云惨淡万里凝。

    秦峰紧皱眉头，坐在帅位上，不时按着额头，道：“张燕在各县共计留下了一万兵马，看来他是不打算回山了。”

    荀彧担忧道：“若是不将其消灭，诸郡沦陷，乃至于冀州不保。若是和青州黄巾呼应，又成当年黄巾大祸。”

    其实秦峰除了袁绍外，也可以去求援其他人，但远水解不了近渴。

    他此刻完全没有主意，军师三人组也没有好办法。这并不是他们无能，实在是巧妇乃为无米之炊。

    原本秦峰是在寻找各个击破的战机，然而现在张让显然是吃一堑长一智，七万黑山军抱团，步步为营，摆明不给秦峰任何机会。若是正面强攻，二千Vs七万，一个照面陷阵营就会被打残，二个照面就会被黑山军的人海湮灭。人数到达一定规模，已经不是个人武力能够解决的了。

    形势很不乐观，但秦峰还没有打算放弃。不到最后一刻，他从来不会放弃。

    时夜，秦峰无眠，紧盯着沙盘。他不时通过敞开的帐门，就能看到远处一线与天相连的庞大灯火带，那里是黑山军的大营灯火。而从天空望下，秦军的营盘只是一个小不点。黑山军的营盘，占地数里，比秦军大几十倍。

    少顷，田丰来了。

    “元浩还没有睡？”

    “看主公帐中还有灯火，故而前来。”

    又一会，荀彧也来了。

    原来他们都睡不着觉，于是就在秦峰这里，连夜思索对策。

    今夜典韦轮值，不时看向帐中，就见主公和军师们激烈的讨论，但最终都以摇头告终。典韦忽然举起拳头，狠狠道：“下一次看到张燕，非把他手撕了！”

    便是龙卫们，看到典韦凶残的模样，也是浑身一震。

    “什么人？”典韦看到有一黑影，疾奔而来，气头上的他，伸手就去抓。

    “典韦将军，我是徐庶！”

    典韦看到是徐庶，这才收回大手，道：“元直军师也来了，他们都在大帐中。元直军师，你一定要想一个计策出来呀。”

    徐庶面庞带着兴奋，“正是有了计策，这才连夜来见主公。”

    他说着走进了大帐。

    “元直也失眠了。”秦峰虽然烦恼，但看三位军师如此，也有欣慰。

    徐庶兴奋道：“主公，徐庶已经想到了一个计策。”

    “哦？”秦峰立刻来了精神，“快快，快说说什么计策。”

    荀彧和田丰也瞪大了熊猫眼。

    徐庶立刻说道：“我军兵少，日间明战，对我军不利，但可夜间暗战。”

    秦峰颇有兴趣，道：“暗战？如何暗战？”

    徐庶激动道：“可令一将，领军前去劫寨。”

    “劫寨？”秦峰顿时失望了。

    “哎呦。”田丰一阵趔趄，道：“我的元直军师呀，张燕步步为营而来，就是在警惕我们，他岂能没有防备？”

    荀彧摇头道：“咱们兵少，承受不起任何一次失败。主公，张燕必定会防备劫寨，千万不能去劫寨。”

    秦峰望着徐庶，虽然没有说什么，但意思很明确了，就不用说下去了。

    谁知徐庶哈哈一笑，道：“二位军师，不要这么早下定论，我还没有说完呢。”

    “哦？”秦峰他们顿时又来了兴趣。

    徐庶娓娓道来，道：“如此如此这般这般……。”

    随着徐庶的话语，秦峰、荀彧、田丰的眼睛越来越明亮。

    荀彧和田丰对视一眼，田丰道：“不愧是元直，真乃破敌妙计。此计用在黑山贼身上，必成全攻。”

    秦峰大喜过望，不愧是自己的军师三人组。人无完人，军师也是人，不能强求他们每一次战斗都要一起闪光。这一次，是徐庶。

    听了徐庶的计策，秦峰顿时看到了执掌常山郡的希望。

    “事不宜迟，行动就在今夜。”秦峰立刻聚将。

    半个时辰后，半夜12点，典韦带领一千兵马，悄悄出了军营。随后，张辽、高顺还有秦峰的徒弟们，各带一支三十人的小队，出了军营。最后，秦峰带领剩下的兵马，悄悄前往动总攻的集结地点。

    二个小时后，也就是凌晨两点的时候。

    黑山军营寨南门，距离辕门五百米远的地方，响起几声闷哼。典韦顺利杀了伏路小校，潜近黑山军营寨。

    一百米的时候，典韦领军突击。

    陡然间，喊杀声在寂静的夜里传出去太远太远。

    典韦一马当先，来到寨门前，双铁戟怒砸，咔嚓一声，就见辕门巨大的木栓斩成两段。

    “弟兄们，给俺老典狠狠的杀，狠狠的杀！”典韦抖手扔出小戟，辕门左右箭塔上的黑山军皆中戟坠地。

    一千陷阵营勇士通过大开的辕门鱼贯而入，只是三个呼吸之间，就杀尽了警备军。杀人放火，火光冲天而起的时候，就成马踏连营之势。

    南门内的前锋营黑山军士兵混乱了，睡梦中跑出来的他们，瞬间就被斩杀。

    一时间，沉睡的黑山大营醒了过来。

    张燕第一时间就披甲出了大帐，呼道：“不要乱，敌人垂死挣扎来劫营，各部按计划行事。”

    同一时间，庞大的军营各处，响起领们的呼喊。张白骑、于氐根、于毒、眭固他们喊着一样的话，“别乱，乱了你们必死无疑，按计划行事，消灭了秦军，重重有赏。”

    张燕步步为营而来，早在防备秦军的各种手段，劫营岂能不防备？他早就制定了被劫营后的各种安排。

    一时间，黑山军非但没有乱，还十分有序的集结起来。南门前锋营后的军队结阵待敌，其他营区的部队源源不断从西门、北门、东门，开拔了出去。

    张燕看到各部井然有序，露出冷笑，遥望南营方向，“秦子进，你还真有胆子来劫我的寨，太小看我张燕了。当我的大队人马包抄过去，杀你个片甲不留！”(未完待续。)