    

    几乎是很清晰的一声咔嚓，林子聪脚下那汉子便软了下去，而林子聪的身影却没有随着这一脚落地，而是又一次腾空而起。

    原来，他刚才在空中翻身后落下的时候，退并不是直的，而是半弯着，在踩到那倒地的汉子头上的一瞬间，小腿半踢半踩，不仅蒋下落的力道全部压在了汉子的头上，连平地腾空的力量也压了下去。普通人的脖子如何能承受如此的力量，汉子的颈椎立马被踩成了两截，这才爆出“咔嚓”一声脆响。

    林子聪正面攻来的汉子见势不妙，撒手放了林子聪的皮带，他原本抓住林子聪的皮带，是想林子聪武器受制，与他硬拼力量，因为林子聪看起来并不是太强壮，三拳两脚就能被撂倒在地，却不想他这一抓住林子聪的皮带，反而让林子聪的行动轨迹比平常要诡异，轻松废了自己的一名兄弟，于是他立刻放开了手。但是放开林子聪的皮带并不意味着他要退缩，而是他要找个更好的武器来对付林子聪。

    后退两步，随手一把抓起两只酒瓶，在桌子上一敲，酒瓶的瓶底就掉落在地，瓶身顿时成了一把利器。汉子一转身，眼睛睁得莫大，因为他发现自己才转了个身，又有两个同伙左右倒在了地上。

    汉子放开了林子聪手中的皮带，林子聪想都没想，皮带在空中一个蛇行回转，全力下劈，身体带着旋转之力狠狠抽在左手一名一次攻击失手，第二次冲上来汉子肩膀之上。那汉子身体一歪，斜着滚了出去，躺在地上没了动静，也不知道是受了伤还是被林子聪击碎中了要害，一时爬不起来。

    去拿酒瓶的汉子还没转身过来，林子聪却一边落地，一边一个侧踢，右脚径直落在右边汉子的胸口，这一脚角度十分刁钻，从上而下落在锁骨位置，汉子闷哼一声，一屁股坐在地上向后滑出两米远，软倒在地。

    “我杀了你个狗娘养的！”拿酒瓶的汉子眼睛血红，挥舞着酒瓶就冲了上来。林子聪依旧身形如电，左一个退步，右一个退步，避开了汉子的全力进攻，汉子周中的酒瓶搽着林子聪的前襟疾划而过，却没有画出一星半点的划痕。

    皱着眉，林子聪皮带拿在手上由上而下压下，皮带在他手上此时如有了生命一般，带起的空气轻轻发着鞭子一样的呼啸奔向汉子的当顶，汉子本能嫁架起酒瓶去挡，却忘了皮带是软的。啪的一声，皮带的力量正集中在另一端，绕过汉子手中的酒瓶正正击在汉子后脑。汉子眼睛一花，眼前被皮带击中后脑，眼前顿时无数星星凭空飞舞，待得稍微缓解，视野中只看到一只皮鞋迎面而来，然后面上一痛，仰天飞了出去。

    林子聪这才停下手来，看了看地上昏迷的汉子，转向最后那名还在左右晃悠、犹豫着该不该上、怎么攻击林子聪的家伙，问道：“你……是跟他们一样，想上？不过，我倒是觉得外面空气好，不如出去散散心更好。”

    那汉子眼睛瞄了瞄地上横七竖八躺着的几个，然后扭头就跑，对于他来说，负隅顽抗没有什么好处，况且刚才人多的时候他就没有胆子下手，此刻更是如同捡回一条命，立刻逃离现场。

    林子聪微微一笑，道：“倒是聪明。”然后转身看都不看倒在地上的几个汉子，向山下秀美和一伙女人所在的围坐走了回去。

    片刻之间，山下秀美手下的一窝女人爆发出一阵欢呼声，而四周围观的人群早就将一切看在眼里，也跟着凑趣，鼓掌的、欢呼的、吹口哨的，竟是人人拍手叫好，半个酒吧几乎都沸腾了起来，人人投向林子聪的眼神，都是惊奇加仰望。而那些真正的陪酒女郎更是恨不能凑到林子聪身边来，可是有山下和她手下的一群女人，她们又挤不进来，唯有在外围咬牙跺脚的份。

    酒吧是有保安的，但是这些保安显然比较聪明，直到这时才冲了出来，他们分了几个人将地上横七竖八躺着的闹事者抬出去，保安领队走到林子聪跟前敬了个礼，躬身道：“这位先生，你看，这怎么来说也是一件治安案件，请跟我们走一趟，做个笔录？”

    山下秀美当下眉头就蹙了起来，不等刚刚坐下的林子聪说话，用手挽了林子聪的臂膀，一副伊水佳人的模样，对着保安队长反问道：“军部的人，收拾几个小流氓，还要向你们做笔录么？你当军部是跟这些小流氓一样的水平么？”然后不等保安队长回答，对着一个手下道：“今天姐心情高兴，卢欣，回头让仓库的小刘送500公斤牛肉到这里，就记在自然损耗中。”

    那叫卢欣的女人答应了一声“是”，扭头对着保安领队，一副正常办公的模样，从手袋里摸出一张名片，递给保安领队，道：“这是我的地址，明天去我那里。”然后就不再理会他。对于这些人来说，军部从来不多说话。

    保安队长看着名片眼中一亮，立刻打了鸡血一样，满脸堆上谄媚的笑，道：“唔，那就没什么问题了。不过，有个小小的问题小的还是要请示在座各位姑娘一下。……那几个家伙，是丢到山里面喂狼呢还是投到水里喂鱼呢？或者挂在山上风干？姑娘们喜欢哪一种惩罚？”

    打发了保安领队，音乐继续响起，一切恢复了之前的激情和放纵。

    运动了一番，林子聪却没一点疲惫，一手将山下拉到怀里，两人转到了舞池里面。林子聪用手指尖将山下的下巴托起来，色眯眯地问：“刚才那首歌唱的怎么样？”山下身体一扭，贴上了林子聪，一脸嗔怪笑道：“这么多年了，连我都不知道你还与这么一手？”

    她指的是身手，但是林子聪似乎并不想讨论这个问题，趁着音乐由快变慢，一把搂住了山下的腰肢，一边随着音乐旋转起来，一边道：“那只是防身手段，将官级别的得保护自己，没什么奇怪的。说说，我刚才那歌唱的怎么样？”

    “不错！”山下肯定道，但随后再次转换了话题：“不过，我可不想欠你什么人情。”

    林子聪似乎早有准备，微微一笑：“我也没想着让谁欠什么人情。”两人舞了一个圈，再次抱在了一起。

    山下将脸贴在林子聪的脸上，远远看起来比情人还要情人，可声音如常在他耳边轻声道：“所以，我要告诉你一个小消息。不一定准确，但是可能对你有点好处。你跟贺曼大吵特吵整个军部都已经知道了，你的罪了贺氏集团，但是你有没有想过后果会有多严重？我这里能够成为你的避风港是没什么问题的，但是贺氏集团报复不了你，难道不会拿你身边的人开刀？这个事情你做的有点过了。你郎无情，那她也会妾无意。一个对你又爱又恨的女人，始终比一个对你绝望的女人危害小，这个道理，你难道不明白？”

    林子聪微微犹豫了一下，道：“这个事情，我也是没有办法，不过断了旧情就断了，我身边也没什么人，她那边有什么可下手的？”

    “呵呵，笨了不是？你忘了你的前妻？你两表面上离了婚，那是骗外面人的一个幌子吧？我能这么想，贺曼不会这么想？疯狂的女人没什么逻辑，她只会多想而不会少想。抛开她不说，你的每一步，哪一步离得开律法部？没有律法部你能走到现在？就算你们之间真的没什么关系，你的对手难道要报复你，不会先打击你的腿子？律法部算不算你的腿子？打掉了她，你会怎么办？你难道没想过呢么？”

    林子聪微微一顿，脚步差点踩错。

    山下秀美没有停，续道：“第三军团有个段奕清，这两天被律法部盯上了，可律法部压根不知道，段奕清手里那些货的出口在哪里。如果没有调查就要去查，赶在这个档口上，你说……会发生什么？你要知道，黑市上的东西有接近一半都跟贺氏集团或多或少有一些关系！如果查这事情的人跟你有什么关系，加上前面你这情况，会发生什么？况且律法部的那些家伙们根本就是笨蛋，不懂得‘打草惊蛇’有多危险，明面上的资料查询还没有拖够时间就去实质性的案件调查，那不是逼迫人家对他们下手呢么？”山下秀美的语气变得有些凝重，林子聪心中一慌，一脚直接踏错，山下秀美立刻踩在了他的脚面上。

    林子聪却跟没有感觉一样，贴脸在山下秀美的脸颊吻了一口，低声道：“我欠你一个人情。回头还。”然后放开山下，大步流星走出了酒吧。

    山下秀美望着林子聪的背影，额头微微拥上一丝忧虑，自言自语道：“祝你们好运。”

