    【求订阅，求月票】这是一片莽荒山林，人迹罕至，苍凉的气息在空气中弥漫，到处都是参天古木，老树盘根，苍劲如龙，条条枝叶垂落而下。

    吼！

    古林深处传递出沉闷的时候之声，震得四方大地枝叶簌簌落下，时而有着阴影在密林中闪过，这是莽荒古林深处一种独有的凶兽，赤尾蛇，喜阴暗有剧毒，就算是炼血境武者不注意被沾上，亦有生命危机。

    一处水潭旁，萧晨盘卧青石之上已经有着数个时辰之久，而天马金色的大眼凝重异常，在为萧晨护法。

    而在萧晨的周围，浓郁的雷气弥漫，有着股股焦土的气息，方圆数里之地，无数古木巨石尽数化为了齑粉。

    沉寂不知多少年的古林深处，天地元气凌乱不堪，相互交错着，甚至不时虚空中还有着道道银色的闪电炸响。

    萧晨体内的战气压缩到了极致，再也难以压制，不得不引动天劫降临，此刻他已经度过了第三次重楼天劫，正在稳固体内有些混乱的战气。

    四方皆寂，方圆数十里的古林都是静谧无声，凶兽被雷劫吓得遁逃一空，雷劫乃是天威，现在的萧晨，在这莽荒大地深处，还算是安全的，毕竟雷劫的气息还未完全消散，一些凶兽也不敢擅自踏入这片地域。

    半日之后，萧晨体内有着战气轰鸣，通体闪耀着青光，在体外形成了一层气罡，倏而，气罡炸开，化作了点点青雨，再一次融入到了他的身躯之中。

    一盏茶之后，再一次有着浓郁的战气溢散而出，化为青雨炸开，浇灌到他的肌肤之上，渗入到四肢百骸之中，滋养着肉身战骨。

    嗡！

    一道水桶粗细的血气狼烟从萧晨的背后升起，时而化为蛟龙蜿蜒盘旋，而是转换为烟尘无影无形，这是肉身凝练到一定程度方能产生的异象。

    “已经到达极限了吗？”

    良久，萧晨睁开了微闭的双眼，喃喃自语道，原本他以为自己的肉身凝炼程度，足以让他的的修为直接到达重楼境四重天毫无阻碍。

    但是此刻他却是觉，自己估算错误，原本在炼血境打下的肉身底蕴，此刻到达重楼境第三重天就已经消耗的差不多了，日后在晋升之时，就需要将全方面坚固才能修为提升。

    随即萧晨将这意识扫出脑海，感觉自己实在是太过贪心，重楼境的晋升乃是身体骨骼血肉，精神一同晋升，自己已经借着先前的便利，不过短短数月之间，连破数道天劫，晋升到了重楼境三重天。

    远的不说，就说那铁蹄部落的族长，晋升重楼境已经数年之久，也不过重楼境二重天，这还是在铁蹄战部充足的底蕴堆砌之下，自己短短数月就借着先前的底蕴到达如此层次，还有什么不满足的。

    万里莽荒古山。

    嗷吼！

    一头身躯达十丈的金角剑齿虎出一道哀鸣，而后被重重击飞出去，古木断裂，撞到了巨石上，骨骼尽碎。

    额头上狰狞的淡金色鹿角，显示着这头金角剑齿虎的出身不凡，乃是含有龙族血脉的龙兽，身为龙种凶兽，这头剑剑齿虎比同阶凶兽要强大一倍有余。

    但是不过二星巅峰层次的阶位，对于萧晨来说却是不堪一击，不要说破入了重楼境三重天层次，实力暴涨十倍有余，就算是原本的二重天层次，也远远不对手。

    天马已经二星巅峰层次，但是想要进阶下一境界，所需要的不仅仅是能量，在它的体内流淌着远古巨龙的血脉，这是属于大荒最顶尖最古老的血脉传承，故此萧晨想到了最为捷径的办法。

    天马一族尽管与凶兽分离开来，自成一族，但是天生吸纳太阳真火淬炼兽体，衍化本源之力，既然靠着自身难以激这本源之力，那就击杀一些含有龙族血脉的凶兽，让天马炼化，将这些凶兽血脉深处的残存的龙血炼化己身，增强它的血脉本源，从而激在血脉深处的力量，加快进阶。

    嗡！

    天马的嘴中吐出一股至阳之火，正是它的本源之火，烈焰化为一条一尺长的小火龙，如琉璃般晶莹，在空中盘旋落到了奄奄一息的剑齿虎身上。

    倏而，火焰中小龙咆哮，突然变大将整个剑齿虎身躯包围，眨眼间化为了灰烬，一丝金色的宝血被小火龙一口吐吞下，返回到了天马口中。

    这一丝比头丝还要小的金色细线，就是从这头剑齿虎身上提炼而出的微薄的龙族血脉，不仅仅如此，这丝血脉同样不纯，需要天马再一次炼化。

    十五日后，古林深处。

    轰隆隆！

    大地颤动，凶厉的气息在莽荒古林弥漫而出，兽吼声连连，一头独角金蟒，长达三十余丈，有着数人合抱粗细，通体布满了金色鳞甲，粗大的尾翼宛若天鞭在扫动，击碎一座座低矮古山。

    在它的身下，有着四只不规则的凸起，正是将要长出了利爪，天生长着两只尖锐的獠齿，狰狞如金钩，每一声嘶吼，都散出山崩海啸的一般的刚阳气息。

    作为三星中期的龙种凶兽，本源之力强横，兽体坚固如金，战力就算是三星巅峰层次的凶兽都不敢轻易的略其锋芒，这方圆五万里的莽荒山林就是属于它的领地。

    但是眼前这可恶的人类竟然闯入了它的领地，而这人类身旁的那头天马，身上所散出来的血脉气息令他敬畏与渴望，作为三星凶兽，它早已经有了不弱灵智，它能感觉到吞了眼前这头天马，晋升四星凶兽不在话下，甚至五星也未尝没有机会。

    轰！

    独角金蟒出一声悲鸣，金色的身躯之上，布满了洞穿的血孔，金色的血液散落大荒，更让它疯狂的是这每一道血孔之上，都有着浓郁的杀机，阻止这血肉的融合，让鲜血不断的流淌。

    萧晨手中战枪如龙，不断的洞穿虚空，扎在金角蟒身上，不得不说，这头金角蟒本源血脉浓郁，气血无比的强盛，仅仅三星中期层次，其战力就不下那头追杀萧晨十万里大荒的紫鸾雕，甚至还有些越，绝对是这数万里之地的霸主。

    轰！

    萧晨以枪为棍，手中战枪化为十丈之长，水桶粗细，凌空而起，带着泰山压顶之势向着金角蟒砸下，一声哀鸣过后，倒飞百丈之外。

    轰轰轰！

    萧晨得势不饶人，手中战枪轰隆隆的不断向着金角蟒砸下，终于一声哀鸣之后，金角蟒瘫倒在地奄奄一息。

    紧接着，小天马出现在金角蟒身前，本源至阳之火出现，化为火龙缠绕其身上，金色的鳞甲兹兹作响，在至阳之火的灼烧下化为虚无。

    这些日子以来，天马已经吸纳了数十头龙种血脉的凶兽的本源精华，就算是三星凶兽也有着十余头，早已经到达了晋升的边缘，不多时，属于金角蟒的小拇指粗细的金色血脉本源被天马吸纳进入体内。

    嗡嗡嗡！

    当这血脉本源被天马吸纳进入之内之后，整个身躯有着淡淡赤金神霞冲天而起。

    身躯上逐渐燃起金黄色至阳真火，这一刻萧晨甚至从天马身上感觉到丝丝缕缕纯净的龙威传来。

    金色的烈焰将天马整个身躯包围，化为了一个金色火焰球，这一刻萧晨眼中失去了天马的踪影，只有一个大大的金色大茧，被金色烈焰包围灼烧着。

    见到天马陷入了进阶之中，萧晨并没有进入修炼之中，尽管此乃是金角蟒的领地，但是小天马身上所散的龙气实在是太过浓郁，这对于莽荒古林中的凶兽来说，乃是致命的诱惑。

    至阳真火熊熊燃烧，火光中，隐约有着一只小马驹在其中闪现，一对丈许的天翅扇动，显得十分的稚嫩。

    凶兽与凶兽之间的血脉融合，远远过了人族，更何况天马吸纳的都是属于龙种凶兽的本源血脉，属于龙族的血脉，虽然已经不是道过了多少代，血脉稀薄无比，但是经过至阳真火的炼化，未必没有一飞冲天机会。

    似乎是死去的金角蟒遗留下来的威势震慑，整整三天过去了，萧晨守护在天马身旁，在他的面前，只有数十头凶兽横尸当场，这些凶兽实力都不过是二星之境，只有一头三星的烈焰虎，皆是受到龙气吸引而来。

    但是萧晨知道，这只不过是开始，这方圆数万里之地乃是金角蟒的地盘，其他强大的凶兽距离之地实在太过遥远，说不定正在赶来的途中。

    落日十分。

    金色的大茧上，烈焰终于熄灭，一道赤金神霞直冲天际，如一道极光，洞穿虚空，大茧竟然慢慢的褪去。

    一道神俊的影子显露出来，只有半丈来高，通体黄金铸就，每一片翎羽都如黄金神剑一般闪耀着金芒，眉心处，三颗古朴的金色星辰缓缓转动！

    吼！

    下一刻，金色天马咆哮，虽然只有半丈大小，但是声音如龙吼，滚滚如雷，浓郁的龙威弥漫整个莽荒古林。

    泄够了心中的兴奋，天马落到地面，金影闪动，如此短的距离，萧晨甚至看不到它移动的轨迹。

    待回神，天马金色的大脑袋已经紧紧地贴在了他的身上，在像他表达着进阶的兴奋。

    这一刻，天马成为真正的三星腾云驹！(未完待续。)