
　　无穷无尽的黑暗之中。

　　楚缘与那老者，中年圣人，青年圣人彼此环绕对视着。

　　他们都没有开口。

　　使得场上十分安静。

　　在周遭的黑暗感受到这片地方的安静，不断的向这边侵蚀。

　　但四个人身上的法光神光天道之光却在自动散发着，将那些黑暗尽皆祛除。

　　过了许久。

　　还是那名老者率先开口，打破场上的安静。

　　“道友是何方天道？”

　　那老者微微睁眼，问道。

　　他看得出来，楚缘是一方天道。

　　这身上的气息太明显了。

　　那独属于天道的气息。

　　而且，这还不是什么天道代言人的。

　　一般天道代言人什么的，身上或多或少都有法力波动。

　　而楚缘在他们眼中，是完完全全的天道气息，没有半点夹杂的。

　　是最为纯粹的天道力量，天道气息。

　　能有这种气息的，只有一个。

　　那就是天道本身。

　　只是他们不明白，楚缘是哪里的天道。

　　仙界天道不可能出得来。

　　可是这不是仙界天道，那么还有哪里的天道，能拥有这种级别的战力。

　　“太玄界天道。”

　　楚缘也不含糊，果断的说了出来。

　　并且说的是实话。

　　“太玄界？”

　　三人闻言，愣了一下。

　　内心都默默推算了起来。

　　在稍微推算之后，就有了结果。

　　太玄界是一方下界，一方小天道？

　　一方小天道有这么强？？

　　三人都懵了。

　　但是看着楚缘，他们也没过多询问。

　　既然对方已经回答了，无论对方是不是在瞎扯，他们都不适合再继续追问了。

　　“敢问三位是？”

　　楚缘也面向三人，问了出来。

　　他的目光是看着老者和那中年圣人的，他不敢去继续看那青年圣人。

　　他与那青年圣人有过节的。

　　他怕被认出来。

　　“太上老君。”

　　“元始天尊。”

　　“通天教主。”

　　三人都纷纷开口，自报了身份。

　　听到这些话。

　　楚缘整个人都傻了。

　　这……

　　三清？

　　这里是三清，那仙界里那三个东西是什么？

　　楚缘沉默了。

　　他对比了一下，

　　感觉眼前这三个，更像是神话之中的三清。

　　“三位道友。”

　　楚缘深吸了一口气，向着三清行了一个道礼。

　　他的道礼是从神光大号的记忆里面学得的，道礼比之三清所行的道礼，要更加正式，更加古老的感觉。

　　当他行了这个道礼时。

　　三清明显都愣了一下。

　　他们看着楚缘所行的道礼，纷纷回了一个礼。

　　他们看着楚缘的道礼更加正式，故而都学着楚缘的道礼。

　　只是学起来，有些四不像的感觉。

　　这把楚缘都整不会了，还以为是他出错了，但想了想，还是什么都没说。

　　“敢问道友，可有其他事情？若是无事，可否随我等前往其他地方，我们坐下，好好论道一番？”

　　太上老君淡漠的说着话。

　　“有事，我还有其他事情需要忙，就暂时不去了。”

　　楚缘果断拒绝。

　　他早就想脱身了。

　　鬼才想继续留在这里。

　　他连这里到底是哪里都不知道，哪里敢继续待着。

　　他也就是看到叶落遇到危险，脑门一热，才冲到了这里来，不然他都不可能来到这里。

　　“嗯？既然道友有事情要忙，那我们下次再一同论道吧。”

　　太上老君愣了一下，没想到楚缘会这么回答，但很快他就反应过来了。

　　他露出了笑容，微微点头开口说道。

　　“可以可以，那我就先走。”

　　楚缘回答了这么一句话。

　　他身影一动，化作一道金色流光，朝着仙界的那个方向飞了过去。

　　“等等，道友，我送你一程。”

　　青年圣人‘通天教主’身影一动，追了上去。

　　原地的太上老君与元始天尊愣了一下，没想到通天教主会这么莽撞。

　　“师兄，师弟暂时离开一下，应该没什么事情吧，他需要掌管的秩序，让我来帮他坐镇就行，应该不会出事的。”

　　元始天尊微微行了一个道礼，

　　“知道你护短，护着这么一个师弟，放心吧，没什么事的。”

　　太上老君淡淡的说道。

　　他虽然气质淡漠，但是其眼中深处，也是有着浓郁的情感的。

　　这是对这两位师弟的情感。

　　元始天尊闻言，松了口气。

　　随即两人朝着黑暗深处飞了回去，准备去继续守护秩序。

　　……

　　另一边。

　　黑暗之中。

　　楚缘化作金色流光，不断朝着仙界方向飞过去。

　　他横渡而过，黑暗尽皆退避，根本不敢碰触他周身。

　　他周身的天道光芒仿佛是黑暗的克星，黑暗碰触到他的周身光芒，都会被驱散。

　　这一遭，真的是好险。

　　这片到处黑暗的地方，也不知道是哪里。23sK.com

　　算了。

　　落儿没事就好。

　　还是以后不要轻易来这里。

　　快点回去吧。

　　楚缘长长松了一口气，继续飞行着。

　　“道友，等等我！”

　　忽然，后面一道声音传了过来。

　　让楚缘愣了一下，一下子他就认出了是那位通天教主。

　　他之前曾经和那位通天教主有过节！

　　这家伙该不会是认出他了吧！

　　不行！

　　当做没听到。

　　楚缘默默继续往前飞，甚至加快了速度飞。

　　在其身后的通天教主不断追着，内心郁闷，为什么他喊了，这位当做听不到？

　　但他没有多想，还以为楚缘是在全心飞行，所以没有听到。

　　他不由加快了速度，想要追上楚缘。

　　两人瞬间展开了一场追逐。

　　两者差距不大。

　　一时间，楚缘拉不开和通天教主的距离。

　　通天教主也追不上楚缘。

　　就这样僵持了下来。

　　这把楚缘急得把背后的天道光轮，脚下的天道金莲都给掰扯了下来，化作天道之力，加快自己的飞行，他也顾不得自己的形象了。

　　眼下最重要的，是甩开通天教主。

　　楚缘速度大增。

　　把后面的通天教主给急坏了。

　　“不是，道友你跑什么！”

　　通天教主那叫一个着急，他又不干什么，这人至于玩命了跑么。

　　他默默开启秘术，爆发更快的速度，跟上楚缘，以免被甩开。

　　两人又是一场更快的追逐展开。

　　远远看过去，两人一前一后，像是两道流星一般，在无穷无尽的黑暗之中一闪而过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百三十二章 你跑什么免费阅读。https://xs.23sk.com 