    自杭城往旧金山，途中要在京城转机，整个航程要十五六个小时，除了张三跟任帆两个家伙在飞机上海在研究战术，其他人相对都有些无聊，除了睡觉外，大多都在看剧、玩手机。

    好在俱乐部对于机票并不吝啬，头等舱是不用想的，但所有人都是商务舱，空间与舒适度虽然跟头等舱没法比，但已经算是蛮良心了。

    林轩在飞机上除了睡觉外，大多时间都在看书，是一本《全球版图：全球供应链、超级城市与新商业文明的崛起》，名字有些长，是临出发前从江映雪那里顺的，她刚看完。

    林轩自然不会觉得江映雪生在那样的家庭是一种不幸，这简直就跟走路的人担心坐车的人会太累一样，有这种想法就是自己太闲了。

    但不可否认的是，有些时候确实会觉得她也有不如意的、让人同情的地方，比如父亲早逝，只能用他最爱的《游褒禅山记》和临写他的汉隶书帖来怀念；比如整天学外语背单词不算，连看书也都要早规定的时间里把别人制定好的书单看完，才能有自己的阅读自由。

    LDL决赛前的酒店里，江映雪曾反常地对林轩说过一些话，要他少看一些“闲书”，当时林轩只顾着怀疑她是不是吃错药了，或者是对自己有什么不轨企图，对于她的建议反倒忘在了脑后。

    后来是见她等待游戏间隙的时候看书，才又想起了这件事情。

    平心而论，不论江映雪为什么对他说那句话，都是有道理的。他的目标并不是一个文人作家，读书也不为陶冶情操、培养气质，换个角度来考虑，如今身处电竞大潮，又手握俱乐部股份，训练外有点自己的时间与兴趣不过分，可如果都浪费在散文小说之流，那未免有些不应该了。

    林轩前世直到年纪长大，才慢慢地有了主动阅读的意识，宿慧后对读书的重要性有了更进一步的认知——如果抛开个人体验深度，宿慧记忆未必就比得上一本好书所提供的经验厚度。

    而这世里，他与姜浅予都是自小就被姜雅有意识地培养起了阅读习惯，而在很长一段时间里，尤其是小时候和恋爱后，两个人的阅读内容都有很大程度的重合。

    现在林轩要跳出这片休闲娱乐的舒适圈，姜浅予明白他的考虑，自然支持，并且在聊天的时候，很是夸奖了一番他这种积极奋进的精神，夸完了之后就继续看她的小说去了。

    话说起来，两人虽然远隔重洋，但几乎每天都保持有一个小时以上的聊天时间，或是语音或是视频，未来的、肉麻的、过去的、琐碎的、少儿不宜的……都有。

    平日里如果自己看书有什么有趣的内容，两人也会说起，这本《全球版图：全球供应链、超级城市与新商业文明的崛起》读起来其实并没有名字看上去那样枯燥，作者以开阔的视野、宏大的格局描述了能源、交通与通信互联后的世界图景，林轩看到精彩处，恨不得拿个世界地图来对照着研究一下。

    结果没想到，就这本书“惹祸”了。

    主办方还算比较贴心，给安排了两个工作人员接机，都不会汉语，好在肖璇、江映雪、薛云琪、林轩英语都不错，交流倒不成问题，然而他们只开了一辆车过来，SKY一行十多人，肯定是要另外打车的。

    姜浅予如今待遇比在国内时不可同日而语，出入都有专职司机，她要跟着一块去酒店，可以帮忙载两人，林轩自然也跟着，加上打了三辆车，一行便往主办方安排的酒店过去。

    车是从车库里开出来的，小妮子根本不认得，林轩倒是认得那个双R字母交叠的车标，但考虑到岳父大人的“咖位”，这自然不是什么值得大惊小怪的事情。

    大概出于女士优先的考虑，其他人主动地把这辆好车让给了女生，所以与林轩他们同车的人是江映雪和肖璇。林轩一个人坐副驾去，她们三个坐后排，姜浅予抱着林轩的背包，坐进去的时候背包的外夹层拉链没有拉好，放在里面的那本《全球版图：为了防止大家说作者水字数全名就不附了》就露出了一角。

    小妮子顺手抽了出来，翻开两页，看到上面的阅读笔记，就奇怪地“咦”了一声，“你不是喜欢行楷嘛，什么时候练汉隶啦？”

    肖璇听她这么说，凑过来看了眼，见书页留白处疏密错落地写着几处笔记，她对书法没兴趣，对汉隶也只听过名字而已，却也觉得很有力道，赞道：“你字写得这么好啊？”

    姜浅予练过字，倒是略懂一些，汉隶风格偏于浑厚深沉、雄放洒脱，这书上所写是钢笔字，而且是常用的F尖，难以尽展传统书法那样或飘逸流畅或雄浑劲健的种种特色，但那一行行汉隶字体看起来，竟然也有拙厚雄浑的观感，怎么看都不像是几个月就能练出来的。

    这不像是女孩子的字，但她几乎没有任何思考，下意识地看向坐在旁边的江映雪。

    正看着车窗外不知想什么的江映雪回头看着她，“我的书。”

    姜浅予倒看不出有什么不豫之色，反倒是很感兴趣的模样，“这是你写的啊？哇，好厉害，你练多久啦？”

    “从小就练。”

    “从小就练汉隶吗？”

    “差不多吧，我爸喜欢汉隶。”

    “你好厉害，能坚持练这么多年，我以前也练过，不过是行楷，就练了三四年，然后不知道什么时候就忘了练了。”

    “日常书写还是行楷方便。”

    “那也对，你临帖嘛？”

    “嗯，但不是古贴，是我爸留下来的字帖。”

    “叔叔的字肯定是位大家，你都写这么好了。”

    “嗯。”

    看着姜浅予跟江映雪有一搭没一搭地聊起来，林轩苦着脸，知道自己待会儿要倒霉了。

    司机是个身材高大的青年人，来自祖国青藏，名字叫青格，不像是印象中司机都彬彬有礼的模样，这个家伙十分高冷，从机场林轩第一眼看到小妮子的时候，这家伙就在小妮子身旁，但到了现在，还没听他说过哪怕一个字。

    当然，直到下车，他也没听到这个叫青格的家伙说过话。

    落地的时候是当地时间晚八点，没有训练任务，所以办理了入住，行李东西都安放完毕后，林轩就很没义气地抛下了跟他分在一个房间的穆挽离，跟小妮子跑了。

    “我们去哪？”

    “吃饭啊，你不饿吗？”

    “呃，一见着你差点忘了。”

    姜浅予转过头盯着他，“你是不是以为说两句好听的，我就忘记江映雪的事情了？”

    林轩瞥了眼前面沉默地跟石头似的开车的青格，悄悄地握住姜浅予的手，笑道：“不就是借本书嘛，你还生气呀？”

    姜浅予把脸扭向车窗外，哼了一声，“就生气。”

    能被沈鹤安排过来接送闺女，青格无疑是很可靠的，但林轩还是觉得很别扭，总觉得那是岳父的一颗摄像头，柔声道：“好啦，等会儿再跟你赔罪。”

    姜浅予回头看了他一眼，似乎有些奇怪，那双多日不见而似乎愈发明亮的眸子亮闪闪地望着他，随后好像明白了些什么，有些忍俊不禁的样子，抿着嘴角嘻地一笑，贴过来抱住他的手臂，脑袋靠在了他肩膀上，仰着脸看他，轻声说道：“我好想你。”

    林轩用另一只手覆着她温软柔嫩的手掌，也难以自矜地轻声道：“我也是。”

    话说完，又忍不住瞥了眼开车的青格，不知道是林轩的错觉，还是他真的在打量后面的车况，亦或者后排的两个人，往后视镜瞄了一眼，那种感觉就像是架在前面的摄像头闪了一下灯，在提醒着你它在开着，十分难受。

    姜浅予仰脸望着他，见他模样，连埋在他胸前哧哧地笑了起来，林轩没好气地在她脑袋上拍了一下，很奇怪，不知道是不是因为他自己因为被小妮子取笑而放松下来，那种被监视感居然就此消失了。

    人与人之间许多事情都极其微妙，林轩和姜浅予一块生活了十年，有着“共同的家庭”，且彼此间原也不分彼此，但有些事情上终究是有别的，比如去年暑假回老家，亦或者遇见方镜月时候，小妮子心中就存着“去他家”“见婆婆”的想法，而此刻到了这边，对于林轩来讲，则也无异于“去女朋友家”。

    所以她半个月前，LPL决赛还没打的时候，就在想什么安排了，她虽然出生于北美，但早年的记忆大多遗忘，对于这个城市这个国家都还在适应中，只能求助于姐姐沈媛。

    此刻两人前往的餐厅就是沈媛推荐的，主打希腊菜系，她特意提前来过一趟，环境服务口味都是一流，当然价格也是如此。

    她如今手里捏着两个人的收入，还有两个爹的零花钱，又是与男朋友约会，自然不在意这些，青格提前吃了饭，并没有跟上来，说自己找个地方坐回，等他们吃罢叫他就好。

    进了电梯后，林轩才彻底放松下来，跟姜浅予问起青格，姜浅予大概不明白他为什么要问这个，不过还是回答，她其实知道的也不多，沈鹤只说绝对可靠，Evie倒是提起过一些别的，却也只说青格并不是藏族，而是“夏尔巴人”。

    林轩并没有听到过这个民族，不过中国那么多少数民族，倒也不以为意，再者好容易身边没了旁人，哪有心思去想别的，跟小妮子一块吃饭闲聊，虽然不能有什么亲近举动，但对面而坐，哪怕只是一声呼叫、一个凝眸，也都有非经历者难以体会的甜蜜与满足。

    林轩还没那个胆子直接住到“沈鹤家”中去，小妮子也不答应，说影响不好，可能会被和谐，所以吃罢了饭，他也只得老老实实地回酒店去。

    **

    今晚还有一章。

    