    他当然好面子，可是跟性命比起来，面子又算得了什么？

    他已经看出来了，这艘船上最安全的地方就是萧南天的身边。

    在两人互相僵持的时候，外面也发生了大乱。

    汤姆刚刚离开不久，就又被人叫了出去，他到了之后才发现，船上又死了一人，而且还是一位贵宾，就死在甲板上，死在众目睽睽之下。

    众人正在跳舞，甲板上到处都是人，可是谁也没有发现下手的人是谁。

    “又是中毒！”

    汤姆检查了一下尸体后，给出了自己的结论。

    “中毒？”

    “好好的怎么会中毒？”

    “我听说刚刚餐厅中也有人中毒死了。”

    “这船上到底怎么回事啊？”

    “汤姆，你必须要给我们一个交代。”

    ……

    大家都急了。

    此时他们还不知道普特凯瑞被刺杀的事情，否则一定得疯了不可。

    “大家稍安勿躁，我会给你们一个交代的。”

    汤姆硬着头皮说道。

    直说，现在他比任何人都要着急。

    要知道这里可是他的地盘啊，接二连三出了这么多事情，他也没办法交差啊。

    “如果我们都死了，你拿什么交代？难道是给我们立几个雕像吗？”

    “我们不需要你的交代，只要凶手。”

    “汤姆，你办事可是越来越差劲了，亏我还这么信任你。”

    “别说了，还是让我们下船吧！”

    ……

    甲板上顿时乱成了一锅粥。

    就在这时，船上的大副跑了过来。

    汤姆就像是见到了救星一样，连忙问道：“怎么样了？”

    大副摇了摇头说道：“里里外外我都找遍了，连厕所和厨房都没有放过，可是没有发现任何可疑的人，除非……”

    “除非什么？都这个时候了就不要卖关子了！”

    汤姆真是急了。

    “除非是在水里！”

    大副敲了敲栏杆说道：“我刚刚发现栏杆上有飞抓的痕迹，甲板上也有水渍，似乎是有人游泳上来的。”

    “放屁！”

    汤姆哼了一声说道：“现在正是初春时节，水里的冰都没有化，别说是进水了，在夹板上待一会儿，我就觉得浑身不舒服。”

    “我就不知道了。”

    大幅说道：“如果不是从水里爬上来的，那就一定是从天上飞下来的。”

    两人说话的声音很小，但还是被人听到了，一人大叫道：“没错，就是从天上飞下来的！刚刚我在船后观赏风景的时候，发现了降落伞，有好几个呢！”

    一听这话，人群顿时变得混乱了起来。

    “好几个是多少个？有100个吗？”

    “别管多少个了，看对方的样子，明显是早有预谋，我们已经被包围了！”

    “完了，我们死定了。”

    “汤姆，我死了之后，凯尔德家族一定跟你势不两立！”

    ……

    汤姆连忙摆了摆手说道：“现在追究这些都没有意义了，我们要做的就是自救。”

    “怎么自救？这里一点信号都没有，连电话都打不出去，我们死定了。”

    人群中有人喊道。

    “不要着急，还没有到山穷水尽的地步。”

    汤姆毕竟见过一些大场面，很快就冷静了下来，“既然知道敌人是从哪里来的，那就好办了，我们船上有充分的警备力量，绝对可以将暗中的敌人消灭干净，为了避免殃及池鱼，还请大家离开甲板，回到自己的房间，没有必要，千万不要外出。”

    在他说话的时候，已经有数十位荷枪实弹的船员水手跑了出来。

    众人微微放心，分别在保护中回到了自己的房间。

    “蠢货！”

    见此一幕，混在人群中的萧南天忍不住压着摇头。

    “怎么啦？”

    普特凯瑞问道：“那些杀手之所以危险，是因为他们隐藏在暗处，才知道他们是从天上降落到游轮后方，只要派人去消灭不就可以了吗？”

    “你跟他们一样蠢！”

    萧南天翻了翻白眼说道：“他们的确是降落到游轮后方，没错，可是船上已经发现了三次暗杀事件，也就是说他们早就到了，现在敢去的话不是亡羊补牢吗？更何况……”

    萧南天在人群中望了一眼说道：“你不觉得奇怪吗？这大半夜的，外边又寒风刺骨，哪个正常人会去甲板后面观赏风景？”

    “你是说……”

    普特凯瑞眼睛一亮说道：“你是说刚刚有人故意散布假消息？”

    萧南天点了点头：“杀手早就混在我们中间了，有可能扮服务员，有可能打扮成了水手，更有可能打扮成了普通的宾客！”

    一听这话，普特凯瑞连忙回头望了一眼四周，生怕被人给刺上一刀。

    此时人群也散的差不多了，普特凯瑞问道：“还是不对呀！刚才你不是说正常人不会在外面吹冷风吗？可是我看这里的人也不少啊，刚刚他们还在跳舞呢。”

    “他们是为了应酬，为了人脉。”

    萧南天还没有说话，一旁的楚云汐插嘴说道：“在这个世界上掌握了人脉就等于掌握了金钱，跟金钱比起来，区区寒风算得了什么？可是那个人有这么好的机会，不来应酬，却偏偏去船尾，又这么巧见到了降落伞，就很古怪了。”

    普特凯瑞似懂非懂的点了点头。

    他长这么大，从来都是别人应酬他，他还没有去应酬过别人，自然无法明白其中的道理。

    “这些杀手竟然能空降下来，看起来来头不小，您说……”

    他的话只说到一半，突然发现不对，回头一看只见萧南天和楚云汐已经拉着手离开了。

    “等等我呀！我跟你们一起走！”

    他连忙追了上去，只恨爹妈少给自己生了两条腿。

    他已经打定了主意，无论如何都不能离开萧南天半步。

    ……

    船尾。

    汤姆带人赶到的时候，别说是死人了，连鬼影都没有见到一个。

    “降落伞呢？”

    他前前后后派人检查了一番，什么都没有发现，不禁胡疑了起来。

    就在此时，一名手下快步跑了过来，上气不接下气的喊道：“汤姆先生，大事不好了，鲁尼先生被人杀死在房间里了！”

    闻听此言，汤姆当即如同晴天霹雳。

