    江婉月笑容瘆人。

    来的人越多越好，最好让所有人都看见江易被赵二狗侮辱那不堪入目的一幕，到时候，她看江易那个小贱人还有什么脸见人？

    还有周宁言的小叔周君擎，一定第一个嫌弃江易！

    “妈知道了。”李水桃有些紧张，但更多的是兴奋。

    李水桃只知道女儿要跟周宁言成事，以为让她叫人来是让更多人看见，免得周家反悔。

    她根本就不知道，她闺女江婉月拿着她给的东西，是准备一箭双雕。

    当然周宁言也不知道，他以为今天来的任务就是勾引江易，然后剩下的就让赵二狗上，根本不知道他也在被江婉月算计。

    可见江婉月心里最相信的人，永远都只有她自己，连冒着风险帮她找来东西的亲妈李水桃都瞒着，更何况是口口声声相爱的周宁言了。

    母女俩商量好，江婉月急匆匆下楼。

    想到刚才发生的冲突，她要赶紧让周宁言再找机会去见江易，一定要哄骗成功才行。

    江家请来的大厨11点准时上菜。

    每桌8个菜，一盘油汪汪的红烧肉摆在最中间，肉沫茄子和芹菜炒肉丝也算肉菜，还有个西红柿炒鸡蛋，剩下四道纯素菜是红烧冬瓜，蒜香白菜，酸辣土豆丝和凉拌黄瓜。

    这饭菜已经算很拿得出手了，尤其江家二儿子江爱学看了看，觉得自己这趟没白回来，也算带着儿女改善伙食了。

    刚要坐下，就被江老爷子叫过去低语了几句。

    江爱学皱眉朝着江易那桌看了半晌，才点点头表示明白了。

    “小易？”

    半分钟后，江爱学领着儿女走到江易身后，有些迟疑地叫道。

    江易回头，辨认了一下，这才慢慢笑了。

    “原来是二伯啊。”

    江易的二伯江爱学，念高中的时候，看上了同班品貌一般、但家里条件好还是独生女的同学，在江老爷子老太太完全没想到的情况下，给自己选择了入赘。

    自从入赘到了岳家，江爱学只有每年过年才回江家一次探望爸妈，而且是他自己带着儿女回来，他妻子于胜男根本就不过来。

    可奇怪的是，就算这样，江家老两口对这个儿子也不敢有怨言，就好像有什么把柄捏在江爱学手里一样。

    江易上辈子就一直觉得看不透这个二伯，还有他跟老两口之间的关系。

    按着时间来算，江易上回见他还是下乡之前，三年多没见了，彼此变化还都挺大的。

    至少江爱学身边的儿女就没认出来江易，江爱学的大女儿于茉莉眼里飞快闪过嫉妒，才有些疑惑道：

    “你真的是江易？”

    “于茉莉？”江易挑挑眉。

    于茉莉看着大方坐在那里，整个人漂亮得不像话的江易，满脸不可思议。

    她跟江易同岁，生日都差不了几天，可她从小就知道，她过得要比江易好太多，每年过年回去爷爷奶奶家，看到这个沉默低着头干活儿的表妹，于茉莉心里就全是优越感。

    她很庆幸爸爸选择入赘，在外婆家，她是家里备受疼爱的女孩，而不用像江易一样在江家做牛做马还吃不饱饭，活得胆小又卑微。

    可江易不是被逼着下乡了吗，怎么现在跟她想象的完全不一样？

    于茉莉到底年纪小，也不会隐藏情绪，眼睛一直盯着江易身上的衣服，突然想到什么，结结巴巴地指着道：

    “你这、你这是不是百货商店从海市新进的那衣服，这衬衫我记得要58块一件呢，还有这条裙子，也要40块，一套加起来快要100了，是不是？”

    江易点点头，似笑非笑道：“是啊。”

    “真的是那件？”于茉莉不可思议惊叫出声，“那么贵的衣服，我都买不起，你怎么可能买得起？”

    于茉莉记得这么清楚，是因为这套衣服她很喜欢，可是快赶上她妈三个月工资了，磨了很久她妈也不答应给她买。

    没想到竟然在江易身上看到了，怎么可能，江易凭什么穿她都买不起的衣服？

    “喔，可我就是买了啊。”江易笑眯眯道。

    江爱学刚才没打断女儿，一直在打量着江易。

    不知道这个从前没留意过的侄女，在乡下几年经历了什么，整个人气质都完全变了。

    尤其是跟他们夫妻俩精心培养的女儿一对比，气质上胜出太多。

    直到看见江易的反应，这才眯了下眼睛，出声训斥女儿：

    “茉莉，我平时怎么教你的，你这样说话还有没有礼貌，小易是你堂妹，你这孩子，快给小易道歉。”

    于茉莉被她爸一骂，也找回了些理智。

    她不比江婉月那么有心眼，但她爸平时没少教她，赶紧掩去眼中的嫉妒，扯出笑脸：

    “是我说错话了，小易，我是觉得你穿这套衣服很好看，没想到奶奶这么大方，给你买这么漂亮的衣服见客。”

    于茉莉这点试探的小心机，在江易面前还不够看，她可是生意场上厮杀过来的。

    “不是喔。”见于茉莉眼睛还是紧盯着，江易故意伸手抚了抚袖口，笑着道，“这是我自己买的呢，奶奶的钱怎么会给我花。”

    于茉莉差点没再脱口而出“你爸妈那么穷你哪里来的钱”，被她爸拉住了。

    眼神闪了闪，江爱学笑道：

    “小易眼光真好，穿着很漂亮。对了，都不知道你从乡下回来了，正好你表姐表弟放假，都是一家子兄弟姐妹，还是要多来往，待会儿吃完饭，小易去二伯家里坐坐？”

    “爸？”

    于茉莉惊讶地看着她爸，没想到她爸会邀请江易。

    旁边江爱学的小儿子于健也不解地皱眉。

    他妈临出门的时候可说了，绝对不允许跟江家人多来往，更何况把人带回去家里呢，他爸这是想干什么？

    “不了吧。”江易倒是不用他们为难，直接笑着拒绝，

    “二伯好久没回爷爷奶奶家了，所以不知道，我们家很快就要搬出来了，爷爷奶奶说让我们滚了以后就别回来，所以要说是一家人，不如二伯去邀请江婉月和江飞航吧，你们才是一家人。”

    “你说什么？”于茉莉这次没忍住，声音尖锐质问。

    不仅是因为听到江家老头老太太把三房给撵走了，还因为江易竟然拒绝了她爸的邀请，也太不识抬举了。

    江爱才也脸色一寒。

    那副样子，跟江老爷子实在是太像了。

    周君擎的位置，刚好是背对着几人。

    听到江易不假思索拒绝了邀请他没反应，听到于茉莉冲江易喊，顿时皱眉，递给江易一杯水：“喝点水，太吵了！”

    “嗯？”江易扭头看周君擎，还以为他是嫌弃自己吵。

    可等看到周君擎面色温和地看着她，反倒是明显不悦地看了二房三口一眼，江易才知道，周君擎这是在护着她。

    “谢谢周大哥。”江易美滋滋接过水杯，觉得自己没白投喂周君擎，看，这不就换来冷漠大佬真心相待了。

    被打断了对话，江爱学几人这才看向旁边坐着的周君擎。

    刚才只觉得这个男人背影高大，气势不凡，但等人转过身来才知道，原来真的有人只看一眼，就让人觉得高贵优雅，气度逼人。

    更重要的是，这个人他见过！

    江爱学神色猛地一变，差点端不住脸上一直维持着的笑容。

    “你说谁吵，我告诉你，这可是……”

    于茉莉被人下了面子，顿时不管不顾就要吵起来，可等她看清楚周君擎的脸，却反应最大。

    当即倒抽一口凉气，下意识伸手指着周君擎，于茉莉话都有些说不利索了：

    “你、你……”

