    

    马小桃身边，突然一道电光闪烁，只是虚影一闪，戴钥衡扑向马小桃的身形就停顿了一下，低沉的虎啸声中，他身体下蹲，一双巨大的虎掌指尖处利刃弹出，小心的护在身前。紧接着，一连串的“叮叮”声响起，戴钥衡竟是没能再前进半步。反而是身上电光缭绕，似乎是受到了一定的困扰。西西出手了，只是她的速度实在太快，霍雨浩如果不用精神探测来捕捉，仅凭肉眼是看不清的。

    能够成为代表史莱克学院出战的正选队员，自然没有一个是庸手，各有擅长。

    戴钥衡这一慢，他和陈子锋的合击之势自然被破解，马小桃冷哼一声，闪电般上前一步，双手同时向那追魂剑上抓去，与此同时，她背后双翼猛然张开，红光伴随着第六魂环黑光大放的同时悍然而起，刹那间。以她为起点，大片的天空被照耀成了红色。

    第六魂技，无疑也是马小桃最强大的一个魂技，与此同时，悬浮在空中的公羊墨也出手了。

    别看马小桃对他态度十分恶劣，实际上，两人关系极好。咳咳，那是一种类似于姐妹般的关系。马小桃选择他可不只是因为公羊墨本身实力够强，更重要的是他们之间的配合早已相当默契。

    半空中的公羊墨双翼同时展开。身上的第五魂环闪耀，黑色的万年魂环绽放，一道青光从公羊墨全身迸射而出。准确的从后面照射在马小桃背上。

    青红结合，那一瞬，就像是风助火势一般，半边天空都被染成了红色。一团团直径超过一米的巨大金红色火球瞬间从天而落，覆盖了全部对手。

    无论是戴钥衡还是陈子锋都没想到，在战斗才刚刚开始的情况下，马小桃竟然发动了全力以赴的攻击。而且，在公羊墨的辅助之下，她这恐怖的第六魂技威能提升了接近一倍有余啊！尽管是一个范围攻击，可攻击力之强悍令戴钥衡几人也不禁为之色变。

    如果此时凌落宸还在。还能够凭借自身的冰属性削弱马小桃的攻势，可凌落宸现在已经被淘汰出局了啊！戴钥衡一方就只能全面承受马小桃这一击之威了。

    马小桃不只是强悍，而且心思细腻，凌落宸被淘汰之后，她就已经想好了作战的方式，以力压人，她要做的。就是用最短的时间内击败对手。所以，才直接动用了自己的最强魂技，直接简化局面。

    空中的一团团金红色火球就像是一颗颗火焰流星般陨落，而且，每一颗流星都像长了眼睛一般。分别攻向对方六人，其中，攻击最多的自然就是陈子颠和戴华斌，然后才是姚浩轩、徐三石、江楠楠和萧萧。

    凤凰流星雨，马小桃第六魂技！

    当那火焰流星即将接近对手的时候，竟然一个个演化成了凤凰形态，在高亢的凤鸣声中瞬间加速。

    江楠楠和萧萧直接就被萧老从战斗中解除了出去。戴钥衡这边，再次六去其二。

    哪怕同为魂帝的戴钥衡，在西西的攻击之下落入后手，此时也只能全力抵挡，再也顾不得同伴了。

    徐三石倒是老老实实的举起盾牌来，抵挡这凤凰流星雨。

    不过，哪怕是水属性的防御系战魂宗，面对魂圣境界的魂师，全力以赴释放的第六魂技，还是在彩虹龙的增幅一倍下，还是有些不够看。

    只是几次与火流星的接触，徐三石的身形就被玄老拽了出去。

    不过，不知道玄老是不是故意的，多少让他被凤凰流星雨捎带上了一点，徐三石整个背后全都被烤成了一片焦糊。幸好，他自身是水属性的，虽然惨叫连连，但总算没有承受太大的伤痛。

    相比之下，内院弟子的强大就完全体现了出来。陈子锋并没有让马小桃抓住自己的追魂剑。眼看着凤凰流星雨爆发，他立刻操控追魂剑回防，而马小桃要维持和控制自己的第六魂技，也无暇追击。

    只见陈子锋身前，那追魂剑在空中不断划出一道道惊天血虹，上面的魂环也是交替闪耀。先是轻松破掉了王冬的蝶神之光，然后竟是将一个个轰向他的凤凰流星全部斩开。同时陈子锋自己也是脚踏虚幻，速度奇快的左右闪躲，试图避开一部分凤凰流星，可那些凤凰流星却极其准确的一直跟随着他。

    陈子锋虽然展现出了强悍的实力，但心中也很纳闷，什么时候马小桃对第六魂技的控制力这么强悍了。这凤凰流星雨经过了公羊墨的增幅之后威力大增不假，但控制起来也必定是极为困难的。

    可看着那漫天流星，每一颗都像是长了眼睛似的，分别攻击他们几人，没有一颗浪费。就连那些攻向徐三石、江楠楠和萧萧的凤凰流星在失去了目标之后，竟然提前在空中改变了方向，依旧以他和戴钥衡、姚浩轩为目标。

    正选队员之间的修为相差的并不算太多，马小桃这一手凤凰流星雨操控不是让戴钥衡他们震惊，而是奇怪。因为这分明已经超出了魂圣级别的控制能力啊！

    控制魂技依靠的是精神力与魂力相结合。除了极其罕见的精神系魂师之外，一般来说，任何魂师的精神力在同等级别下都是相差无几的。精神力的成长是伴随着魂力的，很少有特殊情况出现。

    姚浩轩抵御凤凰流星雨的方式就可以用奇特来形容了。他一边双手捶击着胸膛，释放出一圈圈辅助队友的光芒，同时第五魂环黑色闪耀，只见他的头部突然涨大，然后仰天张开大嘴，在那一瞬间，他的嘴居然张大到了难以想象的程度，居然一口就吞下了一颗凤凰流星，然后再迅速将其喷出，撞击上另外一颗。就凭借着这样的方式，竟然也抵挡住了攻向他的凤凰流星雨。

    他仰天发出一声虎啸，一双虎掌上拍，接连摧毁几颗凤凰流星，尽管他身上也出现了火光，但他却毫不在意，身上的第一、第三、第五三个魂环竟然同时亮起。

    一层金白色的光罩出现在他体表，他的身体也是悍然膨胀，全身白色毛发竟然全都变成了金色。

    第五魂技，白虎魔神变发动!        

