    杨广向来对世家门阀有所不满，甚至若不是因为他刚刚登基立足未稳的话，就刚刚册封的那些文职，他都不会轻易的让给门阀世家。

    如今该给世家门阀的利益都已经让了出去，他想要册封个武职。靠山王杨林，昌平王邱瑞这些人还没有站出来反对，门阀世家的人倒是先站出来了，杨广如何能不怒。

    杨广一怒，站出来说话的这人也反应了过来。天策上将军是武官，和他们没多大关系。武官当中他们本来就插不上手，如今让杨广册封个李牧，去给靠山王杨林这些人去打擂台，对他们来说也是一件好事。

    “陛下乃是新君，创立个新官职，自然是可以的。”这个时候，民部尚书樊子盖站出来打着圆场。

    隋朝是三省六部制，民部便是后来的户部，樊子盖便是这民部的一把手。管的是大隋的钱粮，也是朝内数一数二的大员了。

    杨广创立的这个什么天策上将军是武职，是用来分开隋九老的权利的，分的是军权。

    对于樊子盖这样的门阀世家来说，这就好比看到了小偷在偷邻居家的东西，和自己没什么关系。因为这件事和杨广起冲突，实在是没有必要。

    杨广也知道，李牧的这个天策上将军能够当上。主要还是看开隋九老的意思，说白了就是看伍建章，杨林，邱瑞和杨素的意思。若是这四位大隋的老王反对，那么毫无疑问满朝的武官都会反对。

    “忠孝王，你觉得李牧能不能配的上这个天策上将军。”杨广率先朝着忠孝王伍建章问道。

    杨广这话问的可是有深意的，伍建章刚刚想要撞柱自杀的时候，是李牧救了他，而后李牧还为他求了请。杨广先问伍建章，意思便是在说，这个时候到了他投桃报李的时候了。

    “李将军，当的。”

    伍建章的回答，也正如同杨广所预料的那般。

    忠孝王伍建章，为何被封为忠孝王。就是因为这个人固执，对于忠孝义礼有着魔障一般的固执。

    在伍建章看来，李牧对他来说可以说是有大恩的。首先，是李牧揭穿了顾氏的挑唆，才让他没有犯下难以饶恕的大错。而后，李牧又救了他一命，还为他求了请。

    李牧是他伍建章的恩人，这件事情上杨广先问了伍建章，那么伍建章自然不能卡着李牧的官职。

    “皇叔，你以为呢？”这时，杨广又问像了靠山王杨林。

    杨林是老主杨坚的亲兄弟，是杨广的亲叔叔。也正因为如此，杨林态度可是很关键的，甚至要比忠孝王伍建章的态度还要关键。

    杨广封李牧为天策上将军，官职在十二卫四府的大将军之上。虽然另外开了天策府，成立了天策军。表面上来开并没有分走军中现有的蛋糕，但是杨林清楚，杨广册封李牧的目的，便是为了拿走军中的权利。

    杨坚的死，杨林心中是有愧疚的。所以，此时的杨林对于权利其实已经没有太多的欲望了。在杨林看来，杨广想要这军权，给他便是了。

    “李将军的武力当世无敌，当的这天策上将军之名。”

    靠山王杨林话音一落，杨广的脸上立刻多云转晴了，杨广知道，杨林一松口，那么这件事情就算是成了。

    紧急着，杨广象征性的问了一下昌平王邱瑞和越王杨素，这两位王爷自然也是象征性的回答了一下。

    越王杨素是杨广的人，自然不会反对杨广的意见。

    昌平王邱瑞更不用多说了，依旧还是随大流。

    四位王爷没有多说什么，一众的武官自然也就不敢多言，李牧这天策上将军的官职也就此定了下来。

    但是事情会这么顺利吗，自然是不会的。

    门阀世家的文臣们刚刚为何没有反对，正是因为他们想看因为这个官职，李牧和四王起冲突。

    李牧是杨广的人，李牧的背后是杨广，李牧和四王起冲突，便是杨广和四王起冲突。

    但是，现在的情况显然和他们想的有出入。李牧非但没有四王起冲突，相反的四王居然一致同意了这件事情。

    既然四王同意了，那么他们多少就得使点绊子。

    这个时候，老不死的民部尚书樊子盖又站了出来。他先是朝着杨广施了一礼道：“陛下，封册这个天策上将军臣无甚意见。只是，这民部支撑这十二卫四府的用度便已经十分吃力了。若是在成立一支新军的话，民部只怕拨不出粮草，军械。”

    樊子盖此话一出，杨广的脸立刻就成了猪肝色。樊子盖这个老阴比，他这就是摆明了说，想成立新军，对不起，民部没钱。

    民部有钱吗？当然是有的。大隋之富，可以说是历朝历代都没有的。可以这么说吧，大隋的存粮别说供给一支新军，便是供给十支新军，他也养的起。

    “爱卿说笑了，这大隋有多少东西，朕还是清楚的。”

    “朕还没有老迈昏花，若是谁想瞒着朕昧下这些东西，朕可要让他知道什么叫做雷霆之怒的。”杨广本着脸说道。

    杨广虽然怒了，但是樊子盖可是一点不怂。

    “民部的进出皆有账目，自然无人敢昧下一丝一毫。”

    “但是，民部的东西乃是取之于民，自然也要用之于民。今年的物资已经划分完毕，实在拨不出粮草，军械，银钱来成立新军了。”

    “若不然这样，陛下，明年，明年老臣一定为陛下准备好相应物资。”樊子盖拱了拱手说道。

    樊子盖心说，民部有东西不假，但也不是你这个皇帝想用就用的。我卡不了你一世，但是我卡你一年总行了吧。

    樊子盖这个借口一出，杨广的眉头顿时紧皱。樊子盖这个借口，让杨广一时间没有找到反驳的借口。

    杨广顿了顿，说道：“既然民部划拨不出来粮草，物资，那么便无需樊尚书操心了。”

    “多谢陛下体谅，明年，明年臣一定为陛下准备好一应物资。”樊子盖的脸上灿烂的如同一朵菊花。

    也不亏这老货后来死在杨广手上，你当臣子的这么卡着君上，你不死，谁死。

