一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十章无功而返

    离开了肖大伯的家，张铁森就打算去打听打听那个主人的下落。

    “美娟，这里熟吗？咱们去找人打听一下吧。”张铁森望着杨美娟问道。

    杨美娟指着前方回答道：“我也不是很熟，只知道前面有个村子，咱们可以去问问。”

    张铁森点了点头，和杨美娟并肩向前方的村子走去。

    一路上他们缝人就问，可是没有一个人知道。

    把村子几乎都走了一遍，也都没有打听到任何消息。

    张铁森的心情也是越来越焦灼，站在路上感觉接下来都不知道该往走了。

    杨美娟也是一脸的迷惘之色，嘀咕道：“他以前在这里生活过，怎么就没人知道呢。”

    这个问题张铁森也想知道答案，暗暗想着“这里没一点的线索，就好像没这个人一样？”

    苦思冥想了一会儿，张铁森突然很认真的望着杨美娟问道：“美娟，你知道这里的公园在哪吗？”

    杨美娟也想起肖大伯之前提起过公园，猜想张铁森要去公园找人打听。

    “咱们刚刚不是已经经过了嘛！”杨美娟指着身后的方向回答道。

    张铁森刚刚是没有注意到，立刻转身说道：“那咱们去公园碰碰运气吧，那里说不定有人认识肖大伯，也认识肖大伯的那个大哥。”

    杨美娟也没有多说，转身就跟上了张铁森的脚步。

    到里公园一看，张铁森发现公园里是空荡荡的，显得有些凄凉，心情也是特别的失落。

    不过既然来了，他决定进去碰碰运气。

    走在一座石板桥上的时候，张铁森听到了一个苍老有劲的声音。

    “将军！”

    张铁森循声望去，发现在一颗大树的树荫下，坐着两个老人在下象棋。

    他转头看了杨美娟一眼，指了指那边的老人，就先向那边过去了。

    来到老人身边，张铁森礼貌的唤道：“老爷……”

    可他还没说完，就被一个大爷给打断了。

    “观棋不语真君子！”

    大爷摇头晃脑的念了起来。

    张铁森本就没想参与他们下棋的事，看到这一局就快要下完了，他也就没说话了。

    “大爷，我不是君子，我可以说话吧？”杨美娟弯着腰，俏皮的问道。

    大爷抬头望了他们一眼，不耐烦的问道：“我说你们两个到底想干嘛？”

    杨美娟甜甜一笑，回答道：“大爷，我们就是想跟你们打听一些事情，能不能占用你们一点点的时间？”

    “说吧，什么事。”大爷打开茶杯喝了口茶。

    杨美娟把纸条递了过去，问道：“大爷你看看这个名字，认识这个人吗？”

    大爷拿过纸条后眯起眼睛看了一下，摇摇头回答道：“不认识。”

    “老周，你看看认不认这个人？”大爷把纸条递给了对面的那个大爷。

    另外一个大爷拿起一看，也摇了摇头。

    张铁森暗暗的叹了口气，心想“果然还是没有眉目。”

    杨美娟把纸条拿了回来，接着问道：“大爷，那你们认不认那个教书的肖大伯？”

    “哦，原来你们是要找老肖啊。”大爷指着某个方向，接着说道：“他家不就在那边嘛，你们上他家找吧，里这也不远。”

    杨美娟指着纸条上的名字，解释道：“我们不是要找肖大伯，我们是想找这个人。”

    大爷的脸上出现了好奇之色，望着杨美娟问道：“你们要找这个人，那又老肖干嘛？他们是什么关系？”

    “这个人是肖大伯的大哥，只是肖大伯很久没跟他的这个大哥联系，也不知道他的下落，所以我们才想问问你们知不知道。”杨美娟如实回答道。

    听了杨美娟的话，大爷感觉更加好奇了，一脸怀疑的说道：“我记得老肖家就他一个人啊，没有其他的兄弟姐妹啊，这个大哥又是从哪里冒出来了。”

    杨美娟知道大爷这是没了解清楚，耐心的解释道：“这个人不是肖大伯的亲兄弟，是肖大伯的爷爷跟这个人的爷爷是亲兄弟，这个人应该是他同姓的堂哥。”

    两个大爷都是感觉越听越糊涂，根本就没搞明白这其中的关系。

    “这个我就不知道了，我今年也八十多岁了，从来没听过这名字。”大爷摇了摇头说道。

    听到现在张铁森也觉得没有希望了，暗暗想着“连上了年纪的老人都不没听说过这个人，看来是真的打听不到有用的线索了。”

    他觉得这件事还得好好的整理一下，想个能从根源上解决的办法，不能像现在这样跟个没头苍蝇一样乱打听。

    “美娟，大爷不知道就算了，咱们回去再想办法。”张铁森淡淡的说道。

    杨美娟看出了张铁森的失落，可眼下确实没有好的办法，无奈的回答道：“好吧。”

    张铁森点点头，对大爷说道：“大爷，我们就先走了，不打扰你们下棋了。”

    大爷把目光落在了棋盘上，摆摆手示意张铁森他们可以走了。

    在这里也没打听到消息，张铁森也只能无功而返了。

    走到公园门口的时候，杨美娟的电话响了。

    她边走边接着电话。

    等挂掉电话以后，杨美娟望着张铁森说道：“我妈说让我回家吃饭，你跟我一起去吧。”

    张铁森也没多想，点点头同意了。

    回到仓库以后，杨美娟开上车，带着张铁森回家了。

    她在电话里也提起了自己跟张铁森在一起，杨母听到后特意多准备了一些菜。

    虽然张铁森已经来过好几次了，但还是买了些礼物。

    到家后，杨美娟掏出钥匙打开了门。

    听到开门声，杨母面带笑容的从里面迎了出来，客气的说道：“铁森来啦，快进来。”

    “阿姨，我也不知道买啥，就随便稍了点东西，希望你不要嫌弃。”张铁森一进门就把礼物递给了杨母。

    杨母接过礼物，满心欢喜的说道：“人过来就可以了，干嘛还这么客气。”

    “应该的。”张铁森淡淡一笑说道。

    杨母把礼物放在了一边，朝着里面喊道：“老杨，出来吃饭了，铁森也来了。”

    听闻张铁森来了，杨仕鹏放下报纸从书房里出来了。