    这个消息无疑是振奋人心的，其他人议论纷纷，但对于弹而言，基本上就是在预料之中，并没有任何惊讶。

    而正如前面所说，弹也没必要多想，现在就已经是能做到的一切，其他的都由警备部上层的人去办就好了。

    虽然可能会因为某些蠢蛋的妄想而产生争论，但只要宇智波重政能清醒一些，最后一定会跟村子达成协议的——这样的可能性非常高，因为这样的机会，宇智波重政肯定不会放过的，要是因为被传统派牵着走，那弹也没什么好的办法。

    总之，在接下来的日子里，弹仍旧是与往日一样生活的，相当于三点一线，就是偶尔的时候会去忍具店里领新的小型冰斧。

    由查克拉金属制作的“冰斧”坚固耐用，即便是注入风属性查克拉，也不会像普通忍具那样出现被查克拉磨损的情况，材质本身就会吸收查克拉，从而呈现性质。但其他的小型冰斧就不同了，虽然外表上近似，但本质上跟普通的忍具是一样的，只是形状特殊了一些，所以损耗不少。

    对于冰斧的时候，弹打算一般情况下是当作近战兵器使用，在特殊情况下，可以将冰斧当作一击必杀的道具——在剧里，“奥特赛文”也是将其当作必杀的招式之一，将敌人给切割两半，很少出现多次使用的情况。

    因此，在训练的时候，弹注重于如何发挥其一击必杀，那些小型冰斧这时候起到的作用就是迷惑与牵制敌人的作用。

    到忍具店门口，弹就见到波风水门的身影，他似乎也刚好打算领新的飞雷神苦无，听到接近的脚步声，波风水门便转过头，见到他，微微怔了怔，随即笑道：“弹君，好久不见了。”

    “好久不见了，水门先生。”弹一边打着招呼，一边看向老板娘，后者心领神会的将忍具拿出来递给他。

    波风水门拿好飞雷神苦无后没有急着离开，而是在一旁看着，见弹收好忍具后，说：“弹君，你现在有时间吗？”

    “啊，算是有时间吧。”

    “那我们聊一聊吧。你不会介意吧？”波风水门说。

    “不会，不会。”弹的精神微微一振，他当然不会介意，眼前的人可是将来的四代火影啊，与这样的人保持良好关系，才有利于日后的前景，上次碰面以后都没什么机会再见。

    波风水门就带着弹到附近一家店里去，一边吃点东西，一边谈话。到店里坐下后，波风水门问弹有什么忌口的或是想要的，不需要客气，由他请客。

    弹没什么挑嘴的，他前世的时候除了某些实在特殊的食材，基本上没有不敢吃的，而这家店显然也不可能会有那种少见的特殊食材，他也没打算吃太多，这样显得太不客气了，就称随便点点就好。

    波风水门就随便点了一些小吃，老板上了茶后，他先是喝了一口，随后说道：“弹君，我先得向你说一声抱歉。”

    “抱歉什么？”弹顿时有些莫名其妙，波风水门好像没有做什么对不起他的事情吧。

    “是我的老师自来也的——”这句话一出，弹就立即明白了，看见他脸上恍然大悟的神色，波风水门不好意思地笑了笑。

    他本来是不知道，但不久前自来也到他家做客的时候，同居的玖辛奈无意间说起过去一次有色狼被抓的消息，结果自来也神色异样，引起玖辛奈的注意，后来在她的追问之下，一不小心就说漏了嘴，这件事就东窗事发了。

    得知自己的老师去警备部走过一遭后，波风水门是真的哭笑不得，他对自己老师的兴趣也是有了解的，以前也有提醒，但自来也显然是没那么容易收敛，幸好这件事是以比较体面的形式收场。

    不提玖辛奈对自来也的指责教训，波风水门注意到的是自来也口中的年轻人，应当就是自己那个学生的义兄，不由得产生了好奇心。

    与弹的初次见面，他没有去了解弹的其余信息，更多的关注自己的学生宇智波带土，而现在从自己的老师那里得知到其看法后，波风水门就有了一丝兴趣，对于这个似乎不太像传统宇智波的少年，便主动去了解一些消息。

    自己的恋人漩涡玖辛奈正好有一个宇智波家的好友，两人似乎是好闺蜜，对方叫作宇智波美琴，波风水门也见过好几次，后来听说宇智波美琴嫁给了族内的少族长，就拜托玖辛奈去询问一下。

    根据玖辛奈打听到的消息，波风水门对于这个叫作宇智波弹的少年是越来越好奇了，心想着日后碰面得好好认识一下。

    现在这样的机会就来了，波风水门当即就要跟他聊一聊，顺便向他表达一下谢意，因为对方处理妥善，让这件事没有引发比较大的影响。

    “没什么，那是我们分内的工作，也是看在火影大人的面子上，才这样处理的，不过我也跟自来也大人说了，以后再犯可就不会再纵容。”

    “希望老师能听进去。”波风水门无奈地笑了笑。

    这件事情实在尴尬，波风水门不打算深入谈，再次喝了一口茶，说：“弹君，是不是因为这件事，才让你的母亲开始打算规范律法？”

    最近这件事是闹得沸沸扬扬，三代火影等高层也肯定是征求了上忍们的意见，上忍这个级别就已经可以参与村内大事的讨论，波风水门虽然年轻，可也是实实在在的上忍，自然知道这件事。

    而对于波风水门知道是瑞希率先提出的，这也没什么好意外的，因为在第四分队的宣传手册里便有意指出这一点，看样子波风水门也是看过警备部的宣传手册。

    “嘛，多多少少是有些关系的。”弹说，自来也的那件事不能说是主因，但确实是有一定的影响。

    “我觉得真的是一件好事，以前我还是学生的时候，就觉得村内的律法有些问题，一些特有的规矩并没有写明白，很多人一不小心就会犯。”波风水门说，“要是律法确实规范以后，经过你们警备部的宣传，某些违法现象应该会少许多。”

    “我妈就是这么打算的。”弹笑了笑，“这样对我们警备部的工作也会更加有利，也可以少掉不少抱怨的声音——有些违法现象确实是可以禁止的，但过去我们的宣传不够，而律法不明确是其中的一个重要原因。”

    “说的是，那我就祝愿你们以后能够顺利。”波风水门也跟着笑了起来。

