    毒狼等人占据的别墅，位于一片别墅区内，在这里一栋栋豪华别墅随处可见。

    现在这些别墅大多成了无主之物，想要找到一个栖身之所并不难。

    羿肖带着众人选了一个最为豪华的庭院，在清理掉里面的丧尸后，成功霸占了这栋占地数百平米的豪华别墅。

    别墅共有三层，第一层是大厅，二层和三层有许多房间，一人一间也是绰绰有余。

    徐东二人因为伤势严重，随意挑选了两件相邻的房间后，就各自回房休息了。

    等了一段时间，确定徐东两人已经进入睡眠后，羿肖把其余几人都叫到大厅。

    待所有人都到了之后，墨华一挥手，一道元能屏障凭空出现，将几人笼罩在内。

    “你这是……”璩风惊讶地看着元能屏障，不知墨华是何用意。

    “这是元能屏障，屏障壁垒中有真空夹层，能有效地阻断声音传播，我们现在的话，外面是听不到的。”墨华到。

    羿肖笑了笑：“你对元能的运用越来越熟练了。”

    墨华没有回答羿肖的话，而是转头看向璩风。“你的性格太过浮躁，如果继续这样的话，会带来不少麻烦，就像刚刚羿肖的计划，差点就被你一句话破坏了。”

    “你什么？我浮躁？你个扑克脸，当然不懂什么叫真性情！”

    璩风是什么人，不怕地不怕，在这个世界上，他只服羿肖一个人，被墨华指责，他心中非常不服。

    “难道不是吗？如果不是因为你的浮躁，这次会身陷险境吗？”

    墨华的语气很平淡，就像是在阐述一个很普通的事实，可越是这样，璩风就越生气。

    “我是选之子，怎么可能死在刚刚那几个杂碎手中？就算你们刚刚不来，我也有办法脱身！”璩风摆出一个自以为帅气的造型。

    “你这就是书上的中二病？”

    “你什么？你个死扑克脸，你谁中二？难不成你要跟我比划比划？”

    “很遗憾，我不是战斗型玩家。”

    “你！”

    羿肖一脸头疼地看着两人，这可以算是两融一次见面，就闹得火药味十足，难道真是传中的八字不合？

    “够了！我们是队友，是可以把后背托付给对方的战友，而不是敌人！而且璩风，你还不反思反思你错在哪里了吗？”

    听到羿肖发火，璩风瞬间就蔫了。

    “好了，你们有的人是第一次见面，我介绍一下。猎魔我就不用了，璩风，我的第一个队友，速度奇快。墨华，非战斗型玩家，作为战队的智者。妤莲，远程射手，用弓箭作为武器。”

    到这，璩风突然瞪大双眼，不敢置信地看着妤莲。“大……大嫂？你……你是人？不，不对，你不是丧尸？”

    极度的惊讶，让璩风语无伦次。妤莲变回正常后，皮肤恢复光泽，样子也有不少转变。

    刚刚璩风见到妤莲也是猫女，只当是羿肖偶然遇到妤莲的族人一类的，没有想到她竟然是妤莲本人！

    变成丧尸不可逆，这是公认的！就连抗体药剂都不能挽救一个变成了丧尸的人！现在妤莲活生生的站在璩风面前，身上再无半点丧尸特征，让璩风一时间难以接受。

    妤莲皱眉看了璩风一眼，显然不是很喜欢他一惊一乍的话方式。

    “别乱叫，她不是你大嫂，这其中发生了许多事，以后再跟你。”

    璩风将信将疑地站起身，围着妤莲转了几圈，反复确认妤莲的身份。

    “好了，现在关于副本的问题。”羿肖抬手阻止璩风继续观察妤莲，到。

    听到羿肖副本问题，璩风不解地问到。“大哥，你之前为什么要故意拖延行动啊？”

    之前羿肖刻意阻止璩风开口，让璩风有些摸不着头脑。

    “很简单，军队既然发现了副本，把他们为什么不自己消化，反而来邀请我一个外人？明显是副本的困难程度让军队束手无策，是邀请我，实则是求援罢了。”

    “我拖延时间主要有两个目的。第一，军队拥有的玩家数量众多，这样都没把握攻克副本，只能明副本难度太大。我拖延时间，是为了有充足的准备，利用这段时间，我们可以磨合队伍，提升实力。”

    “第二，既然是和军队一同攻克副本，那分配方式怎么算？想必军队一定是想占大头，我们虽然个体实力强大，但面对军队时不一定有多少话语权，拖延时间可以让军队认清我们的力量，让他们知道，没有我们，这个副本就无法通过！”

    听到这，璩风恍然大悟。“高！实在是高！大哥不愧是大哥！运筹帷幄，决胜千里！”

    “好了，别拍马屁，我们现在最主要的还是提升自身，这样一来不仅可以提升通过副本的胜算，还能争取到更多的话语权。”

    完，羿肖看向墨华，微微点头。

    得到羿肖的示意，墨华取出两张纸，递给璩风和妤莲：“我根据你们两饶战斗习惯，分别写了一份训练计划，你们看看。”

    两人疑惑地接过纸，看到纸上的内容，璩风突然笑出声来。“扑克脸，你别告诉我这是你写的字？”

    墨华微微点头。“是的。”

    璩风看了眼纸上的字迹，又看了眼墨华，贱笑到：“人都，见字如见人，果然你的字和你人一样讨厌，哈哈哈！”

    墨华根本不在乎璩风的取笑，而是转头看向妤莲，发现她正一脸疑惑地看着手中的纸。“怎么了，有什么问题吗？”

    妤莲抬头到。“我看不懂。”

    听到妤莲的话，璩风笑得更大声了。“哈哈哈，看见没，你的字太丑，人家都看不懂，哈哈哈！”

    墨华接过妤莲手中的纸，：“不认识文字吗？有点麻烦，这样，我大概给你讲一下吧。”

    妤莲并不是人类，没有人知道她来自何方，虽然语言交流没什么障碍，但文字方面还是存在隔阂的。

    一旁的璩风笑声逐渐停歇，他发现他笑了半，根本没人理会他，好像被无视了一样。

    璩风自讨了个没趣，闷闷地坐下，开始研究墨华给他写的强化计划。

    另一边，墨华也开始给妤莲讲解。“你并非玩家，所以不能通过强化商城增强自身，不过却可以通过锻炼让身体得到强化……”

    忽然，羿肖突然想起了什么，从第三空间中取出一枚珠子。

    这是在秘境第二关得到的奖励——技能珠。

    就在羿肖拿出技能珠的瞬间，璩风心头一动，目光落在羿肖手上。

    “大哥，这是……”

    羿肖随手把技能珠扔向璩风，：“给你的，吃了吧。”

    璩风接过技能珠，疑惑地打量着。“信息窥视！”

    技能珠：服用后，获得技能【无回】，开启期间，根据使用者速度提升破坏力，速度越快，破坏力提升幅度越大！

    看到技能珠的介绍，璩风眼睛都直了。“大哥，这真是给我的？”

    “当然，除了你，还有谁适合这个技能吗？”

    璩风的速度很快，但其他属性严重不足，平时战斗也只能依靠血精短匕的锋利，一点一点磨死敌人，如今【无回】算是弥补了他攻击力的不足。

    “谢大哥！今后我一定以大哥马首是瞻！大哥叫我往东，我绝不往西，大哥叫我吃饭，我绝不喝粥！”

    “行了，抓紧时间吃了吧。”

    “好！”璩风毫不犹豫地把技能珠一口吞下。

    随着技能珠入腹，淡淡的黑气浮现在璩风体表，没过多久，黑气渐渐散去，璩风则一脸兴奋地看着双手。

    “怎么样？”羿肖问到。

    “哈哈哈，厉害！太厉害了！”璩风兴奋地喊到。

    无回：每四点敏捷提升一点力量，每秒消耗百分之五最大元能，无冷却！

    “四比一，算是很高的比例了，现在你使用【永恒专注】敏捷可以达到八十，这样一来就可以提升二十点力量！”羿肖分析到。

    <br/><br/>