    “对啊！你们昨晚一都在哪？”云月影反应过来，立刻揪住苏陌的衣服，龇牙质问。

    苏陌看着云月影，云月影瞪着苏陌，好似在抓小三似的，充满了警惕和质疑。

    “……过生日嘛，也没干别的。”苏陌忍不住后退了一步，干笑了一声。

    “那你们一晚上都不回来？”云月影当然不会善罢甘休，架势颇像一只小老虎。

    苏陌幽怨地看了苏礼诗一眼，对方表情懵懂，腼腆一笑。笑什么笑，别以为你笑起来像你妈我就不怪你了！

    ……

    苏陌洗完澡躺在床上，这一天发生了好多事情，他有点疲惫。

    今天对云月影做的事情，苏陌并不感觉愧疚，这都是为了保护她。如果可以的话，苏陌也想用点温和的手段。只是云月影脾气很倔，只有把真相残忍地挑明。

    而且最后云月影也恢复了点精神，挺好的。

    “你们睡了吗？”苏陌和云月影打着电话。

    “干什么啊，萝莉控！”

    云月影今天对苏陌的态度也发生了三百六十度转弯，是的，先转了一百八十度，然后又转了一百八十度。

    乖巧可爱的样子只是持续了一个多小时。

    “别叫我萝莉控好吗，你都十四岁了诶！”

    “我才十四岁就对我下手，你这个变态！”云月影依然在骂，不过骂声里带着一丝得意，仿佛很享受这种居高临下对苏陌进行道德的鞭挞。

    苏陌失笑：“好好好，你怎么说都行。你们现在在干嘛呢？”

    云月影似乎在床上打了滚，懒洋洋地说：“没干嘛，她去洗澡去了。”

    苏陌轻声问：“怎么，有点尴尬？”

    云月影望着天花板，噘嘴道：“就我们两个人的话，肯定不太适应啊……突然出来一个人，说是我女儿。而且还比我大诶！”

    苏陌闻言笑了几声：“没关系，一开始总有些尴尬，习惯了就好，你们今晚多聊聊天，相信很快就能熟悉起来的……”

    “你说的轻巧，那我们聊什么啊？”

    “可以和她聊聊未来家里的事情啊，从亲情入手是最容易熟络起来的，正好你也想知道未来的我们是如何恩爱的吧。”

    “谁想知道啊，你这个萝莉控！后宫变态渣男！”云月影气呼呼地挂断电话，不过这倒是个挺有建设性的建议。

    家长里短什么的……还真没听她主动提起过。苏陌随手把手机丢在一边。

    ……

    第二天苏陌照常去给云月影上课，云月影这下可牛气了，四仰八叉地躺在沙发上嗑着瓜子。见苏陌来了，动也不动，仿佛是故意做给他看的。

    苏陌上前，哭笑不得地把瓜子拿到一边：“上课了，上完课再吃。”

    “急什么呀，以后上课时间改了，上午九点再开始。”云月影翘着腿，哼哼道，“还有啊，下午也得改，看我心情，想什么时候上课就什么时候上课！”

    现在云月影没有出去的理由了，所以不需要早晚上课，中间空出来那么长时间出去找人麻烦。

    “行，没问题！不过下午还是定一下时间吧。”苏陌没有拒绝的理由，他也不喜欢原本时间上的安排。

    云月影脸上得意，脚丫子对着他：“你现在先来给我捏捏腿！”

    苏陌看这萝莉得意忘形的样子觉得好笑，不过也没有拒绝。

    云月影的小腿其实还挺有肉的，只是很结实，看上去并不胖。许是这两年在城市待着，她的腿子很光滑，有着丝绸一样的质感……明明只是个黑皮萝莉，身上还挺香的。

    云月影有些愣住，她大概没料到苏陌能这么干脆，说捏腿就捏腿。

    “夭夭呢？”苏陌手上握着云月影的小腿，就像是在把玩什么玩具似的。

    “她在洗澡呢！”云月影扬了扬下巴。

    “你们昨晚聊得怎么样？”苏陌低着头，随口问道。

    “挺好的啊。”

    云月影没有多想，但是苏陌在给她按摩的时候，有一种难以言说的感觉。对方的动作算不上轻柔，可是她腿却痒痒的，好像在被他抚摸一般。

    羞耻感涌了上来，她的脸越来越红。她感觉苏陌的手在她腿上摸来摸去，可是偏偏是她主动要求的，自己算是骑虎难下了！

    可恶啊，这真的太羞耻了！云月影心里羞得很，再加上意识到两人在未来夫妻的身份，身体上传来的感觉更奇怪了。可是她现在不能示弱，更不能让苏陌觉得自己很在意！

    但是在给人揉腿这一领域，苏陌似乎非常熟练。他不仅贴心地给云月影按摩了腿上的诸多穴位，还一直移到脚踝，手指轻轻碰到了她的脚心。

    “呀！”更加敏感的地方被碰及，云月影一个激灵，连忙把苏陌踢开，满脸血色，仿佛要从皮肤下面渗出来，“你，你不准……够了够了，我已经不用你按摩了！”

    苏陌脸上疑惑：“为什么啊，我还没完事呢！”

    云月影恼羞成怒，脸上不耐烦地道：“没有为什么！我，我腿不酸了！”

    可恶，以后再也不要他给我按摩了！云月影抱着自己的腿缩在角落里，羞愤地想着。

    虽然她也是饱读瑟琴文学，但是没想到但男女暧昧真正来到自己身上的时候自己居然会这么纯情！

    “哦……”苏陌心里微微一笑，脸上不动声色，但遗憾的表情溢于言表，故意贴了过去，“对了，夭夭跟你说了我们夫妻两个有多恩爱了吗？”

    “要你管，就不告诉你！”云月影使劲把苏陌推开，目光瞥向一边，不和苏陌对视。

    苏陌沉思了一秒，随即把话题岔开。

    给云月影补完课，苏陌收拾收拾课本准备回家：“中午来我们家吃饭啊？”

    云月影咸鱼一样躺在沙发上：“我才不去！”

    怎么可能那群女儿相处啊，其中还有一个苏荷华，见面之后说什么啊？想想都觉得尴尬！

    “夭夭呢？”苏陌看了苏夭夭一眼，微笑道。

    “我跟我妈在一起吧，现在家里就她一个人，我正好给她做饭。”苏夭夭挽着云月影的胳膊，也是微笑着回应。

    ————分割线————

    还有的

