    “将军，贞姬失礼还望将军大人不记小人过，贞姬赔不是了。”

    这才短短一眨眼的功夫，刚才还倔强瞪着他的小美女此时已经恭敬的站在他身前道歉。

    吕布甚至都不由有些惊愕的看着这一幕，仿佛在对着进来的蔡邕大儒询问，这是怎么劝的，就这么眨眼间功夫, 看这丫头乖乖自愿进来赔不是的。

    年轻轻的蔡贞姬没有听到原谅的答复后，不由那张绝美的脸颊闪过一道决然。

    “今日贞姬动怒，实乃父亲有意将奴家嫁与将军为妾。”

    抬起头语出惊人的蔡贞姬不管众人的震惊，直接对着吕布脸色羞红，低怜道：“将军已有正妻，贞姬当世大儒之女，岂甘为妾，刚才父亲已训斥贞姬。”

    蔡邕急忙要上前阻止自己的女儿, 然而外柔内刚的小女儿蔡贞姬直接决然的抬起头，直勾勾的盯着吕布做出了一个惊天的举动。

    “贞姬愿嫁将军为妾，只求将军宽恕刚才蔡家之过。”

    说罢后的蔡贞姬更是亲自上前跪立，在吕布惊愕的神情下，一双玉手缓缓端起斟满酒水的酒樽。

    举在吕布面前，蔡贞姬将头埋低，一副心甘情愿祈求原谅的模样。

    就在吕布惊愕过后准备缓和这场尴尬时，蔡邕看着自家女儿心甘情愿付出这么多后，不忍的叹气一声上前。

    “老夫管教不严，小女失了礼数，还请将军见谅。”

    一老一少都来求情，更何况吕布心中并未有多大的怒火，反而觉的眼前的少女温柔的外表下竟然如此刚烈。

    “不，蔡中朗不愧为当世大儒。”

    郑重的接过蔡贞姬双手捧着的酒樽，直接一饮而尽后, 吕布更是神态坚定的对着蔡邕说着。

    说罢后, 吕布直接起身，目视蔡邕抱拳沉声道：“蔡中郎放心，布虽一边疆武夫, 但也只华夏炎黄千年文化传承之重。”

    恭敬的一抱拳，吕布便选择大步离去，蔡邕张嘴想要道歉挽留，可今日尴尬的一幕令他张不开嘴。

    ....

    府外，亲兵看着出来的主公，利索的牵来赤兔宝马。

    “主公！”

    亲兵纷纷抱拳下，吕布刚想上马时，突然想到了什么，回眸转身望着‘蔡府’的门匾后，不由深深一叹。

    随即面色庄严的整理下发冠，更是郑重其事的对着蔡府弯腰拱手行了一个大礼。

    府外翻身骑上赤兔马的吕布，在亲兵的护卫下，临走前都不由幽幽的一叹。

    “蔡中郎当世大儒，文人风骨，布钦佩。”

    然而吕布不知的是，此时蔡府正堂内，蔡邕脸色难看的望着下方跪立的二女。

    “父亲忍辱负重, 是女儿莽撞误了父亲大事。”

    小女儿的真挚道歉下，蔡邕却怒气冲天。

    “忍辱负重？为父早就告诉过汝姐妹，不要轻信外人之言, 为父受那份辱了？”

    “父亲的大事？父亲有什么大事。”

    怒气冲冲的蔡邕直接拿出了已经不用多年的戒尺，直接对着两个女儿训斥起来。

    蔡昭姬和蔡贞姬姐妹俩知道这一次莽撞坏了大事，纷纷可怜兮兮羞愧的伸出了那洁白如玉的手掌。

    啪啪~

    戒尺不停的落下，昭姬和贞姬的玉手片刻间已是通红一片。

    蔡邕气喘吁吁的一边打一边训斥。

    “老夫年近六旬已知天命，还要什么脸面，脸面算什么！”

    “汝等姐妹道听途书，少去参加什么诗会，外面的那群道貌岸然的年轻人又有几个看清天下了，又有几个不是暗中刻意渲染。”

    “什么叫奸佞？老夫今日便告诉汝等，在没迁都前董卓从来不是奸佞，现在的董卓不过是失败的政客、大臣。”

    啪啪~

    戒尺不停的落下，贞姬和昭姬的玉手已经通红的泛出了淤血，两双好看可怜的美眸泛着泪花，可二人皆咬着牙不吭，她们知道自己犯了大错。

    “换手！”

    看着通红颤抖的两双玉手，蔡邕心疼下更是愤怒，直接大喝令二人换手接着打。

    二女颤抖的手掌已经疼的麻木，放下后如火烧般的刺痛下更是麻木的攥不紧，然而令一只玉手也开始承受同样的痛苦。

    啪啪~

    “让你们胡言乱语，为父算什么，为父的大事？这是为父的吗？这是天下人的大事，这是华夏炎黄子孙千年的传承。”

    越说越是激动白发苍苍的蔡邕更是留下了两行不争气的泪水，更是气的气喘吁吁。

    “老夫算什么，什么大儒，纵然天下人骂为父谄媚小人又如何，与东观、兰台藏书相比，老夫微不足道。”

    “别说天下骂，纵然是将老夫挫骨扬灰又如何！”

    狠狠的挥舞掌中戒尺挥打下，二女的手掌已经开始出血，蔡昭姬面色苍白虚弱的颤抖的手掌，美眸中的泪水不停的滑落。

    而年龄最小的蔡贞姬却倔强的流着泪，对着严厉训斥大骂自己的父亲不仅没有丝毫怒火，反而自责的娇斥道：“父亲打的好，贞姬不是东西，贞姬误华夏千年大计，纵然是打死贞姬也不足弥补分毫。”

    “妹妹，你快认错求求情啊，再打下去父亲会打死你的。”

    蔡邕的戒尺几乎绝大部分都打在了小女儿蔡贞姬手掌上，甚至到了最后愤怒的戒尺已经开始抽打她的后背。

    蔡昭姬哭泣的哀求自己的妹妹快求情啊，而她的妹妹蔡贞姬虽小，却外柔内刚，不仅咬牙坚持着，反而还不停喊打的好。

    戒尺不停抽打在后背，满头冷汗的蔡贞姬咬牙坚持着，“若打死贞姬能救东观、兰台藏书，纵然是打死贞姬万次亦不悔。”

    啪啪~

    蔡邕老头怒斥道：“贞姬，汝可知错！汝可知这一错，万死都该！”

    “贞姬知错，贞姬只恨无求得将军原谅，贞姬万死也抵不过东观、藏书中的一根竹简！一字！”

    “父亲，再打下去妹妹就被你打死了。”

    青色的服饰娇小的后背已经出现了道道殷红，蔡昭姬急忙抱住自家父亲，可怜兮兮哀求道：“父亲，贞姬知道错了，昭姬也知错了。”

    看着那殷红的伤痕，顿时蔡邕冷汗直流，泛着泪花的眼眸颤抖的手想要上前查看，可又本能的制止。

    疼痛下大汗淋漓脸色苍白的蔡贞姬对着他的父亲磕头，露出那坚定的美眸。

    “父亲，女儿甘愿嫁与吕布为妾，只求原谅今日之冒失。”

    听着自家女儿的话，蔡邕颤抖的指着，“汝可知老夫早已将你许配泰山羊衜一族，不日老夫已准备送汝去成亲。”

    面色苍白的蔡贞姬看着心疼自己的父亲，不由露出了牵强的笑容。

    “父亲那羊衜一族算什么，不过一小族，刚才的将军可是威震天下绝世无双的第一神将，女儿能嫁与为妾也是荣耀至极。”

    膝下就这么一双女儿，大女儿昭姬才气扬名天下，自己人知道自己事，身为父亲蔡邕自己更是知道。

    大女儿蔡昭姬只学到了一个博字，博才多学，但自己的这个小女儿蔡贞姬才是他最看重的。

    蔡贞姬虽为女儿身，蔡邕常常暗自懊恼，为何不是男儿身，因为自己这个小女儿学到的是文人风骨。

    性格刚烈！

