    璐娜自知犯了错，不敢再皮，灰溜溜按照恺撒的要求，开始对变形项链中的伪装态模板进行改换，调试到黑龙满意为止。

    关于变形项链事宜暂且告一段落。

    不过实际上，由于对项链的迫切研究，导致黑龙并未将一应魔法物品全都浏览完毕，在绿龙宝库中，还有一些让他不得不重视的东西。

    “嘿，恺撒，快看我发现了什么？”

    璐娜以法力为吊绳，吃力地拖着一柄沉重武器，摇摇晃晃来到他面前：“这是一件真正的珍品，在这神器不可见的年代，它是至高无上的宝物。”

    恺撒闻声望去，乍看上去，那东西真的没什么特别之处，材质普通颜色灰暗，有些地方甚至出现锈蚀痕迹，看起来像是年代久远的废弃品。

    但实际上，这是一件传奇宝物。

    绿龙很贼，给它涂抹了一层伪装、遮掩气息，将它丢在宝库无人问津的角落，再撒上少许灰尘，非常容易让人忽略。

    不过森之妖精凭着与生俱来的敏感和慧眼，最终还是发现了它。

    魔法奇物：艾萨克斯·渴血。

    这样的宝物，每一件都是独一无二不可复制的孤品，位至传奇，它们甚至本身就已具有灵性，能将自身的历史渊源铭记于物品内部，让外人得以窥见。

     【这柄斧头最初是由兽人帝国统领之一——艾萨克斯使用，因能力魅力、军事天赋和狂暴毁灭的纯粹天性，古兽人艾撒克斯在第二纪783年获得神眷，吸引了‘格乌什之眼’，并以此引领他的碎骨部落走向辉煌。

    但由于对武器的挚爱和对力量的渴望，艾萨克斯做出了一个疯狂的计划，他试图将‘格乌什之眼’的神力灌注至自己的斧头内，以此获得可以由自身掌控的强大力量。

    他费尽苦心尝试，结果告诉他这是可行的，然而古兽人却在过程中遭到了背叛，最终，艾萨克斯被出卖并被杀害，疯狂计划毁于一旦，整个碎骨部落也因此走向终点。

    不过他的斧头依旧得到了神力灌注，因此进化和升华，至今仍然渴望着鲜血。】

    艾萨克斯·渴血。

    恺撒将其放在爪子里把玩，这是支短柄重斧，刃缘并不工整，呈锯齿状，对他来说小得就像玩具，只比小家伙璐娜大上些许，然而内部却充满磅礴的力量，甚至让恺撒都能有所感应。

     在甄别魔法奇物方面，森之妖精可是能与真龙平起平坐的专家，所以璐娜很快就摸清楚它的效能，并开始为黑龙介绍讲解。

    作为传奇物品，“渴血”要比当初黑骑士耐亘德罗手里那柄“嚎叫”要强大得多，光武器特质就有超过三种：【切割】、【量力】、【无声】，还有【痛楚】。

    当然，这些还都只是最基础的武器特质而已。

    使用者随之附赠一天三次的黑暗术、定身术和狂暴术，除此之外，“渴血”本身就具有独一无二的特殊意图力量：致命绝望

    ——虽然这是致幻系的效能法术，但它的效果同样强大，几乎能对一切传奇之下的生物起效，而接下来会发生什么，就要看被施术者的意志检定了，失控者发疯、自杀都不足为奇。

    “传奇物品诶。”

    璐娜连身惊叹，恺撒也啧啧称奇，他俩都是没见过好东西的土包子，但璐娜的雀跃源于对至宝的欣赏，黑龙则是纯粹的成就感和占有欲。

    这时候，在璐娜的注视下，黑龙的喉咙咯咯作响，很快，他就将已吞下的变形项链反呕出来。

    听起来有点恶心，但实际上，任何人都不会拒绝这个过程，甚至巴不得真龙这样做，因为那可能是这世界上最干净的东西了，去往真龙胃部转圜一圈的魔法物品，上面不要说灰尘，连细菌病毒等一切微生物都被杀灭得一干二净。

    璐娜将黑龙吐在地上的变形项链捡起来，然后看他把传奇武器吞入腹中。

    真龙要如何使用武器呢？

    很简单，与其他魔法物品一样，在元素血脉与它产生共鸣之后，魔法武器的武器特质会附着在真龙的爪牙上，它的附加法术也会出现在真龙脑海，任由真龙们轻松施展。

    但恺撒不行，他没感觉到。

    事实上，他感觉到了，但却不完整，连接微弱，四大武器特质只有【切割】和【量力】出现在他利爪和獠牙内。

    而随之附赠的效能法术，恺撒也只能施展黑暗术，定身术和狂暴术并未出现，至于“致命绝望”，他更是连影子都摸不着。

    这对他根本没用！

    恺撒终于明白过来，原来不是变形项链垃圾，问题出在自己身上，不过这家伙也没恼怒羞愤什么的，对于一头不具备元素血脉的法盲来说，能勉强使用上魔法物品他就已经很幸福了，恺撒要求不高。

    “呕。”

    想着，他又将渴血吐出，原本之前黑龙还有点小担心，害怕传奇武器锋利的锯刃会切开自己的喉咙气管，但其实并不会，艾欧神在制定规则时就已经考虑到这些，有一整套细致完整的基本法则。

    “恺撒你真是膨胀了，连传奇物品都看不上了。”

    璐娜像个小跟班一样，帮他把吐出的东西捡起来，碎碎念囔囔一声，然后认真问：“它不合你心意吗？”

    传奇武器能不合心意吗？只是我用不了而已。

    黑龙悲戚地晃了晃脑袋，伏下身来，将脖子平放在地上，尾巴耷拉着，无意识摆动。

    顿了一会，他才问：“璐娜，你说这东西，如果用不上的话应该怎么处理。”

     “当然是像大绿龙那样，放在宝库里珍藏起来啊，这可是至宝诶，传奇造物价值连城，无数种族趋之若鹜。”

    小小璐娜还在盯着艾萨克斯渴血看：“你也可以在宫殿内打造一副水晶陈列，把它封存起来，当做艺术品每天欣赏，每天看着都开心。”

    “不。”

    恺撒想了想，拒绝认同小家伙的话，很鄙视的看了她一眼，义正言辞道：“艾拉迪亚的风气就是被你们这些家伙给败坏的。”

    同时，他心里已作出决定，对翡翠宫殿外随时待命的双足飞龙喊：“去把兽人首领和豺狼人首领找来。”