
第341章　还真没关系（求订阅，求推荐）　　“君莫笑是叶秋？”崔经理用着奇怪的语气说道。　　“既然叶秋还有心情在荣耀圈中发展，我有些搞不懂啊。”崔经理的语气带带点好奇。继续说道：“他为什么要选择退役呢？”　　随后还苦笑了一下，表达自己的错愕说道：“尤其是在第十区时还和嘉王朝发生过一些冲突。”一套表情加问题，无形间将叶修推到了嘉世的对立面。而且还是一副他抛弃嘉世的姿态。看的唐银都觉得奥斯卡欠他一座小金人了。　　“这样啊，那请问嘉世对君莫笑加入义斩天下公会有什么看法？”记者问道。　　“哦，我们尊重叶秋的任何决定，但荣耀毕竟是竞技项目。虽然嘉世和叶秋永远是朋友，但在赛场和网游中大家都应该以职业的态度去应对。在此我预祝嘉世和叶秋都能取得好成绩。”最后崔经理还不忘祝福一句。可以说好人都让他们嘉世当了，而叶秋却成了背叛俱乐部的小人了。　　而陈果也十分客气的拿起自己的手中的云母就要向电脑里的崔经理砸去，好在被唐银制止了。　　现在是唐柔一边抱这小云母，一边安慰。而陈果还在对这电脑屏幕一整骂：“什么玩意啊这人！嘉世也太无耻了！！！”陈果义愤填膺的说道。　　毕竟明明是他们费尽心机将叶秋赶走的，现在反到他们成了受害者了。气的陈果连饭后甜点都不吃了。　　“他们是怎么好意思将这样的话说出口的啊。”陈果愤怒的指这电脑屏幕说道，又想找东西扔，这次她看向看唐银手中的胖达。胖达“危”。　　唐银偷偷将胖达换了一只手抱，以防陈果真的想把胖达但投掷物扔出去。嘴中着开始试着转移话题：“那个......老板淡定.....这才那到那啊，以后这的情况还会有很多呢。”　　“就是啊，老板你要淡定一点。”包子也说道。　　不过包子的话倒是让唐银和陈果他们很惊讶，毕竟以包子的性格，发现既然有人这么编排自己老大，那不拿起一块板砖去找他们麻烦就不错了，现在还能反过来安慰陈果，这简直就是奇迹啊。　　“不是，包子你不生气？”陈果有点不相信的问道。　　“生气？为什么啊？生气他们把老大的身份猜错吗？”包子一脸奇怪的看这陈果，　　陈果：“......”　　叶修：“......”　　唐柔：“......”　　唐银：“......”　　“你们这时什么表情？不对吗？他们说的是叶秋和我老大叶修有什么关系？”包子义正言辞的说道，说的有理有据，令人信服......个锤子！　　“那个，包子。你向去练级吧，尽量快点来神之领域。”唐银觉得自己还是小看了包子天然呆的属性，不过反正这种事情也不用他操心，索性让他继续玩游戏去。　　包子虽然觉得奇怪，但副队的话他还是很听的。也不多问什么直接就上游戏去了。　　“那个.....虽然包子的天然戴不值得学习，但老板你可以学习一下现在包子的态度。”叶修说道。　　“不是，他们都这样说你，你什么还能这么平静啊？”陈果十分不解的说道。　　“额....如果从专业公关的方面来说，我觉的他说的还蛮漂亮的。值得学习。”唐银说道。　　“不是，小银你是那边的啊？”陈果对着唐银的脑袋就是一下，不知道为什么她现在越来越喜欢敲唐银和叶修的脑袋了，就像有两人可以随便欺负的弟弟一样。这样的快乐，有一个打不过你的弟弟的姐姐都应该很有体会。　　“小银说说的没错，就专业的角度而言，他说的非常好而且这都受不了的话，那你以后还不得吐血身忘？”叶修说道。　　“哼，我才不会这么不要脸呢！”陈果说道。　　“是是是，我们的陈大老板光明磊落，但你不会，对的对手也不会吗？到时候请水军，造留言。各种种混淆黑白的时候，记者来问你的时候你怎么办？就这样骂他们无耻吗？”叶修问道。　　“我......我.......我让小银扔硬币，直接让他们倒闭！”陈果表示这都不是事，遇事不绝，小银投币。　　“额......你认真的.....”叶修忽然无语了，但想到唐银护短的性格。现在嘉世这么编排自己还真有可能扔硬币。　　果然等叶修将视线转向唐银的时候，唐银已经准备扔硬币了........　　“喂喂，你们两个给我干点人事啊。”叶修立马抢过唐银准备扔的硬币说道。毕竟他们这样太破坏游戏市场了，市场竞争也有他的规则，他两这样一言不和就让一个俱乐部倒闭，不说多少人会因为这个失业。对游戏和电竞行业而言，这也是不小的冲击。　　“呢你说要怎么搞？”陈果问到。　　“很简单啊，我们只要在赛场上狠狠的将他们全部打败就就行了！”这时，一直在用一条小鱼干安慰小云母的唐柔说道。　　“还是小唐比较理性，用事实还击，再有力不过了。”叶修说道。　　“那你现在准备这么还击”陈果问道。　　“这个我倒是知道。”唐银说道　　“你知道？那你扔硬币干什么？”陈果问道。　　“老叶还击老叶的，我扔我的，这不冲突啊？”唐银说道。　　陈果：“........”不愧是小银，比我还狠。我是没办法，用大招，你是明明有解决方法，还把大招但普攻用。你这样开挂，不怕被封号啊.......　　“那个，小银以后还是还是不要这么做，毕竟对行业冲击蛮大的。”叶修也觉得要强调一下，毕竟国内的电竞行业已经很辛苦了，要是被唐银这么一搞，怕不是要地狱开局哦？　　“额.....我想那样乱用运气的人吗？”唐银说道。　　“不是的话你刚刚在干什么啊！”陈果说道。　　“我在对奖啊，昨天刚买的彩票来着。”唐银说着拿出手中的彩票。　　“额.......”众人无语，这时他们才想起来唐银刚刚说的：“老叶还击老叶的，我扔我的。”是什么意思。合着两件事还真没关系来着......　　————————————————　　今天的第一更！看在二哈码字码到这么晚的份上，给点票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646553"  chaptername="第三百三十七章  还真没关系（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
