    

    “吱呀。”

    似乎是感受到陆沉的担心，蛋蛋慢慢挣扎着起身，用着圆滚滚的身体，亲昵的蹭了蹭陆沉。

    “哈哈哈，好啦我，我知道你没事了。”陆沉将蛋蛋那重新放在肩头，顺手喂了两颗灵气团。

    南天婉儿站到陆沉身后，抚摸着蛋蛋：“陆哥哥，那我们接下来怎么办？蛋蛋的身体还没有恢复。”

    “蛋蛋回复不了，那时光之塔的任务得往后延长一段时间了，我们先去秘境中心。”

    陆沉抓起蛋蛋运转灵气，将蛋蛋通过裂缝送到天池中浸泡起来：“我们在这里耽误的时间太长了，秘境是时候该结束了。”

    陆沉起身双手掐诀，为四大首领兽王开通控制权，并告诫他们好好管理小世界中的妖兽。

    在以前的时候，就是五大元素首领与十八个妖兽头领，在为兽王管理兽王的元素妖灵与传统妖兽。

    听到陆沉的交代，四大首领欣然应允。

    风龙表情上却闪过一丝不正常的神色，但也没有立刻说出什么。

    此时两边头目齐聚，气场全开。

    小世界中各种妖兽瞬间如有灵智，开始变得井然有序，一级一级分化管理，不在争斗。

    前几日得到这十万多头妖兽，陆沉还正愁怎么去管理，但现在有这群头目，管理妖兽就显得特别轻松。

    陆沉看到这一情况，微微一笑：“炎魔，你们刚刚到这小世界中，还有许多不了解的情况，就由白泽带着你们去了解吧。”

    “是，吾王。”炎魔与白泽同时说道。

    “风龙我们走吧，我们该去解决最后一件事情了。。”

    陆沉感受着外界的情况，打开了虚空通道，准备离开前往秘境中心。

    “小陆儿。”听到陆沉的呼唤，风龙并没有动作，而是慢慢叫住了陆沉。

    “嗯？怎么了？”

    陆沉回头，看着风龙脸上表情纠结，似乎是有什么想说的。

    “最近一段时间，我可能不能与你一起了。”

    风龙慢吞吞的说了出来，心中似乎还在犹豫。

    “风龙，有什么事，你直接说吧。”

    看着风龙犹豫为难的表情，陆沉迅速回了一句。

    风龙抬头看了身边的妖兽头目一眼，叹了一口气，脸上的表情变得坚决起来。

    “我现在修为太弱了，遇到危险根本没有办法帮助你，所以我打算在兽王府修炼一段时间。”

    陆沉听到风龙的话语，瞬间就明白了风龙吞吞吐吐是为了什么,转身来到风龙身边,看着风龙的眼睛开口，语气越发有些狂妄。

    “我当是什么事，你忘了你现在器灵，根本不需要像他们一样去修行，我的实力提升，你的实力自然也会提升。”

    “可是……”

    听到陆沉越发狂妄的语气，风龙再次抬头看了一眼炎魔，眼神瞬间直接坚定了下来。

    身上瞬间气息转变，灵气流转，说话间言出法随，周围的妖兽，瞬间转头看向风龙。

    “我必须去，只有我这个器灵变得强大了，混元巨剑才能发挥的更大的威力。”

    “而且，你有没有想过，你这半年来的成长太快了，青帝大人还在的时候后，他的机缘也仅仅只有你的百分之一，甚至只有千分之一。”

    风龙转身看着身边的空间，手指指向兽王府的十万只妖兽：“这些妖兽、这些法宝，也都是青帝大人已经成为风云人物时，才一步步得到的。”

    “这就意味者你的未来，根本不可能会是一个普通的修士，你的未来会有着更大的危机挑战。”

    “但是你的自己现在的实力，根本不能完全驾驭现在拥有的一切。”

    “风龙，你……”

    听着风龙的话，陆沉有些颤动。

    风龙回头，看向陆沉：“虽然你是在幻境众度过了两百年的时光，但这不只是让你的见识增加了，也让你的心还是无比的狂妄吧。”

    “甚至炎魔对你的尊称为王，你现在也觉得是你应得的。”

    风龙的表情越来越激动，冲着陆沉开始咆哮：“你有没有想过，他们可都是人盘境的妖兽，在大陆上都是堪比一方宗门的宗主。”

    “那些束缚只是束缚着他们对兽王大人的思念，根本就不是束缚他们的肉体。”

    青皇神树下的一众妖兽头目，听着风龙所说的话若有所思，确实他们只看中了陆沉的潜力，而忽略了陆沉本身的实力只是调息境。

    只是一个刚刚灵气外放，进入调息境的修士。

    风龙的语气更加暴烈，一句句如同当头棒喝：“除了两百年的记忆，你本身的修炼不过半年，但是修士的一千年才不过是凡人的一百年。”

    风龙指着身旁的妖兽：“他们是修行了数千年、数万年才能有现在的实力，你现在所展示的强大实力，不过是他们这些外力、机缘在加持。”

    “但如果明日他们全部出走，你所有的机缘全部消失，那你也不过是一个才刚刚踏入修行，可以进入门派的底层修士。”

    “如果此时那些强盗修士再来一次，即使你现在拥有灵气修为，你的家族还是会被毁灭。”

    听到风龙的话语，陆沉身上冷汗直流。

    风龙的话对他来说确实是事实，自己半年来成长太过迅速了，这一切真的就好像一场梦一样。

    两百年的时光产生的圣者模式，让他现在有些过度的自信了，以至于做事太过于狂妄了。

    风龙看到陆沉还处于呆愣状态，继续加大灵气：“所以，我回去努力融合混元巨剑，我也不能对你提供帮助，接下来的一切就要靠你自己去闯荡了。”

    “小陆儿，这个给你，他和我就是是一体的，我不在的时候就先用它来代替使用。”

    风龙双手掐诀，从身上分出一半的灵气，逐渐形成一道龙形虚影分身。

    一种妖兽相视一眼，迅速掐诀，同时释放出一股锋利的灵力。

    二十多道灵气组成一柄锋利长矛，直接直接刺向陆沉眉心，将陆沉从所谓的圣者模式中击落。

    失去了圣者模式，陆沉直接面临二十多个妖兽释放的气势压迫，瞬间被逼得连连后退。

    看着头顶盘旋的风龙虚影，连忙认错：“风龙，快救救我，是我太过狂妄了，我一定会摆正心态的，救救我。”

    风龙看着陆沉一点就通很是满意，笑着点了点头，释放灵气为陆沉挡下下妖兽的气势。

    陆沉感受着周围逐渐消失的压迫感，慢慢开口：“不过必须得这么做吗？”

    “这是必须的，有我们的庇护，你永远不会认识到修行真正的目的。”

    陆沉犹豫再三，还是答应了下来：“嗯，好吧，那我等你回来。”

    “你在幻境众度过了两百多年，其实已经对修行有了一定的认识，现在需要做的就是融会贯通。”

    “等你真正需要我的时候，我也就带着强大的实力归来了。”说罢，风龙直接飞向了兽王符准备闭关。

    在妖兽头目的示意下，周围的妖兽也慢慢的散去。

    炎魔与白泽相视一眼，同时向着陆沉开口：“王，我们已经思考过。你的实力现在不适合太强大的辅助，所以我们做了一个决定。”

    “我们也赞成。”一种妖兽头目表情严峻，表达自己的看法。

    “我们会对你进行修炼指导，让你快速成长，但是在你实力强大之前，除了我们不会出去帮你，而且实力比你高一阶的妖兽都不会出去帮助你。”

    “现世报，不会这么快吧。”陆沉看到这些妖兽头目如此的绝决，脸瞬间就垮了下来。

    金将慢慢走到陆沉身边，一脸笑嘻嘻的：“少年，你必须得自己面对修行的挑战，不过我们是不会让你死掉的。”

    陆沉看着金将的话语，快要哭出来了：“真的不行吗？”

    “现世报，现世报，现世报应最爽快。”金将看着陆沉吃了屎一般的表情，疯狂大笑。

    炎魔上前，推开了金将：“王你还年轻，未来还是很长的，但是老五所说的事情我们确实得注意一下了。”

    陆沉朝着炎魔等人，行了一个晚辈礼，并坚决要求他们改变一个称呼。

    陆沉经过这一件事情，心中已经认识到自己的见识短浅，将狂妄的心思深深的收了下去。

    炎魔将陆沉扶起，眼中的赞赏的神色已经遮掩不住，他们之前确实对着风龙臣服陆沉有些不解。

    此时看到陆沉头脑如此聪慧，虽然有些小毛病但知错就能改，便已经是全部明白了。

    炎魔拍了拍陆沉的肩膀，随即开口：“你也该离去了，秘境的的时间快要结束了。”

    “真的没办法了吗？我们再商量商量吧，毕竟你们在我的法宝里，我也从来没有问你们要过房费。”

    炎魔此时心里还是有些感触，但是听到陆沉在向自己索要房费，脸瞬间就垮了下来。

    挥舞拳头，直接将陆沉从之前打开的虚空通道扔了出去。

    “我真是高看了他呀。”炎魔转过身，脸已经变成了黑夸夸的。

    白泽看着炎魔黑夸夸的脸，笑着上前“呵呵，虽然王他的脑子确实不能以常人看待，但是他对待每一个人的确是真心的，这一点我能看得出来。”

    “哼，我看他就是与老五是一丘之貉，所以老五才能和它走到一起。”

    炎魔虽然嘴上这么说，但是心里边已经对陆沉有了很大的改观，他能看出来陆沉的本质确实不坏。

    看到炎魔生气的样子，南天婉儿慢慢走上前：“炎魔大人，陆哥哥真的对人特别好，只不过因为小时候的事情，让他不得不表现得很夸张来吸引人的眼球。”

    听到南天婉儿的声音，炎魔的表情立刻就变得乐呵呵的，张口说道：“我懂我懂，婉儿姑娘，我只是装装样子。”

    金将看着炎魔的样子，有些嘲讽的冷哼一声，化作长枪飞向了兽王府。

    炎魔听到金将的冷哼，怒气瞬间爆发，向着南天婉儿道别一声，幻化成火焰追着金将离开。

    山神与水莲向着众人道别，直接离开。

    南天婉儿向着众人道别，紧跟着陆沉进入虚空通道。

    白泽看着炎魔等人离开的方向，微微一笑，带着一众妖兽走向另一个方向，他们此时还有更重要的事情要去做。

    元素妖兽与上古妖兽这两伙人，心中都有着自己不可告人的秘密，但这个秘密都离不开陆沉这个人。        

