
    一时间，场面有些寂静。

    柯问尘和卫元旭，如遭雷击一般，整个人僵住，此刻，他们也是察觉到了，蛇瑶三人看向林辰时，眼中带着惧意，这更是让他们下巴几乎要掉到地上。

    这是什么情况？

    他们和蛇瑶、万阳朔交过手，而且还败在了对方手上，对于曾元炜的实力，也有所了解，中域天骄榜第16名，怎么可能是弱者？

    而现在，这三人，竟然对林辰一个逍遥境五阶的家伙，说不要欺人太甚？

    他们简直怀疑自己是不是在做梦！

    世界上，估计没有比这更荒唐的事情了！

    还有，万阳朔说他们身上的东西，都被林辰拿走了，也是让他们脑袋轰隆作响。

    他们想起，林辰之前拿着“雪灵梨”在吃的画面，还有那九株碧根草，一个猜测浮现在他们脑海。

    可他们又觉得那根本不可能，逍遥境五阶的林辰，怎么可能将东西从曾元炜等人身上抢走？

    他们简直就如同死机了的电脑，反应不过来。

    闻人月也是呆住了，瞪着美眸，看了眼林辰，又看了眼惊怒交加的万阳朔三人，一脸的迷茫和难以置信。

    夏惜婵则是满脸好奇。

    “你们瞎激动什么呢？谁拿你们的东西，谁欺人太甚了？我可是良民，你们不要胡说八道，不要污蔑我，毁坏我清白的名声！”

    林辰没好气的说道，说这话时，他的脸一点也不红，脸上一副被人冤枉的委屈表情。

    万阳朔、曾元炜和蛇瑶三人，听到这话，简直要被气得吐血，你是良民，你都洗劫我们两次了，还好意思自称良民，还特么污蔑你！

    我呸！

    这世上，怎么有这么不要脸的人！

    他们也看出来了，林辰似乎没有要找他们麻烦的意思，他们自己也不想惹麻烦。

    “既然如此，那么你们先让开，让我们过去！”

    道路并不宽阔，林辰几人堵在面前，曾元炜等人根本无法通过，曾元炜忙说道。

    “不行！”林辰摇头。

    曾元炜三人心头咯噔一响。

    蛇瑶怒道：“你想怎么样，别太过分了！”见到这蛇瑶这表情，卫元旭感觉很怪异，要知道，之前蛇瑶面对他时，可是嚣张和不可一世得很，压根不把他当一回事，而现在，林辰仅仅说了两个字，就让蛇瑶如此激

    动和紧张！

    柯问尘看向林辰的目光中，带上了些许狐疑，他虽然自大，却不是傻子，心中已经有了些猜测，只是实在是不愿意相信。

    “要离开可以，不过，你们要先和我说下，你们这是什么情况？你们遇到敌人了？还有，如果我没猜错，你们也是奔着‘天魔真髓’来的吧，找到了没有？”

    林辰开门见山，说道。

    蛇瑶三人对视一眼。

    “和他说吧，反正那‘天魔真髓’我们是不可能弄到手了，他也不可能！”万阳朔道。

    曾元炜点了点头。

    蛇瑶看向林辰，说道：“我们确实发现了‘天魔真髓’在哪里，不过那边已经有人，我们便是被对方打伤的，我劝你死了那条心，‘天魔真髓’不可能属于你！”

    “有人？谁？”

    林辰眉头一扬，蛇瑶等人是知道他实力的，却还这么说，看来那边的人，很不简单。

    听到关于“天魔真髓”的消息，柯问尘、卫元旭、闻人月和夏惜婵，也都是看向蛇瑶。

    “两个魔灵谷的人，冯子默和仇星汉！”

    蛇瑶说话时，脸色忌惮，特别是说道“冯子默”这个名字，眼中带着深深的畏惧。

    “冯子默！仇星汉！”

    她话语一落，柯问尘惊呼出声，卫元旭脸色发白！

    “冯子默，这名字，似乎有些熟悉？”林辰疑惑。

    “冯子默是中域天骄榜第2名，仇星汉是中域天骄榜第12名！之前，江宁泰说过，来这边的人，就他所知，最强大的，便是这个冯子默！”

    夏惜婵脸色也有些惊惧，看向林辰说道。

    她这么一说，林辰便立马也想起来了，随即，他心头很沉重，中域天骄榜第2，如此说来，这个冯子默，是能斩杀一婴圣尊的存在。

    要远比中域天骄榜第5的武昊乾强大得多！

    而他对付武昊乾时，却还需要天妃相助，林辰虽然自信，但却也知道，自己绝不是这个冯子默的对手！

    说到底，他逍遥境五阶的境界终究是太低了。

    难不成，要放弃“天魔真髓”？

    这么一想，林辰心中又很不甘！“我们发现了‘天魔真髓’，却也遇到了冯子默和仇星汉，冯子默仅仅一招，就将我们三人打成重伤，而其余的人，都死在他那一招之下！原本，他想要再次出手杀了我们，

    不过，他忽然说句什么‘又有杂鱼来了’，然后便没理会我们，朝着一旁掠去，我们便趁机逃跑！”

    蛇瑶继续说道。

    “他没理会你们，你们还这么焦急逃跑，是怕那冯子默击杀对手后，追赶上来？”林辰道。

    “我们跑出一小段距离，听到那冯子默的声音，他让仇星汉追上来，将我们杀掉。我们三人已经重伤，根本不是仇星汉的对手！”蛇瑶道。

    听到蛇瑶的话语，柯问尘和卫元旭勃然色变！

    在中域，要说哪个势力最强大，那有些不好说，但要说哪个势力最让人畏惧，那必然是魔灵谷无疑。

    魔灵谷的强者，都是极为的嗜杀残忍，比如林辰先前遇到的韶子曜，喜欢吃婴孩血肉，便是极为恐怖。

    这仇星汉名列中域天骄榜第12，不过却是要比中域天骄榜第11的彭昆更让人畏惧，因为，这人可以说是凶名在外，据说非常好战嗜杀，而且喜欢饮用人血！

    柯问尘和卫元旭有自知之明，知道自己两人就算联手，也不是仇星汉的对手！

    “我们快跑！”柯问尘喊道。

    “该死！你们怎么把仇星汉给引来了，那还废什么话，快点跑！这‘天魔真髓’是和我们无缘了。”卫元旭也是惊惧不已，“天魔真髓”虽好，但也要有命拿才行！

    就在这时，却是有着一个极为阴冷，像是从地狱中传出的声音响起。“不用跑，我已经来了。你们好好看一看周围的环境，这里就是你们的墓穴了！”
