    王忠兄弟内斗，这是南宫守未成想到的。

    　　从王家二爷的态度来看，是要比王忠激进很多的。若是他成了东都之主，别说夺兵权了，能不能活着出东都都是个问题。

    　　南宫守皱着眉头，打量着那些不速之客。

    　　五名宗师，形色各异不说，其中竟然还有个修佛的苦行僧。

    　　自打高祖立国，佛门便游走于权利核心之外，没想到这王家二爷竟然能够拉佛门高僧入伙。

    　　王忠笑道：“你准备这么久有没有想过，就算我死在此处，你可能服众。再说，这东都城除了我王家，你不会认为就没别人了吧！”

    　　王义起身后退数步笑道：“大哥一死，丹枫又在大兴，王家权柄自然会落到我手中。至于说服众，当然是能的，南宫贤侄杀我兄长的罪名，刚好可以助我登高。”

    　　“东都城那些个墙头草，大哥不用担心，落水帮若是闹起来，死些人总是难免的。”

    　　王忠冷笑道：“你不会把福王当死人了吧！”

    　　王义哈哈笑道：“那个死胖子，我哪里会忘。大哥知道盗匪进城的目的是什么吗？是宰杀肥羊来了，这东都城最大的肥羊，不正是福王吗。”

    　　王义见兄长低头不语，不由得叹了一句。

    　　“兄长若是肯听兄弟一句劝，交出虎符和家主之位，我保兄长一家平安。而且我还可以向兄长保证，等大事成了，弟弟愿意把一切都交到丹枫手中。”

    　　王忠抬起头纳闷的看着王义：“大事！你还想如何？”

    　　王义摇头道：“兄长活着，那么你都能看见。我给兄长一炷香的时间考虑，一炷香后可莫怪弟弟无情。”

    　　王忠起身说道：“无需考虑。这些年你做的那些糟烂事，为兄只当没看见，当然也包括今天。只要你肯放手，你就还是王家二爷。”

    　　王义没想到大哥竟然如此不识时务，不由怒道：“我知你是武道宗师，可你睁开眼看看，你没机会的。你不为之自己，也要为嫂嫂和丹枫想想吧！”

    　　王忠苦笑道：“我就是为了他们着想，为了王家着想，才不能任由你胡来。”

    　　“你以为什么事都做得密不透风，可你错了。若不是我替你差屁股，王家早就名声扫地万人唾骂了。”

    　　“你在伏牛山养盗匪，却不加以管教，他们抢掠百姓杀人放火无恶不作。为不义。”

    　　“你勾结异族贩卖粮食军械，伙同昭阳宗抢劫延安郡税银。为不忠。”

    　　“你为权利，不顾亲情，设计谋夺家主之位。为不孝。”

    　　“不义、不忠、不孝之人，如何能带领我王家在这乱世活下去……”

    　　一旁的南宫守听的头皮发麻，这王家二爷所作所为，一旦传出去，王家便完了，而且第一个不肯放过王家的便是东都府兵。

    　　王义脸色一阵红一阵白，不由怒道：“你都是要死的人了，说这些事何用！”

    　　王忠冷笑道：“我知道这么多，你认为你还能杀得了我？”

    　　“五对二，有何不能。”

    　　王忠转过头望着南宫守笑道：“贤侄，搭把手拦住他们，叔父手中还有兵。”　　南宫守起身点了点头。今晚想活着离开，只能看王忠的后手，手段若是不如王家二爷，那么他也只能认倒霉了。

    　　王义冷声道：“是你逼我的，莫要怪我无情。杀了他们。”

    　　五人上前，王义则退出了小院……

    　　福王府外，无数双狼一样的眼睛隐藏在黑暗之中。

    　　天还没黑，老总管便发现那些鬼鬼祟祟的家伙。这阵子福王府内，除了护院私兵，都已藏到了密室之中。

    　　福王小山一样的身子，此时正大马金刀的坐在正门后的院子里。

    　　“王爷，您还是回了吧，这里有老奴守着管保不会放进去一个。”

    　　福王笑道：“他们是来找我的，我若不在人家哪能安心，还不踩坏了府里的花花草草！”

    　　“好些年没活动手脚了，正好借着这次机会，锻炼锻炼，要不身子骨都生锈了。”

    　　老总管蒲扇在手，一边帮王爷解暑，一边笑道：“王爷，您这身板想来是不会生锈的！”

    　　福王拍了下肚皮，那一身肥膘便浪了又浪，不由回头笑道：“羡慕吧！就这身板，本王敢称第二，没人敢第一。”

    　　“对了，早些开门迎客，别把咱家大门磕掉漆。”

    　　福王府的大门缓缓打开，黑暗中那一双双眼睛，便瞧见了大门后灯火通明的宅院。

    　　百十来个护院，还有二百多看起来上了年岁的私兵，这就是福王的全部家当了。

    　　王家二爷养的那些虎狼，这阵子开心极了。院子里人少不说，还没有强弓硬弩，看来这福王府不但香，还容易下口。

    　　“杀！”

    　　黑暗中，也不知是那位头领，迫不及待的吼了一嗓子，顿时便有无数人影，打街巷中冲出，操着五花八门的家伙事，一窝蜂的冲进了福王府。

    　　下山前，各家的寨主便商量过了。无论是谁，只要砍下那颗猪头，王府里的值钱玩意随便拿，只要你拿得动便成。

    　　伏牛山里盗匪，这还是头一遭进城，特别是见了福王家那气派的大门，一个个的百爪挠心，恨不得这天早点黑，好到王府内捡宝贝去。

    　　福王没有娇妻美妾，可他家的丫鬟多啊。早些时辰这群色狼便见过，那些水灵灵的花样小娘进出王府。

    　　要知道，山里的村妇是在土里刨食的，皮肤灰暗不说，摸起来还干巴巴的，可是一点也不带劲儿。现在他们的机会来了，这要是抢回去一个，到时生的娃还不得白里透粉，跟瓷娃娃似的。

    　　在僧多粥少的山里，女人往往比银子还重要，更何况如此俊俏可口的女子，若是咬上一口还不得满口留香。

    　　杀福王，抢他的银子和女人，想想都令人兴奋的一件事。这阵子，人家还开了门，那还客气个屁。

    　　一群做着白日梦的盗匪冲进王府，可迎接他们的却不是娇滴滴的大姑娘，而是手握横刀，身穿甲胄的虎狼之师。

    　　福王当皇子那些年，也是个狠茬子，在边境跟异族真刀真枪的斗过几年，而这些私兵便是福王曾经的亲卫队。

    　　上过战场的老兵，虽然年岁都四十开外了，可一旦翻出多年未穿的甲胄，提起手中的好兄弟，那股子血与火培养出的刚硬、无畏，便又回来了。

    　　热血青春加身，这些家伙砍起人来，依旧凶猛勇武，甚至比年轻时还要狠辣善战。

    　　伏牛山的盗匪，欺辱黎民百姓很有两下子，不过这两下子在百战之卒面前，显然是不够看的。

    　　福王家的门槛有二尺高，隔着门槛便是两个世界。一个是门外所谓的大乾朝盛世，一个是人间修罗狱。其实说是屠宰场倒是更贴合一些的。

    　　一步生一步死，排着号往里送人头。几位寨主这哪里看的下去，不由将自家牌面亮了出来。

    　　各家寨子里的头领手底下还是过硬的，这不三十四号人一冲进去，立马将战局扳了回来。

    　　这么明显的翻盘，一是头领们有真功夫。二是，百战之卒老了，一出一猛还可以，这持久力却要大打折扣。

    　　春华楼的姑娘们都说，福王府那些大头兵的银钱好赚。可见上了年纪，想要不服老是不行的。

    　　不过事情总有例外，这不老当益壮的大总管出手了。

    　　行家一出手，便知有没有。大总管佝偻的身子，猛地挺直，踏步拔刀，便见一道匹练呼啸而出……

    　　数丈方圆，刀气深寒。一刀清场，猪狗不留。

    　　阴暗角落里的各家寨主，本是有心里准备的，毕竟偌大的王府若是没有宗师高手坐镇，显然是说不过去的。

    　　可见了门槛里面的惨样，还是倒吸了一口凉气。

    　　大总管一刀之威，立竿见影，下破了臭鱼烂虾的胆。这阵子堵在福王府门口里边的盗匪，心里正恨爹娘少给了他们两条腿，逃起命来慢上半分。

    　　逃命他们是拿手的，经验丰富的。不用跑过追兵，只要跑过同行，就是胜利，就有生的希望。

    　　可门外还有一千来号盗匪，你推我搡的想要进来，把福王家的大门都快挤破了。

    　　这阵子门槛里边的人想出来，门槛外边的人想进去，一时间便进出两难了。

    　　“一群乌合之众！”

    　　老总管，朝着那群废物啐了一口，转身回到福王身旁。

    　　福王转头笑道：“出场早了，本还可以压会场的。也好叫老兄弟们过过瘾！”

    　　只见那些老卒揉了揉腰，曾经的队正回头笑道。

    　　“还是王爷懂俺们！这些年在王府里，除了喝花酒，还是喝花酒，实在是憋闷的很。今日可算能大展神威，痛快痛快，还让老将军抢了风光。”

    　　老总管又啐了一口，骂道：“三驴子，你现在除了嘴帮子硬，还哪里硬？老夫求求你，别吹牛了！”

    　　只见那队正呲牙一笑，回过头望着涌入的盗匪吼道：“让老将军见识见识，咱们老兄弟哪里都是硬的！”

    　　二百多名老卒，同时仰天咆哮……

    　　“杀！”

    　　“杀！”

    　　“杀！”

