    

    “今晚我们就在这里过夜吧。”陈天涯指了指前面的竹林，大伙可以感觉到，里面没有什么强大的凶兽。

    “那今天我们的晚饭……”王小明有些不能接受，今天他们可是基本什么都没有吃过，而且还滴水未进。

    除了那个没有味道的紫梧叶，可以说是没有任何不充了。

    “根据研究表明，能力者虽然对能量的需求很大，但同时生存能力非常的顽强，即使在没有水没有食物的情况下，都可以坚持两个星期，是不是很神奇？”陈天涯朝着王小明耐心的说明到。

    “是吗？我想吃东西。”王小明现在一点都不想听老校长在这里胡扯，他为什么做出这种无聊的坚持，他就是要吃饭，都饿了一天了，还有没有人权了啊！

    “同时，研究还说了，如果一具学会在极限环境中生存的肉，可是非常的强大。”

    “他本身自然而然的就会形成一种以最小的消耗，变化为最强的力量，这对于你现在的能量控制会有大幅度的提升。”陈天涯继续为没有晚饭的理由解释到。

    其实他也想吃东西，可惜的是今天并没有找到可以吃的凶兽，都是一些难吃的要死的品种。

    陈天涯也没办法，今天唯有断粮一天了，在山里面的生活基本上就这样吧。

    “呵呵，信你个鬼哦，糟老头子，我去前面看看有没有吃的。”王小明直接心态炸了，他直接就朝着竹林里跑了过去，看看有没有竹笋可以挖什么的。

    现实是残酷的，要知道，挖竹笋是在早上的，王小明现在都快大晚上了，哪有什么可能找的到。

    在竹林里面逛了二十多分钟，根本就没有他想要的那种结果。

    王小明虽然有些不甘心，但是事实摆在眼前，他不得不去接受。

    可就在他打算转身回去陈天涯他们身边的时候，王小明意外的发现，有棵竹子上面竟然长有几个黄绿黄绿的竹果！

    他可听说了，这玩意老稀有了，基本上只有百年竹才会孕育出来的。

    “真是柳暗花明又一村啊，上面有四个，正好，摘三个，我，吴学长，老校长，一人一个，留下的一个正好作为竹子本身的新生。”感谢这棵竹子的存在，他不用饿肚子。

    王小明用手轻轻抚摸着竹子，心中默念到，演化！

    他对着竹子使用了他的能力，因为这棵竹子在他绝望嗯时候给予了他希望。

    那么作为报答，他也会给予这棵竹子更多的希望，这是很公平的事情。

    原本青翠的绿竹竟然开始朝着墨绿色演变，很快，整一棵竹子就完全变成了墨绿色。

    这棵竹子与周围的竹子相比看起来竟然是多了一丝威严与旺盛的生命。

    “我们两清啦，再见。”

    王小明朝着墨绿竹挥手告别，虽然他不觉得竹子会有什么反应，但是他愿意像这样给自己找乐子。

    可他并不知道，他在转身的那一刻，竹子的一个小分叉竟然也人性的动了动，仿佛是在回应王小明一样。

    “喂！我找到了三个竹果，一人一个，多得没了！”

    找到了老校长他们的王小明有些小得意的朝着他们示意自己找到了食物，朝他们一人抛了一个过去。

    “呵呵，就这点，饭后甜点吗？”陈天涯有些嫌弃的看着手中接住的竹果。

    “你不吃就给回我。”王小明在吃的方面可不会跟他客气，你不要是吧？那就给回我好了，我不介意与吴学长分享了。

    “哎哎哎，泼出去的水收不回来，就像给出来的食物收不回去一样，我咬！”陈天涯连皮都没有剥开，就咬了一口下去。

    表示自己已经吃了，还回去是不可能的，你就还是别想了。

    看到如此王小明也不介意，本来就是来给老校长吃的，他爱怎么吃爱怎么说那是他的事，他王小明一点都不在乎，是的，一点都不在乎。

    王小明找了一个看起来还算干净的的地方坐了下来。

    拿起了手中的竹果，小心翼翼的剥开表皮，里面露出了咖啡色的果实，一口咬下去，虽然不是很好吃，但是很清甜。

    很快他也三下五除二的将手中的果子吃完了，而这时候他也发现了，吴昊竟然没有吃那个果子。

    王小明好奇的朝着吴昊问过去：

    “吴学长，你不饿吗？果子怎么不吃呢？”

    “还好，还没有到受不了的程度，这果子我打算留着，毕竟以后可能不是每天都那么幸运找到食物，所以我打算的时候提前存上一些粮食。等待真正饿了，没有食物了，那时候在吃。”吴昊认真的考虑到，虽然今天他的消耗也不少，但是还没缺乏到需要及时补充的那种。

    而且，明天他的锻心三十六脉改就能完成了。

    那时候应该能晋级四阶了，身体控制力不仅会大幅度提升，还有缺陷也会完全消失。

    他完全可以做到从降低心跳频率来减少消耗了。

    “哦，这样啊，那吴学长你加油，反正我可是忍不了，有吃的就吃，绝对不留着。”

    王小明不明白像吴昊这种行为，饿了不吃，不是自己活受罪嘛。

    “嗯，咱们明天去狩猎一些能吃的凶兽，那时候就不用担心食物的问题了。”吴昊这时候提议到，但是手中的果子依旧并没有打算吃的征兆。

    “好了好了，吃过后就开始睡吧，明天依旧是需要赶路的。”陈天涯催促的说到。

    王小明和吴昊听了，也没有再聊了，各自找了一个自己舒服的姿势开始缓缓的入睡了。

    ……十五分钟后

    啪！啪！啪！

    分别来自于三个不同的地方，但是竟然意外的正式，像是有配合一样。

    “你们有没有觉得，这里的蚊子好像有点多？”王小明看着两人无奈的说到。

    嗡嗡嗡~

    又有一只蚊子飞了过来，可以清晰的看见，这蚊子居然有拇指般发现，这要是被它吸一口，那还不血亏？

    啪！

    王小明无情的使用了感知，莫得感情的将蚊子给拍死了，同时他深深的皱起了眉头。        

