    哈哈哈哈，五百章了！

    最近一段时间思绪有点乱，想法不够清晰，现在，终于理顺了思路，弄清了本尊的设定和发展方向，借这第五百章，讨要一点***！

    …………除此之外，这朱厌的妖元连浮光煞气都吃，这样一来，周豹甚至怀疑，自己连施展三界小挪移都不行了。

    这三界小挪移可是自己逃命杀敌的根本之技啊，没有了他，周豹心中又如何能够安心呢？

    经历了一次天劫，将食龙鳅的火种彻底的吐出来之后，周豹终于发现了自己融合了太古妖猿朱厌真身实在是有些太过急躁了，有欠考虑。

    现在，他每修炼出一股妖元，根本就不可能在他的身体中呆多久，便会被融入自己的身体，经脉是愈发的坚韧，跟他娘的牛皮似的，比牛皮要坚韧千百倍，身体也同样坚韧，几乎可以说是金刚不坏，以肉身扛纯阳法器是一丁点的问题也没有，只要不碰到像两仪通天剑这般威力变态的秘术，倒也无所谓。

    可是周豹这人胆小怕死至之，一向信奉着安全第一的目标，就算是有一身铜皮铁骨，一拳能够把纯阳法器打爆了，他也没有兴趣做这样的事情，所谓一山还有一山高，用身体去和纯阳法器硬扛那就**行为，就算你能扛过纯阳法器，你还能扛过仙器不成？

    哪里有修炼一身真元法力，以罡气护身，真元法力大人，抬手一点，便把个大活人销熔掉，这多带劲儿，这多潇洒，这多爽，这多安全啊？

    可是现在呢？

    他无奈的发现，自己除了两仪通天剑之外，甚至连三界小挪移都用不起来了，不仅仅是三界小挪移，还有无极震禅，还有七宝妙术中的玉虚通天劲，天蛇敛息术，还有番天印，这些都是内气真元的***纵法门，没有了内气真元，又如何能够运用呢。

    等等，番天印！

    忽然之间，周豹仿佛想到了什么，将神识沉到了丹田之中。

    那日在秦家山城之中，他施展出番天印来，破开了秦家山城的护山大阵，同时，那番天印仿佛也受到了什么刺激，产生了异变，最后竟然形成了一道符文，回归了自己的丹田之中，这道符文，总体来看仿佛是一个“山”字，但是却由无数道元气细线构成，复杂无比，即使是周豹以神识探测，也觉得十分的头晕，只能够感觉到这个符文上面散发着一股沉肃无比，***一切的气息，在这个符文形成之后，周豹运用起番天印来便十分的简单了，只要他起了这个心思，念头一动，丹田之中这道符文便会将丹田之中的真元法力在最短的时间内转化成番天印，威力无穷，放出来，那强大的攻击力，并不逊于纯阳法器，这让周豹高兴的同时也让周豹心中充满了疑问，不明白为发生这种事情的原因。

    只是他这个人的性格一向懒散，搞不懂的东西，一向不会去费神费脑的去想，在发现了问题之后，只是试了几次，觉得有趣，玩腻了也就没有当回事儿。

    现在那了，他体内完全是一丁点的妖元都没有了，丹田之中也空空如也，妖火火种也被他喷出去了，那么，剩下来的那道符文还在吗？

    “咦？”

    神识沉入丹田之后，周豹古怪的发现，丹田之中的符文仍然存在，不仅仅存在，还闪动着一股暗金色的光芒。

    “黄金法力？”

    也不知道是什么时候，这道符文竟然被他那由九个穴窍组成的巨大丹田中的黄金色的法力给渗透了，散发着一种古朴，苍凉，***诸天万界的气息。

    看到这个符文，周豹都忍不住的涌出一股将要被完全***起来的心思。

    “好厉害，只是，只剩下了一个符文，我现在除了能看不能用的法力之外，真龙九窍空空如隔也，我拿什么东西来驱动这番天印呢，妈的，该死至极，这妖猿厉害是厉害，但是难道将来我干什么都要亲自动手吗？连妖元都没有，那我开了这么多的穴窍做什么？”

    “不对啊，不对，不对，总不会连修炼之法都没有吧，像这般的太古凶兽从一出生便会拥有血脉传承的，***神通一应俱全，我几乎是全盘接受了这太古凶兽的一切，不可能什么都不会啊！”

    想到这一点，周豹便将自己的心神完全沉浸到了体内，同时深吸了一口气，浑身上下骨骼肌肉一阵的颤动，最后，一股凶蛮无比的气息从他的身上散发了出来，突然之间，他的身体一阵，一股玄奥无比的信息自血脉的深处被激活，传到了脑海之中，接收到了这股意念之后，周豹的面色变的古怪了起来。

    “妈的，我怎么会忘了这一茬子事情！”

    是啊，他怎么会忘了这一茬子事情？

    他身上的穴窍是真龙九窍，是他通过乘龙御风诀摸索出来的，利用这真龙九窍，他积累了庞大无比的真元法力，在同一境界之上，几乎无人能敌，还能够越阶挑战，这一切，都是靠的这真龙九窍，但现在的问题是，他已经修成了太古凶兽妖猿朱厌的真身，而且还真身与法身合一，踏入了通玄秘境。

    通玄秘境，分为定脉，换血，洗髓三个阶段，号称大三界，每一界踏出，都是一个巨大的进步。

    常人踏入通玄秘境，修炼真身，那真身都是由本身的内气融合一点神魂而成，不同的***，修炼出来的真身法相都不一样，威力大小有别，不管是定脉，换血，还是洗髓，无论法相真身如何强大，但是说到底，那还是人身，在这样的情况之下，借鉴一些上古异兽，神兽，凶兽身体结构，来凝炼穴窍并没有关系，可是周豹不同，他是整个儿的把一个完整的朱厌卵给吞噬掉的，不仅仅在妖气能量上面与朱厌相融，还在血脉之中，与朱厌水***融，而他原本凝炼出来的真龙九窍，就完全不适应了，与他的身体格格不如，修炼出来的妖元不伦不类，完全得不到本身血脉的认同，最后倒是激发了朱厌血脉之中吞噬一切能量，炼化一切能量的特性，将它们完全吸收了。

    “该死的，也就是说我如果想要凝炼出真元，就必须重新炼开窍穴，炼开朱厌的三大穴炼才行，否则的话，无论我怎么努力，修炼出来的妖元，都会被身体吸收掉，也只有朱厌的三大穴窍中修炼出来的妖元才能够在体内留存，即使是将来我炼开了体内其他隐秘的穴窍，修炼出来的妖元还是会被吸收！”

    意识到这一点之后，周豹苦笑了起来。

    这朱厌不愧是太古凶兽，果然与众不同，按常理说，穴窍越多，实力越强，但是这朱厌的穴窍只有三个，上，中，下三大穴窍，却是类似于人类的三大丹田，位置也几乎一致，事实上，这三大穴窍，周豹早已经凝炼好了，但是却与其他九大大穴并在一处，形成了一个巨大的丹田，修炼出来的妖元也与其他穴窍之中的妖元混杂在一处，被朱厌的血脉排斥。

    “我要将三大穴窍与六个穴窍分开来用，将另外六个穴窍当做六个外丹来使用，强化自己的肉身，而三个丹田，则是用来演化真正的太古妖猿朱厌的妖元，不过，也不是说，周豹一下子便能够运用三个丹田。

    从朱厌血脉中传来的信息十分的晦涩，内容并不多，只有朱厌一族最原始的修炼法门，或者说，最基础的修炼法门，毕竟周豹吸收的是一个朱厌的卵，而不是一只成年的朱厌，甚至连幼年都算不上，虽然在朱厌的血脉之中拥有朱厌一族的传承，但是这个传承也是需要时间来挖掘的，并不是每一个朱厌一生下来就会把他们这一族的传承都学全了，这是不可能的事情，这都是需要一步一步的来，一步一步的成长，随着本体的慢慢成熟，对本族的神通技能才能领悟完成，而刚刚出生的朱厌，所知道的也不过是凭借本能来修炼，修炼他们将来倚为根本的三个丹田。

    在这三个丹田中修炼出来的妖元，就是他们的本命妖元，与吸收的其他元气强化身体不同，这本命妖元又有一个名字，唤做洞玄神光，就如同地煞火麒麟的罡气一般，本身就具有不可思议的神通，而所谓的不可思议的神通，也是太古妖猿朱厌唯一的神通，即现在表现出来的：炼化天地万物以补自身。

    现在周豹所表现出来的神通不过是刚刚开始，炼化天地1元气以补自身。

    除此之外，洞玄神光同样是一种品质极高的妖元，单独运用与其他的真元没有什么时候两样，用来驱动秘技异术，亦是不错的选择。

    秘技法门，本身就是一种深奥的体内元气运转方式，无论是哪一种元气，内气也好，真元也好，甚至法力也罢，只要按照秘技的法门运用，都能够发挥出秘技的威力，区别只是威力大小不同罢了。

    但是异术却不一样，因为异术要借助天地间的煞气来发挥威力，也就是说，要成就异术，必然需要原始的煞气，是一种煞气与内在元气的融合技巧，运用法门，而洞玄神光则是吞噬一切，炼化一切元气，两者本身是矛盾的，不过，周豹却在这朱厌的血脉传承之中，隐隐的感觉到，太古妖猿朱厌一族，竟然也拥有类似于异术的法门，不过与普通的异术有所区别，在洞玄神光炼化煞气，化为己用，强化身体，增强力量的同时，朱厌的**，竟然或多或少的能够拥有一些煞气的特殊能力，比如炼化了一定量的浮光煞气之间，竟然也能够轻易的撕裂空间，再配合三界小挪移的法门，也能够施展出三界小挪移来，而且因为这种能力是**拥有的，所以，运用起异术来，比起单纯的***纵煞气更加的熟悉。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">