    刘国华被佟晓玉闹得没办法，答应把首都深造的机会给她，这事才算完。

    丰市的卫校不算什么重点单位，但每年都有几个名额可以到首都的学校交流学习，能拿到这些名额的人，都得尖子生，成绩里最出色的那几个。

    佟晓玉算不上尖子生，她的成绩只能在中游，这名额怎么也轮不到她。

    拿到名额后，佟晓玉是异常的爽快，立马就出了院，要不是手上的钱不够，她连家都不想回了。

    回了家一趟，家里的东西被张小花砸得稀巴烂，但好在后来让张小花把这个损失赔偿回来了，家里人的脸色也至于那么难看。

    不过对佟晓玉肯定是没好脸色了，因为闹了这么一出，就算后面张小花来过家属院这边澄清误会，但家属院里的人私下里还在传，说什么无风不起浪。

    总之就是佟晓玉的名声坏了。

    本来她之前处的那个大学生对象黄了之后，就没什么好名声了，现在闹了这一场之后，她的名声就跌到了谷底。

    很多人都偷着说，以后给儿子找对象，绝对不会考虑佟晓玉。

    佟晓玉听到那么两句流言之后，就冷笑了声，大院里的那些歪瓜裂枣，送给她，她也不要。

    “晓玉，既然住院不花钱，怎不在医院多住几天，你这突然回来，家里哪里有地方住？”佟晓玉的嫂子说道。

    住医院不花钱，多住几天，亏她想得出来。

    佟晓玉冷着一张脸，“我明儿就走，这次回来收拾下我的东西。”

    佟家人都惊讶了，不由问，“去哪？”

    佟晓玉脸色越发的淡，“去首都，有个学习的名额给我了。”

    佟家人顿时就变了个脸色，又惊又喜，这可是首都啊，去了那儿学习那得多大的荣耀啊，这可是光宗耀祖的事，以后谁不高看自己家一眼？

    佟晓玉嫂子的目光闪了闪，这死丫头莫不是要发达了？

    “晓玉这是真的？”

    “自然是真的，我明儿买了票就走，不跟你们挤了。”

    “哎哟晓玉，你莫不是还生气吧？都怪我，嘴快就说出来了，哪能不让你回来住呢，你回来就睡我们那儿房间，我们在厨房搭个床就行。”佟家人的态度来了个一百八十度的大转弯。

    这样的家人佟晓玉打心底里觉得厌恶，但脸上没有表现出来，她冷淡地道，“去到那边学校有安排宿舍，但现在过年还在放假期间，我虽然可以住进去，但吃饭用水是要花钱的，学校食堂还没开。我早点过去，一来可以早点熟悉那边的环境，二来可以补补功课，三来也不用在家里跟你们挤。”

    “但晚点过去成不成？”佟母一听到在那边要花钱，就心疼钱包了，既然这样，等到年后再去也成啊。

    佟晓玉恨不得马上就走，个中原因自然不会跟家里人说，她脸色更冷了，“这个名额是我闹了一场后才拿到的，这算是补偿给我的，不是靠我实力拿到的。我现在不走，到时候人家反悔了怎么办？”

    这么一听，也是哦。

    佟晓玉的大哥马上道：“晓玉说得没错，早点走好，省得夜长梦多。”

    “我在那边再读个一年后就毕业了，到时候分配的工作比丰市这边强，很大机会就留在首都那边了。”

    佟家人搓着手，想着那时候的风光，要是家里有个在首都的工作的人，那走出去，得多风光啊。

    “等我在那边站稳脚后，侄子侄女可以过去那边上学，以后也能考个首都学校，分配个首都的工作。”

    佟家人的眼睛越发亮了起来，那岂不是全家都跟着起来了？以后佟家就能在首都那边扎根了，谁不说一句他们佟家祖坟冒青烟？

    “我现在过去，人生地不熟，没有根基没有熟人，什么都要花钱，这人一没钱，整个人看起来就畏畏缩缩，上不了台面，还没有说话呢，就先让人低看一眼了。爸妈，大哥嫂子，我需要你们的支持。”

    说白了就是要钱。

    要是刚才一回来就问要钱，佟家人就算给也不会那么爽快，但现在说了一番话后，他们已经憧憬着去首都生活，当首都人了，这拿钱特别痛快。

    把张小花赔偿的钱都拿了出来，还另外给她贴补了两百。

    佟晓玉拿到手一共五百块，稍稍有些满意。

    再加上她身上的这笔，在首都的一个学期的花销应该也够了。

    拿了钱之后，就收拾行李。

    这衣服床铺肯定要带的，但佟晓玉一看到这些衣服被褥就皱了皱眉头，又土又旧，没一样是上得了台面的。

    被褥还好，放到宿舍里外人也看不到，但衣服就不同了，穿在身上，别人第一时间能注意到。

    佟晓玉不想让人看低了去。

    但买身好看的衣服并不便宜，动则就要几十块，把钱花到衣服这边，那其他地方就少了。

    她想起婚宴那天，云珊穿的，心里不由多了几分嫉恨，后面他们走了，还有女同学偷偷议论，说云珊穿着好看的，还说什么，就算不知道她入赘的丈夫怎么样，那看她的穿着气色都看得出来了，这日子肯定是过得不错了。

    云珊，她不过是命好而已。

    佟晓玉觉得人定胜天，这命好，不代表一辈子都命好。

    ……

    云珊听到佟晓玉去了首都学习，都以为自己听错了，继而是大大的服气。

    她是怎么做到的？

    林微跟朱国新的事还在调查，云珊总觉得这两样都跟佟晓玉脱不了关系。

    正当她打听完消息回家时，街上的电话亭那边来了人，说有个从首都打来的电话，找林随安的。

    首都打来的？云珊第一个想到佟晓玉，她不会那么迅速吧？这边刚到首都，那边就给林随安打电话。

    林随安抱着灿灿，把云珊叫上，“可能是我亲生父母打过来的，珊珊跟我过去看看。”

    嗯？

    亲生父母？

    他找到亲生父母了？

    云珊又是半天没回过神来，等她回过神时，手已经被林随安拉着，往街上电话亭走去。

