    加鲁拉出现后，立刻开始大肆破坏起来。

    大古端起光线枪，丽娜坐在德拉姆车快速发射螺旋炮。

    可惜加鲁拉体表盔甲防御力太过强悍，他们的攻击根本就是在刮痧。

    “不行啊，根本阻止不了它。”丽娜见攻击无效，有些丧气的说道。

    大古立刻伸手攀着窗口安慰道：“不要放弃，要继续努力。”

    “要是迪迦来就好了。”丽娜说完这一句后转头看向大古，双目若有所思。

    此时，人群惊惶的四散奔走，局势非常混乱。

    “快跑啊！”

    “快跑啊！”

    无人阻拦，加鲁拉肆意破坏着。

    此时，它伤势已好。

    腹部被融化的盔甲也得到了修复。

    所以再度出来兴风作浪！

    大古见状立刻说道：“我去引开怪兽的注意力，你趁这个时候尽量协助民众避难。”

    说完这句话后，大古无视丽娜的大喊转声就跑。

    他跑向附近移动大楼，沿着楼顶快速登顶，随后瞄准加鲁拉的面部就是一枪。

    这枪射击的非常精准，直接让加鲁拉面部起火。

    加鲁拉赶紧挥爪拍灭面部的火焰，脚步也因此停了下来。

    “很好，再来一枪！”

    大古信心倍增，只要能打中加鲁拉的眼睛，那么就有胜算了。

    就在此时，丽娜的声音却陡然从大楼下方响起。

    “大古！”

    大古立刻停止射击，攀住栏杆，发现了正端着枪械沿途寻来的丽娜。

    她似乎已经疏散完了人群，正左顾右盼着寻找大古的踪影。

    “丽娜？别过来！”

    可惜，他们相隔距离有点远，丽娜根本没能听到他的话。

    此时，加鲁拉正不断朝这边前进。

    要不了多久，它就会抵达这边了。

    不能让丽娜遇到危险！

    大古想到这儿退后几步，就要掀开衣服掏出神光棒准备变身。

    就在这时，他却注意到一股强烈的视线。

    大古转头朝身旁看去，就看见桐野还有夏龙正并排站在旁边那栋大楼的顶端。

    他们齐齐侧首，看向自己。

    一个面无表情，一个带着笑意。

    被看见了？

    大古放下手中的神光棒，心里迟疑不定。

    就在此时，丽娜却追到了附近大楼。

    “昂~！！”

    加鲁拉发出一声尖锐的嘶吼。

    它头角发光，快速朝丽娜身旁的大楼射出一道热破坏射线来！

    光线精准命中大楼中段。

    砰砰砰——！

    大片玻璃幕墙瞬间爆碎！

    “啊？”

    丽娜发出一声惊叫，本能昂首看向头顶。

    下一秒，就见无数建筑碎片下饺子似的往下掉，批头盖脸的朝她砸来。

    下坠面积如此广泛，她根本不可能避开。

    丽娜本能闭上眼睛，害怕的都移不开脚步。

    “丽娜！”

    大古见状二话不说，直接从楼顶一跃而下。

    神光棒发出光芒，温暖神圣的光芒涌现。

    迪迦迅速出现在丽娜面前。

    丽娜瞪大眼睛，还未来得及说些什么，双肩就被迪迦抓住。

    下一秒，他们冲天而起，险而又险的躲开了建筑碎片的袭击。

    “游戏结束了。”桐野看着这一幕喃喃自语。

    夏龙背负双手，看着迪迦将丽娜带到安全地方后，立刻巨大化作战发出感慨

    “虽然只见面几次，但大古队员是不会把自己的得失置于他人安危之上的，就算是毫无关系的路人他也会选择变身，所以答案早就注定了。”

    桐野没有回答。

    其实他早就知晓答案了，但他还是想要亲眼见证这一幕。

    迪迦巨大化后，一手掐住加鲁拉的下巴，迫使对方露出胸腹，随后用另一只手握拳击打。

    嘭！

    一声响亮的闷响后，迪迦直接化身叶问，对准加鲁拉胸腹部就是一套日字冲拳。

    可惜打出的伤害却很喜感。

    -2

    -3

    -2

    ……

    迪迦见效果不大，立刻收拳，随后提腿朝着加鲁拉就狠狠踢来。

    加鲁拉很狡猾，它没有立刻还手，而是等待迪迦露出破绽。

    迪迦提起左腿，对准加鲁拉腹部就是一记侧踢。

    踢击命中。

    正当迪迦打算收回腿的时候，加鲁拉猛然伸爪抱住他的腿。

    它力气极大，迪迦一时间竟挣脱不开。

    随后加鲁拉右爪高举，如重斧般狠狠劈在迪迦左腿上，连续三下后迪迦立刻趴在地上。

    迪迦捂着腿还未爬起，加鲁拉就伸手抓住他的头颅然后使出一记利落的投摔。

    嘭！

    迪迦在半空翻了一圈，随后重重砸在地上。

    加鲁拉得手后，转身就往市区走去。

    没人能挡我拆水晶！

    那执着的模样让看戏的夏龙深深怀疑——怪兽是不是有破坏建筑的KPI（绩效指标）？

    多拆几座人类的高楼大厦，回地下能多拿点工资？

    加鲁拉刚走没两步，尾巴就被迪迦死死抱住令其前进不得。

    不仅如此，迪迦抓起加鲁拉的尾巴当做鞭子，狠狠抽打加鲁拉的背部。

    以子之尾，攻子之背。

    连抽三下后，迪迦快速变换身形来到加鲁拉面前。

    加鲁拉挥爪便要打，迪迦立刻弯腰躲过，然后抓住它的腰发力将其硬生生抗了起来。

    “伽！”

    迪迦发出一声暴喝，将加鲁拉往不远处的空地狠狠砸去。

    谁知道这三千万年前的超古代怪兽还会甩狙！

    只见加鲁拉下坠过程中，头角陡然发光，射出一道橙黄色的破坏热线。

    破坏热线自下而上在空中划过一个半圆，正好扫中迪迦胸膛，将其击飞出去。

    “还是太嫩了，迪迦不是这么玩的，轮到我出手了。”

    夏龙看着这一幕微微摇头，随后作出了自己的选择。

    奥特卡：迪迦、雷欧

    骑士卡：空我、龙骑

    道具卡：进化退化放射线源枪、危险扳机

    魔法卡：融合、狂风囚牢

    能力：汲魂痛击、冰霜武装

    “你要出手了吗？”桐野看着上前一步的夏龙出声问道。

    “心软了？这不正是你所期望的吗？我只是在履行我们的约定而已。”夏龙侧首朝他露出个笑容，但桐野却感受不到丝毫的暖意。

    夏龙意念一动，品红色的光影快速将他笼罩完成变身。

    随后他打开腰侧卡盒，抽出一张卡牌将其插入腰带中。

    【奥特驾驭，迪迦奥特曼！】

    炽白的光芒涌现。

    随后一道熟悉的身影出现在桐野面前。

    “两个迪迦？”桐野看着眼前的迪迦眼珠子都要瞪出来了。

    他伸手用力揉了揉眼睛，这才确认自己没有出现幻觉。

    “我不是跟你说过我的能力么？至于这么大惊小怪吗？”

    眼前的迪迦侧首望来，随后夏龙的声音在桐野心里响起。

    夏龙看着不远处交战正酣的战场，嘴角扬起露出个笑容。

    “真是让人热血沸腾啊！”

    话音落下，腰侧卡盒自动打开，随后一张卡牌飞出自动插入腰带中。

    【道具驾驭，危险扳机！】

    赤红的光影浮现在身前。

    夏龙伸手探入其中，迅速取出一个巴掌大小的红色涂装装置，果断将其安装在腰带上。

    “让我再加把火吧！”

    话语落下，夏龙已经扳机上的透明盖子，按下了红色按钮。

    【HazardOh！】

    【UltramanTiga！】

    一抹紫光快速闪过，随后响起激昂的音效声。

    在桐野惊骇的目光中，贴有黄黑相间警告条纹的黑色钢铁建筑凭空浮现。

    它们像是巨大的堡垒，将迪迦夹在中间。

    “那是什么？”桐野看着那东西快速退后几步，以免被波及。

    【AREYOUREADY？】

    夏龙自然垂下双臂，姿态松散的站立着，只有望着远处交战双方的眼眸灼灼生辉。

    “变身！”

