
　　简瑞希在北京的第四天，摄制组上门拍摄了。

　　要拍他们全天候的活动,也就是从起床时,就开始了记录。

　　傅总每天六点多就要起床,导致摄制组不到六点就赶到了他们家,不过有王姨她们招待节目组,男女主人依然沉浸在睡梦中，直到傅总的生物钟醒了,轻手轻脚的下床穿鞋，打开房门，摄像大哥早有准备的扛着镜头上前。

　　“早上好，这么早辛苦你们了。”傅时远平易近人的跟制作组打招呼,手上却迅速的关上了房门，隔绝了想要往门内一探究竟的镜头，“annie还没醒，最好不要吵醒她。”

　　没人出声,不过工作人员都纷纷点头答应了,很懂游戏规则的傅时远一边往隔壁卧室走，一边自言自语，“我平时起得太早，就在隔壁洗漱，这里其实是jayce的房间。”

　　节目组答应后期会把jayce的名字消音，傅时远也就敢大大方方提起儿子了。

　　简单的洗漱换好运动服,傅总便出去晨跑了,摄像大哥扛着镜头跟在后头,四十分钟后，傅总神清气爽的回家，摄像大哥气喘吁吁的跟在身后。

　　等傅总有规律的洗完澡换上一身正装，已经过了七点，楼下餐桌悄无声息的摆上了早餐。与此同时，主卧的门终于再次打开，睡眼惺忪、脸都没洗的傅太太就这么出现在了镜头前，看到家里来了这么多陌生人和摄像机位，她跟傅总一样淡定自若，“早上好，你们这么早就开拍了啊”

　　摄像大哥身后的女编导忍不住小声的接了一句，“已经开工一个多小时了”

　　简瑞希正准备开路，叫他们进来拍她洗漱的画面，耳尖的听到了女生的嘀咕，她突然回头，一脸耿直的对着镜头笑道，“但是对我来说，如果今天你们不来的话，我是不会这么早起床的哦”

　　工作人员os傅太这么耿直真的好吗

　　不过简瑞希当过明星，她知道有时候人设不能立得太完美，如果翻车那就惨了。再说立个早睡早起、勤劳刻苦的人设对她又有什么好处呢根本毫无意义啊，还不如实在一点，至少显得她真实可爱╮3╰╭

　　简瑞希在镜头面前就很随意了，洗脸刷牙，然后护肤，抹上防晒，大功告成，最近皮肤状态超好、素颜都白到发光的简瑞希，便大大方方顶着素面朝天的脸下楼了。

　　傅总已经知道她起床了，老干部一般坐在沙发里看报，顺带等太太一起吃早餐。

　　简瑞希看他正襟危坐的模样，突然想皮一下，回头“嘘”了声让大家保持安静，然后她绕到沙发背后，想要吓傅总一跳，却不想被反偷袭了。刚好在她扑上去的前一秒，傅总转过头来，两张脸靠得极近，傅总毫无预兆的伸手按住她的后脑勺，微微往下压，两片唇贴到了一起，唇齿交融。

　　不过傅时远没有当众调情的习惯，哪怕跟自己的太太属于合法调情。浅藏辄止，很快放开了简瑞希，脸上还带着宠溺的笑容说，“才起来就开始调皮了。”

　　没有彩排，也一点都不浮夸，自然透露出来的亲昵，男女主角的颜值也很在线，帅哥美女就像在演偶像剧。摄制组只觉得被他们秀了一脸，早饭没吃都被狗粮撑饱了。

　　搞笑变成了秀恩爱，简瑞希也不好意思的往后退了一步，幽幽盯着傅总的后脑勺嘟囔，“背后也长了眼睛是不是”

　　傅总没有回头，“背后可能没长眼睛，倒是多长了一双耳朵。”所以把她的小幽怨听得一清二楚。

　　简瑞希小小的撇了嘴，到底什么都没说。

　　身后，摄制组全程保持安静，用镜头默默记录了这一切，包括傅总和傅太如小情侣一般的打闹和斗嘴。

　　不过几个导演的脸上，脸上早就挂上了欣慰甚至是惊喜的笑容，这对夫妻的镜头感太好了，嬉笑玩闹自然的就像真情流露，再加上颜值颇高，他们互动的画面赏心悦目，可以预见，接下来的拍摄他们保持这种状态不变，节目播出以后一定会让很多关注喜欢的，包括傅太太的粉丝，想必都不会对他们的节目失望。

　　其实简瑞希也有点意外，在她心里，自己表现得亮眼是理所当然，她上辈子在娱乐圈混了十年左右，如果连这点本事都没有，那她也未免太逊了点。可是傅总的表现竟然丝毫不输于她，真是出乎意料，傅总又没多少拍摄经验，就算风度和心理素质都优于常人，也不至于宛如老司机一般浑然天成吧

　　简瑞希想了想，也只能用傅总“天赋异禀”来解释了，难怪有时候她看不懂傅总的表情都代表什么意思，说不定他的演技比她还厉害。

　　感觉像是重新认识了傅总呢。简瑞希心里想了一堆有的没的，面上却不露分毫，吃完早餐，亲切友好的送傅总出门上班。

　　当然她觉得自己是亲切友好，落在制作组眼里却是贤妻良母的真实写照，这群工作人员私底下互相交换了八卦的眼神，暗想难怪傅总放着那么多门当户对的名媛不要，把家境相对一般的傅太太娶进门了，从他们现在的观察，傅太太的个人优势相当突出，人美嘴甜身材好，快三十岁还已经生育过，素颜的五官竟然这么精致漂亮，皮肤饱满白皙又无暇，从她脸上仿佛还能看到一丝清纯，性格更是没话说，可幽默可温柔，试问哪个男人不喜欢这样的媳妇呢

　　自古温柔乡是英雄冢啊

　　摄制组的感叹，在看到换好衣服化完妆的傅太太后，达到了顶点，如果说在来傅家之前，他们是羡慕傅太太嫁入豪门做凤凰，现在就有点不知道该羡慕谁，尤其是在场的男同胞，无一不在想，傅总能娶到这么完美的老婆，也是很幸运了啦。

　　不过简瑞希不知道他们的心理活动，不然现在尾巴就该翘起来，而摄制组也要面临幻灭了。

　　简瑞希穿了条黑色连衣裙，手里拎着香奶奶家经典链条包，蹬了双中跟皮鞋走下来了，这一身让她看起来既优雅又不失庄重，简瑞希认为打扮和今天的行程很搭。

　　是的，她今天也有行程，因为不想让观众觉得她的日常就是在家无所事事或者买买买虽然事实的确如此，但是在录节目，又是国家台，还是要迎合一下社会主义价值观的，所以傅总给她安排了个全新的身份，慈善家。

　　几乎豪门贵妇都喜欢做慈善，隔壁席太太就不说了，婆婆傅夫人也偶尔会牵头参与一些公益活动，就是傅太太自己和她的贵妇姐妹团，也表现得对非洲贫困儿童很热心。只是简瑞希慢慢疏远那个圈子后，就鲜少参加这些活动，所以都忘了自己不是纯粹的家庭主妇，她还是可以有高贵追求的。

　　现在傅总帮傅太太把这份事业“捡”起来，顺便替她把行程也安排好了。傅氏作为负责任的企业，也十分热心公益事业，恰逢近期由傅氏出资，在京郊一个贫困县的孤儿院正式建成，简瑞希正好可以代表傅总出席剪彩活动。

　　又因为去那个县城至少要三四个小时的车程，简瑞希这才七点多就起床了，收拾妥当后，丽萨也过来了，在她耳边提了一句，“项目负责人也到了，因为在拍摄，他们不好进来，就只在车上等。”

　　简瑞希点头，“那我们就不要耽搁了，准备出发吧。”

　　这次是去比较偏远的地方对北京市来说，丽萨不太放心，还是叫了两个保镖一起过来，加上傅氏的项目负责人、负责运送物资的司机和工人，他们一共开了七八辆车，摄制组的车跟在最后，把写着傅氏集团赠xx孤儿院的几辆大卡车也拍进了镜头里。

　　可以预见，这又是一次相当成功的软广。

　　作秀这件事，简瑞希也不是第一回干了，当明星的时候简直跟家常便饭一样，所以出发前，她也没把这件事当成压力。

　　只可惜简瑞希忽略了她这半年养尊处优的程度。

　　因为有一段路很不好走，颠簸了数十公里，所以不远千里跑去隔壁县秀了一把，回到家整个人都快累瘫了，拍摄还在继续，她又不好把按摩师叫到家里来，万一人家不想上镜呢。

　　于是简瑞希把傅总抓壮丁了，吃完饭就趴在沙发上，把傅总的手往腰间带，毫不客气的吩咐“帮我捏一捏，人家可是替你出征的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 54 章 第五十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 