    这声阴恻恻的话音刚落下，千仞雪对面的马凳，瞬间就多了一道黑影。

    那是一个全身笼罩在阴影中的影子，浑身漆黑，脸上更是被一团黑雾包裹着，让人看不清他的样貌。

    最诡异的是，他明明就这么堂而皇之的坐在那，马车外面随行的那些帝国侍从护卫竟是半点都没有察觉。

    “哦，看不懂？”

    千仞雪握着手中的茶盏，目光微垂：

    “认真算起来，我这些日子做的事情可多了，不知道我们那位日理万机的教皇陛下究竟是哪些地方看不懂。”

    说到这，语气玩味：“竟然直接派了鬼长老你前来？”

    没有错，来人赫然是教皇殿一向以行踪诡异著称的鬼斗罗鬼魅，也难怪那些随行的皇室禁卫察觉不到。

    你们母女互撕，为什么要让我来受夹板气？

    “少主不必讽刺我，”

    鬼魅没有理会千仞雪言语中的讥讽之意：“我此次前来，主要是替教皇冕下向少主问三件事，希望您能给她一个合理的解释。”

    那沙哑的嗓音着实令人不快，千仞雪听着，只觉得浑身都不太舒服。

    “一：教皇陛下明明早就已经提前在落日森林为您规划好了获取魂环的魂兽目标，您为何选择绕路猎魂森林？”

    “二：便是今天这一处，您为什么要让七宝琉璃宗选择站边天斗帝国，这不是平白增长了天斗帝国的实力吗？”

    “三：就是……”

    “这第二点也是那个女人想问的？”

    还不等他说完，千仞雪便直接打断道。

    “……不是，”鬼斗罗淡淡道：

    “不过我相信教皇陛下倘若知道了今夜之事，也是会有此一问，索性就直接一并问了。”

    “你还真是了解她，”

    千仞雪嘴角一挑，冷笑道：“可真不愧是她身边的忠犬。”

    “少主真是过奖，能为教皇陛下分忧，是我的荣幸。”

    鬼魅并不在意，继而道：“第三，就是……

    他眼神一凛，语气陡转：

    “您在背地里到底向长老殿传达了什么消息，竟是引得大供奉出关一刻，更是让降魔斗罗在第一时间离开武魂城。”

    他所说的大供奉，是武魂城长老殿的大长老千道流。

    武魂殿，这些年来一直分为两派，一是由教皇比比东带领的教皇殿；二是以大供奉千道流为首的长老殿。

    “非解释不可？”

    “少主觉得呢？”

    “也罢，鬼斗罗折返于两地之间也是不容易。”

    千仞雪淡淡道：“第一点，我作为天斗帝国的太子，难道不该外出视察各个行省的基层群众情况么……雪夜大帝知道这一点，对我更是百般赞扬，与我日后继承皇位有利。”

    “第二点，七宝琉璃宗如此做，固然是公开站边天斗帝国，但鬼斗罗你可别忘了，连接它们的利益枢纽是我。”

    “我虽然是太子，但有些事情也是不太方便做，有了七宝琉璃宗宗主弟子这层身份，会容易许多。”

    “至于这第三嘛……”

    千仞雪眉宇一扬，语气不善：“我不过是与我爷爷说些家常话，教皇陛下日理万机，难道就连这个也要管吗？”

    “只是这些？”

    “怎么，鬼长老不信我？”

    千仞雪眼神微眯，嘴角勾起：“或者，是希望我再说些什么？”

    “属下没有，只是降魔斗罗去往何处，能否请少主告知？”

    “降魔斗罗本领高强，天下之大何处不能去得，我又如何得知，鬼长老莫不是在怀疑我？”

    “……属下不敢。”

    鬼魅微微颔首：“既是如此，那属下便回去复命了。”

    任务可算是完成了，对了，一会儿回去的路上要记得给小菊菊带点东西，不然他又得……鬼斗罗无声的嘀咕了一句，随即化为一道鬼影，悄无声息的遁走。

    随着鬼斗罗身影消失的一刹那，千仞雪脸上的挂着的笑容渐渐褪去，露出一种冰冷至极的表情。

    刚才所展露的所有情绪统统消失不见，仿佛一切都不曾发生过，他还是那个温润如玉的天斗太子。

    “砰！”

    唯有手中的茶盏被关节发白的手指捏得粉碎。

    “殿下，怎么了？”

    听到清脆的声响，随身的侍女立刻拉开马车的珠帘，俏丽的脸上写满了担忧。

    “没什么，就是想问题想得出了神，一时不慎，捏碎了茶杯。”

    千仞雪的脸上瞬间换上了清河太子那标志性的微笑，语气温和的解释。

    “那殿下您好好休息。”

    “不用了，一直在这马车里待着也有些闷，”

    千仞雪迅速调整好了情绪，掀开车帘：“出来呼吸一下新鲜空气也好。”

    他翻身骑上了一匹骏马，抬头看上头顶繁星点点的夜空。

    皇室的禁卫军一向训练有素，前进时，可以在不影响速度的前提下，使金属甲胄的摩擦声都特别轻微，衬托出周围环境的静谧。

    千仞雪闭目，享受着这一刻的宁静。

    夜幕下，清冷的月光均匀的照在他俊美无俦的脸上，使得原本就白皙的皮肤更显白嫩，五官精致，脖颈处呈现着优美的弧线，仿佛从中世纪油画中走出来的贵族。

    半晌，

    他睁开眼睛，眺望着远处的夜空：

    “这一次，算是对不起那一家人，也不知道，能不能找到你……”

    “迪尔姆德。”

    …………

    翌日，清晨。

    当大多数诺丁学院的师生还在睡梦中时，一高两矮三个人已经走出了学院大门。

    “老师，我们要去什么地方找魂兽？”

    这从学院走出的，正是时辰和唐三师徒二人。

    “我们要去诺丁城东北四百里处的猎魂森林。那里是帝国圈养魂兽的地方，肯定可以找到适合你们的。”

    大师今天穿了一身黑色劲装，看上去增添了几分英气，只是他那僵硬的面庞却依旧给人一种不和谐的感觉。

    “圈养？魂兽也能被圈养么？老师，你给我们讲讲魂兽的知识吧。”唐三好奇道。

    闻言，大师点了点头，语气严肃道：

    “魂兽这种生物就是拥有魂力的野兽。高等魂兽自然是不能圈养的，但低等的却可以。存在的年头越长，实力也就越强。所以，一般来说，我们按照年限将魂兽分成五个级别。十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。顾名思义……”

    然而，当他侃侃而谈的时候，目光斜瞟到身边两个孩子的时候，却是忽的愣住了。

    “辰哥，辰哥，你快别睡了，老师正在给我们讲授魂兽的知识呢。”唐三摇晃着时辰的胳膊：

    “真是的，你怎么走路都能睡着啊？”

    大师：“……”

    亏他预料到了这种情况，提前打好了腹稿，准备在两个孩子面前秀一下丰富的理论知识，试着再挣扎一下，能不能收小辰为徒，结果……

    这小子竟然走路走着睡着了？！那合着我刚才讲的那一大堆都白费了？

    “咳咳……”

    大师干咳了几声，加上唐三的提醒，时辰朦朦胧胧的睁开了惺忪的睡眼。

    “哈……小三儿啊，怎么了？”

    “辰哥，你昨晚又没休息好吗？”望着时辰眼袋下那浓厚的黑眼圈，唐三忧心忡忡的问道。

    什么叫没休息好……时辰再次打了一个哈欠，说道：“是几乎都没怎么睡。”

    “小辰，你这种状态可不能跟我们去猎魂森林。”

    大师皱眉道：“猎魂森林里危机四伏，必须要保持充足的精神，以便应对随时可能出没的魂兽……不行，你还是回学院吧。”

    “到时候，我不好分心保护你们两个人。”

    到时候，还指不定谁保护谁呢……时辰在心里吐了个槽，笑道：

    “大师，你不用担心啦，到时候我就在猎魂森林外围安心待着等你们，不进去不就好了嘛。”

    昨天晚上，他不是在锻炼燕归来，就是在冥想修炼，结果一整个晚上，魂力都没有明显的增长，这可把他愁坏了。

    要按照以往的锻炼方式，他体内的魂力不说增长一大截，起码他可以清晰感受到魂力的进步……

    造成这种情况，自己的魂力修炼的难度是其中一方面，那环境中蕴含的灵气对修炼的影响是否是另一方面的原因呢？

    时辰向来是个行动派，有未知的疑问，并且自己有条件解决，那么就要快刀斩乱麻。

    所以，他决定，去一趟猎魂森林。

    验证一下自己的猜想，同时，还能在危急时刻保护一下身边这两人。

    “老师，辰哥说的对，到时候他不进猎魂森林就可以了，您现在继续跟我们说一说魂兽的知识吧。”

    大师思索了一下，点了点头。

    紧接着，大师又为两人讲解自己所知魂师知识。大抵上就是：魂师修炼体系、魂环、魂兽之间的必然联系……

    唐三听得非常认真。

    他本来也不是一个习惯投机取巧的人，依靠自己的努力一步一个脚印的朝目标努力才最为扎实。

    这时，他发现大师并没有急于出城，反而是带着他们朝着城内的集市走去。

    “老师，我们不是要出城么？”

    大师解释道：“去猎杀魂兽总要准备些东西，而且，我们也不能步行去。四百里的路程虽然不是太远，但能抓紧些时间总归是好的。”

    大师所说的准备并不复杂，他买了三个专门用来装饮水的皮囊。每个皮囊能够装载足足五升清水；又买了一些腊肉、面饼和水果等补给，足足弄了两大包；除此之外，还有二十斤白萝卜。

    最后，将一条顶漂亮的腰带送给了唐三。

    腰带通体呈黑色，上面有着暗色条纹，不仔细看是无法辨别的，在整条腰带上，均匀的镶嵌着二十四块乳白色的玉石，每一块玉石都只有拇指指甲大小，呈圆形。色泽温润，一看就是不可多得的美玉。

    不出所料，唐三收下后，为其取名：二十四桥明月夜。

    时辰看着，心有点痒，二十四颗玉石，可就是代表能有二十四立方米的存储空间啊。

    这可是储物器啊……

    不过时辰想了想，自己想用什么就可以投影具现什么，好像确实也不太需要储物器啊。

    “可是老师，我们不能等到了猎魂森林外围再买这些东西吗？”

    唐三抱着二十斤白萝卜：“既然猎魂森林是猎杀魂兽的地方，那么外围应该也有专门给魂师提供补给的地方吧。”

    大师还未说话，时辰率先开口：“小三儿啊，你要知道，那里的物资价格都至少要翻上一倍以上。”

    “为什么？”

    “因为，商品的价格受市场供求关系的影响。”

    大师眼中流露出赞许的光芒，“很好，小辰，你真的仔细思考过，这个规律总结的很到位啊。”

    …………

    第二天中午，他们来到了此行的目的地。

    其实，若是时辰单独跑过来，要不到第一天中午，他就可以顺利到达猎魂森林。

    刚一下马车，

    时辰就看见了一个熟悉的身影：“格兰……”

