    云澈没有说话，他不再看向南千秋一眼，而是安静看着禾菱的脸颊，感知着她每一瞬的心绪与气息变动。

    从出生就活于逃亡，幼时便父母双亡，流离失所，最后的亲人与牵挂也离她而去，甚至都没能见上一面。

    得知噩耗时的崩溃痛苦……得知毒手之人是梵帝神界时的绝望……为复仇的希望不惜舍弃己生甘为毒灵……在梵帝神界洒下天毒时的失智失控……在得知梵帝竟并非凶手后的失心失魂……

    这些年，他们没有一刻的分开。云澈命运的起起伏伏，都有她陪伴在侧。禾菱这些年的一切，他也都清清楚楚的看在眼中，铭在心间。

    终于……终于到了自己为她实现承诺的这一刻。

    禾菱呆呆盯着已无比凄惨的南千秋，她的气息明显的混乱，胸脯起伏的越来越剧烈，她的嘴唇在颤动，似乎想要嘶喊、怒骂出声，但许久，都无法发出声音。

    唯有泪珠滚滚落下，当年那些绝望的画面，如梦魇般在眼前混乱浮现着。

    云澈在这时猛的皱眉，因为他忽然看到，禾菱翠绿色的眼瞳之中，在缓慢聚拢着一层不正常的灰暗雾气。

    就如当年，她在听闻禾霖的噩耗之后。

    禾菱伸出手来，碧光微闪，一缕毒息飞射而出，直中南千秋的眉心。

    天毒珠的毒力，被那时失控的禾菱毫无保留的全部洒入梵帝神界。这段时间所恢复的毒力虽然微弱，但也绝非如今状态的南千秋可以承受。

    “咕……啊……”

    天毒入体，南千秋顿时如被万蛇撕咬，痛苦惨叫。模模糊糊的，他想到了之前云澈莫名问他在东神域猎杀木灵之事。

    难道……就因为……区区木灵……

    禾菱手掌在发抖，玉指根根发白。持续袭入的毒息之下，南千秋在地上抽搐翻滚，躯体，还有渗出的血液、都开始染上了翠绿之色。

    “呃啊……啊啊……”这是将浩大梵帝神界逼入绝境的天毒，南千秋无疑被推入了最残酷的地狱：“你……你们……龙神……一定……啊……”

    今天一天，南千秋无论身上还是精神上，都遭受了极致的摧残折磨。天毒快速蔓体，他的嘶叫和挣扎开始变得微弱，随着他的一双眼瞳也被染上了骇人的幽绿色，整个人的气息快速的溃散着。

    眼睁睁的看着南千秋即将在天毒下死去，禾菱的身躯一阵轻微的摇晃，忽然手指拢起，停止了天毒噬体，甚至将毒息快速净化。

    忽然从天毒炼狱中摆脱，南千秋瘫软在地上，全身如一只将死之虫般痉挛着。

    她绝非忽然起了怜悯之心，而是亲人之恨、族人之恨、血脉断绝之恨……她不甘心南千秋就这么死去，哪怕他已尝尽了痛苦和绝望。

    只是，她不是千叶影儿，根本不知道该怎么将一个恨极之人折磨到生不如死。但胸腔中那积压多年的无尽恨意迸发之时，让她的灵魂激荡的几欲炸裂。

    “你……你……”她一声呢喃，翠眸中的异样灰芒在这一刻忽然凝聚，她猛的伸手，五指颤抖而扭曲，直直的抓向南千秋的喉咙。

    似乎在澎湃的恨意和失心之下，想用自己的双手去将他撕裂、撕碎。

    但，她的手掌却没有碰触到南千秋，冰冷的手腕被云澈轻轻的握住，停滞在了空中。

    另一只手向后一挥，绯红之炎与黑暗之力在南千秋的身上燃起恐怖绝伦的永劫魔炎。

    “啊————”

    本奄奄一息状若死狗的南千秋顿时发出几要刺破天际的惨叫，整个人转眼间便被完全淹没在赤黑色的噩梦魔炎中。

    但凄厉的惨叫只持续了短短数息便完全消逝，足以噬灭一切的永劫魔炎暴戾燃烧，将残破的神主之躯一点点吞噬。

    当永劫魔炎熄灭之时，南千秋……这个刚刚踏上梦寐高度的南溟少主已被焚灭成黑暗的灰烬，只余一抹无根的南溟源力无声飞散。

    看着倾注了平生所有怨恨的人就这么在自己视线中灰飞烟灭，禾菱没有快意，没有畅快大哭，而是呆在了那里。

    许久，她螓首转过，动作缓慢僵硬，看向云澈的眼眸浑浊无光：“为什么……为什么杀了他……为什么不让我亲手报仇……为什么……为什么……”

    她气息一片混乱，双目空洞的仿佛忽然失了灵魂。

    这是第一次，她向云澈释放出负面情绪……而且是一股起伏动荡不定，混乱不堪的怨念。

    拿握在指间的皓腕一片冰冷，云澈没有开口，而是手上微一用力，将失魂中的禾菱拉入自己的怀中，然后紧紧抱住。

    “禾菱，你听我说。”云澈手掌按在她的背上，用可能温和的声音安抚着她混乱的心绪：“如果没有你的牺牲和执着，我们不可能找到那个罪魁祸首，也不可能在现在，将他处决在我们面前。是你为你的父母，为禾霖，为你全族复了仇，这些，他们在另一个世界，一定都清清楚楚的看着。”

    “而我之所以要强行出手，是因为他肮脏的躯体和鲜血，不配污染你的手指，更不允许……玷污你的灵魂。”

    “……”禾菱唇瓣轻轻张开，身体的颤栗稍稍缓了下来，眸中的灰气也似乎淡去了一些。

    云澈闭上了眼睛，声音逐渐变得有些飘渺：“禾菱，你可以为了仇恨而执着，但千万不能因为仇恨而将自己推入万劫不复的深渊。千万不能……”

    千万不能和他一样。

    罪恶，由他一人来即可，毕竟，他手上的鲜血和罪恶，已经永生永世，万生万世都无法洗刷。

    “自你成为天毒毒灵那天开始，我们的生命便已融为一体。如今，我已成为这个世上至恶的魔鬼。但，再纯粹的恶魔，也总会渴望光明。而你，就是我生命里那片最纯粹的纯净与光明，我不允许她被污染和剥夺。”

    “……”禾菱怔在了那里，身体的颤抖停止了。

    “禾菱，你愿意成为我这个魔鬼的生命里……最后的净土吗？”

    即使他让自己堕入最黑暗的魔渊，也从未忘记过禾霖的托付与眼泪。

    他可以永陷黑暗，但无论如何，都要保护禾菱的本心。

    世界变得安静下来，空气不再不安的躁动。南千秋所化的黑暗灰尘也在无声之中飘散无踪，再找不到一丝的痕迹残存。

    “嗯。”禾菱在云澈的胸前轻轻的点头，轻轻的声音带着几分云澈再熟悉不过的柔怯。

    她微合的眼眸中，灰暗不知不觉间已完全的消散，只余一片纯净到连清风都不敢近触的翠绿。

    原来，自己的余生除了复仇，还可以对他那么重要……

    云澈捧起禾菱的脸颊，看着她沾染泪雾的翠眸，微笑着道：“禾菱，你是木灵一族的骄傲，你所做的一切，你的亲人、族人都在眼中。现在，他们也一定在为你骄傲，欣慰瞑目。”

    “至于我，虽然总算实现了当初对你的承诺，但我已经不想放开你了，就算你开始厌弃我，想要离我越远越好，我也不会放开。”

    禾菱轻语道：“我不会离开你的，无论你变成什么，无论你要去哪里……永远都不会。”

    软糯的言语，却是轻易的做出了整个余生的承诺。

    内心被轻轻触动，云澈直视着木灵少女的翠眸，向她说出了自己的第二个承诺：“除了复仇，我们还有更多更重要的事情要去做。将来，待我成为这个世界的主宰，我定会让木灵一族成为这个世上最尊崇的种族，谁敢伤害木灵，必受最残忍的酷刑！”

    “这个世界，已亏欠木灵一族太多，多么大的弥补都不为过。何况……”云澈嘴角弯起，手指轻轻揉了揉禾菱的脸颊：“我们以后的儿女也是木灵，还是最尊贵的王族木灵。谁敢动他们一根手指头，看我不灭了他们全族。”

    一抹粉霞瞬间在禾菱的脸颊蔓延，螓首也慌慌的低了下去：“我……主人……乱说……”

    她心中慌乱，语无伦次，只是，先前那几乎要撕裂整个灵魂的怨怒与戾气不知消隐到了何处。恍惚间，曾经深铭的“复仇”二字已变得模糊，心间游离的，皆是云澈的身影。

    相比于将自己置身深渊的复仇之心，原来这个世界上还有更重要的事，更重要的人，更美好的期望……真正值得自己用一生去陪伴和付出。

    哪怕……

    ————

    西神域，龙神界。

    龙神圣殿，苍之龙神、素心龙神、白虹龙神、翡之龙神、青渊龙神、紫漓龙神、碧落龙神……九龙神除了前往太初神境的绯灭龙神和死去的灰烬龙神，全部聚集于此，气氛肃穆到可怕。

    灰烬龙神横死南溟神界，他们震惊震怒，但之后接连而至的消息，让他们开始生出越来越深的……惊悚。

    惊悚，这对龙神这般存在而言，是何其陌生的两个字。

    “短短一日，南溟崩灭。”

    这句话，苍之龙神已连续念叨了十几次，却始终不敢，更不愿去相信。

    溟神溟王灭尽，南万生死，南归终死，梵帝神界诡异归世的两帝立于北域阵营，从不与神界有交集的太初龙族现世协助北神域……

    让龙神一族都无法不惊骇的消息，竟是一个又一个的连环而至。

    即使北神域短短数月踏破东神域，在龙神界眼中依旧不配成为威胁。

    但一夜之间，天翻地覆。

    仿佛之前已远超预期的一切，却还只是为了麻痹他们的假象。

    七龙神之外，殿中还有一个特殊的客人。

    宙虚子。

    短短几个月，宙虚子仿佛苍老了许多，却也平静了许多，一双老目之中，平射和以往全然不同的微光。

