    第335章 咱们一起解决   

    坐在床上，李义阳看着背对自己睡着晓惠，也躺了下去，这刚准备关掉床头柜的灯，他的手机就响了，拿起来一看，是沈如玉发来的微信:“李哥，今天的事谢谢你。

    微笑脸！”

    

    李义阳看后，当即给她回了个微信:“不用谢，晚安！”

    

    原本只是一个普普通通的消息，但文晓慧听到后，眼睛立马就睁开了，耳朵竖的跟天线一样。

    

    她明显能听到李义阳在敲击键盘的声音，他在和谁聊天？

    

    是那个女生吗？

    文晓惠想着。

    

    李义阳和沈如玉发完消息后，就直接关上手机，睡了过去。

    

    晚上折腾了一晚上，他确实有些累了。

    

    不一会儿，他就睡着了。

    

    文晓惠却怎么也睡不着，她转过身，看着李义阳的侧脸，内心久久不能平静。

    

    她很想看李义阳的手机，可又怕自己看到什么不想看的东西。

    

    但不看，今晚她都别想睡过去。

    

    最终冲动战胜了理智，她轻轻的从床上起来，从床头绕到了李义阳这边。

    

    见李义阳没有要醒过来的迹象，文晓惠的手在空中停留了一会儿后，最终拿起了手机。

    

    她知道，自己这样偷偷看丈夫的手机，是不对的行为，可她没办法控制自己。

    

    以前她也从未想过看李义阳的手机，甚至放在她的面前，她都不会看一眼。

    

    但现在出了这么的事，她不看又怎么会知道，自己的怀疑是不是对的。

    

    拿到手机后，她就打开了数字锁，好在密码并没有换。

    

    她先是找到了短信，一天一天的翻看了起来。

    

    上面有银行发来的消费记录，晚上九点在皇后酒吧消费了十万元。

    

    酒吧里的消费怎么会这么贵？

    文晓惠皱了皱。

    

    然后就是在自动取款机上取了两万块钱，是分四次取的，一次五千。

    

    而取钱的时间是晚上的十一点，也就是说是在李义阳和那个女生吃完饭后取的，毫无疑问这钱是他取来给对方的。

    

    看到这里，她呼吸一滞，差点喘不过气来。

    

    强忍住心中的痛楚，她接着看了起来，上面还有一笔消，转账八万元，也是今晚的最后一次消费，时间在取了现金后。

    

    但两笔钱相隔的时间不久，那么这八万元，他到底转给了谁？

    会是同一个人吗？

    

    文晓惠又翻了之前的信息，没有发现什么异常之处。

    

    最后便是微信了，文晓惠毫不犹豫的点开了微信。

    

    果不其然，第一排微信头像，她看到了一张熟悉的面孔，不是别人，正是今晚和李义阳在一起的女生。

    

    原来这个女生叫沈如玉，李义阳还贴心的给他备注的昵称。

    

    看到这，文晓惠的心止不住的颤抖，人好像全身的力气都被抽光了一样。

    

    在恐惧不安的心理下，她缓缓的点开了两人的聊天记录。

    

    上面显示两人是今晚加的微信，那也就是说两人很有可能以前都不认识。

    

    而他们加微信的时间，正好是李义阳取钱后的几分钟。

    

    那也就是说，他取钱的时候，这个沈如玉就在身边，义阳的钱就是取给她的。

    

    还有八万块钱，也是李义阳通过微信转账的方式，转给了沈如玉八万元。

    

    这加起来就是十万元，李义阳直接就给了晚上才认识的沈如玉十万元，他们之间如果没发生点什么，谁也不会信。

    

    然后就是沈如玉发来的信息“李哥，今天的事谢谢你！”

    

    她在谢什么，义阳又帮了她什么忙？

    

    尽管两人的两天看过去，并没有什么暧昧。

    

    可这件事，始终围绕在她的心头。

    

    见再也看不出什么，文晓惠关上手机，并将它放回了原处。

    

    再次躺在床上，文晓惠的脑海里，始终回荡着沈如玉的那张脸。

    

    这个女生看着又年轻又漂亮，看过去还特别的清纯，长了一张初恋脸。

    

    而自己呢，生了孩子，皮肤也没有以前那么光滑了，哪里比的上人家年轻有资本。

    

    一想到这里，她就无法入睡。

    

    你喜欢她吗？

    

    文晓惠看着已经进入深度睡眠的李义阳，露出了一抹苦笑。

    

    第二天，李义阳醒来的时候，发现文晓惠已经起床了，他便掀开被子也准备起床。

    

    他脱下睡衣睡裤，准备换上白天要穿的衣服。

    

    可就在这时，文晓惠从外面进来了，正好看到了李义阳背后的伤，青紫了一大片。

    

    看到这文晓惠立马担忧的走了过去:“老公，你后背是怎么了，怎么伤的这么严重？”

    

    李义阳见晓惠进来了，赶忙转过身，不在意的笑道:“没事，就昨天和人打架的时候，被人伤了一下，一点小伤过几天就好了。”

    

    文晓惠看着没事人一样的李义阳，迟疑了一会儿，还是忍不住问道:“老公，我能问问你为什么会和别人打架吗？”

    

    以前李义阳也因为打牌输钱和人打过架，但从来没有为女人打过架。

    

    李义阳顿了一下，他不知道自己应该怎么说。

    

    如果自己告诉她，是因为一个女生而打架，她一定会多想。

    

    不告诉她，又觉得自己不应该欺骗她。

    

    想了想，他觉得自己还是应该说实话，夫妻之间就应该坦诚相待。

    

    可就在他准备说实话的时候，文晓惠突然打断了他:“不说也没事，不过以后还是要少打架，万一出了什么，我和安安怎么办？

    

    我已经做好了早餐，你赶快洗漱下去吃饭。”

    

    说完，她不给李义阳说话的机会，直接就出门了。

    

    一转身的那一刻，文晓惠的眼眶就有些湿润了。

    

    在看到李义阳迟疑愣神的时候，她就已经知道了答案，她不想听李义阳找借口骗自己了。

    

    虽然晓惠的表情说话的语气，一直都很正常，但李义阳还是感觉到了她有点不对劲。

    

    是不是出什么事了？

    他担忧的想着。

    

    餐桌上，李义阳喝着文晓惠亲自做的南瓜粥问道:“晓惠，从昨晚到现在，我总觉得你有点不对劲，是不是出了什么事？

    咱们是夫妻，有什么事你和我说，咱们一起解决。”

    

    文晓惠笑了笑:“没有出事啊，你别多想。”

    

    见晓惠不愿说，李义阳没有再问:“没事就好，但有事一定要和我说。”

    

    “嗯，你放心吧，有啥事我都不会瞒着你的。”

    文晓惠话里有话的回应的。

    

    李义阳却没听出她的弦外之音，继而低着继续喝着碗里的粥。

    

    看着啥话也没有和自己说的李义阳，文晓惠内心酸涩不已。

    

    “爸爸，妈妈，我吃饱了。”

    安安放下手中的勺子道。

    

    

