    和黎小静一样，悠言也没能立刻走出大厦。

    走到大堂，一个女人与她擦身而过，目光交汇处，对方视线突然胶到她脖颈上，随即一言不发把她拉进洗手间。

    镜中光芒闪烁，她领子被对方用力扯开，露出大片妖娆的吻痕。

    悠言用力挣脱对方的手，拉上领子。许晴眼睛太利，想起方才的激烈，她心里既是偷来的甜蜜，更多却是浓郁的苦涩。

    对面的女子短发利落，容颜俏丽，看她半晌，喃喃出声：“是他？是他对吧？他吻了你！悠言，你竟然还有脸跑到他工作的地方来？”

    她语气微厉，悠言苦笑，没有辩解，“你本就不该把我叫到聚会去，给我念想，我和他之间早在四年前就应该完结。”

    许晴也笑了，冷冷的。

    “可有人始终惦念着。Susan找过我。”

    “珊找过你？”悠言吃了一惊。

    “她说跟我赌一把。她认为顾夜白还爱你，你们需的只是一个契机。”许晴自嘲一笑：“昨天聚会上种种，顾夜白的态度，我还以为自己赢了，原来，输的是我，一败徒地，哈哈。”

    悠言突然走上前，附嘴到她耳边，“不，你赢了，他问我愿不愿意当第二个楚可。他恨我，只是这样而已。”

    许晴一怔，只听得她低声道：“谢谢你。无论如何，是你给了我一个再见他的机会。”

    “其实你也喜欢他吧。”

    “你果然知道了！”许晴失声，随即咬牙道：“不错，你喜欢的男人我也喜欢，自问并不比你少！你是要向我兴师问罪吗！”

    悠言看着她，“如果是在四年前，你再进一步，我的确会这样做，但如今，像你们说的，我已经没有了资格。”

    “难受？你有什么可难受的？”许晴冷冷说道。

    “你知道，当年我跟他表白，他是怎么说的吗？”

    散漫的水滴，一滴一滴落到洁白的瓷缸上，仿佛穿透了时光。

    “许晴，除了她，无论抱的是谁，我都没有感觉。”

    那个傍晚，她私下约他见面，跟他表白，希望他能考虑一下她，她觉得，悠言并不适合他。她投进他怀中，他没有推开，却在她耳旁这样说。

    “这辈子就是那个笨蛋了。这件事别让她知道，更别试图伤害她，否则，我不会放过你。我不是什么好人，懂了吗？”

    他说话的时侯甚至没有望着她，似乎连她一丝气息他都不愿沾染。

    当夕阳最后一道光线褪去，她也被黑暗湮没。

    就像讲述别人的故事那般，将那段封存在心底深处的记忆和盘托出，似乎只有这样，才能不太伤。

    悠言低下头，身子却几不可见的轻颤着。当年二人之间微不可见的缝隙，今日终于找到了答案。

    “如果他没有对我说过这样的话，如果我不是怕被他再伤一次，你离开了，我必定与周怀安一较高下。”许晴笑得苦涩。

    “路悠言，这样的男人你不心动吗？为什么要轻言背叛？他曾经这么爱你，即使现在，你仍能诱惑他。你到底想要什么，迟学长不要你了，你就回到他身边来寻求一些慰藉？我们当初都以为你是那么简单的一个人，原来你从不纯粹。这样的你，真的很让人讨厌。”

    悠言抬头，脸色苍白，“你现在还爱他吗？”

    “爱，但我不会介入到他与周怀安之中。”许晴冷笑，“既然那是他的选择，那么我便以朋友的身份祝福他。”

    “我明白你的意思，你不必话中有话。”她说。

