    文霜安排好人送剧本以后，就离开了医院，毕竟她手里不只一个艺人，别的艺人她也要去看一下的。

    苏晚晚知道自己接下来要拍的是一个古装剧，她想了想，拿起手机搜索了一下她所在的周朝。

    她翻了一下午的，找了一下午的资料，都没有找到和周朝有关的任何文献记载，到最后她也不得不放弃。

    难道周朝只是历史上的昙花一现吗？

    虽然她有些灰心，但也没再多想。

    在下午的时候，她拿到了剧本，她先粗粗看了一遍，是一个大女主剧。

    通过这几天的磨合，她已经完全了解了这个世界。

    这个世界的男人和女人的地位是平等的，因为女性独立自主的意识增强，大女主剧也开始形成潮流。

    这两年很多大女主剧都火了起来，很多导演也想趁着这股热乎劲儿，博个名头。

    苏晚晚手中的这部《美人谋》，就是这样。

    女主盛明歌本是丞相之女，丞相清正廉明，是受百姓爱戴的好官，所以在朝中是许多贪官的死对头。

    贪官之首是当朝太傅，在一次早朝中，皇上要修运河，丞相以劳民伤财之由劝皇上打消念头，太傅就在其中挑拨，让皇上对他十分生气，第二天就抄了丞相的家。

    十岁以上的男人全部流放漠北，并抄其全家，因其他百官为丞相求情，女眷没有被充作官妓，只是任其自生自灭。

    盛明歌的母亲一直依附她的父亲，她的祖母年迈，其他几房人成不了气候，盛明歌这个时候不得不站出来，撑起这个家，做了当家人。

    盛明歌本身是与男二傅修有婚约在身，两人青梅竹马，但是在盛家出事以后，傅修的父母趁着傅修不在京城的时候，与盛家解除了婚约，并在随后和他母亲林家的表妹定亲。

    被退婚后，盛明歌没有气馁，从前盛家好好的时候，她有父亲母亲庇佑，只做自己喜欢的事，所以她有一身好厨艺，也有一手极高的酿酒的本事。

    她以别人的名义租了一个铺子，做成饭店，只接待达官显贵，并且每天只做两桌菜，慢慢的她的生意好了起来。她也在暗中积蓄自己的力量，意图推翻太傅一党。

    她无意中结识了男主，当朝八皇子，八皇子对她一见钟情，并总在背后默默的帮她。久而久之，她被感动。八皇子意在夺嫡，盛明歌便与他联手，一人夺皇位，一人取太傅性命。

    最后八皇子成功登上皇位，太傅一党成功被击溃。

    八皇子登基之后，以国母之礼迎娶盛明歌，并在这一生中后宫只有她一人。

    剧本到此结束。

    苏晚晚看完，心中长叹一声。

    果然只有在剧本里，古代的皇帝才能一生一世一双人啊！

    感叹过后，苏晚晚又仔细的看了她的戏，她饰演的角色是后来与傅修定亲的表妹，林宁。

    林宁也从小就爱慕傅修，但傅修当时已与盛明歌定亲，而且傅修是深爱盛明歌的，凡是有盛明歌在地方，傅修的目光一定是在她身上的。

