    “你觉得，自己能够主持一个县的工作吗？”乔任梁脸色严肃的对陆睿说道。

    陆睿一怔，想不到乔任梁居然会这么问，这岂不是意味着大洪县的党政一把手都可能存在问题？想到这里，陆睿略微沉吟了一下，坚决的摇摇头道：“乔书记，您太抬举我了，我年纪还小，不管是经验还是处事手段上，都还存在不少缺点，需要跟有经验的老同志多多学习呢。”

    陆睿又不是傻蛋，主持一个县的工作，那可是实实在在的实职正处级，自己今年才23岁，提拔到副处也就一年左右的时间。如果再提拔成正处，岂不是成了众矢之的。估计全国范围内，自己这个二十三岁的副处就已经算是凤毛麟角了，可是二十三岁的正处那就是独一无二的了，一旦传闻出去，陆睿想到后世那些无孔不入的网民，心里对于这件天上掉馅饼的“好事”更是敬而远之。

    仔细的看了看陆睿的表情，发现他是认真的拒绝这件事，乔任梁暗暗点头，对于陆睿这种清醒很是满意，毕竟不是所有人都能够在这样的诱惑面前抵挡的住。扪心自问，乔任梁相信，自己在陆睿的这个年纪，是绝对没有这份养气功夫的，乍逢大事而不乱，遇名利而心不动，倒是颇有几分大将之风。

    脸上的表情渐渐严肃起来，乔任梁说道：“陆睿同志，对于大洪县的问题，省委早就已经在注意了，上一次的群众事件，向书记带领的调查组就已经查出了一些端倪，之所以隐而不发，是因为向书记也发现事关重大，这才暗暗压下了这件事。回到省里之后，向书记跟黄书记做了汇报，省里已经向中纪委做了汇报，中纪委的同志已经展开秘密调查。”顿了一下，乔任梁笑了笑道：“只是，因为是秘密调查，所以我们掌握的证据并不多，想不到倒是被你小子抢了先。”

    陆睿一呆，随即摇着头笑了起来，自己还是小看了这些身居高位的领导者，对他们来说，很多事情之所以不动，不代表他们不知道，只不过是在等待一个合适的机会而已。

    想了想，陆睿开口说道：“大洪县的领导干部队伍总体来说还是纯洁的，很多同志也是刚刚调任，对于不少事情跟我一样是一头雾水。”

    乔任梁点点头，陆睿看来意识到省委所想的问题了，那就是稳定。

    一个县如果接二连三的出现问题，那岂不是意味着政府某些人的无能么？让群众怎么看待政府，公信力有何存？所以，大洪县的事情乃至毕方市或者说g省的事情，只能够徐徐图之，稳扎稳打。

    “陆睿啊，近期大洪县的班子会进行一些调整，毕方市的班子也会进行微调，好好工作，我看好你这个年轻人。”乔任梁呵呵笑道。

    陆睿轻轻点头，他自然明白乔任梁话中的意思，大洪县的事情会处理，但是要点到即止，至于背后牵扯的那些人，市级的干部自然会调查，而省部级的干部，中央自然会处理。但是这个前提，是要稳定群众的情绪，在不损害政府威信的前提下，保证让违法乱纪的人得到处罚。

    陆睿离开乔任梁办公室的时候，王茂德和谢长青并没有跟随着他，而是刘斌亲自把陆睿送到了门口。

    “兄弟，听我一句劝，有些事情，你应该明白的。”看着陆睿微微有些失落的情绪，刘斌低声劝道。

    陆睿点点头，他很清楚，大洪县以田华为首的这个利益集团牵扯到的人极众，甚至远远超乎自己的想象，这些人的违法行为超出自己所能够想象，洪煤集团的事情不过是一个缩影罢了，其中存在的利益交换很大程度上自己是没办法去了解的。想要揭开这个黑幕，不仅仅要有玉石俱焚的决心，还要注意手段。

    一味的横冲直撞是解决不了问题的，周老曾经说过的过刚易折，就是如此。陆睿也理解乔任梁和黄世雄的无奈，有的事情一旦彻底掀开，造成的动荡不是所有人都能接受。

    “你放心吧，我知道该怎么做。不过，省委究竟是准备从上而下调整，还是先诛首恶？”陆睿笑了笑问道。

    刘斌神秘一笑，低声道：“明天乔书记会亲自处理这件事。你放心吧，我们早就已经把网张开了，没想到你这小子居然直接把鱼送到嘴边了，这可是老子上任之后办的第一个大案，改天请你喝酒”

    陆睿点点头，他自然知道刘斌的意思，作为纪委书记的他想要出政绩，唯一的途径就是多办几个大案要案，而大洪县这个案子，完全就可以为刘斌日后的升迁之路添上浓墨重彩的一笔。

    陆睿离开的时候，刘斌派了个司机送他，坐在车里面陆睿想了想拿出自己的手机，拨通了大洪县纪委书记朱建民的电话。

    跟省纪委书记乔任梁的一番谈话之后，陆睿知道朱建民这个人是没有问题的，他从乔任梁嘴里得知，朱建明近年来多次暗中向省纪委举报田华存在严重的违纪问题，只不过因为某些原因却被压了下来，好在乔任梁对这个心中有正气的纪检干部还是很看重的，所以他才能够坐在现在的位子上。

    拨通了朱建民的电话，陆睿率先开口问道：“健民书记身边有人么？”

    电话那边的朱建民一愣，看了一眼妻子，站起身走到卧室内，小声的说道：“陆书记，您有什么事？”

    陆睿呵呵一笑，只是淡淡的说了一句：“最近省纪委乔书记要来咱们大洪县视察。”

    朱建民微微一愣，就听到陆睿接着说道：“王小宝的案子有了新的进展。”

    听了这句话，朱建民沉思了一会儿对陆睿道：“陆书记，我明白了。”

    说完这句话，两个人各自挂断了电话。

    放下了电话，朱建民在沉思之余暗暗有些惊讶，陆睿究竟是怎么知道自己在调查田华呢？难道他知道自己跟乔书记的关系？朱建明当年参加过一期纪委干部培训班，当时的班主任就是现在的省纪委书记乔任梁，这一层关系隐藏的极深，对于这个老师，朱建民是极为尊重的，有什么大事都会请示汇报。

    拿起自己的电话，朱建民拨通了乔任梁的电话：“老师，刚刚大洪县委副书记陆睿给我打了电话。”就好像乔任梁在自己面前一样，朱建民恭敬的说道。

    乔任梁呵呵一笑：“没关系，是我告诉他的。陆睿同志是一个有前途的青年干部，你要跟他多多配合嘛。”说完这句话，乔任梁就把电话给挂了，他相信朱健民是个聪明人，自然会知道该怎么做。

    这件事只不过是一个小插曲罢了，王茂德第二天就回到了县局上班，谢长青则是请了长假，用的理由是回乡探亲。陆睿每天依旧是忙碌于县委的工作当中，虽然市里这一趟没能从环保局要来钱，但是由于开展了全县范围内的安全文明卫生活动，大洪县的卫生安全条件得到了很大的改善，小偷小摸的事情大大减少，人民群众纷纷拍手称快。

    这一天，陆睿正在看文件，李秀军的电话就打了进来。

    “陆书记，这个段海太不像话了”李秀军语气很严肃的说道。

    陆睿微微一愣，心说难道李秀军这个县长也在段海那里吃了亏？这样的话，那个段海也未免有些太过张狂了吧，虽然你是县委书记的人，但最起码跟其他的常委们也要搞好关系啊，这么得罪人的话，恐怕要倒大霉

    “陆书记，这个段海参加党校培训得事情，我看是不能再拖了。一会儿的常委会上我会再提一提的，我认为大家应该坚持正确的观点，对于那些不负责任的同志不能姑息，也不能让努力工作的同志们寒心”李秀军也没客气，开门见山就提到了段海的事情。

    陆睿猜测的没错，李秀军今天上午在财政局却是在段海面前吃了一个不大不小的软钉子，他派去拿钱的人被段海给顶了回来，李秀军亲自打电话过去，结果段海干脆就一副死猪不怕开水烫的态度，我就是没钱，你能怎么样？

    所以，这一次李秀军不打算再忍了，他一定要拿下财政局长的位置，哪怕付出一些利益给陆睿都可以。

    “李县长放心，只要是正确的意见，我就一定会支持。我们的有些干部，确实应该多多学习才是。”陆睿微笑着说道。

    放下电话，李秀军的嘴角泛起一丝笑意，只要陆睿表态支持自己，最起码在书记办公会上自己就立于不败之地，上了常委会的话，那就要看大家的本事了。

    相比于李秀军的乐观，陆睿放下电话的时候脸色却很严肃，毕竟这件事非同小可，自己第一次跟李秀军合作，有些事情还是保险一些的好。想了想，陆睿拿起电话拨通了一个号码。

    “汪部长么？我是陆睿啊，有个事情跟你商量一下……”。.。