    秦晚抬起手，比了个暂停：“打住打住，别往下说了，多说无益，吃饭吃饭。”

    说罢，秦晚避开宁亦的眼神，低下头专心地啃自己手里的鸡腿。

    吃了一会儿，秦晚突然抬起头，笑嘻嘻瞅着宁亦：“宁亦，我给你出个题。”

    “本王说过，别直呼本王名讳。”宁亦给她夹了一个鸡翅膀。

    秦晚没理宁亦的抱怨，问：“鸡兔同在一个笼子里，从上面数有三十五个头，从下面数有九十四只脚。问笼中各有多少只鸡和兔？”

    宁亦想都没想就说出答案：“二十三只鸡，十二只兔。”

    秦晚惊讶：“你怎么算这么快？！”

    宁亦无奈，勾起手指敲了敲她的头：“别拿本王三岁时的算题来考本王。”

    秦晚说：“你吹牛，我三岁的时候还不认识数呢。”

    宁亦笑，眼中尽是宠溺：“你真觉得就凭你的脑子能跟本王相比？”

    秦晚翻了个大白眼，说了句“没劲”后，开始香喷喷地啃鸡翅膀了。

    宁亦眼神如水，温柔地看着秦晚。他从未想过这个世界上会出现一个女人，他愿意给她夹菜，给她添汤，让她常伴在自己身侧。这样的女人太难得，以至于他坚信这世上不会再出现第二个。

    作为君王，有了软肋是十分可怕的事。

    吃完晚饭，宁亦将秦晚送出庆云殿。

    晚上风有些冷，秦晚冻得打了个哆嗦，哈出了一口冷气。

    宁亦让内侍送来一件斗篷，亲手披在秦晚肩上：“本王还有些事，不能送你回去。”

    秦晚摆摆手：“不用不用，流萤陪着我呢，你忙你的就行，就是别忙太晚，也别熬夜，熬夜会秃顶，特别难看。”

    宁亦：“……”

    秦晚：“好啦，我走了。”

    宁亦：“近日不要再出宫，店铺的事情也暂时放一放。”

    秦晚不满道：“啊~不要，我觉得白子仙给我那么好的铺子，不开业可惜了。”

    宁亦摇头，语气坚定：“没什么比你的安全更重要。”

    秦晚失望又可惜地叹气：“唉……好吧。”

    目送着秦晚离开的背影，眉头紧锁，温柔的表情已然换上一片萧杀。

    小白幻化成人形从宫墙上跳下，来到宁亦面前。

    宁亦：“从现在开始，你要一刻不离地保护她。元沉敢对她出手，这件事本王绝不能忍。”

    小白说：“宁王殿下，你变了，从前你可不会在意女人。”

    宁亦瞪向小白：“少说废话。”

    小白无奈一笑，摇身化作猫，小跑两步，奔向冷宫。

    几日之后，宁亦颁布了新的法令，严禁非官方渠道购买南梁茶叶和丝绸。除此之外，就算是北戎官方采买，价格也在原基础上打了三折，如此以来整个南方的茶农和蚕商受到了重大打击，接连破产。北方茶桑商人虽然也受到重挫，却因另一项大力支持北方山地茶园的政策颁布后稍有好转。

    秦晚从小白那里听到这个消息的时候，心里有了些许感动，他是在警告元沉，不要在卑鄙的地方再搞小动作。

    想到这里，秦晚有些内疚，虽然她说不上为什么自己会内疚，但总觉得她欠了宁亦一个人情。再加上宁亦请她吃了顿饭，她得把这份人情给还了。

    正当秦晚撑着脑袋在屋里琢磨这事儿时，流萤在门外喊道：“娘娘，又下雪了！”

    秦晚走出房间，抬头眺望。

    灰蒙蒙的天飘下霰雪，一粒粒落在院里。天气越来越冷，雪落在地面上也不会融化，很快就薄薄铺了一层。

    流萤说：“应阳城往年少有下雪，今年才入冬竟然已经下第二场了。娘娘您说，会不会是宁王殿下从戎国而来，给咱们这带雪来了？”

    秦晚本来想说宁亦他又不是天气之神，还能自带降雪功能。可她忽然想起某位歌手自带下雨天气的异能，不自觉勾起了嘴角。

    秦晚：“流萤，我给你唱首歌吧。”

    流萤：“好啊好啊！”

    秦晚随手拿了一根萝卜放在嘴边，开始站在雪地里对着天唱：“摇晃的红酒杯，嘴唇像染着鲜血……你太美，尽管再无言，我都想用石堆隔绝世界，我的王妃，我要霸占你的美……”

    流萤说：“娘娘唱得真好，能不能以后不要再唱了。”

    ——

    南梁，玉衡镇

    梁帝元沉坐在龙椅上，阴鸷地看着跪在地上的两人。

    一人是掌印太监方庆，另一个是他派往应阳城的刺客烈馐。

    “啪！”

    梁帝的茶壶粉碎在了烈馐面前。

    “不仅没有潜伏到秦妃身边，还杀了自已人，烈馐！这就是你身为十三影卫之首的本事吗？！”元沉眼底血丝崩裂，大声怒喝。

    烈馐跪在地上没有辩驳，低着头默然认罪。她的头上钗着一支银色发簪，反射着凛冽的冷光。

    方庆在一旁说道：“陛下，秦妃娘娘行事路数诡异，烈馐他们没有预想到会是这样的情况。”

    元沉：“废话！如果她身无产物，宁亦会将她当个宝贝供着吗？！如今你们打草惊蛇，宁亦已经在她身边增加更多防备，再想接近她要比登天还难！你们这帮废物，朕要你们何用？！”

    烈馐跪下地上，叩首道：“请陛下再给属下一次机会，属下定不负使命，必将带回秦妃娘娘。”

    元沉冷哼：“你们太小看宁亦了，就算朕再给你机会，宁亦会给你机会吗！这次你不仅没有把秦妃带回来，身份也全都暴露，你们知不知道宁亦之所以要限制茶叶和丝绸就是在警告朕！梁国蒙受了如此大的损失，朕现在恨不得抽了你的筋，你还要朕要相信你？！”

    烈馐将额头磕在地上：“请陛下相信属下，属下必当竭尽所能。”

    元沉：“好，朕就再给你一次机会，带不回秦妃，提头来见朕！”

    离开元沉的书房，烈馐和方庆退至廊下。屋檐下滴落的雨滴，啪塔啪塔地打在芭蕉叶上。

    方庆揣着手看向烈馐：“杂家从未见过烈大人带过发饰，今日却簪了这么一支别致的宫簪，看样式是应阳城里珍宝阁的手艺。没想到列大人出了一趟公差，还有心去买发饰……”

    烈馐冷眼回看了方庆一眼，没有任何回答，头也不回地大步走进了雨里。

