    >第二天一早，居安正在蒙头大睡，昨天和师兄两个人干掉了一斤半白酒，一站起来觉得四周都跟着晃来晃去的。

    　　夜里起来好几次，喝了几大杯水，光嘘嘘就起来了好几次。

    　　好不容易睡的舒服些，忽然听见似乎豆草和雪花的嘶鸣声，迷迷糊糊的从被子里伸出脑袋，竖起耳朵一听，好像真的是豆草和雪花两个，就在附近传出来的。

    　　摇摇晃晃的拉开窗帘，往下面一看，可不是，这两个家伙正扯着个脖子一个劲冲着自己的窗户口叫着，豆草还不停地用前蹄刨着地，看见居安的身影出现在窗台上，两个家伙倒是不叫了，抬头看着居安。

    　　两个家伙几步远的地方，赵楠正在笑呵呵的给两个家伙拍照。

    　　居安一转头，看着床头柜子上的闹钟，已经是七点四十了。才想起来，睡觉睡过了头，早过了两个家伙吃胡萝卜的时间，怪不得。

    　　半睡半醒之间，洗漱完，套上靴子，出了门。

    　　一出门，两个家伙便跟在居安的后面，等居安提着两个胡萝卜出来的时候，便转身向马厩走去，这下变成居安迷迷糊糊的跟着豆草他们了，居安后面还跟着尾巴赵楠。

    　　等进了马厩的时候，居安整个人还迷糊着，好像看见雪花先进了隔间，而豆草好像等雪花进去了，便用嘴一提插销，便把雪花关了进去，然后自己也进了自己的隔间，然后探出那张马脸，又把自己门上的插销挂了起来，把自己也关了进去。

    　　居安整个脑子都出于半工作状态，好像一部分提示自己有问题，但是就是想不起问题出在哪里。

    　　这时赵楠的一声大叫：“太惊人了”。使的居安打了个激灵，才清醒过来。

    　　“我好像看见了这个家伙，打开门，而且自己上了插销”居安不确定的指了指豆草伸出小木门的脑袋。

    　　看着赵楠点了点头：“它还先把那匹的门关了起来，然后自己进去在关了自己的门”。

    　　居安便知道自己没有看花眼，为了在验证一下，居安提着胡萝卜往外走去，便走边转着脑袋看着豆草。

    　　果然，豆草又提起插销，小跑出来，然后咬住居安的衣服领子，不让他走了。雪花则伸着个大脖子想出来，还不停的打着鼻响。

    　　等居安一回头，豆草又跑回了隔间再次把自己关了起来。

    　　走了过去一手一个胡萝卜，喂着两个家伙啃了起来。

    　　没想到，豆草还有这一手。喂完，居安便把两个家伙拉了出来，开始洗刷，然后铲粪，等铲粪的时候，听见一声：“你慢慢铲马粪，我去看看刘超醒了没有”一转头看见赵楠已经不见了。

    　　摇了摇头：铲粪这工作真不受待见。

    　　搞定了马厩的卫生，在给豆草和雪花被上鞍，今天就由居安负责教刘超两人骑马。

    　　牵着缰绳走出马厩的时候，刘超已经到了楼下。

    　　带着他们两人走到练马场，给刘超两人大概的讲述了下骑马要注意的事项，然后演示了下。

    　　居安说道：“不要从后面接近马，被这些大家伙来上这么一脚可不是闹着玩的，即便是你在马屁股后面也要把手放在马***，让马感觉到你，更不要随便接近一匹爱踢人的马，还有女士们尽量不要穿的花里胡哨的，容易惊马，另外注意的就是尽量不要再马上换衣服，比如你穿了个红色外套，里面套了个绿色衬衣，你在马上脱了外套很大可能马会把你甩下来，接近马时候速度要慢，不要猛冲向马”。

    　　牵着缰绳居安继续解释道：“另外牵马的时候要注意，你的缰绳不要太松，不要走走停停，然后回头看马，这样马不知道你想做什么，注意像我这样，缰绳保持这个长度”。

    　　林林总总的解释了一遍，便把雪花的缰绳交给赵楠，先给了赵楠几片胡萝卜，让她喂马，联络下感情。

    　　赵楠开心的捻起一片，便往雪花嘴里送，居安连忙阻止：“喂马的时候千万别这样，要这样把东西放在手心，手掌伸平，你那样喂，肯定被他咬到，看我这样”。说着把一片胡萝卜放在手心，凑到雪花的嘴边，雪花一歪脑袋便迟到了。

    　　然后赵楠便牵着雪花慢慢散步=，雪花表现的也很配合跟在后面老实的迈着小步子。

    　　雪花很配合，豆草很不给刘超面子，刘超的胡萝卜照吃，居安把缰绳一放到刘超手里，豆草就昂头，往后退想把缰绳从刘超手里啦出来，还使劲的喘着气，打着鼻响。

    　　“嘿！BOY，安静点，安静点”居安只好接过缰绳安慰豆草，一边在豆草耳边说着，一边抚摸着豆草的鬃毛，等豆草安静了下来，便把缰绳在交给刘超，结果上面的事情又发生了一遍。

    　　这时候正好老托马斯走了过来看到这个场面说道：“安，别试了，给斯蒂文换匹母马吧，你能骑上豆草的背我就很惊奇了，没阉割的公马脾气暴躁，很难驾驭，还好你没让斯蒂文骑上去，他一上去，豆草肯定是又踢又跳，不甩下他是不会停的，你让我骑豆草我都不愿意，走我们在去给斯蒂文选匹脾气好的马练习”。

    　　居安只好牵着豆草把他拴到边上的柱子上，跟着托马斯重新选了匹马，这次挑的就是一匹全身大白花的栗色花马。

    　　备好鞍子牵到练马场的时候，赵楠居然一眼就相中了这匹马，非要和刘超换。

    　　“你看，全身一片一片雪白多好看的马啊，连鬃毛都是一块栗色，一块白色，真漂亮”一边抱着马脑袋，还不时的亲两口，让居安很无语，让居安选的话，所有马中，最丑的就是这匹了，跟着白化病人似的，有啥好看的。

    　　接下来一切都很顺利，两个人牵着马在练马场走了几圈，看差不多了。

    　　给雪花先上了条侧缰，教两人怎么上马，以及上马下马的注意事项，在马背上要注意的姿势。

    　　首先刘超上马，上的不错，坐姿也还可以，居安放长了侧缰：“腰部稍微用下力，或者轻轻的夹下马肚子，马就走了”。

    　　学的不错，马背上的刘超像个大螃蟹，第一次骑马都是这样，兴奋中带着些畏惧，动作僵直，但是刘超的脸上却布满了兴奋。

    　　看着刘超慢慢的走稳了，居安才走到赵楠的旁边，帮她上马，赵楠的个子比较矮，花马的马背高就是一米六左右只是比赵楠稍微矮这么几公分，如果赵楠想上马的话，大腿则要贴近胸部，才能把脚放进马镫里，最后还是居安在下面托了一把，才把赵楠送上了马鞍。

    　　一上马鞍，赵楠便死死的抓着桩头，看起来紧张极了。

    　　居安只好牵着辔头，带着她走几步：“不要紧张，不要紧张，手别抓着桩头，手抓着缰绳”。

    　　“我抓着缰绳，你手也别放”赵楠紧张的说道。

    　　本来居安还想在帮师兄拉住雪花的侧缰，看一眼师兄，正如同一个大马猴似的蹲在雪花身上，正在开心着呢“嗯，我会牵着辔头，你握着缰绳，没事的不用怕”居安微笑着说道。

    　　牵着花马沿着练马场走了几圈，赵楠才好了点，基本居安可以放开水勒缰了，但是人还必须跟着赵楠，慢慢的又走了几圈，居安才能有机会抓住雪花的侧缰，这样居安一手抓住一个缰绳，而这夫妻两个则是一前一后的绕着圈儿。

    　　简单的解决了午饭，下午刘超夫妇则继续绕圈。

    　　刘超下午上马的时候对居安说：“安子，我知道为什么很多人爱骑马了，当你骑在马上的时候，整个人的视线完全不一样了，正常人的视线，这么高，你骑在马上视线突然曾加了一倍，感觉很奇妙”边说边用手比划着。

    　　居安笑着说：“其实视线是一个方面，另外就是，当你骑着马，快速飞奔的时候，耳朵里听着马蹄踏着大地发出哒哒的声响，迎面而来的风，如果在有些同好一起放马飞驰，那才是美呢，国内的时候，我在江南郊区的马场，地方很小，根本跑不了什么马，即使是跑也是绕着场地，跟这里完全不是一个味道，等你能跑的时候，我们在一起出去撒丫子跑跑那才是带劲”。

    　　“那我要加紧练习，不过这一个上午大腿根有些疼，刚才看了下都磨红了”刘超说道。

    　　“姿势有问题，腿不要夹太紧，注意大腿放松，刚开始骑马的时候都会出现这个问题，等熟练就好了，在马上一定要放松，其实骑马就是人和马一种交流，需要相互建立信任，在国内我也不懂，还是来这里托马斯教给我的，他告诉我好的骑手要学会相信你的马，甚至在有些时候把自己交给马”居安说道。

    　　刘超接到：“以前想骑马不就是骑着马跑么，今天骑了半天才觉得不是这么个事情，很多东西要学，就连手怎么握缰绳都有讲究，以前想的太简单了”。

    　　居安笑着说道：“刚来的时候我也这么觉得，老托马斯说，骑着马跑？把个傻子绑在马背上不掉下来就能跑，那哪里称的骑术，好的马术重要就是沟通，每一匹马都像一个人，有不同的脾气，连你的马都不了解的人，根本算不上牛仔”。

    　　刘超听着点了点头，深以为然。

