    亚山的进化非常的顺利。

    当他再次睁开眼睛的时候，已经成了一名五级异人【钢甲王】了，实力再次得到了蜕变。

    苏浩先让亚山示范一番新得到的能力。

    首先是铠甲，变成了似金非金的一种物质，有着钢铁的质感，也有着钢铁般的强度，至于说造型上的变化，如果把【骨魔】的骨甲比作坦克，那么【钢甲王】的铠甲就可以称为大型装甲车。

    整体变得更高大更厚实，线条不论美丑，变得更加的棱角分明，仿佛从一个小鲜肉，变成了一个硬汉。

    显然，亚山更喜欢现在的状态。

    其次是能力，之前骨魔拥有的能力，一样可以顺畅的使用出来，只不过骨刺变成了钢刺。此外，还新增了一个能力，叫‘血肉同化’。

    根据亚山的描述，‘血肉同化’是将自身的细胞混合入物体之中，从而感染物体，在血气的作用下，使得物体短暂的转变，获得类似钢甲的特性。

    亚山怕自己说不明白，直接当场给苏浩做了一次演示。

    只见亚山将手按在地上，整只手开始溶解，融入地面，地面逐渐变成了暗灰色，还在不断向外扩散，如同一滴墨水在水中扩散一般。

    而被同化的地面出现了新的变化，原本坚硬的地面，开始软化，变成了半液体状态，如同波涛般上下起伏。

    亚山道：“当我的细胞把这片地方同化完毕之后，我就能够如同操控自己的身体一般，操控这块区域的物质，比如可以让他变成一张凳子……”

    说着，亚山控制着那片灰色的软物，凸起塑形，最后变成了一个歪歪扭扭的圆墩子。

    亚山尴尬的道：“这个，维老大，操作不熟练，这确实是凳子！以后熟练就好了！”

    然而苏浩看着那团物质，眼中没有半分嘲笑的意思，反而全都是好奇。

    接着亚山又道：“除此之外，我还能控制这团物质，随时变软变硬……软则如水，硬则如钢！就像……这样！”

    “咔咔！”

    随着亚山话音落下，那个歪歪扭扭的墩子瞬间变硬，散发着金属的光泽。

    苏浩用手中的骨刃敲了敲，发出金铁交击的声音。

    然后用力往下一扎。

    “当~咔——”

    手中的骨刃立刻折断抛飞。

    苏浩点头道：“强度还行！”

    伸手又生出一把骨刃，然后附上‘二级-穿透’，再次向下一扎。

    “噗！”

    如同扎豆腐一般，骨刃直没到底。

    苏浩再次点评道：“强度还行！”

    两次表达的意思竟然都不相同。

    苏浩很快给这种特殊的物质起了一个名字，叫做‘同化钢’。

    这种同化钢只能短时间改变物质的外在特性，并不能彻底改变物质的本质，一旦失去了【钢甲王】细胞和血气的支撑，就会很快还原成原本的模样。

    但是依然不可否认，对于异人们来说，这个‘血肉同化’简直就是神技。

    只要血气强度足够，在范围领域之内，简直是无敌的存在！

    可以试想一下，一旦有人踏足领域之内，‘同化钢’瞬间暴起，将人全身都束缚住，然后硬化，这个人基本就变成了待宰的羔羊。因为当所有关节都被束缚限制，连发力都做不到，根本无法挣脱。

    想必之前【钢甲王】阿比最后用来攻击苏浩的手段，就是这个‘血肉同化’吧！竟然可以同化方圆五十米的范围，实力确实够强。

    若非苏浩能够直接飞到空中，接下来应对阿比的同化钢，必然还要费些手脚。

    研究一番后，苏浩又道：“只有‘血肉同化’这个能力吗？”

    亚山道：“目前只发现有这个能力。不过其他能力都得到了大幅度提升。”

    苏浩点点头，单纯这个能力，就已经非常厉害了，然后他拿出一本小册子扔给亚山道：“你现在还没有完全进化成功，还处于进化的第二阶段。这本册子上写着你接下来一个月内要做的事情，目的是为了尝试激活更多的能力，比如你之前尝试已久，却无法获得的能力‘骨质掌控’，你按照册子上面写的去做，说不定能够获得新能力‘钢甲掌控’。”

    亚山眼前一亮：“维老大，是不是只要我获得了‘钢甲掌控’，就有机会飞上天空？”

    苏浩点头道：“按理来说，确实如此。”

    亚山顿时兴奋起来：“太好了！谢谢维老大，我现在就去做！”

    然后兴冲冲的往外跑了。

    苏浩立刻把亚山叫了回来：“亚山你给我回来！急什么？”

    亚山着跑到苏浩的面前讪笑：“维老大，刚刚一时激动！”

    苏浩道：“先试试符文能不能在钢甲上铭刻，如果不行，你的实力将会大打折扣啊！”

    亚山听到这话，顿时浑身一麻，怎么把这事给忽略了！

    最后，苏浩要确定的事情，就是钢甲上，还能不能如同骨铠一般，铭刻符文。

    苏浩在亚山的身上折腾了许久之后，终于把心放了下来。

    钢甲！同样可以铭刻符文，效果甚至比骨甲要好上许多。

    把该确认的事情确认完之后，苏浩立刻把亚山赶走了，他接下来需要抓紧时间解析一番【钢甲王】进化前后的基因片段，并做好分类储存，以备之后调用。

    然而过了两个小时之后，亚山再次返回了苏浩的实验室，不好意思的挠挠头道：“维老大，我想向您请教一些问题。”

    苏浩摆弄着亚山的血样，头也不抬的问道：“什么问题？”

    亚山道：“就是，您写的这本册子，有些地方我看得不太明白……”

    苏浩顿时无语了！

    果然，亚山这文盲，就认得几个字，他已经尽可能写得简单了，没想到还是理解不了。

    放考场上写试卷，怕不是阅读理解能拿个零分。

    苏浩放下手中的活计，叹口气道：“亚山，你看看你，这么简单的描述都理解不了！你现在知道以后自己该怎么做了吗？”

    亚山一脸懵逼道：“该怎么做，难道以后多看点书吗？”

    苏浩道：“多盯着你女儿泰妮好好学习！不要让她长大之后，像你一样，什么都看不懂！”

    亚山：“……”

    维老大教训得是！亚山再次无言以对！

    亚山想着：“维老大的意思是，我已经没救了吗？”

    ……

    半个月后，亚山兴冲冲的跑到苏浩的面前道：“维老大，您看！我成功了，我成功掌握‘钢甲掌控’了。”

    说着，亚山伸出了右手，生成了一把丑陋的钢甲菜刀。

    苏浩眼睛一亮，果然如他所想，进化的第二阶段，利用得好，确实可以激活相对应的隐性能力。

    苏浩默默的做着自己的计划：“那么接下来，我就可以好好规划一番，然后进化成【钢甲王】！”

    亚山满脸兴奋的道：“维老大，我能飞了吗？”

    苏浩瞥了一眼他手上歪歪扭扭的菜刀，毫不留情的道：“什么时候把菜刀做得精美一些再说！”

    亚山：“……”

    这话耳熟啊，是不是什么时候听过。

