    可若是他不继续的话。

    便意味着算是功亏一篑！

    可若是继续炼化下去的话，稍有不慎，一但被异火攻心，那么同样也会落得一个最后被异火焚杀而亡的下场！

    同样。

    叶辰此刻能够清晰地感受到。

    自己浑身上下无数肌肉一阵酸痛无比，即便是此刻稍微挪动一下，都会传来一阵剧痛无比的撕裂感，而且就连他体内的五脏六腑，以及四肢百骸当中，此刻也都被魔狱血炎本源异火给折磨的狼狈无比，充满不少大大小小的伤势在内。

    可魔狱血炎……

    对于叶辰来说。

    也仅仅之差最后十道本源火种，便可以顺利将其炼化成功！

    “既然先前我可以将焚天龙炎顺利炼化成功！”

    “那么这一次也必然可以在武师境十重境界当中，将眼前的这道魔狱血炎将其炼化成功，毕竟对于我来说，若是连几道小小的异火都无法炼化成功的话，往后又如何重返神界，弑敌复仇！”

    “吞天龙魂，给我炼！”

    就在这时。

    叶辰脸上闪过一道狰狞与不甘之色后。

    整个人顿时开口一阵暴喝道。

    “轰！”

    下一刻。

    只见叶辰便顿时将吞天龙魂当中仅剩的最后十道魔狱血炎本源火种抽取而出，然后便毫不犹豫地朝着自己直接灌输而去。

    于此同时。

    就在叶辰将这道本源火种灌注到自己体内的瞬间。

    便猛地感受到在自己体内的丹田顿时微微一震！

    原本在他体内武师境十重修为的境界，此刻竟然在将最后这十道魔狱血炎灌注到体内之后，顿时直接冲破体内皓至，从原本的武师境十重境界当中！

    此刻直接提升到武王境一重境界！

    顿时，随着叶辰将修为提升到武王境一重境界当中后。

    整个人体内原本的九龙吞天决，此刻便以极快的速度开始一阵疯狂运转起来。

    而且在叶辰体内。

    武王境一重修为境界运转开来后，顿时便将先前体内所残留下来的伤势瞬时恢复，甚至在他体内最后的十道魔狱血炎本源异火，几乎短短不到一炷香的时间。

    便被叶辰在运转九龙吞天决的过程当中，顺利炼化。

    毕竟。

    修为提升到武王境一重后。

    叶辰体内的实力有着极大的增强，如今在炼化其魔狱血炎当中的本源异火来，自然是轻而易举的一件事情罢了！

    一瞬间。

    随着叶辰将魔狱血炎异火当中，足足一百道本源异火全部炼化成功后。

    只见在叶辰的背后。

    一条血红色的火焰巨蟒，便顿时直接浮现而出，同时围绕在叶辰身边，缓缓地游动起来！

    而叶辰整个人。

    此刻随着修为提升到武王境一重境界当中后，再加上成功地炼化这条火焰巨蟒后，顿时便仿佛突破数个久久一直在压制着他的瓶颈一般，整个人心中一阵舒畅无比！

    只见，一股恐怖无比的滔天威势！

    此刻从叶辰体内爆发而出后。

    在他身前的这条鲜红色火焰巨蟒，此刻与吞天龙魂，以及叶辰召唤而出的焚天龙炎顿时缠绕在他身旁，散发而出三道恐怖无比的气势！

    此刻。

    在叶辰体内。

    终于不仅仅只有焚天龙炎一道异火！

    如今还拥有了一道异火榜上排名前五十三的魔狱血炎异火！

    这对于叶辰来说。

    自身的实力自然也是一番暴涨！

    若是在遇到武罡境一重修为的血云魔，对于如今拥有武王境一重修为，而且还有着焚天龙炎以及魔狱血炎两道异火的叶辰来说，想要解决掉对方。

    完全是轻而易举的一件事情！

    甚至，就连血云魔恐怕也没有想到。

    就连他都难以炼化的魔狱血炎，最后竟然会被区区一个武师境九重修为的叶辰给炼化掉，甚至还借助魔狱血炎当中所蕴含的庞大灵力，一举将修为提升到了武王境一重境界当中！

    “轰！”

    紧接着。

    只见叶辰起身后。

    便催动身后盘绕着的魔狱血炎血蟒身躯，直接朝着练功房当中，早已经准备好的一块十万斤巨石之上，狠狠地轰击而去！

    “砰！”

    下一刻。

    只见在练功房当中的这块十万斤巨石，顿时爆炸开来，化作漫天碎石！

    “不愧是异火榜上，排名前五十三的魔狱血炎！”

    “这道魔狱血炎不但可以在与敌人交手的过程当中来吸收对方体内的精血强化自身修为，而且还拥有着极为恐怖的攻击力，以我如今武王境一重修为，再加上这道魔狱血炎增幅的话，战斗力至少会增强数倍不止！”

    “甚至，就算是遇到武王境十重修为的高手，我也完全可以轻易将其击溃下来！”

    感受到体内散发而出的恐怖实力后，叶辰顿时一阵兴奋自语道。

    对于叶辰来说。

    先前他对上武王境十重左右修为的强者时，想要将其击杀掉的话，还必须要借助赤凤燎原阵跟大荒决天拳的威力，才可以将其击杀掉！

    如今拥有玄阶顶级风剑无影！

    再加上这道异火榜上排名五十三的魔狱血炎。

    放眼整个武王境修为武者当中，对于叶辰来说，恐怕都是难逢敌手，至于遇上武罡境一重修为强者，在如今没有赤凤燎原阵的前提之下。

    他也完全有实力可以与对方一战！

    最主要的是。

    能够在吞噬炼化掉魔狱血炎后，将修为提升到武王境一重级别当中，而且将实力也提升到一个极为恐怖的程度，这显然是就连叶辰也没有预料到的一件事情。

    “砰！”

    紧接着，只见叶辰一拳狂轰而出。

    狠狠地朝着一块五万斤的巨石上砸去。

    当下，随着叶辰一拳砸出，只见这块五万斤巨石，直接被叶辰一拳砸碎开来！

    “不错，如今我体内的力量！”

    “也几乎已经达到了五万斤左右巨力的程度！”

    一拳砸出后。

    叶辰便清晰地感受到体内的力量随着九龙吞天决与修为提升后，同样有着不小的提升。

    如今甚至已经达到了四万八千斤的恐怖巨力！

    在他身后，吞天龙魂与魔狱血炎，以及焚天龙炎所幻化的巨龙以及血蟒，此刻顿时盘绕开来，冲天而起！

