    独孤博活了这么多年，见过许多的人和事，本以为自己已经达到了遇事处变不惊的境界。

    但真的听见一头龙开口说人话，还叫自己小家伙……感觉有些难以言喻。

    “……见过前辈。”

    “不用客气了，我也不过多苟延残喘几年罢了……”

    这句话倒是玉十四这些年来的真实写照了……自从那件事以后，这些年来大多数时间便一直维持在龙形沉睡。

    偶尔醒来后也只是认识了一下当代的宗主长老便又因生命力流失过快而继续沉睡。

    甚至为了方便，这么多年也没有换过地方，一直呆在这里，他感觉自己已经和废人没有区别了。

    但即便如此，自己的大限也没几年了。

    今天玉元震将独孤博带到这里，反倒是让玉十四有些欣喜。

    自己这已经快入土的身躯或许还能最后再起一次作用。

    听玉元震的话语，是在拉拢这名封号斗罗……

    若是他答应，自己死后，体内的魂骨除去还给宗门的以外倒是可以给他，也算增强宗门实力。

    若是不答应……

    “刚才听震儿的话，你可是姓独孤？”

    “震儿……咳咳，晚辈名为独孤博，是碧磷蛇一脉的魂师。”

    独孤博拱了拱手，相较于自己其他的名头，碧磷蛇几个字对这种老人家来说或许知道的更多。

    而事情也正如他所想，听见碧磷蛇三个字，玉十四便想起了熟悉感的来源。

    那时候自己还很年轻，正是与红尘作伴，活的潇潇洒洒，策马奔腾，尽享人世繁华之时。

    当然，

    那时候年轻气盛，难免会和同龄人发生摩擦……不对，那个阴险的家伙比自己大了一轮来着。

    想到过往，玉十四有些出神，似是怀念，但越往深处怀念，又莫名有些气愤。

    以至于回神后连带着看独孤博的眼神也有些复杂。

    “……虽然我已经没有再管过宗内事务，但这些年来宗门的境况我还是看得出的一些的，震儿说的没错，宗门的未来堪忧。”

    “但若是……有两名封号斗罗，那其他势力想动手也得好好掂量一番，宗门也能存在更长的时间。”

    “为此，我们也不多要求什么了，只需要你能在危机关头站在我们这边即可，我宗不仅可以将镇宗至宝给你，甚至你提其他的要求，我们也可以尽量满足你！”

    独孤博虽然对那枚鳞片很感兴趣，但听完他们二人刚才所说的话后还是不禁皱了皱眉。

    不看不知道……

    没想到蓝电霸王龙宗的处境竟然到了这个地步的，但自己确实比较需要神格碎片……

    独孤博没有思考太久，这件事对他来说并不难抉择，更何况需要做的只是在蓝电霸王龙宗落难之际伸出援手罢了。

    若是真的到了那个时候，其实就算他们不主动说，自己也会看在二龙的面子上出手的。

    当然，

    前提是蓝电霸王龙宗本身没有招惹到自己，不然到时候对他们动手的说不定就是自己了。

    “既然如此……”

    偷偷看了一眼一旁面无表情的玉元震，独孤博点了点头，反正帮一宗是帮，帮两宗也是帮。

    不过这么一来就打乱了自己和二龙原本的计划，好不容易把蓝电霸王龙宗的地形记住，就等月黑风高夜了。

    结果居然……

    虽然有些不甘心，但独孤博思索一番后还是将玉元震手上的鳞片接了过来。

    其他东西估计没这个值钱，还是挑好的。

    当然，

    该拿还是得拿，最多少拿点。

    “好，你答应就行……震儿，剩下的事情就你看着办吧，我这把老骨头就不陪你们了。”

    玉十四见独孤博答应，也没再说什么，毕竟独孤博要是到时候想反悔，蓝电霸王龙也拿他没有办法，只能寄希望于他守信了。

    不过玉十四认为自己的眼光还是比较准的，虽然这家伙身上透露一种危险的气息，但按照独孤家一脉相传的臭毛病来讲，还是值得相信的。

    说完，

    玉十四便再次闭上了双眼，身躯也蜷缩了起来，现在的他已经时日无多了，每醒一次就离死亡越发的近。

    玉元震见此，张了张口，想说些什么，却又不知道该说些什么，只能带着独孤博转身离去，越走越远。

    “……希望我是对的。”

    ——

    玉元震将独孤博送出庭院后便先离去了，他作为宗主还是有着不少事情的，不能一直都陪独孤博闲逛。

    不过离去之前玉元震给了独孤博一枚身份令牌，以便他出入方便。

    随着玉元震的离去，独孤博便打算先去寻找二龙，但没想到此时祠堂周围竟然空无一人。

    不过独孤博在探查一番后便发现了人群的所在。

    不知为何，蓝电霸王龙宗的许多魂师都聚集在了不远处的一处空地，像是在围观什么。

    而空地之中，还有两人对立，其中一人，正是柳二龙。

    见此，

    独孤博连忙赶了过去。

    “二龙小姐，待会儿拳脚无眼，你可要小心了！”

    “来就是了，哪儿来这么多废话！”

    “好！”

    与柳二龙对战的是一名身材精壮的中年大汉，虽然他一般不打女人，但这是自己爹（也就是玉罗冕的老丈人）指派的任务，没办法。

    不过试试她的水准就行了，要是打伤了他自己妹夫和那位封号斗罗那儿都不好交代。

    转念至此，

    中年大汉当即释放了武魂，周身也开始浮现数枚魂环。

    黄黄紫紫黑黑！

    这就是背靠大宗门的好处了，虽然他没有遗传到蓝电霸王龙武魂，但依旧拥有不少的资源，获取的魂环年限也很高。

    当然，

    他自身的修炼天赋也还是不错，才能在不足五十岁的年纪达到六十九级的魂力，将来也有望达到魂斗罗境界！

    “玉林，武魂岩甲地龙，六十八级强攻系战魂帝！”

    对于柳二龙的信息还是能查到一些的，知道她应该是一名六十七级左右的魂帝，所以那些人特地派出了玉林，并美名其曰考较一下她的实力，好多分些资源给她。

    虽然柳二龙并不在意那一点点资源，但既然要打，她也不会后退，更何况自己早就想教训一顿这些家伙了！

    于是，

    柳二龙见玉林释放武魂后也不甘示弱，紧随其后释放出了一股更为强大的气势！

    一时间场内变得炙热无比，不少魂力低下的弟子更是汗流浃背。

    而随着柳二龙的魂环升起后，玉林的脸色猛然间难看了起来。

    “柳二龙，武魂火龙，七十一级强攻系战魂圣！”

    更新中……未完待续！

