    倒不是说她长得不像，我只是觉得有些奇怪，班主喜欢的人不是男的吗？为什么会有女儿？还是说在这之前，他和其他女人也有过故事？

    我心里虽然觉得很奇怪，但是也没有多问，

    因为我来这里，并不是为了探究这个问题。

    “你爹呢？”

    小姑娘撇了撇嘴，一脸伤心地说道:“我爹已经死了。”

    班主已经死了？

    这是我万万没有想到的事情。

    我连忙询问她爹是怎么死的？

    她告诉我，在我离开之后，出现了一个道士，那个道士说可以帮他超度楼里的戏子，却没有想到，那个道士害死了戏子，他爹也被那个道士害死了。

    她提到道士的时候，我脑海里第一时间想到的人，就是白天我在医馆所见的那个道士，张起淮。

    “你还记得那个道士的样子吗？”我询问了一句。

    小姑娘点了点头，然后将那个道士的样子跟我描述了一下。

    听完她的描述，我更加确定了那个人就是张起淮。

    有一点我就想不通了，他和班主既然是萍水相逢，那为什么要害死戏子和班主呢？

    我是来想去，觉得只有一个原因，那就是他知道我和班主的关系，所以他做这一切就是为了给我看的。

    不过这只是我的猜测，下次再见到张起淮，我肯定要问个究竟。

    “你爹既然已经死了，那你为什么还留在这里呢？你一个人不害怕吗？”我好奇的问了她一句。

    小姑娘突然眼眶湿润，泪眼汪汪地看着我说:“不瞒你说，我也是才刚找到我爹，他死了，我已经没有亲人了，无处可去，所以只能留在这里。”

    原来她才刚找到她爹。

    “那你娘呢？”

    她娘总不可能扔下她不管吧。

    结果小姑娘告诉我，她娘已经死了，就是她娘临死前让她来找她爹的，却没有想到，她爹也死了，所以现在她已经无依无靠了。

    一个小姑娘家家的无依无靠，留在这里确实要比流落在外好。

    “这里已经被封了，你暂时留在这里是没有问题，但是长期也不是一个办法，要不这样好了，你先跟我回去，到时候我给你安排一份差事，你也不至于流落街头了。”

    本来我也不想多管闲事的，但是因为我还欠班主一个人情，这小姑娘既然是班主的女儿，能帮她一把就帮她一把。

    小姑娘低声的跟我道了一声谢谢！

    随后我带着她回到了张府。

    张府最近有不少家人感染了瘟疫，现在肯定缺人手，让她留在张府当丫鬟，也算是有个栖身之所。

    不过我怕她会不同意留在张府当下人，所以进府之前，我还特意问了她一句，愿不愿意在府上的丫鬟。

    她说她愿意，我这才带她去见张子扬。

    我把她的情况告诉了张子扬。

    张子扬同意她留在了府上，并且看在我的面子上，让她做沈清辞的贴身丫鬟。

    因为沈清辞的贴身丫鬟，也感染了瘟疫。

    “张兄，谢了。”

    我跟张子扬道了一声谢谢。

    他笑眯眯地看着我，说:“我们之间道什么谢，就算要道谢也是我跟你道，如果没有你的话，疫情也不会这么快得到控制。对了，皇上说了，等到时候疫情结束，让我带你进宫。”

    我愣了一下，其实这件事情我早就预料到了，我解决了这么大的事情，于情于理，皇上都会召见我。

    不过我有点不太想去，虽然会得到重赏，但也可能会惹来麻烦。

    万一有人眼红我的话，肯定又会整出什么幺蛾子来。

    “行，我知道了，时间不早了，你早点休息吧，我就不打扰你了。”

    说完，我转身嘱咐了水灵一句:“好好做。”

    水灵点了点头，让我放心。

    我回到房间，却发现房间的门是开着的，好像有人在房间里。

    我推门进去，不出意外地看到了上官心的身影，她坐在椅子上，趴在桌子上睡着了。

    我走过去，看到床前有一桶洗脚水，心里不禁有些感动。

    这两天晚上，她都亲自给我准备洗脚水，然后给我洗脚，真的是让我开心又感动。

    一时间，身上的疲惫都散去了不少。

    我走过去将她一把抱了起来，本来想要把她抱到床上去睡的，结果她醒了。

    她睁开惺忪的睡眼，声音软软地说了一句:“苏川，你可算是回来了，我等你等的都睡着了。”

    “你这傻丫头，以后我要是太晚回来，你就不要等我了。”

    我把她抱到床上，语气温柔地问她:“身体怎么样了？”

    “好多了，就是看不到你，怪想你的。”

    听她这么一说，我随口提了一句:“要不今天晚上你在我这里睡好了。”

    反正我的床够大。

    上官心一把搂住了我的脖子，“真的吗？那我就不走了。”

    我点了点头。

    洗完脚后，我换了一身干净的衣服，和上官心一起躺在床上。

    她的头贴在我的胸口上，紧紧地抱着我说:“以后你要是离开了，我该怎么办呀?”

    不得不说，每次提起这个话题的时候，气氛就会变得沉闷起来。

    这是我最不想提及的事情。

    “就算我离开了，到时候我们也一定会再见的。”

    “真的吗？你可不要骗我。”

    我轻轻抚摸着她的秀发，低声道:“当然是真的了，我什么时候骗过你？”

    突然，上官心抬起头，含情脉脉地望着我，这么暧昧的气氛下，是不是该做点什么？

    这个想法刚从我脑子里闪过，这丫头竟然主动吻了上来。

    我能感觉到，她对我的爱是热烈而又张狂的。

    我双手抱住了她，将她压在身下，正准备进行下一步动作的时候，门外突然传来了一阵敲门声。

    就这样，我们的好事被打断了。

    我皱了皱眉头，心想着这深更半夜的，谁会来找我？

    我有些不情愿地从床上爬了起来，起身去开门，结果门外空无一人，根本就没有人。

    我深吸了一口气，没有人，那刚才敲门的人是谁？

    难道刚才敲门的不是人吗？

