
    第五百六十三章我就这么差劲吗

    “哦，没什么啊，就是我和这里的老板说了，我要和夜王朝的辰哥在吃浪漫晚餐，不希望被别人打扰。”

    伊琳娜一副很无辜的样子说道：“对哦，旁边的人怎么都不见了？我只是说别让人来打扰我们而已啊，又没让他把人赶走。”

    林辰满脸黑线，他确定，这女人就是装的，她太喜欢装傻了。

    自己今天在这边闹了一通，这边的老板怎么会不知道，知道了之后，他又怎么敢不重视自己。

    伊琳娜虽说只是别让人来打扰，可是听到那老板耳中，估计就变成了让附近所有人都离开了。

    他也没去计较这个，而是狐疑道：“你真的只是想吃顿饭？”

    “不然的话，你觉得我还能想干什么？”

    伊琳娜给林辰到了杯酒，目光有些迷离地看着林辰，说道：

    “小男人，今晚你就陪我好好庆祝一下好吗？影魔被你废了，又交给了jǐngchá，我也就彻底脱离魅影组织，真的是太开心了。而这都是因为你，我要好好谢谢你。”

    林辰一听，倒也是理解了。

    今天之前，伊琳娜虽然答应他留下等影魔过来，但实际上，心里还是有些惶恐的。

    从今天她看到影魔时，吓得说不出话来，就可以看出了。

    而现在影魔这辈子是不可能从牢里出来了，就算出来了也没用，他的脊椎都被自己打碎，绝对没有复原的可能。

    伊琳娜这下子是彻底自由了，她怎么能不开心呢。

    想明白了这点，林辰点了点头，“好啊，那我就陪你庆祝下。”

    说完，又笑道：“你要好好谢谢我？怎么谢？”

    伊琳娜俏头伸过来，在他嘴唇上亲了下，脸绯红道：“这么谢，你满意了吗？”

    林辰：“”

    剧本不对啊，不是应该她一脸娇羞的说讨厌，或者一脸羞愤地骂狼吗？

    这女人的反应，和韩霜相比，简直就是两个极端，林辰一时间有些没反应过来。

    “怎么样？我的嘴唇是什么感觉？”伊琳娜轻推了推他的肩膀，似乎有些期待他的回答。

    “有点软，有点甜”

    林辰说到一半，见这女人笑眯眯看着自己，不由得老脸一红，瞪她一眼道：“能有什么感觉，不就是两片肉吗？吃饭，吃完饭走人！”

    “哦。”

    见林辰似乎有点恼羞成怒，伊琳娜也没继续说什么，而是把倒好了酒的杯子往林辰面前一摆，说道：“来，别顾着吃菜，喝酒。”

    说完，她又道：“对了，不许把酒精在体内化解掉，那样就太没意思了，小男人，知不知道？”

    林辰看着眼前的那杯酒，嘴角抽搐了几下。

    用来喝红酒的大杯子，满满装着一杯二锅头？

    而且还让自己别化解酒精，那自己不得醉死了啊？

    “你到底想干嘛？”林辰再次狐疑道。

    伊琳娜却似乎有些不高心了，“你们华夏的男人，真是不绅士，一个měinǚ叫你喝酒，你还老是要问东问西的，真讨厌！”

    林辰一阵汗颜。

    好吧，所有华夏的男人，都因为自己问了一句话而躺枪了。

    感觉自己都成了罪人。

    林辰倒也没继续纠结，自己一个男的，喝酒喝呗，难不成还怕被占便宜。

    再说了，以他的身体状况，面前这杯酒喝下去，就算不故意去化解体内的酒精，也是不至于喝醉的。

    于是，林辰很是霸气的一口干了。

    看向伊琳娜，没好气道：“怎么样，现在知道华夏男人的厉害了吧？”

    心里想着，自己这算不算为华夏男人正名，为国争光呢？

    “哇！厉害！好厉害！”

    伊琳娜小鸡嘬米般点头，很是夸张，像个小迷妹一样，脸还有些娇羞：“华夏男人最厉害了，你更是华夏男人里面最厉害的！”

    说话的同时，她又是拿起一瓶白酒，往林辰面前的红酒杯里倒酒。

    很快，又是倒了满满一杯，然后笑嘻嘻道：“好厉害哦，小男人，快继续喝。”

    林辰：“”

    伊琳娜端起一杯红酒，神情妩媚，眸子里仿佛有电流跳动，盯着林辰的脸，和林辰碰了碰杯子。

    “来，干杯。”

    说完，一整杯红酒全被她倒入口中，喝了下去，然后还朝林辰魅惑的笑了笑。

    林辰苦笑，最后也端起酒杯：“干杯。”

    喝就喝吧，说实话，他也是很久没这般痛快的喝酒了。

    良辰美景，一个异域美人举杯相邀，还先干为敬，他有什么理由拒绝。

    如果继续磨叽，那实在有点太不男人。

    一开始，伊琳娜似乎打定了主意，今晚要不醉不归的样子。

    林辰把白酒当成白开水一般，一杯杯往肚子里灌下去。

    伊琳娜也喝了很多，白皙的肌肤染上一层酡红，双眼朦胧，笑容有些痴傻，边喝酒边看着林辰，吃吃笑着。

    不过，当两个人都喝得有些脸红耳赤，有些迷糊时，林辰正又要把一杯酒倒进嘴里，却是被伊琳娜夺走了。

    “不许喝了。”伊琳娜嗔道。

    “不许喝了？”林辰愣了下，不过这样也好，再喝下去，就真的要醉倒了。

    此时，他已经有些头脑昏沉，思维不清晰。

    “小男人，我美吗？”伊琳娜站了起来，转了个圈，像只快乐的红蝴蝶。

    “美。”林辰很诚实地点头。

    记得刚见面时，他还嘲讽伊琳娜太高，而且是个死胖子。

    事实上，那纯粹就是无稽之谈。

    伊琳娜确实很高，会给大多数华夏男人带来些压力，但也没超过一米八，并不算离谱，而是很标准的超模身高。

    至于胖？

    只能说这女人身上有些地方确实非常胖，但不该胖的地方，确实一点也不胖。

    就比如她的腰肢，或许是因为天天修炼的缘故，就要比大多数一米六几的华夏女人的腰肢，都要纤细。

    说是水蛇腰，也不过分。

    她的肌肤，雪白无暇，并不像大多数西方女人那般粗糙。

    五官立体精致，带着些英姿飒爽，但又半点不缺女人味，很是美艳。

    此时，她穿着红晚礼服，头发火红，脸酡红，醉眼朦胧，人比桃花娇艳，林辰实在没办法昧着良心，说她不美。

    “比起你们华夏的女人，怎么样？”

    伊琳娜笑嘻嘻道，说话的同时，整个人突然坐在林辰身上，还用手指捏了捏他的脸。

    “绝大多数的华夏女人，都不如你。”

    林辰诚实道，同时被这女人的动作弄得有些尴尬，估计她是喝醉了，扭得都点过分啊。

    “那比起蓉姐和安雪瑶呢？”伊琳娜的红唇在他耳边，吐气如兰。

    她并没有说白蓝，那就是一个小丫头片子嘛。

    林辰闻到了了一股好闻的幽香，打了个哈哈道：“你们的风格不同，不好相比。”

    伊琳娜对林辰的回答并不满意，轻哼了一声：“你这个狡猾的回答，真是敷衍。”

    林辰干笑了一声。

    伊琳娜也没去纠结，而是突然搂住林辰，温柔道：“小男人，谢谢你，如果不是你的话，我这辈子都摆脱不了魅影，也不可能这么快就踏入后天后期，或许以后还能成为一个圣级高手。”

    “呵呵，这么客气干嘛？”

    伊琳娜突然起来的温柔，弄得林辰有些不知道说什么好了，他并不喜欢矫情，于是调笑道，“你不是我的小四吗？”

    伊琳娜却是没理会他的话，继续温柔道：“特别是今天你挡在我面前，还有把我搂住的时候，你知道吗？我发现。”

    她说到这儿，便停了下来，笑意盈盈看着林辰。

    “发现什么？”林辰好奇道。

    她突然在林辰嘴上亲了一口，“小男人，我发现我应该是爱上你了。”

    林辰呆了下。

    外国女人，果然就是直接啊，就算你爱上我了，也别这么直接告诉我吧？

    现在尴尬了，你让我怎么回答你？

    哥可是有妇之夫，而且还不只一个。

    其实，伊琳娜也并没有林辰想的那般豪放，不然的话，她又何必喝那么多酒来壮胆。

    此时，她心脏砰砰乱跳。

    林辰就要张嘴，却是被伊琳娜用手捂住了。

    她轻声到：“你别说话，我对你有没有女人，有几个女人不感兴趣。小男人，我可是你的小四耶，这种时候，你不做点什么吗？”

    她看了下四周，然后又看向林辰，嬉笑道：“门窗都已经关上了的哦。”

    “别这样，再这样的话，我真的就要禽兽了。”林辰苦笑，这妞要不要这么直接啊，而且她扭得自己都快欲火焚身了。

    伊琳娜却是没去理他，突然就在他脸上脖子上拼命吻着，像是头发情的母兽。

    林辰总觉得，这女人今晚好像都点不对劲，可到底哪里不对劲，他又说不上来。

    现在这种情况吧，推开她，是不是太伤她自尊了呢？

    可不推开吧，难不成真的要禽兽了？

    要说林辰对伊琳娜有没有好感呢？

    有的。

    一个美艳xìnggǎn的异域红发měinǚ，口口声声说自己是他的小四，对他撒娇装傻，时不时卖个萌，又时不时亲他一下。

    听到他回来月海市时，会开心笑着，第一时间跑来迎接，说有人打我的主意，我是你的小四，你要去教训他。

    境界突破时，是想找他来分享喜悦。

    因为他叫她保护安雪瑶，所以她就算被打得双手脱臼，依旧挡在安雪瑶面前。

    还因为他的一句话，就真的留在月海市等影魔过来，简直傻得过分

    这种女人，林辰又怎么可能没有好感呢。

    突然，林辰感觉脖颈处有些潮湿，转头一看，就看到伊琳娜流着泪，委屈地看着他。

    “小男人，我就这么差劲吗？都这样子了，你还没感觉吗？”
