
　　“还看着呐？”

　　墨澜仰头看着天空，嘀咕道。

　　“不就是试探了百十来次么，至于吗？”

　　对于主物质界出现神灵级生命或者实力、法阵从而出现的雷霆天谴是天地自发形成的。

　　这就是当初签订众神契约时诞生规则的意义。

　　这已经成为了天地的规则，任何人都无法违反，天地成为了规则的执行者、维护者，这才是众神契约真正的重大意义。

　　所以天谴雷云只是一种在特定情况下发生的自然现象，上面不会附带任何意志、不会附带任何私人恩怨，只是单纯的准备劈你就是了。

　　至少前面一直都是这样的，直到后来犹豫天谴雷云出现的太过频繁、消散的速度太快，所以惹来了神王的注意.....

　　毕竟这天谴雷云就像是一段程序，现在这段程序反反复复疑似出现了问题，GM总会过来看一眼的，有问题就修，没问题就算了。

　　墨澜其实能够非常清除的感应到，神王看了十几次了.......

　　本来墨澜还有点强迫症的想要再往小数点后面堆几个九的，本来想要再试探一会的，可惜神王这一次的目光不走了，就一直盯着这里，就算墨澜安分下来了也不挪开。

　　墨澜讪讪的笑了笑。

　　“是吧，这就不信任了，我是那种搞死的人吗？

　　别看了，别看了。”

　　墨澜伸手一点，恒定的法阵内部瞬间升起一道帷幕将这里笼罩在内。

　　这一刻，即便是神王的视线也被阻挡了。

　　这就是众神契约的好处，这就是契约规则化的好处了。

　　在天地规则之下，即便是最强的泰坦神灵神王也不可能违背规则，即便仅仅是毫无杀伤力的视线注视也不可以到达神灵一级。

　　要不然就算神王是执掌契约规则、执掌雷霆规则、执掌审判概念的泰坦也没有用。

　　恰恰相反，因为祂违背了自己的规则与概念，自己会脱身出来，然后反而会被劈的更惨，神魂俱灭的可能性更大！

　　拉起帷幕之后墨澜直接将一枚弑神弹放置在法阵的核心，然后激活法阵。

　　这一刻就连墨澜都有些紧张，因为他准备的这个法阵一旦联合弑神弹激活就必定会绽放出超越普通神灵的锋芒，这一道锋芒将可以直接切开天地壁膜，打通一条与外界相连的通道。

　　可有一点是必定的，那就是这一道锋芒的层次一定是超越了普通神灵层次，一定是会引来天谴的。

　　在天谴面前什么遮掩法术都不管用，近神级遮掩可以挡住神王的目光，但可挡不住天地本身的感知和规则。

　　而攻击不超过神级也不现实，因为普通神级的攻击力压根无法击破天地壁膜，想要捅個洞出来就必须要超过普通神级，也就必定会引来天谴......

　　“头疼，这真得被劈一下。”

　　墨澜揉了揉眉心，虽然他在游戏世界的所有身体都是投影之躯，虽然随时可以断开连接撤走，但墨澜是跑都不敢跑。

　　因为墨澜很早就明白，这种跑是跑不得的，一跑这道天谴就给你记在账上了，整个人或者神直接就会进入天地的黑名单，一旦再次出现在游戏世界的范围内就会再次劈下，最少也是个超级加倍。

　　甚至可能引起众神殿堂的注意，直接将天谴执行人从天地变换成众神......

　　当然，更加主要的是因为墨澜现在还没有搞清楚世界记录气息确定人或者神的方式、机制是什么。

　　其实墨澜很想试探一下，尝试一下能不能搞个事情然后栽赃给其他有仇的泰坦、神灵让祂们挨雷劈的。

　　可是一直都没有机会，作为十大神灵之一的法师墨澜更是不好主动去钻规则的空子，这样带来的影响是极为不好的，甚至可能直接导致现如今的神灵规则体系崩毁，这很不好。

　　对于现在好不容易可以出笼的玩家来说将会是一次沉重打击。

　　没办法，弱者更加需要规则保护，毕竟规则基本上都是用来束缚强者的。

　　所以墨澜其实没得选择，必须硬挨一道天罚。

　　“呼。”M.23sk.com

　　墨澜长呼一口气，本体一步跨过异界之门出现在土元素界内，手持法师之神法杖，元素真身展开，在法杖的加持下，墨澜瞬间化身为一尊屹立于土元素界当中的巍峨神灵！

　　“开！”

　　近神级法阵瞬间激活，弑神弹上的锐气凝结成一丝以极速命中天之穹顶。

　　瞬息之间，穹顶洞穿，上面出现了一个发丝大小的小洞。

　　几乎是同一时间墨澜的精神力就顺着小洞蔓延过去，算力全开疯狂计算，眨眼间一个坐标就在墨澜心中浮现。

　　“半位面的坐标、空间站的坐标都到手了！”

　　这个念头刚刚出现就消失了，穹顶下方瞬间出现一股毁灭性的气息。

　　之前还没来得及散开的天谴雷云瞬间汇聚，一道恐怖的紫色雷霆瞬间扫过，直接将墨澜的投影，布置的遮掩、法阵抹去，就连精金打造的弑神弹都被天谴融化，一团半固态半液态的精金内紫色电花闪烁，墨澜下意识的伸手一捞把这团精金捞到了土元素界。

　　而就在下一刻，铺天盖地的天谴雷云出现在土元素界上空，所有的土元素生命都瑟瑟发抖，就连那和墨澜躲猫猫的土元素泰坦感受到这股如神如渊的天谴波动都蒙了。

　　而墨澜脑海中残留的唯一一个念头就是.....

　　完了！

　　轰隆！

　　天谴雷霆落下，一层火红色的微型世界、一层土元素的微型世界、一层水元素的微型世界、一层风元素的微型世界，一共四层微型世界瞬间出现，在这一瞬间，四个微型元素界旋转绞杀，足以崩碎空间毁灭一切的绞杀之力在四个微型元素界中央爆发，恰好在天谴雷霆上爆发。

　　这一刻，哪怕是数十米粗的天谴雷霆也被剥落下一层又一层的紫色电花。

　　这毕竟是墨澜参考四元素界的相互联系绞碎分解混沌色气息原理最新创造出来的禁咒级别法术。

　　绞杀之力、炼化之力极为恐怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第941章 天谴雷霆！免费阅读。https://xs.23sk.com 