    帝王不怒自威：“柳太傅，这是何人？”

    　　柳太傅连忙站起身道：“陛下，这是臣府上的客人。”

    　　帝王微眯着眼：“他有为何说出这种话？”

    　　中年男人斗胆道：“陛下，是小民求着太傅进宫的。”他鼻子嗅闻了下：“原因是，小民闻到了太傅身上的妖气，断定这妖气就在这宫中！”

    　　他手直直的指向容渊怀中的小狐狸。

    　　“陛下！太子怀中的那只就是妖孽！”

    　　这话一出，让众人吃惊。

    　　而紫眸少年更是看过来，唇边泛起冰凉的笑意：“你好大的胆子！”

    　　话语里笑意半点也没有。

    　　中年男人对上这双妖异的紫眸，心中也是颤了颤。

    　　但他却胸有成竹道：“回陛下，小民说的千真万确。敢问陛下，太子殿下是不是娶了一位太子妃，姿色倾城祸国？”

    　　帝王脸上看不出神色：“你这又是何意？你知道上次这样忽悠孤的下场是如何的吗？”

    　　中年男人连忙道：“陛下，小民说的都是实话。”

    　　“这太子妃是太子殿下怀中的狐狸变成的，才会魅惑人，要是再这样下去，江山社稷会毁在她的身上啊！”

    　　“陛下！”

    　　中年男人跪了下来。

    　　帝王看去。

    　　却对上太子那双紫眸，他坐在原地，抱着那只白狐，绝美的脸继承了他母亲的姿色，可那眼睛实在是吓人。

    　　帝王将视线移开。

    　　他自然是不相信太子妃是狐狸精变成的，但.....

    　　要是能借此机会，把美人收下...

    　　“陛下要是不信，现在就可以请人去太子殿，把太子妃请来，一看便知。”

    　　中年男人斗胆道。

    　　殿中纷纷侧耳谈话。

    　　殿下们更是吃惊。

    　　“太子妃是狐狸变成的，说起来，太子怀中的那只狐狸倒是美得很，要真的变成人，确实有可能...”

    　　如果真的是妖精变的，虽然有点吓人。

    　　但太子妃那样的倾城祸水，想来好像也不奇怪，他们心中更想拥有了。

    　　二殿下容璟喝了一杯酒，不语。

    　　而帝王那边已经派人去紫阳宫请人了。

    　　容渊眼中的冷意蔓延而上。

    　　紫眸像漩涡一般，抬起眼，看了那几人。

    　　“慢着。”

    　　太子殿下开口，从容不迫。

    　　中年男人立马道：“太子要阻止吗？难道太子心虚了？”

    　　容渊看他的眼神，就像是在看一个死人。

    　　苏瓷抓着紫眸少年的衣裳：“阿渊。”

    　　她眨眨眼眸。

    　　就算是去，也不会露馅。

    　　因为她现在也是一个很厉害的狐狸精。

    　　容渊看向帝王：“父皇，难道你要听信一个江湖骗子的话吗？”

    　　帝王躲开他的视线，一副虚伪的模样：“渊儿，太子妃确实生的美貌也一些，孤也是怕要是真的，你被她迷惑了心智，该如何是好。”

    　　“孤都是为了你好啊。”

    　　“父皇说的都是真的吗？”

    　　容渊轻笑。

    　　看去的紫眸冰冷妖异。

    　　“没有半点私心？”

    　　“你这是何意！”

    　　帝王皱眉：“孤怕你被迷惑了心智，才会沉迷美色，将来孤怎么放心把这江山交给你！”

    　　容渊不说话。

    　　紫眸少年站在那，看向帝王的眼眸，晦涩一片。

