    嘭！

    “Game，不二周助，4-0！”

    ……

    嘭！

    “Game，不二周助，5-0！”

    ……

    “看来要结束了。”乾轻轻推了一下自己的眼镜。

    打到现在，越前依旧没能破解不二回击招式中，使用最频繁的那一式。

    百腕巨人的守护。

    这个光听名字就能给人十足安全感的特殊旋转球。

    大概也只有如不二般的天才，才能够想到将球拍的两面都用来给网球施加旋转的力量。

    啪！

    “30-0！”

    越前看到网球再一次挂网，哪怕从小就心智坚强，他的内心也不禁产生了一种深深的疲惫感。

    他轻轻的喘着粗气，任由汗水从脸颊处滑落。

    “终于要放弃了吗？”

    不二手中拿捏着网球，停下了发球的节奏，定定的看了越前两秒。

    从对方那逐渐暗淡下去的的眼神中，他看出了越前的抵抗，正在逐渐瓦解。

    不甘心、遗憾都会有吧。

    不二稍稍闭目，他的脑海中瞬间回想起了当初他们在海滩边的那一晚。

    面对上杉悠，他当时大抵也是这样的情绪。

    “越前，继续变强吧！”

    嘭！

    眼睛锐利的一睁，种种的情绪皆被不二抛在了脑后，他手上的动作变得更加的干脆凌厉。

    清脆的击球声响起，一道金光在越前的球场上绽放。

    “40-0！”

    ……

    嘭！

    如风一般，网球声响之时，便已经要落在越前的场上。

    “臭小子，已经不行了吗？”

    越前恍惚间，好像又一次听到了越前南次郎的声音。

    他大汗淋漓的跪倒在地，而越前南次郎将一把球拍扛在肩膀上，十分恶劣的调笑道：你这样的话，想要变强可还差得有点远啊！”

    心中涌起一股力量，他那棕黄色的眸子深处，升起了一簇炽热的小火苗。

    踏踏踏！

    他的身体移动起来，大步的向着网球的方向追着过去。

    “龙马！！”

    场边，龙崎樱乃一双小手紧张的捧在胸口。

    不知为何，她竟也被眼前的这一幕看的心绪起伏。

    “果然，我没有看错！”

    龙崎教练两眼泛光，越前龙马此时奔跑的身体，似乎正在和某个武士的身影重合在一起。

    “嗬啊！”

    越前一声长啸，他的手臂伸展到了极致，球拍在半空中来了一个交接，直接弥补了一开始那一点点的时间差。

    啪！

    一把红色边框的球拍牢牢的在半空中截住了弹起的网球。

    嗤嗤嗤……

    任由网球回旋撕扯着拍网，他的左手却是立马摁在了持拍的右手上，胸腔中的那一股信念，好似找到了发泄口一般。

    嘭！

    这一球如流星闪过，直接穿透了不二的后场。

    “15-40！”

    这股精神波动——

    不二静静的看着越前的眼睛，此时后者已经一扫之前的那种颓势，整个人都散发着一股积极向上的强烈情绪。

    就连场边围观的队员们也被感染一般，发出了一阵猛烈的欢呼。

    不管怎么样，只此一战，越前龙马能够入选正式队员，他们都不再抱有任何一丝怀疑。

    每个人都有自己的网球之路，而越前的道路，无疑引起了绝大部分人的共鸣。

    “还真是不错的一击。”

    不二眯着眼睛，这一次他是发自内心的笑了出来。

    这样的力量，也许就是之前手冢所在意的原因吧。

    “不二学长，我们继续吧！”

    越前脸上露出一个灿烂的笑容，当他放空身心，不去思考那么多的时候，又回归到了他一开始打网球，最本质的那种感觉。

    嘭！

    嘭！

    激烈的击球声不断在球场两边响起，此时的两人，嘴角都挂着一抹淡淡的微笑。

    啪！

    又是一个强劲的底线抽拉，不二深吸一口气，湛蓝色的眸子中流露出了一股别样的情绪。

    越前龙马的精神意志，他已经有所感受了。

    “那么，到此为止了……”

    嘴角的笑意一收，他整个人像是踩着一抹清风，球拍扬起了一瞬，几朵美丽的樱花，悄然在半空中浮现凋零。

    ……

    深夜。

    雅典斯帕塔机场。

    一架大型客载波音飞机闪烁着明亮的信号灯光，从远处缓缓地落了下来。

    “到了！”

    窗户的一侧，上衫悠浅棕的眸子中映出了雅典古城的璀璨灯火。

    来到欧洲的第一站，他们就将直面世界排名第十的希腊队。

    “还真是一座美丽的城市。”幸村目光闪动。

    坐落于爱琴海的希腊，这里的风土人情与建筑都透露出一种古典的优美。

    “走吧，到时候赢下比赛，这里的风景会更美丽。”

    上衫悠取下自己的背包，拍了拍他的肩膀。

    虽然说人文景观与比赛的胜负不能联系到一起，但是如果输了，到时候恐怕美景在前，他们也没人有心情能看得下去。

    清点完人数之后，上衫悠大手一挥，便带着众人从安全出口朝着停车场走去，在那里种岛修二已经提前做好了准备。

    另外一边，哈尔基迪基。

    这座坐落于爱琴海边上的海滨城市，正是希腊U17训练基地的所在地。

    此时基地的球场内。

    一位长相英俊的金发少年正在球场上挥舞着球拍。

    在他对面，发球机正在不断高速的运作，地面上已经铺满了一颗颗淡黄色的网球。

    “宙斯，这么晚了还没有去休息吗？”

    另外一个身材修长的身影，从打光灯下显现出来，让正在挥拍的金发少年动作一停。

    “赫尔墨斯，我太兴奋了。”

    嘭！

    说着话，他手上动作却是不停，一遍又一遍的回击着飞射过来的网球。

    “一想到马上就能和霓虹队交手了，我就期待的睡不着觉。”

    “你呀……”

    赫尔墨斯无奈的笑了笑。

    宙斯·伊利欧鲍罗斯，他们希腊队新崛起超级天才，就连欧洲的网球报刊也将它列为了最值得期待的超级新星之一。

    “既然如此，我来陪你对练一场吧。”

    “好！”

    宙斯眼中的光芒大盛，虽然他在高一就当上了希腊队的队长，但是赫尔墨斯的实力就算是他，也不敢有丝毫的大意。

    嘭！

    嘭！

    很快，激烈的碰撞声就掩盖在了爱琴海夜晚的海浪之中。

    三天后。

    吕卡维多斯山。

    这座颇有历史的红土网球场地，迎来了数千名热情的观众。

    今天在这里，将会举行一场跨洲际的青少年世界杯积分赛。

    由他们的骄傲希腊代表队对阵来自远洋东方的霓虹代表队。

    作为举行过首届奥林匹克运动会的古城雅典，这里的运动竞技氛围不可谓不浓烈。

    不管是希腊队出场，亦或是霓虹队出场，都受到了现场观众的热情欢迎。

    高台上。

    阿玛帝斯的眼中闪过一抹失望，他最为期待的那个霸道身影，并不在霓虹队出战的人员里面。

    想起那个如海盗般，到处流浪的身影，他就隐隐觉得自己的肩膀处疼痛。

    “平等院凤凰，那一球我会讨教回来的！”

    而另外一边。

    一个梳着着37分，脸上的表情一丝不苟的人影。也在打量着霓虹队出场的人员。

    “就是那个人吗？霓虹的手冢国光。”

