    眼看着天父缓缓的朝着自己的方向走来，哪怕是将生死置之度外的方里都不由得觉得有些火大了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以天父刚刚表现出来的惊人度跟过分灵巧，这头荒神绝对可以在一瞬间将方里杀掉，根本不需要像现在这个样子，慢慢走过去。

    所以，天父只是想享受对手在临死前的绝望跟恐惧，进行充分的戏弄而已。

    明白这一点，方里抱着皮开肉绽的腹部，挣扎着从地面上站起，看向天父的冰蓝**眼中闪烁着前所未有的冷漠。

    “就算是被一头最低级的鬼面巨尾给杀掉，我也绝对不要死在你这个混蛋手中。”

    闻言，被那对冰冷无比的魔眼给再一次的盯住的天父脚步豁然一僵，紧接着便是同样出愤怒般的低吼声。

    显然，对于方里没有表现出想象中的绝望与恐惧，天父反倒怒了。

    带着震撼空气的咆哮声，天父四肢一紧，踏碎地面，似离弦的箭矢，扑向了方里。

    见状，方里紧紧的握住手中的月刃，准备拼死一搏。

    然而，这时，一阵杂乱的枪击声陡然响起。

    “砰砰砰砰砰————！”

    伴随着枪击声的响起，如雨幕般的子弹划破空气，笼罩向了天父的方向。

    天父的身形顿时重重的滞了下来，毫不犹豫的一个跳跃，放弃了对方里的攻击，闪向了另一边。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    一冲击力惊人的子弹落在了天父前一秒钟刚刚站立的所在地，让地面被炸出了一个个弹孔，尘土飞溅。

    看到这一幕，方里不禁一怔，随即便是想起了什么，看向了弹幕袭来的方向。

    在那里，亚莉莎浑身都被尘土给沾黑，架着枪型的神机，嘴角挂着一丝血迹，呼吸亦是错乱不已。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    下一刻，亚莉莎便是大叫而起，手中冲锋枪的扳机再次扣下，喷出大量火光，对着天父的方向，进行射击。

    天父微微眯了眯眼睛，身形再一次的暴起，如灵猫一般，来回闪避，将来袭的弹雨给一一躲避了开来，并且还以极快的度冲向了亚莉莎，漆黑的利爪高高举起。

    “嘭————！”

    沉重的利爪狠狠的落在地面上的瞬间，狂暴的雷电又是暴鸣，如爆炸般袭向四周，掀起可怕的冲击。

    已经身受重伤的亚莉莎连躲避都没有来得及躲避，整个人都给爆风给吹飞，似先前的方里一般，化作滚地葫芦，一路滚动了出去。

    等到停下来以后，亚莉莎再也动弹不得了。

    声音，在这片废墟的空间里，彻底的消失了。

    躺在地面上的亚莉莎用着恍惚的眼神看着黑压压的天空，想起身，却无能为力。

    痛楚已经感觉不到了。

    身体似乎也开始变得冰冷而起。

    直到这一瞬间里，亚莉莎才知道，自己有多么的弱小。

    不。

    不对。

    与其说是自己太弱小了，不如说是天父太强大了。

    亚莉莎，终究还是小看了天父的力量。

    要知道，以亚莉莎现在的实力，连对付一头普通的伐折罗都几乎不可能战胜。

    而天父，却是有能力在随手之间将三头伐折罗给轻而易举的虐杀，不给对方一丝一毫的反抗能力。

    所以，差距太大了。

    “爸爸…妈妈…”

    亚莉莎无意识间呢喃而起。

    “对不起…”

    没有办法帮你们报仇，真的很对不起。

    在亚莉莎的呢喃声之中，充满阴冷的气息的黑影亦是进入了其视野里。

    天父狄阿乌斯来到了亚莉莎的面前，居高临下的望着这个躺在自己面前的少女，满是邪恶感的漆黑面容上重新浮现讽刺般的笑容。

    下一秒钟，天父缓缓的张开嘴巴，对着亚莉莎的方向，狠狠的咬了下去。

    死亡，离亚莉莎只剩下一步之遥。

    但是，亚莉莎注定还不到死的时候。

    “嗤————！”

    冷冽的刀光豁然在空间里闪现，划向了天父的脸面。

    “吼！”天父低吼了一声，停下了动作，猛的一个跃身，跳退了出去。

    直到这时，亚莉莎才现。

    一道熟悉的背影，不知不觉间出现在了其面前，背对着自己，浑身都沾满了殷红的血迹。

    “哈…哈…”

    有些虚弱的喘息从方里的口中传出。

    方里一只手捂着一直在出血的腹部，一只手则是紧紧的握着短匕，直死魔眼径直的望向对面的天父，即使状态凄惨无比，眼神与表情依旧平静得诡异。

    一而再再而三的被阻止，天父忍不住出狂怒的吼叫声。

    可是，在那可怕的吼叫声之下，方里的身形没有任何的动摇，背影挺拔无比。

    看着方里那挺拔无比的背影，亚莉莎一对恍惚的眼眸中终于泛动起了一丝感情。

    在这样的情况下，亚莉莎只是竭尽全力，艰难无比的说了这么一句。

    “快逃…”

    是啊。

    逃吧。

    不可能战胜的。

    哪怕是你。

    死的人，有我一个就够了。

    再也不想因为自己的软弱，让别人在自己的面前死去了。

    所以，快逃吧。

    这只是名为亚莉莎的少女不自量力的挑战不可战胜的仇敌需要迎来的结局而已，跟你没有任何的关系。

    逃吧…

    逃吧…

    就算只有你一个人，至少，你得活下去…

    “你不是很讨厌我的吗？”亚莉莎的声音带上了一丝哀求。

    “那就快点放弃我这个无药可救的人，一个人逃吧！”

    这句话，清晰无比的响彻在了废墟上空。

    但是，换来的却是一句平静异常的话语。

    “我是不会一个人逃的。”

    这么说着，方里转过头，看着亚莉莎的方向，第一次在亚莉莎的面前展露出了有些温柔的表情，说了这么一句。

    “而且，我也一次都没有说过我讨厌你。”

    话音一落，方里收回了目光，在亚莉莎那怔然的表情之下，一步一步的朝着天父的方向走去。

    看着那狂怒的低吼着的天父，方里嘴角掀起。

    “你不是很喜欢杀戮吗？”

    “既然如此，那就让我们来上演最初亦是最后的一幕好戏吧。”

    “这场好戏，名为厮杀。”