    这个传言，崇祯帝当然是听说过的，五皇子出生之时，承乾宫确有异象发生，但五皇子根本不可能拥有天下，因为他是庶出，又排行老五，除非太子定王，连同他哥哥永王都死了，而且还得保证周后没有再诞下其他皇子，这样的情况下，五皇子才有可能继承皇位，但这是不可能发生的事情，除非发生天崩地裂的大事。

    大明储君稳固，绝不许有人在储君的问题上兴风作浪，这一点，不但皇帝不同意，百官也不会同意，因此，当听到宫中有这样的传说时，崇祯帝第一时间就是命令禁止，任何人也不得在宫中传播流言，否则死罪！

    虽然表面上装无所谓，但内心里，崇祯帝对承乾宫的异象却是惊异的，于是，他对五皇子十分宠爱，即使是繁忙的国事中，他也不忘记每日都要去看五皇子一次，对五皇子的要求，也基本听从，但没有想到，却是因此害了五皇子。

    这一来，徐高或者说是坤宁宫加害五皇子的理由就有了，为防五皇子长大，夺了太子的江山，坤宁宫提前下手，除去了带着异象诞生的五皇子！

    张皇太后，刘太妃都不说话，表情黯然又叹息，如果是其他的理由，她们不会相信，周后会狠心害死五皇子，但事关储君，事关大明未来的江山继承，为了太子，周后发下狠心，害死五皇子，却是极有可能的，她们都是宫中老人，知道宫廷争斗的残酷，也能体会母亲护犊可能的疯狂。

    而崇祯帝也终于去掉了心中最后一丝的怀疑，他和周后多年夫妻，知道周后的善良，一开始，他是不相信周后能做出这么凶狠的事情的，但现在，他相信了多半，为了春哥儿，周后或许真有可能下这种狠心。

    糊涂，糊涂啊！

    而这时，周后也终于明白了，怪不得徐高会参与此事，向五皇子下狠手，原来是为了那个传言！

    这个糊涂的奴才啊。

    周后眼泪更多，她想起，当初五皇子诞生、红光现于承乾宫，宫中传言四起之时，身为太子的母亲，后宫之主，她确实是有过慌张，其后每每看到田贵妃，想到五皇子，心中就涌起惶恐，她不是担心自己的皇后位置，而是担心真如异象所预测的那样，未来的天下，会是五皇子的，那岂不是意味着太子春哥儿和定王两个人都将死于非命？

    惶恐、不安、夜里难眠，有时还会偷偷的落泪。

    但她却从来什么动作，只是把太子和定王看得更紧，教育的更好，她就不信了，只凭出生的红光，五皇子就能夺了春哥儿的天下！

    但她内心的惶恐和不安，却都被徐高看在了眼里。

    正好，她那糊涂的父亲，收买了五皇子的乳娘，于是，徐高就背着她，悄悄动了一点手脚，以至于惹出了这弥天的大祸。

    ……

    到此时，五皇子之死的真相，基本已经清楚，虽然徐高咬牙不说，但殿中人却都能知道，徐高在樟脑丸里动手脚，一定和五皇子降生时的传言有关。

    为了坤宁宫，为了太子，徐高下了狠手。

    “我儿本是天命啊……”田妃大哭。

    “说，徐高，你是不是因为传言就害了五皇子！”崇祯帝指着徐高怒问。

    徐高慢慢抬起头，满脸泪水，声音平静的回答：“陛下，如果五皇子真有天命，奴婢能害死他吗？事情是奴婢做的，奴婢承认，千刀万剐，奴婢为五皇子恕罪！但请您一定要相信奴婢，此事确和皇后娘娘无关啊，她天性善良，怎么会教奴婢做这种阴毒之事？奴婢说的句句都是实话，但有一句虚假，奴婢愿坠入地狱，永世不得超生！”

    说着，猛烈叩头，额头碰在地板上，猛烈作响，鲜血浸湿了地板。

    崇祯帝咬牙切齿：“拉下去！”

    两个锦衣卫奔上殿来。

    “陛下！”

    见崇祯帝并不相信，皇后娘娘未来的悲惨境遇可以想象，徐高忽然抬起头，悲声叫道：“陛下，您既然不信，奴婢只有以死明志了~~”猛地跳起来，向距离最近的一根殿柱撞去！

    而在撞柱之前，他回头望了一眼周后。

    他看到了周后惊慌哭泣的脸，然后他就迅速的转过头去，毫无犹豫。

    众女惊呼。

    王承恩大叫：“拦住他！”

    但晚了。

    “砰”的一声，徐高头部重重地撞在了殿柱之上。

    整个大殿仿佛都晃动了一下。

    徐高倒在地上，鲜血满面。

    众女惊叫，还有人哭，像是坤兴。

    徐高并没有立刻死去，他用尽所有的力气，抬头望向周后：“娘娘对不住，是奴婢害了你……”说话间，额头的鲜血和眼中的泪水，模糊了他的眼，也凝噎住了他的咽喉。

    “徐高……”周后跪不住，眼前发黑，软软地瘫在地上，定王和坤兴都扑了上来，扶住她，哭道：“母后！”

    崇祯帝呆了一下，徐高的刚烈，倒有点出乎他的意料。不过他依然怒火中烧，喝道：“死了就完了吗？你害死我儿，其罪难饶！”

    田妃却扑了过去，抓住徐高的衣袖，尖叫：“徐高，告诉我，我对焕儿的饮食一向注意，他又是如何中毒的？”

    五皇子叫朱慈焕。

    皇子不比常人，每日进食，都是由专人勘验的，沈霑李晃也都是机警的人，想要下毒，很难。

    乳娘在五皇子病死之后的第二天，就悬梁自尽，其家人也不见踪影，知道当初手法的，大约只有徐高一人了。

    “乳娘，抹在了胸口上……”

    到这时，徐高也没有什么可隐瞒的了。

    而说完这一句话，徐高眼睛瞪大，很快就没有了气息。

    “果然如此！”田贵妃大哭，她终于彻底明白了儿子死亡的真相了，然后她向周后看去，激动无比的叫道：“周后，你这个狠心的女人，都是你，你还我儿的命来！”两臂为腿，向周后爬去。

    坤兴和定王挡在周后面前，定王红脸：“你敢？”

    “我有什么不敢？”田妃激动大叫，忽然一个激灵，趴在地上，不动了，脑袋低垂的挨上了地板。

    “娘娘！”

    一个年轻的绯袍太监扑了过来，原来是沈霑。

    沈霑扶住田妃，立刻惊觉不对，随即叫：“太医，太医！”

    太医奔了进来，为田妃把脉，又急忙取出银针急救，但终是跪地向崇祯帝请罪：“陛下，微臣无能，田妃已经……宾天了。”

    沈霑伏地痛哭。

    殿中人，眼中的惊骇之色无法散去，一个原本应该祥和的祭灶小年，硬生生地变成了田贵妃的复仇之夜，五皇子的死，终于是真相大白，徐高伏法，周后的皇后之位，怕也是难保，田贵妃复仇成功了，但后宫却也是大乱了。

    “啊？”

    虽然已经有预感，但崇祯帝还是激动的红了眼眶。他冲下御台，来到田贵妃身边，当薄纱掀起，看到田贵妃那张枯槁的脸，崇祯帝忍不住就流下了眼泪，都是为了给儿子复仇啊，不然一代绝世美人儿，何以会变成现在这个样子？

    而作为父皇，自己却一直都蒙在鼓中，田妃数次向他哭谏，说五皇子是被人害死，但他却始终不信，反说田贵妃疑神疑鬼，现在想来，自己这个父皇太不称职，太对不起田妃和五皇子了！

    而田贵妃的千般温柔和美丽，也同时在崇祯帝心头涌起，又想起被害死的五皇子，想到五皇子可爱的笑颜，崇祯帝的心，就像是刀割一般，而这一切，都是因为周后啊！

    一瞬间，

    崇祯帝双眼里似乎是燃烧起了火焰，他冷冷看一眼被坤兴和定王卫护，也已经快要晕过去的周后，然后站起来，头也不回的走了。

    崇祯帝什么也没有说，但所有人却都能感觉到他决绝的杀意。

    废后，已经是箭在弦上了。

    皇帝一走，殿中的人，很快就都散去，连徐高的尸体也不知道什么被人拖走了，最后只剩下周后，定王和坤兴三人。

    定王和坤兴扶周后在后殿坐了，宫女呈上茶水，坤兴又小心的喂母亲喝。

    周后喝罢，精神也稍好了一点，脸上露出微笑：“好了，母后没事了，你们去休息吧。”

    “母后，父皇为什么不肯相信你？”坤兴流泪。

    周后轻轻拍她的手背，笑：“傻孩子，你父皇是天下之主，有些事，他是不能直接说的。”

    “母后，父皇不会真想要废了你吧？”坤兴一脸担心。

    周后又是笑，宽慰道：“你父皇就是这种脾气，眼下怒气高，等过了今夜，明天就好了，放心，你父皇不会废我的。”

    一番安慰，坤兴这才放心。

    定王一直默默无语。

    “定王，夜黑，照顾好坤兴。”两人离开时，周后望着他们的背影，忽然叮嘱。

    定王点头。

    回到自己的寝殿，关上了殿门，定王流着泪，对贴身的小太监说道：“母后骗我们，害死五皇子这样的大罪，父皇是一定会废了母后的！”

    小太监大惊：“殿下这是哪里话，陛下不会的。”

    定王摇头：“一定会的，父皇的脾气，我太了解了。”

    想了一下，定王忽然恶狠狠地说道：“都怨徐高！他害了母后，要不是这个狗奴婢自作主张，事情怎么会变成现在？”

    忽然又哭：“太子为什么不在？如果他在，说不定能阻止……”

    ……

    小年夜里，京师万家灯火，各处鞭炮不时响起，虽然比不上除夕，但却也是

    热闹无比。

    朱慈烺纵马从街道上急急而过，眼前的祥和，令他心中安慰。如果不是火器厂急火，他一定会停下来，欣赏这一年难见的欢乐喜气。

    火器厂。

    朱慈烺带人急急赶到时，火势已经熄灭，见太子驾到，火器厂掌厂太监刘若愚急忙带人迎接，先下跪请罪，然后将火情简单介绍。

    “殿下，此事蹊跷，火势看似很大，但烧毁的乃是一间空着的库房，隔壁两间装有燧发枪的，都却毫发无损，奴婢调查了一下，发现极有可能是人为纵火。”

    “人为纵火？”朱慈烺一惊，他原本以为是小年夜顽童燃放鞭炮，引起了火器厂的火情，想不到却是人为。

    “是的。”

    “有内鬼？”朱慈烺脸色凝重。火器厂制度严格，戒备森严，进出都严格勘察，外人进入火器厂放火，几乎是不可能的，只能是内鬼。

    刘若愚点头：“奴婢失职，请殿下放心，奴婢已经展开调查，一定把内鬼揪出来！”

    “如果是内鬼纵火，他为什么烧一间空库房？”朱慈烺疑问。

    “是啊，这正是奴婢所疑惑的。”刘若愚回答。

    “可有什么损失？”朱慈烺问，内鬼烧空库，也有可能是调虎离山，吸引注意力，从其他地方下手。

    “奴婢已经查过了，物件，人员，包括不多的银两和粮食，都完好如初，一丁点的损失都没有。”刘若愚回答的肯定，显然他在救火之余，已经先行调查过了。

    朱慈烺疑惑更多，沉思了一下，说道：“一定要查清楚，火器厂现在是我大明的重要之所，决不能出任何意外，被人放火这样的事情，以后绝不允许再发生！”

    “奴婢明白。”

    虽然刘若愚说火情不严重，但朱慈烺还是实地探查了一下，发现就像刘若愚所说的那样，现场人为纵火的痕迹，非常明显，纵火之人穿过前面两间装有燧发枪的仓库，选择了最后面的空库作为了放火的地点，但这样一来，他不但脱身的时间变长，而且最后面一间仓库，紧邻岗楼不远，极易被岗楼上面的士兵发现，

    所以就令人非常奇怪了，这纵火犯大费周章，折腾放火，到底所为何来？

    朱慈烺隐隐有一种不安的感觉。

    难道这一场“假火”，是冲我而来的吗？

    “殿下，还有一件事，奴婢要向你禀报。”刘若愚道。

    “说。”

    “奴婢有一个徒弟，叫冯习，在司设监当差，今日中午，他派人传出消息，说有重要消息，下午会亲自来见奴婢，但直到现在，他都没有出现，火情之前，奴婢派人去打听，发现今年的门禁，比往前提前了两个时辰，下午的时候，就不许进出了。”刘若愚报。

    “你的意思，宫里有事？”朱慈烺心中一紧，忍不住就想到了嘉定伯府的祸事。

    “奴婢不敢说，只是，确有些不寻常……”刘若愚道。

    “走，回宫！”

    虽然夜已经深了，皇宫的家宴，肯定是已经散了，但朱慈烺却隐隐觉得会有什么事情发生，因此他绝对返回皇宫……

    正这么想呢，忽然马蹄声急促，一骑急急而来，远远就喊：“殿下，太子殿下~~”

    声音甚是惊慌。

