    就在桥本一家忙碌着吃饭的时候。

    从罗马过来几个游客，也出现在新牧城的时光酒店中。

    ［2015年11月2日，天气晴朗又稍微寒冷，我和克里夫、温娜来到一座新兴城市，一座建立在戈壁滩上的城市。

    我简直不敢相信直接的眼睛，也很难想象这座城市在三年前，还是一片荒无人烟的戈壁滩。

    从北平下飞机的那一刻，我的傲慢与偏见被彻底粉碎，就算是罗马城也比不上北平的百分之一！

    不过那时，我还有一丝心理安慰，因为这毕竟是一国之都，建设得漂亮一些，也是可以理解的。

    直到我们几人离开了北平，沿着高速铁路，进入传说中的“塞北地区”，我才知道自己错了，而且是巨大的错误。

    密布的草原、农田、湖泊和城市，还有面积广阔的自然保护区……］

    杜伦停下笔来，坐在酒店的阳台，呼啸的北风，杂糅着一丝冰冷，让他发烫的大脑冷静下来。

    刚刚洗好澡的温娜，拿着一壶热咖啡和杯子走过来，随手给他倒了一杯咖啡。

    “又在写游记？”

    杜伦点了点头，拿起热咖啡：“华夏人有一句哲言说得非常好，耳听为虚，眼见为实。”

    作为一个新闻专业的大学生，杜伦打算赶在明年毕业之前，写一篇关于华国的论文，因此他和女朋友温娜、好友克里夫，一起过来华国旅游。

    往杯子放了一块方糖，温娜露出一丝无所适从的苦笑：“我们被欺骗了，这太可笑了，而且还是我们自己在欺骗自己。”

    她的意思，杜伦自然心知肚明，这种欺骗，是整个西方社会的一众精英和资本，垄断了信息渠道后，恶意搞的污名化和抹黑。

    但这些“聪明人”不知道，谎言说多了，会变得深入人心。

    那些被圈养的“猪羊”们，也相信了这些鬼话，对东方充满了傲慢与偏见，特别是那些底层民众，可能一辈子都没有去过东方，自然不知道这其中的信息差。

    很多西方人至今对东方的认知，还停留在十九世纪。

    哪怕是读了大学的杜伦等人，也没有掌握太多真实的信息，哪怕这几年，时光博客和超信在全球快速扩张，一时间仍然难以扭转过去几十年的印象。

    直到杜伦真正踏入这片土地时，才发现其中的巨大差别。

    “我现在只想知道，那些所谓的汉学家，究竟如何写出那些离谱的书籍的？”杜伦吐槽起来。

    温娜同样深受其害，她也是读新闻专业，浏览过很多汉学家编写的“东方纪实文学”，结果一来到华国，直接啪啪打脸。

    “如果这里算落后地区，那是罗马算什么？破房子和公共厕所？”

    在罗马和西洲各地生活过的温娜，看到的比较现代化的地区，大概只有德意志地区，其他西洲地区的基础设施都非常差和老旧。

    以前她没有来过华国，对于身边的一切都习以为常了，认为华国比西洲更加差。

    但现在她沉默了，眼前的一切颠覆了温娜的世界观。

    此时此刻，她的脑海中，只剩下一个念头，那就是眼前的世界，才是真正的现代文明，西洲还活在上个世纪的梦里，至今还没有醒过来。

    去楼下拿外卖的克里夫，提着两个大袋子走进来：

    “杜伦、温娜，外卖到了。”

    将杯子放一旁，三人将外卖放桌子上。

    克里夫洗手后，打开电视机，找了到了中文国际电视台，才一边吃饭，一边看电视。

    他们点了羊肉手抓饭，还有地三鲜、宫保鸡丁和白灼奶油白菜。

    “嗯！味道太好吃！”温娜扒了一大勺抓饭。

    克里夫刚吃了两口，便看到电视节目上，正在报道NASA昨天发射的月球八号飞船。

    一旁的杜伦也看到了这一条新闻：“NASA着急了，听说10号他们还要发射一枚重型猎鹰。”

    “不急不行呀！如果不再六十天内将补给送上前哨1，那两名宇航员可能撑不下去了。”克里夫摇了摇头。

    喝了一口肥宅快乐水后，温娜有些无奈的说道：“其实他们可以向华国航天局求助，上个月华国航天局发射了18枚运载火箭，其中去月球的飞船就有8艘，给前哨1送一些补给，还是轻而易举。”

    杜伦摇了摇头：“别天真了，以现在双方的关系，基本不可能合作，除非真的出现外星人。”

    闻言，温娜也沉默下来，埋头扒着饭菜。

    现在疯狂的航天竞赛，确实让其他势力的人感到战栗，别说一个月发射18枚运载火箭的中华航天局，就算是老二的NASA，在上个月也发射大大小小7枚运载火箭。

    而NASA的月球前哨1基地，目前还处于半死不活的状态；但广寒宫基地的规模，却呈现出与日俱增的情况。

    目前广寒宫基地的太空舱数量，已经扩充到45个，逐步形成了生活区、港口区、科研区、工业区、发电站、矿场，现在可以容纳15名宇航员常驻。

    继续发展下去，迟早会变成一座月球城市。

    杜伦眺望远方，位于城市西郊的农业工厂，让他们见识到人类科技的强大，哪怕是天气严寒，也无法影响这里的农业生产。

    “他们可以将沙漠戈壁滩改造成为草原农场，或许有一天，他们也可以在月球实现农业生产。”

    温娜点了点头，如果是以前，对于这种言论，她或许会嗤之以鼻，但是这些天的所见所闻，却让其认清了现实。

    其实杜伦的猜测，并不是无稽之谈。

    因为此时广寒宫基地的科研区，又新来了三个太空舱，这三个太空舱就是用于太空农业研究的。

    之前在天宫空间站上，虽然也有5个农业研究的太空舱，但近地轨道的环境，和月球不太一样。

    太空农业生产环境，暂时又没有类似于化学合成的电场合成技术，无法做到统一在一个大系统内。

    因此月球的农业研究工作，宜早不宜迟，必须尽快布置农业研究的太空舱，对各种农作物做一个初步的种植实验。

    特别是随着广寒宫基地的工业区，开始进入生产阶段，可以逐步量产一部分材料，未来广寒宫基地的建设速度，会越来越快。

    目前虹湾平原一号热井发电站已经完成了85%，而且电缆也铺设完成了，现在工业区用上了地热电能，几个硅钢合成舱、铝合金合成舱、加工舱，陆续投入使用中。

    广寒宫基地初步具备太空舱外壳、骨架、粗部件的生产能力。

    接下来月球飞船，将逐步减少完整太空舱的运输量，转而运输一些精密仪器、电子电器、特制零配件。

    这种转变，将极大提升广寒宫基地的建设速度。

