    （打滚卖萌求订阅，各作读者大大，求支持）

    “夫君，你是打算？”罗屏儿顿时明白了陆小天的心思，面色一白。

    “我没有多的时间跟你说，你自己保重。”陆小天说完，又留了罗屏儿几颗赤貂浆果，身形一闪，便离开了赤茸貂洞。

    “夫君，一定要活着！”罗屏儿在后面喊道，眼眶顿时红了起来，怔怔地看着陆小天离开的方向。

    打开那几个丹瓶，罗屏儿顿时一愣，除了一些疗伤用的丹药之外，还有几颗结婴丹。加上她自己手上的，只要资质不是差到极点，如此多的结婴丹，完全可以让她放心修炼，一直到冲击元婴大劫了。

    “夫君，一定要活下去，万一，万一你要是有个三长两短，我就算拼尽全力，也要杀了鹤音散人与那池劫老怪。”

    看到结婴丹时，罗屏儿眼眶中蓄积的湿润，险些掉了出来。想到陆小天孤身逃走，受到元婴老怪的追击，罗屏儿心里便一阵难受。

    “又近了一些。”陆小天心头一沉，他的元神远甚于同阶修士，方才这片刻的耽误，那灵鹤的气息又近了。高手相争，往往一丝一毫的差别都足以致命，这比拼速度也一样，带着罗屏儿，始终无法将速度发挥到极限。

    如果他与罗屏儿一起呆在赤茸貂的巢**，鹤音散人就算一时间也无法确定他具体在哪个位置，但却能从空中遗留下来的法力波动，大概判断他大致所处的范围。

    对于元婴老祖而言，哪怕是他藏在灵茸貂的巢**，又用阵法隔绝了自身气息，但躲得了一时，躲不过一世，鹤音散人只要消耗些时间，照样可以把他翻出来。

    既然如此，还不如他一个人孤身跑路，一来无论是鹤音散人，还是池劫老祖想要抓的都是他，抓罗屏儿没有多少价值。

    对方循着自己的气息而来，自然会忽略掉罗屏儿，如此对于罗屏儿反而是最安全的，至于自己，比带着罗屏儿赶路还要好上几分。如何取舍自然一目了然。

    罗屏儿身上有不少宝物，只要不是碰到之前那种带着以秘法炼制过通灵法器的金丹后期好手，少有人会是其对手，感受到身后的气息毫无迟滞地追来，陆小天反而轻松了少许。

    背后蝠王法翼一展，再次踏上了逃亡之路。原本他身上便还有一些妖兽精血，后来又让鹤音散人与池劫老祖提供了一些，用来逃走暂时还算是充足。

    “该死，这金丹小辈，怎么可能会有如此快的速度。”鹤音散人剧烈地咳了几声，之前他与池劫老祖两人与那虾妖修斗法时，陡然收到弟子的传音，没想到陆小天这个小辈竟然真的有此后手，直接突围而出。

    池劫老祖与鹤音散人顿时吓了一跳，虽说那虾妖修足够可怕，但比起陆小天，两人却也不觉得算什么。

    那妖修可怕的是自身战力，而陆小天可怕的是一身登峰造极的炼丹术，一旦陆小天得以恢复自由，到时候无论去哪家势力，必定都会被奉为座上宾，能容纳下一个丹术大宗师的势力，至少也要有元婴后期的大修士坐镇。

    作为丹术大宗师，便是自身战力低下，可权力大得难以想象，想要支使几个元婴修士来找他跟池劫老祖的麻烦，那是再轻松不过的事。甚至请动元婴后期的大修士出手，也并非不可能。

    鹤音散人虽素来以高人自居，但也清楚他与大修士之间的差别，便是加上池劫老祖，也压根不够对方打的。

    两人意识到陆小天一旦逃出生天之后的可怕后果，当即对那是妖修下了死手，无论如何，先将破阶丹拿到手再说。

    虾妖修到底也只是十阶妖物，防御力虽是惊人，但在鹤音散人与池劫老祖玩命般的攻击下，也是受创不轻，几度想要脱身而不可得。意识到这两个人族修士不好惹，虾妖修不愧是灵智已经堪比人族的妖修，直接将那破阶丹对着实力稍弱的池劫老祖掷去。

    然后虾妖修以肉眼难辨的速度直接撤出了战圈，隐迹于大海之内。

    破阶丹一出，鹤音散人心头一横，也不管那虾妖修是否真的完全退走，直接跟池劫老祖大打出手。

    池劫老祖尚未将破阶丹收入手中，便因为打斗被彻底毁去。两人顿时都是气得哇哇大叫。各自对骂。浪费了这根本无法用灵石买到的灵丹。

    鹤音散人一跺足，想到那个炼丹师已经逃走，眼下破阶丹已毁，再留在此地已经没有丝毫意义，无论如何，也得将那丹术大宗师给抓回来。只要那丹术大宗师还在，以后总还是有一线机会，否则便如这池劫老祖一般，便是收集到了足够的灵物，也难以找到炼制之人，磋砣在元婴初期这么多年月。

    抓到陆小天好处多多，一旦陆小天彻底逃脱掌控，后果将是灾难性的，他以后恐怕不要再想在蓝魔海域公开露面了，否则那些想要交好陆小天的元婴修士无不会除他而后快。

    有了这层考量，鹤音散人自然是亡命一般的追了过来，也顾不得在刚才与虾妖修的拼杀中受了些伤势，便是座下这头灵鹰，也在方才的拼斗中伤了些元气。好在这丹坤灵鹤天生异种，虽然战力不算强，可速度奇快，寻常的灵禽远远不及。

    鹤音散人才离开没多久，后方又是惊人的法力波动传来，却是那虾妖修根本没有遁走多远，而是躲在水中窥视，待看到鹤音散人离开之后，虾妖修顿时大喜，这两名人族联手，它自然不敌，可走了一个实力强的，剩下这个实力既不如鹤音散人，速度也不及这丹坤灵鹤，对于虾妖修而言，想要拿下池劫老祖却也不是难事。

    池劫老祖不敌，立即给他传音求助，没有得到他的回音，甚至不顾拉下脸面，哀声求救。鹤音散人识得那虾妖修的厉害，哪里会理会池劫老祖的死活，少一人知晓那丹术大宗师的存在，他便安全一份，岂会再回过头去救了池劫老祖，给自己凭添枷锁。

