    第531章 心魔誓言（二）   

    “咳！那……那好吧！小的遵从主人之命！”

    

    魔夜魂心中暗骂一声，表面却是干咳了一声，恭恭敬敬地答应道。

    

    魔夜魂其实还真的留了一手，那就是魔族的这个血色心魔誓言，确实是用来认主的，但是这个认主有个漏洞，那就是如果奴仆的神识强度超过了主人的神识强度，便会发生反转，主人就会反过来被奴仆控制。

    

    所以魔夜魂想着，自己好歹是圣族一员，身为圣族本来就比人类的神识要强悍，这个柳飞歌虽然变态一些，神识似乎比自己强了很多，但只要自己能够恢复自由行动，那就可以慢慢修炼，增加神识，到时候一举超过柳飞歌的神识，自己就变成了这个柳飞歌的主人。

    

    “哼哼！到时候，本统领一定要弄一把锯子，好好地将这个可恶人类的四肢锯下来，然后再安上去，然后再锯下来，再安上去，这样重复一万遍，一万遍啊一万遍，这样方才能够消解本统领的心头之恨啊！”

    

    魔夜魂在心里暗暗地盘算着，表面却是堆满了谄媚的笑容，生怕被柳飞歌看穿了自己内心的想法。

    

    “你也不用做出这番可怜的样子，你现在置身于小爷我的识海之中，小爷我不得不慎重，你不是会夺舍吗？

    等我给你找个合适的宿主，到时候就给你解开束缚，让你寄身其中，到时候你也算是行动自由了！”

    

    柳飞歌出言安慰道，反正自己的敌人不少，到时候找个敌人，让魔夜魂夺了舍，倒也没什么大不了的。

    

    “多谢主人！多谢主人！小的能追随这么一个主人，真是三生有幸，三生有幸啊！”

    

    魔夜魂闻言，顿时做出一副喜出望外的样子，口中连连称谢道。

    

    “尼玛的，这个狡猾的人类，分明还是防着本统领，也罢，本统领在你的识海中做不了文章，等你让本统领夺舍了别人之后，本统领就第一时间修炼神识，一旦神识强度超过这个狡猾的人类，就立即反奴为主，好好折磨折磨这个小子！”

    

    魔夜魂的心中却是一阵怒骂道，不过他心中清楚，自己的神识本来就不如眼前这个变态的人类，刚才又被锯下来两条小臂和一条小腿，神识大损，更是远逊于这个变态的家伙，好在自己魔族修炼神识的功法不少，等到自己脱困夺舍之后，勤加修炼，何愁超不过一个小小的人类。

    

    “好了，马屁不用拍了，你之前和我争斗的时候，那个什么戮神刺感觉不错，威力挺大的，你将其修炼方法传给我，我自有用处！”

    

    柳飞歌摆了摆手，淡淡地吩咐道。

    

    柳飞歌想起在晋国城门口遭遇的刺杀，若非是自己灵机一动，用神识化成长矛，刺中那个侏儒武者的眉心，只怕自己没有那么顺利地脱身而出，从而反杀对方，若是自己会魔夜魂的那个什么戮神刺，那就好办多了，效果也会比自己临时弄出来的那个什么神识长矛效果要好得多。

    

    至于魔族的一些事宜，现在这魔夜魂已然成了自己的奴仆，自己随时都可以进入识海询问，倒也不急于一时了！   

    “呃？

    这……”   

    魔夜魂顿时神情一滞，他万万没有想到，这个柳飞歌并没有直接询问自己魔族的一些事情，而是看上了自己的戮神刺，这个戮神刺可算是自己的压箱底绝技之一了，便是放在魔族之中，也是相当厉害的神识功法了，就这样传给柳飞歌一个小小的人类，委实有些不甘心啊！   

    柳飞歌见状，哪里还不知道魔夜魂心中的那点儿不乐意，冷冷一笑，也不说话，直接心念微动。

    

    “啊！啊！”

    

    魔夜魂顿时头疼欲裂，浑身宛若刀割，就像是被凌迟一般，而且这凌迟还是直接作用在自己的神识之上，比刚才的锯胳膊锯腿要痛苦数倍以上。

    

    “啊！主人快停下，啊！小的再也不敢了！啊！主人饶命啊！”

    

    魔夜魂大声地求饶道，还夹杂着一声声的惨叫声，心中那个后悔劲儿就别提了，自己是犹疑个什么劲儿呢，目前自己就是砧板上的鱼肉，人家是刀俎，人家问什么要什么，直接说直接给就是了，犹疑这么一下，岂不是给自己找麻烦？

    

    柳飞歌却是充耳不闻，他决意要给这个魔夜魂一个深刻而且惨痛的教训，心念微动间，手里突兀化出一柄巨斧，径直斩向了魔夜魂的一双小腿之上。

    

    “噗！”

    

    这一次柳飞歌丝毫没有客气，直接将魔夜魂的一双小腿狠狠地斩落下来。

    

    “啊！”

    

    魔夜魂发出一声惊天动地的惨嚎，猛然低头，看到自己的一双小腿，已然从自己的身体上剥离了出去。

    

    那一双小腿顿时在空中化作丝丝缕缕的白色雾气，朝着四周溃散开来。

    

    随着这些白色雾气的扩散，柳飞歌很是舒畅地感觉到识海再次扩张了一些，自己的神识也继续增强。

    

    “不错，不错，这个魔夜魂看来还是有些不听话，要不要真的将其肢解了算了，自己肯定就能突破到星辰淬神诀的第五重！”

    

    柳飞歌很是满意地点了点头，将化形而出的斧头扛在肩膀上，自言自语地说道。

    

    “主人，饶命！主人，饶命啊！刚才小的也并不是不听主人的话，只是稍稍发了一下呆而已，主人，饶命，主人饶命啊！”

    

    魔夜魂顾不上哀叹自己的一双小腿，赶忙朝着柳飞歌大声地求饶道，他这下彻底明白过来了，自己的这个主人绝对不是善茬儿，这是真会要自己的命啊，看来，为了小命，为了以后的复仇大计，以后说什么也不能表现出和主人作对的意思了！   

    “完蛋，太完蛋了，这下神识又受损不少，本来神识就不如这个人类小子，如今此消彼长，便是夺舍之后，想要恢复到以前的神识强度，也不知道得多长时间啊！早知道直接传给人家戮神刺就算了，戮神刺虽然是魔族重要的神识功法，可这般情景之下，还有什么比自己的小命重要呢！”

    

    魔夜魂一边大声哀求，一边无比懊恼地想道。

    

    

    

