    一场电影直到散场，陆安都没有和她眼神接触。

    真的只是看场电影。

    夏茴把爆米花一点一点吃光了，环顾左右，角落里不是牵手靠一块就是交头接耳，她撇了撇嘴，等观影厅的灯打开，立刻起身拉着陆安出去。

    下午时分，外面天还是阴阴的。

    夏茴很不喜欢阴天，在阴天的时候她就会变成树懒一样，即使在床上躺一天，也懒得出去逛，饿了宁愿点外卖，而晴天她都会跑出去到街头小吃摊买卷饼买暴风土豆买冰淇淋买串串。

    偶尔还会给陆安带一点回来——陆安一直怀疑这种时候是她不小心买多了吃不下。

    “现在就回去？”

    “回去啊，难不成你还想逛街？”夏茴的话语很平静，还在努力伪装未来阿夏。

    “逛个超市买点菜再回去吧，晚上免得再出来了。”

    陆安没有拆穿她，这种我知道你在伪装而你不知道我知道你在伪装的事有点莫名的爽感，主要还是装模作样的夏茴有点可爱。

    她本来想背着手在前面跳两下，但是又忍下来揣着兜。

    “你之前出来不都是挽着我吗？”陆安疑惑道。

    “现在天冷。”夏茴冷静回答。

    会手冷，神经病才手拉手。

    “你和夏茴商量一下搬回来怎么样？反正我看她也是想搬回来烤暖气，还能省房租，一千多块房租，不知道能买多少鸡翅猪蹄排骨……两个冰箱都塞不下。”

    夏茴闻言狐疑地看了一眼陆安，见陆安表情认真，她装模作样的思考了一下，道：“那有空我和她商量一下吧。”

    “对嘛，我们又不会做什么，都是夏茴那家伙敏感，小人之心度君子之腹。”陆安煞有其事道，然后见夏茴斜着眼看自己。

    “不是吗？”陆安问。

    “你摸我腿的时候想的是君子所为吗？”

    “……按摩来着，你现在腿酸不酸？回去我帮你按按，反正夏茴不知道。”

    “……”

    夏茴手戳在兜里，拿着电击棒捏了又捏。

    要不要电他一下？

    要不要电他……

    电他吧……

    未来怎么会喜欢这个狗陆安，气死她了。

    夏茴不动声色地瞟一眼陆安，落后两步拿出来电击棒，想电他屁股，但是看超市近在眼前，又悄摸放弃。

    见陆安买了很多她喜欢的菜，夏茴心情好了一点，在一旁推着小车走走转转，逛荡半天，再一回头。

    诶？陆安呢？

    那么大个儿陆安跑哪去了？

    算了不管了。

    夏茴扭身去零食区，像老鼠进了粮仓，看见什么都想往车里扔。

    她不是一个人，还有另一个可恶的家伙和她一起分，还是来自未来。

    在夏茴看来，未来的她也是她，虽然不知道为什么会变成那个样子，但确实是以后不知道经历过多少事的她自己。

    将小车装满大半，夏茴推着车又回到生鲜区，一眼看到茫然站在那儿的傻大个儿。

    “喂！”

    陆安回头，看见脸蛋红扑扑的夏茴推着小车过来。

    他恍惚了一下，这是阿夏后来的样子。

    “我还以为你迷路了。”

    “我才不会迷路。”

    俩人走在一起，推着车提着菜，排队在超市出口结账，高大的身形衬托得夏茴更加娇小。

    把商品放到柜台给收银员扫码，陆安从监控屏里看到他们两个的背影，忽然觉得，这就是她回来的原因。

    即使末世结束了，她还是要跨越时间过来。

    出门牵起夏茴的手，陆安见她欲言又止的样子，忍住笑轻轻捏了捏。

    “其实也不冷，是吧？”

    “是，是吧。”夏茴看着别处，保持冷静道。

    “夏茴。”

    “……”她愣了一瞬，扭过头，看见陆安似笑非笑的眼神。

    “我不是夏茴！”

    “哦～”

    陆安忍不住笑了，夏茴恼羞成怒，甩开他腾腾腾上楼去。

    上楼回房，把菜都塞到冰箱里，空荡了许久的冰箱又重新变得满满当当。陆安收拾一下厨房，烧上水准备焯排骨，一边切辣椒葱花。

    如果说生活是在一堆玻璃渣子里找糖，那么经历过末世之后，便成了一堆糖里找最好的那个。

    陆安发现自己的心态一直在随着末世的影响而改变，万幸的是末世里会有一个神，她会拯救一切。

    那个神拯救一切后，又回来了。

    直到三个菜都差不多做好，香气从厨房溢出来，夏茴才从她自己的房里出来，掏出钥匙打开陆安屋的门进来，洗洗手就准备吃饭。

    下午好像什么都没发生过。

    “小仙女来了？”

    “你才是小仙女！”夏茴认为陆安在骂她。

    “我说的不是绝绝子在逃公主那种小仙女，是真的小仙女，你曾经成了神。”陆安把菜端出来，看夏茴柔美的面容，怎么也无法把她和神联系起来。

    “然后呢？”

    “哪有然后，现在你不是了。”

    “去去！”

    夏茴挥开他捏自己脸的手，“我成了神之后都做了什么？”

    “我哪知道，等我看见了之后再和你说。现在……过去的你还是冻得流鼻涕的小傻妞，还吃一条鱼的醋。”

    “为什么你能和我过去还有未来在一起，我偏偏不知道？”夏茴觉得反过来了，如果她是神的话，那应该她看尽陆安一生。

    现在却完全相反，她的过去与未来都在现在的陆安眼前。

    “你也去过我小时候，只是你还没记起来，未来的你都知道。”

    未来什么模样，只有真正经历阿夏成神的那段历史，他才会知道，同时知道夏茴是怎样回来的，为什么会回来找他，那些前因后果都藏在未来。

    要是他早知道的话，当初就不会把夏茴送去警察局了。

    两人相遇在未来，重逢在过去……陆安叹了口气，如果不是切实经历着一切，鬼都不信这荒谬的事。

    “等末世结束的时候，你应该就记起来了。”他猜测道。

    冰冷的窗子蒙上一层雾气，从初夏到入冬，已过去半年。

    夏茴吃完饭就回她自己那儿了，陆安一天不摘‘夏茴禁止入内’的牌子，她就一天不进去，也就没办法洗碗。

    这都是陆安自己做的事，才不是她嫌水凉，嫌冬天冷，不想洗。

    洗完澡吹干头发，一头趴在床上，盖上厚厚的棉被，她按掉了床头的灯。

    过一会儿夏茴又打开灯，从床上爬起来，在笔记本上写字。

    “未来，陆安说你是讨厌鬼。”

    关灯，睡觉。

    夏茴闭上眼睛，左手里好像还残留着陆安手心的温度。

    粗糙而又宽大的手掌，快要顶她两个，以前在末世，他就是这样拉着自己东跑西颠？

    美人鱼……怪物……长臂猿……

    夏茴胡思乱想着，逐渐入梦。

    梦里，是暗沉的天空，浑浊的雪花飘飞，割在人脸上生疼。

    入眼是荒凉的大地，死气沉沉，没有一丝生机，远处只有一个上半身在河里的人，在那边喊着什么。

    她茫然四顾，下意识觉得丢了什么东西，伸出手却抓空了。

    低头看看手掌，粗糙的掌心里满是伤痕。

