    

    控妖符，或者说控妖术基本成功，只要再观察观察，就能拿出来牟利了。

    只不过这两个还是有些区别的，控妖术是技术，控妖符是商品。黄烁虽然没打算敝帚自珍，但也不妨碍他趁着红利期先赚一笔，毕竟他穷啊。

    所以控妖术一时半会不会外传，但是控妖符确实可以拿出来随便卖的。黄烁对自己的代码水平还是有信心的，又不是只有天宝宗会堆砌无用代码，软件加密罢了，老本行。

    甚至黄烁都不需要特别加密，毕竟他用的很多语法出于个人习惯，和这个世界的常用禁法大相径庭。没有他的指导，一般人还真看不懂他的符纹阵列。

    小妖的突然进化为大妖，一下子拖累了黄烁的赚钱大计。作为准备了这么久的拳头产品，黄烁本着良心出发，也怕毁了自己的名头，还是相当小心翼翼的。生怕进化过快，力量神志提升巨大的妖族，会突破控妖符的控制。所以只能先观察着，研究清楚了所有可能，才敢拿出去卖。

    不过他倒是也不着急，心中稳的很。毕竟大妖材料和小妖材料可不是一个价格，就算控妖失败，了不得还卖材料就是。反正赚钱已经是前途一片光明了。

    忙完了这一摊，转过头来，看着一个和自己七八分相似，但小了一号，看起来只有十四五岁的小家伙，抱着一摞书，躺在草地上看得津津有味。黄烁揉了揉脑袋，心中满是诡异。

    这是那只狐妖，只不过成长丝毫不比中了控妖符的同类慢，甚至还要快出不少。毕竟这是这一窝高山雪狐中第一只化妖的，资质本就是最好的。

    而他现在的样子，就是进化为大妖后，神通威力大增，而拥有的近乎以假乱真的幻化能力。

    之前那只七尾狐王的神通能力看似有两种，其实只是一种神通的不同表现而已。

    狐族在小妖阶段，神通很弱，只是幻术罢了。操弄光影，欺瞒视觉。到了大妖阶段，能力提升，进化为幻化。可就不是单纯的欺瞒视觉了，而是真的拥有了肉体的变化能力。不过只能简单变形，所以受限于体型，看起来比黄烁小了一号。

    而到了妖将程度，就从被动的欺瞒转为了主动地掌控敌人的五感。神通提升为迷幻，已然有了质的提升。

    而到了妖王层次，更进一步的神通魅惑，则已然越过五感，直指灵魂。所以那个狐王连仙剑都能魅惑，就是因为仙剑有剑魂，正好被其所克。

    可能是受黄烁剑魂的影响，这狐妖幻化的人形下意识就照着黄烁的样子变的。只不过不知是幻化不足，还是本能的保留了自身特点，黄烁那一头乌黑长发，狐妖却保留了雪狐那银白色的毛色。

    天天看着一个小号的自己在眼前晃来晃去，黄烁老有一种未婚有子的错乱感，别扭的很。本想控制着妖狐换个样子，却发现妖狐因为一直待在山上，记忆中人族的形象只有自己，换无可换。

    但也因为这次尝试，让黄烁进一步摸清了这个分身的情况。还真就像控制游戏角色，控制归控制，但两者之间也就只有控制的联系，两个灵魂并不相通。

    黄烁会的，分身并不会。同样，分身自己学的东西，黄烁能控制其使用，自己却也并不会。就像控制游戏角色一般，角色不会因为黄烁的控制，就变成会码代码的肥宅。黄烁也不会因为角色在游戏里刀光剑影，就成为武林高手。

    这是一个空白的灵魂，所有的知识，所有的能力都要自己学。

    既然是自己的分身，黄烁自然不会藏私，把自己会的能整理成册的都记录了下来，不能的就手把手教，多个帮手总不会亏。

    但是很可惜，妖毕竟不是人，哪怕幻化人形，本质还是妖。人族的功法完全学不了，连丹田都找不到，谈何筑基。所以什么剑法，禁法，术法，都学不了。

    没了禁法基础，绝大部分生产技能，尤其是高级别的生产技能自然也学不了。倒是那些低级别的，不涉及符纹，法力的技能，却能轻松上手。

    最终忙了一圈，黄烁悲哀的发现，自己费了半天劲弄的分身，最擅长的却是烹饪。好嘛，费这么大劲，就是给自己整了个厨子。

    真别说，可能是这只狐妖本身就嘴馋，从黄烁这里学去烹饪术后，突飞猛进，很快就超越了黄烁的水平，倒是帮黄烁满足了不少口舌之欲。可是...这也忒亏了，请个厨子不好么，对得起废的功夫么？

    不过，在黄烁醉心控妖符的时候，一段时间没管分身，等他再把注意力关注向分身的时候，却给了他一个不小的惊喜。

    他当初弄分身，就是想借助分身安全的到处走走看看，更深入全面的了解一下这个世界。连续的乱局，让黄烁很没安全感，宅男属性犯了，自己不愿下山走动。而分身就不怕了，就算出事也不过是费点功夫，浪费了一缕剑魂罢了。

    但是这妖狐啥也学不了，就靠一手幻化，怎么行走江湖。本想再等等，起码提升到妖将级别，神通升到迷幻这等主动技能，才好放下山，有点自保之力。

    没想到一段时间没关注，这分身竟然自己琢磨着，学会了术法。

    其实不能说是学会了术法，而是研究明白了如何调动灵魂中那个土灵灵核的力量了。

    灵的灵核本就是天然的术法模型，人族术法师的术法最初都是学自灵，同时术法师的顶级法器也都是由灵核炼制。能够帮助术法师省去自己构筑术法模型的时间，瞬发术法。

    而现在，灵核承载着黄烁的剑魂和被剑魂侵染的部分灵魂，成了狐妖灵魂的一部分。当狐妖的神念流淌过灵核，自然也就激活了灵核本身的功能。

    这让狐妖平白多出了四个术法技能。

    一个石笋术，消耗低，发动迅速隐蔽，是一个不错的攻击术法。可惜缺点明显，离不开地面，只能说堪堪能用。一个土墙术，是个防御为主的术法，消耗不低，但防御效果不错。

    这两个都是之前黄烁和土灵战斗时，土灵的技能。第三个其实不算术法，是所有灵通用的技能，镇魂锥。其实就是仗着灵魂强度比其他生灵高，单纯的神念冲击，没任何技巧。

    倒是第四个技能，很有趣，小腐毒剑指。可能是黄烁剑魂的缘故，一部分妖力竟然被转化成了近似剑气的存在。

    不过剑气微弱，难以及远，威力连黄烁的剑指都不如。

    可问题是...不需要及远啊，有那一抹强烈的毒性也就够了。这可是狐妖的身体，又不是黄烁自己那脆弱的肉身。哪怕狐妖不是强战种族，也是有利爪尖牙的，又不是不能打近身战。        

