    “天津饭这是怎么了？”

    众人看到天津饭抱起了孩子突然就愣在了原地，一时间感到有些奇怪。

    克林和雅木茶两人看着他怔怔出神的模样，有些担心地向悟空和比克问道。

    悟空挠了挠头，对于天津饭此时是什么情况也不清楚。

    比克仔细打量了天津饭浑身上下一眼，静静地感受了一下他体内的气息状况，脸上露出了惊讶的表情。

    “不要打扰他，天津饭现在正处于一种奇妙的境界中。”

    比克看到克林就要伸手去推天津饭其中一个四身拳分身，立刻出言喝止。

    “啊？奇妙的境界？”

    悟空三人顿时都是惊讶地转头看向比克，想要从他这里听到具体的解释。

    只是比克这时候却是表情一板。

    因为对于这种情况，他和悟空等人一样，也同样是第一次见到。

    只是作为那美克星人，他对于各种特殊能量的感知都更加敏感一些，直觉也更加准确。

    看到天津饭此时这副样子，他的直觉告诉他，这就是不能够被打扰的状况。

    “天津饭变成这样的具体原因我也说不清楚，但是我们只要知道，这种状态对于他并不会对他造成什么伤害就好了。

    比起我们在一旁的着急，天津饭现在更加需要的是安静。”

    比克像悟空等人说明着，随后四人就一同悄悄地退出了房间，将这个房间都留给了天津饭一家。

    而在这个时候，天津饭手中抱着的孩子们正咿咿呀呀地叫嚷着，模样颇为可爱。

    而天津饭面对着自己的四个孩子们，双眼之中却是一片茫然，只有额头上的第三只眼睛和他们额头上的光束连接。

    与此同时，在天津饭的脑海中，所有的杂念都被除去之后，只剩下一种种武道技巧，一种种武道精髓不断地涌入。

    如同纯净的白纸上，重新涌上了崭新的色彩。

    每一笔色彩上都代表着武学的精华。

    随着时间的推移，白纸上的色彩越来越丰富，天津饭的潜意识中融入的武道精髓也就越来越多。

    从最初的天津饭在鹤仙流门下学武开始，到后来的天津饭研究和自创各种绝招，再到之后的四身拳分身合而为一的过程。

    包括在发现了神之力和精气神三元平衡体系之后的修炼，一切的武道精髓，都在这个过程中和天津饭的潜意识融合到了一起。

    这个过程在天津饭的意识中看似非常漫长，但是在外界而言，却只是短短的不到十秒钟时间。

    这十秒钟的时间过去，天津饭掌握的武道绝招并没有任何增加，体内的元气或者神之力，也没有凭空增多。

    但是对于武道的掌握，或者说在武道的境界上却是有了质的提升。

    如果说对于原本的天津饭而言，武道还是一种后天修炼得到的战斗技巧，是一种不断追求和提升的能力。

    那么经过这一次的奇妙经历后他，他原本所掌握的一切武道，已经彻底融入到了潜意识的范畴之中。

    这对于战力来说，并没有直接的提升。

    如果世界上存在这样的仪器，能够测量出他现在的战力的话，那么会发现在这十秒前后，他的战力并没明显改变。

    但如果现在有个原本十秒之前的天津饭旗鼓相当的对手，在这十秒过后再和天津饭一战。

    那么他就会惊讶地发现，原本还是和他战斗得起难分难解的天津饭，现在一定已经能够在和他的战斗中表现得游刃有余。

    因为在相同的战力状况下，如今的天津饭对于每一招每一式的把握已经远远超过了之前。

    无论是攻击和反击，只要天津饭能够在战斗时排除自己的杂念，就能够以近乎本能的方式做到这一切。

    这样的战斗反应速度，以及攻防之间的切换速度，绝对要比原本思考过后再考虑出招的选择要快得多。

    也就在这个武道精髓都融合到潜意识的过程彻底结束之后，天津饭的各种记忆也渐渐地回到了脑海之中。

    “天津饭，你没事吧？”

    在比克四人出去之后，还有些虚弱地躺在床上休养的布尔玛等人这时候也发现了天津饭的异常。

    其中，恢复得最快的自然是十八号，这时候已经能够自己下地行走。

    看到天津饭的模样，她便有些关切地走了过来。

    不过比克刚才的话，她们也都听到，所以并没有冒然地触碰天津饭的身体。

    只是等到天津饭此刻刚才身体一颤，十八号这才不放心地出声询问了一句。

    “没事，或者说是天大的好事。

    没想到今天我不仅仅得到了四个孩子，还在武道上得到了这样的巨大好处。

    谢谢你们，如果没有你们的话，就没有我今天的幸运。”

    天津饭听到十八号的询问，转头宠溺地看向了她，随即又看了看自己的四个孩子。

    刚出生的孩子一般都长得比较丑，要过段时间长开了才会变得可爱。

    但是天津饭的这四个孩子却不同。

    他们刚刚诞生在这个世界上，浑身就纯净得如同从清水中浮出的莲叶，小小的五官和四肢也都各自分明。

    此刻他们额头上那道第三只眼睛的光线也已经缓缓退去，恢复了普通婴儿的模样。

    只是比起普通的婴儿，他们这一刻一点也不哭闹，反而瞪大了首次睁开的双眼，好奇地望着天津饭。

    天津饭被他们的双眼看得满心欢喜，稍稍地逗弄了一番之后，这才小心翼翼地将他们放回了提前备好的四张小床上。

    而在安顿好孩子之后，天津饭又拿出了提前准备好的四颗仙豆，分别给布尔玛等人细心地喂下。

    生产后的体力消耗和身体虚弱，也仅仅是在吃下仙豆之后的片刻，就已经补充完毕。

    只是让天津饭有些无语的是，四个女人在完全恢复后的第一件事，却不是投入天津饭已经提前为她们展开的怀抱，而是直接先冲向了四个孩子。

    对于四个孩子，四人没有亲疏之分，投向他们的目光都是那般地充满疼爱。

    只是此时此刻，这份爱意，却暂时没有天津饭的份。

    看着和四个孩子热热闹闹，相处得气氛融洽的布尔玛四人，天津饭无奈得摇了摇。

    这一刻，热闹是属于她们的，而天津饭，则像是个P上去的多余者。

    这，或许就是晋升为父亲之后感受到的第一丝孤独感吧。

    天津饭嘴角露出洒然一笑，成为父亲的自己要背负起更加重大的责任。

    不仅仅是为了地球，也是为了自己在这个世界的家人！

