    唐僧取经吗？

    徐冬青诧异的看了一眼阎埠贵，他的大鱼，其实都是在鸡肋空间里面养成的，到时候，只要他随便的捞起来就可以？

    “三大爷，其实哪有什么诀窍啊，只要你多去外面采摘一点蚯蚓，找一个鱼窝的地方，自然就可以钓上大鱼来。

    这年代，为了改善家里的条件，那片池塘，几乎每天都有人去钓鱼，几年下来，鱼苗都快被油炸了。

    哪里还有那么多的大鱼。

    异想天开！

    阎埠贵以为徐冬青这是在敷衍他，并不愿意与他交换，脸色一变。

    “冬青，大家都是一个四合院的，难道这点小忙都不愿意帮吗？”他计划以势压人。

    真是打的一手好算盘，不愧是阎老扣。

    “三大爷，不是不告诉你，你也见到了，我每天就是提溜着塑料桶，还有一个竹竿，哪里还有什么其他的诀窍。”

    哼~

    阎埠贵直接变脸，愤恨的甩门而去。

    刘岚脸色一变：“冬青，院子里面的都是些什么人啊，这东西讲究的是天赋。”

    刘岚小的时候，也见过刘父为了改善家里的条件，去河里捞鱼，那时候可没有这么多的讲究，下河里面，折腾一会，怎么也能捞上来一条。

    只可惜：人越来越多，渐渐的也就变得少了。

    “不用管他，上次已经拒绝他了，看来他还是不死心啊。”

    徐冬青看着岚姐正在处理鱼头。

    ......

    棒梗一脸的无所谓的表情，对于傻柱更是带有一丝的憎恶，当初，他为什么可以随便的从傻柱的房间中拿东西。

    现在就不行？

    疑惑的目光，盯着秦淮茹的背影。

    “奶奶，傻柱是不是变心了，之前的时候，为什么我可以一直从傻柱的家里拿东西，现在反而不行了。”

    张氏冷哼一声。

    注视着秦淮茹：“还不是你妈不听话，惹恼了傻柱。棒梗，你以后要记住，那些欺负你的人，都是仇人，我们去他们的房间里面，拿点东西，是天经地义的事情，这是他们欠我们家的。”

    秦淮茹苦笑的看着老虔婆子。

    “妈，你少说两句，院子里面的其他人，人家欠我们家什么？谁家没有接济过我们，做人可不能忘恩负义啊。”

    老虔婆子颤抖的双手，那布满皱纹的脸上，冷若寒霜。

    “他们平时吃好喝好的，你看看我们家，每天都是稀饭咸菜，难道他们不欠我们吗？凭什么？”张氏生气的拍着桌子。

    完全也不顾忌那没有关上的门窗，还有在四合院里面洗衣服的几位大妈。

    声音的嗓门，更是充满了挑衅的味道。

    “这老虔婆子，是真得没有良心啊。”一大妈生气的将手里的洗的衣服，扔在水盆里面。盯着站在窗户根的张氏。

    “妈，你少数两句吧。就你这大嘴巴，让外面的邻居听到了，谁还敢再轻易的接济咱们家，难道人家养了一堆的白眼狼吗”

    秦淮茹关上房门，透过余光，看见院里的几个大妈，在指指点点。

    “回家之后，直接告诉老头子，和他们家绝交，之前的付出，难道是喂了狗了，一点回报都没有吗？”一大妈端着盆子，就回到屋内。

    张氏虽然老了，可是耳朵切十分的灵敏，或许是这些年，在地窖养成的技能。

    脸色顿时拉垮。

    “淮茹，你赶紧给我去解释两句，我并不是这个意思啊。”老虔婆子都能预料到之后的她，在四合院中寸步难行。

    人人排挤的对象！

    “妈，你怎么不过去啊，和我有什么关系，再说了，现在解释还有什么用，你自己想想，这些年，你都做了什么？”

    秦淮茹毫不客气的拒绝！

    看着老虔婆子就有点心烦。这是将棒梗给往沟里带啊。

    根本就没有起到一点好的作用。

    “棒梗，你可不能听你奶奶的话，人家帮助你是情分，不帮助你是本分，谁也不欠谁家的，知道吗？”秦淮茹可是生怕棒梗给学坏。

    要不然，她都得考虑是不是练一个小号。大号废了，将来肯定是指望不上，姑娘长大后也要嫁人。

    那她能指望的人，还真得没有了。

    徐冬青？

    虽然有了一夕的欢乐，可是谁也不是对方肚子里面的蛔虫，万一，将来要是翻脸不认人，那她还能怎么办。

    看来想要将他彻底的套住，必然需要练一个小号啊。

    有孩子的牵绊，哪怕是徐冬青看在孩子的面子上，也会对她另眼相看，至于棒梗，若是学好，她自然会供养他长大。

    若是不学好？

    得找个其他人教育一下啊，若不然，绝对是家里面的毒瘤，她怕万一惹祸上身，到时候，以徐冬青的脾气，可不会惯着棒梗。

    再加家里面，哪怕有万贯家财，也经不起棒梗的无所事事的糟蹋。

    这不是将徐冬青给推得越来越远吗？

    俏寡妇的脸上阴晴不定。思量着自己的得失利益。

    “秦淮茹，你是一个死人啊，我的教育怎么有问题了？”张氏不知悔改，以为秦淮茹还在挑拨她与孙子之间的感情呢？

    她以后可就要靠着棒梗支撑起贾家啊。

    “妈？上午傻柱，因为我的关系，可以不追究棒梗，可是另外的人，可就不一定买账了，你应该知道傻柱的小心思，并不单纯，下一次呢？我可无能为力。”

    “秦淮茹，棒梗还是不是你的孩子了，怎么可以这样的无情呢？”

    “自己闯的祸，自己担着，没有人可以为他争辩，倒是你，若是偷鸡摸狗，被其他的人抓住，我可是很乐意将你这颗毒瘤给送走的。”

    秦淮茹彻底的和张氏摊牌！

    若是相安无事，大家都好，若是从中作梗，哪怕是为了棒梗的学好，她也会毫不留情的将张氏给送走。

    三观不正啊！

    张氏懦懦的看着秦淮茹的表情，看她不似在说笑，看来心里面早就打定主意，将她给送走啊。

    哼！

    “秦淮茹，你就死了这条心吧，我死也要死在家里，替我死去的东旭看住你这个水性杨花的骚狐狸。”

    张氏坐在床头，心里面愤恨不平。

    秦淮茹更是置若罔闻。

    “那你好好的带棒梗，不要让他偷鸡摸狗，当然，还有你也是，被院里的其他人逮住了，一大爷，可不是每一次都能护住你。”

    秦淮茹嗤笑的看了老虔婆子，坐在床头，生着闷气。

