    手都K肿了可能有些夸张，但碰到那些倒霉蛋并顺手把他们教训了一顿，这应该是确有其事。

    阿美要的不是别的，只是陈家驹的这个表态。而好在陈家驹的反应足够的机灵，倒也算是帮他化险为夷了。

    “好了，事情已经过去了。就朱滔现在的样子，那些小喽啰很快就会树倒猢狲散。没必要太把他们当成是一回事。”

    沙莲娜也在打圆场, 他可不想让阿美拿着自己的事情借题发挥，然后把好好的一天都给搅黄了。

    阿美这人什么都好，就是发起小脾气来很难收拾。沙莲娜见识过一次，可不想见识第二次。

    “就是，就是。我已经扁过他们一次了，想来他们也不敢再来第二次。我好歹是警察，你总不能让我把他们一个个都去沉海吧。”

    “又是这样, 当警察的居然还没有当古惑仔的来得爽利。早知道这样啊...”

    “早知道这样就更要选警察了。因为你知道那些古惑仔什么时候就进去了, 或者突然就没了的...”

    曹玮也在帮自己说话, 这是陈家驹没有想到的。不过他挺感激，连带着对曹玮这种小白脸的个人感官也好上了几分。

    “就是，古惑仔朝不保夕。你选谁也不能选一个古惑仔啊。而且再说了，我们都这么多年的感情了，你这么说不怕伤了我的心啊。”

    大家都在给陈家驹说好话，阿美自然也不好意思再继续。她只能是一翻白眼。

    “死皮赖脸，你这家伙连子弹都不怕，还怕我伤了你的心？”

    “子弹打在身上顶多也就是肉疼，你这话说得我可是心疼好吧。”

    陈家驹也不嫌肉麻，什么话都敢说，而阿美也就吃这一套。两三句话的功夫就被他哄得眉开眼笑了起来。

    他们是舒服了，其他人可就难受了。任谁被喂了一嘴狗粮都会觉得腻歪，尤其还是沙莲娜这个曾经的竞争者。

    “好了，你们两个在家里这么腻味也就算了，在外面也不知道检点一点。没看这里还有两个未成年啊。”

    未成年？你当人家未成年, 人家当你未成年好吧。

    心中一阵腹诽，但脸上却不敢有任何的表示。陈家驹也怕自己这话说出来被群起而攻之。他只能连忙的转移起了话题。

    “难得碰到一起，不如一起吃个饭。正好也算是我为上次的事情向曹生赔罪？”

    “还用你说, 我们早就商量好了好吧。而且这次也轮不到你，你还是老老实实的排队等下次吧。”

    阿莲又是没好气的一翻白眼，似乎是在责备自家男友的迟钝。而沙莲娜这个时候则是摇了摇头的。

    “这次我请了！阿美说的没错，你还是排队吧。走吧，在这一直杵着算是什么事？先去我的餐厅坐下来喝点东西呗。”

    “你的餐厅？”

    “对啊，阿美难道没跟你说过，我在楼下开了家新餐厅吗？”

    说话间的功夫，几人已经来到了商场一楼，一家几乎可以称得上是门面店的餐厅跟前。

    大门处的招牌上用拉丁文写着“vita bona”，翻译为美好生活。整个门面的装修也偏向于典雅庄重，而不是那种暴发户式的金灿灿的模样。

    处处可见的罗马式建筑风格搭配上宽敞而整洁的布局设计，再加上那些很有些年代感的实木桌椅，以及大中午的就有乐队在餐厅的一侧寄情演奏。很明显的，这种餐厅就不是冲着迎合一般的老百姓去的。

    那些有着一定资产、并且已经摆脱暴发户身份的富豪，受过高级教育的知识分子、白领以及那些所谓的体面人才是这间餐厅的主要面向群体。

    说白了，这里就是为了资产阶级和那些小布尔乔亚们准备的，打得就是一个格调的招牌。而不得不说的是, 这一招刚好算是切中了时代的脉搏。

    伴随着新时代的到来，中华大地的飞速崛起会促使相当大的一部分人民走向富裕。而在生活条件达到了富足水平之后, 人类在本性使然的情况下自然就开始追求那种生活享受上的富足。

    吃穿用度, 这是最基础的。而同样是吃喝拉撒，怎么样能让自己显得与众不同，怎么样能让自己看起来高人一等。这就会成为相当一批人所追捧的目标。

    可以说往后二三十年，这个市场前景都是非常的巨大。属于躺着就能把钱给挣了的那种。

    当然说白了，这就是个虚荣心作祟。但管它是不是虚荣心作祟，是不是糊弄傻子的玩意，它能挣钱可是一个铁打的事实。

    漂亮国烂大街的平民连锁咖啡店打着一个高端格调的旗号就能在吸引一大片拥趸，短短十来年的功夫就能把连锁店开遍全国各地就是一个最好的例子。

    所以曹玮看到这只有赞叹，全然没有一丁点看不起的意思。

    因为这玩意寒碜是寒碜了点，但它真的能挣钱啊！能挣钱就不丢人！反正都是骗傻子钱的，自己人骗总比给那些洋鬼子骗来的好吧。

    “怎么样，我这家餐厅不错吧。”

    似乎是看到了曹玮眼里的赞赏，沙莲娜忍不住就是炫耀了一句。而光看着排场，再看看这里的装潢和氛围，目前还仅仅只是一个小督察的陈家驹忍不住就咽了口口水。

    “这是你开的？你哪来的那么多钱？”

    “基本上是我全部的积蓄了。我这些年在股市上赚到的资金还有我海外的几处房产都已经投进去了。可以说我几乎是把全部身家都押在了这家餐厅上面，现在就指望着这家餐厅能够给我养老呢。怎么样，有什么好的建议吗？”

    关于咨询建议这种事情，沙莲娜纯粹是客套话。说句不好听的，在她眼里，眼前这几位基本上都是投资行业的小白，哪怕说是曹玮，在亲身检验过他的水平之前，她也不会过多的寄予期望。

    然而，曹玮这个时候却是给了她一个惊喜。因为他很是阴损的就提出了这么一个建议。

    “有考虑过在国外注册一个餐饮商标，然后把这家门店打造成外国品牌吗？反正都是骗傻子的，不如干脆骗的更彻底一点？”

    曹玮的说法只给人一种找茬的感觉。哪怕说是黄小龟也觉得这么说有些不太合适，以至于他连忙就扯了扯曹玮的衣角。

    “老大，你这话是不是说的有些太难听了。难得人家好心好意的请我们吃饭，你说人家开店是骗傻子的，这不是找打吗？”

    “你不懂...但如果是阿莲的话，我想她应该能明白我的这个意思。”

    曹玮不理会他，只是看向了沙莲娜。而沙莲娜脸上稍微一个沉吟的，随即马上就露出了一副惊喜的模样。

    “原来你是这么个意思...还真是看不出来啊，你这家伙年纪不大，肚子里居然是一肚子的坏水。不过你这招或许还真的有用，我就笑纳了!”

    “不是，你们两个这到底是在打什么哑谜啊，我怎么一句都没有听懂啊？”

    除了两个狡猾的跟狐狸式的家伙，剩下的几个人几乎都是一头雾水的模样。

    以他们的智商似乎根本没法理解，为什么曹玮说这家店是骗傻子的。还有就是为什么沙莲娜不仅不反驳，反而还欣然的接受了他的那个建议。

    “听不懂啊，听不懂就对了。等什么时候你听得懂这个意思了，你就知道生意该怎么做了。”

    没有解释的意思，沙莲娜只是径直的把一行人往早已经安排好的座位上一请。然后她随手招呼来服务生，就把菜单往众人的面前一递。

    “想吃什么就随便点吧，不用给我省钱。别的不多说，就刚刚那一个馊主意，就值了这顿饭钱。”

    “真的假的？你们这些做生意的怎么都这么神神叨叨的吗？”

    陈家驹半信半疑，然后接过菜单一看，却是差一点就把刚喝进嘴里的一口水给喷了出来。

    “不是吧，一块牛排八百八？你怎么不去抢？”

    “先生，我们这所有的食材都是从澳洲进口的。是顶级的安格斯牛排哦。”

    “再顶级你也不能一块牛排就要我小一千块吧。老兄，你一个月的工资才够吃几次啊？”

    陈家驹瞪大了眼睛，依旧觉得这有而且很有宰人的嫌疑。然而看着周围一众人投过来的那种不加掩饰的轻蔑表情，阿美只感觉脸上一阵燥热的，连忙就扯了扯陈家驹的衣角。

    “家驹，你小声点。这里的人都在看我们呢？”

    “行了，维特。你去招呼其他人吧，这些人是我的朋友，我来招呼他们就行了。”

    有些好笑的摇了摇头，沙莲娜在随口打发掉自家的服务生之后，便直接对着陈家驹笑了起来。

    “怎么样，你现在明白了，为什么人家说我这家店是骗傻子的了吧。”

    “我还以为他在开玩笑，合着你这真是一家骗傻子的黑店啊？不过话说回来，你这家店客人怎么这么多，这也太不合常理了吧。”

    陈家驹看了看菜单上那一串明显高于市价不止一倍的标价，嘴角当即就是忍不住的抽搐了起来。也就是看在朋友的份上，必然他绝逼要去打商业局的投诉电话。

    不过他还是很好奇，因为他觉得意识到这个价码不正常的绝对不可能只有他一个，可为什么？

    看到了他脸上的这幅迷糊模样，曹玮这才对着他轻笑着解释了起来。

    “不懂了吧。这种餐厅就不是为了普通人准备的。你或许觉得肉疼，但有些人可不会。他们甚至还会觉得在这种地方吃饭会很光荣！贵点也值啊！”

