
　　前几天楚齐光正式收了陈刚当个小厮，还传了他天灵锻体拳的武道，更让他甚至微微生出一丝感激来。

　　毕竟这个时代的各种知识都被牢牢掌握在权贵手中，更不要说武道这样的大杀器了，普通农户除非把自己卖给大户人家，不然一点皮毛的拳脚功夫都别想学上。

　　能够学上真正的武道，身体也恢复了正常，体力在天妖筑基法后得到大大改善。这些已经足以让陈刚心生感激并对未来的生活怀抱一丝希望。

　　而对未来生活的希望……在这个底层一出生就要遭到乡绅、官吏、宗教层层压迫的世界，可能是最重要的东西之一。

　　毕竟如果卖身给大户人家做家仆的话，陈刚这种最多也就值个三四两银子。

　　而且大部分仆人被虐待、毒打那都是家常便饭。

　　在这个活着尚不能被好好满足的世界里，老百姓的承受能力远超楚齐光过去所在的现代社会。

　　楚齐光看着陈刚点了点头：“练得不错。”

　　陈刚得到了对方的表扬，脸上也露出一丝微笑，又说道：“狗哥，你今天要指点指点我吗？”

　　楚齐光皱眉道：“你在教我做事？”

　　陈刚低下头来：“不……不是。”

　　楚齐光说道：“之前我看你有点天分，所以打你几顿，就当指点指点你武功。你还算开窍，也肯吃苦，所以我收了你。”

　　“算命的说我是救时宰相之命，但我不同意。我认为出来混，是成是败都由自己决定。你既然决定跟着我，那我可以给你指条路，但最后路走的怎么样，还是看你自己。”

　　陈刚闻言默默点头，楚齐光将十两银子放到了他面前。

　　“我明天就要去县里了。你要是愿意跟着我呢，这十两银子算我给你的安家费，从今天开始，你的命就是我的了。”

　　陈刚知道自己根本没有选择权，但十两银子加上传授武道，他的反抗心也渐渐淡了。

　　此刻被楚齐光一问，便立时收下了银子，然后回去安顿家里了。

　　这边陈刚刚走，二狗妹妹便抱着白猫锦绣跑了出来，看上去已经忘了刚刚的事情，一脸笑呵呵傻乐的模样。

　　她朝着周二狗喊道：“哥！我也想要练武！”

　　楚齐光慈祥地看着妹妹说道：“傻孩子，你练不了。”

　　妹妹不服气道：“为什么？”

　　“因为你傻啊。”楚齐光摸了摸妹妹的脑袋：“傻子是练不了武功的。”

　　妹妹大声喊道：“可我不傻啊！”

　　楚齐光问道：“要不是傻子，能想到让猫去种田吗？猫那么点力气，怎么可能种的了田？”

　　一旁的乔智、锦绣听了都暗暗点头，乔智心道：“没白瞎我这么早就开始引导楚齐光，终于把他引向了正道。”

　　楚齐光接着说道：“你让猫早上去洗衣、捡柴，下午到河边捉鱼、摸虾，晚上去地里捉虫、拔草，这些活多适合猫？连这都想不到，你还说你不是傻子？”

　　“我真没想到！”妹妹疑惑道：“但干这么多活会不会太累了？”

　　“累点又如何？”楚齐光说道：“你想想猫猫们原本过的那是茹毛饮血、不知岁月的畜生日子。”

　　“但现在却能007……就是天天有事可干，不再风餐露宿，衣食住行都有了依靠，过上了文明之人的日子。你说他们自己在野外可会去洗衣服？可会生火，可吃熟食？可有房屋来住？”

　　“你此举乃是把一只茹毛饮血的野兽，教化成了人世文明之一角，教他们做人。”

　　“这是他们的福报啊！”

　　听完楚齐光这一番话，妹妹虽然不是全部能理解透彻，却也能觉得这话太有道理了。

　　她恍然大悟地点点头：“原来是这样！我明天就开始教猫猫干活！哥你再跟我说说要怎么做吧……”

　　楚齐光心中想到：‘控制妖怪只是用来敲诈勒索，抄家灭门的话，未免太浪费了。如果能解放妖怪生产力，岂不是造福天下？就先让我这傻妹妹做做看吧。’

　　一旁的乔智听了却是心中连连叹气：“楚齐光这小子……真是魔念深重，我一定要好好引导他，杀一杀他心里这股歪风邪气。让以后人族干活，猫族享受。”

　　乔智瞥了一眼妹妹怀里的锦绣，看到对方一副猫有所思的模样，心中大急，喵喵叫了起来。

　　“锦绣！你在想什么呢？你是不是觉得他说的很有道理？”

　　“都是忽悠！都是骗人的！一个字你都别信！”

　　锦绣闻言，却是奇怪地看了乔智一眼，似乎在说为什么。

　　乔智恨铁不成钢道：“我是说过你们要修炼，首先要学做人，要学文明，但是没让你们给人干活啊！这是奴役，是压榨，你一定要抵抗到底！”

　　“既然他妹妹要开始教你干活了，我就传授你几招怎么对抗人族压榨的经验。”

　　“她以后跟你说话，你要装听不懂，你就是永远瞪大眼睛看着他，就假装自己很傻的样子，让她失去教你的信心。”

　　“就算她教你了，你干起来也一定要慢，要犯错，最好动不动就干砸，让她失去教你的耐心。”

　　“还有记得平日里要多喝水，多上茅厕，你想想你每天要是上半个时辰茅厕，一年就等于多了15天假期啊！”

　　这边乔智正在跟手下传授着先进的摸鱼经验，另一边的楚齐光随便又和妹妹交代了一下，便去见母亲了。

　　楚齐光跟母亲随意解释了一下要和王才良一同前往县城的英略馆，告知对方自己接下来可能就住在县城了，如果有什么事情，大事可以联系王家，小事可以找隔壁的陈家帮忙。

　　然后他又给了母亲十两银子，他也不敢给太多，一方面是剩下的银子他都要用来买百炼膏，另一方面也是二狗家里如果有太多的银子其实很不安全。

　　二狗的母亲仔细听着楚齐光的吩咐，只是微笑着看向楚齐光，时不时地点点头，对于自己的儿子是全盘信任。

　　不过楚齐光离开之前，她招呼了对方等等，然后捧出了一个木匣交到了二狗手中。

　　“这是你父亲留下的，说如果你将来要离开这王家庄的话，就让我把木匣交给你……”

　　楚齐光微微讶异地看着这一幕，他接过木匣打开，就发现里面是一根竹片，上面写了三个大字。

　　二狗母亲接着说道：“……楚齐光，你爹说如果你以后要出王家庄闯荡的话，总需要一个响亮点的名字，二狗是不能叫了，就叫楚齐光。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第35章 就叫楚齐光免费阅读。https://xs.23sk.com 