    

    “是个男尸！”

    “看模样是个将军！”

    ……

    沈冽朝河边望去。

    一具身着铠甲的庞大尸身卡在河道岸下，被围在河边的人群合力捞了上来。

    隔得太远，沈冽看不到人脸，但一眼认出那一身熟悉铠甲，不是他们所说的将军，而是大平朝副尉的军士胄甲。

    沈冽拢眉，打马过去，在人群外十步左右停下。

    果真是林副尉。

    身上铠甲的结构完好，扣缀甲片的铁丝并未见丝毫损坏，脸部被水泡的发白，有击打过的淤青显露，脖子上有一刀整齐平滑的口子，似乎是他唯一的致命之伤。

    这个伤口，不是大刀，不是长枪，像是长剑或匕首所留下。

    沈冽刚才并未见到林副尉，叫住问话的那个仆从也没有同他提过林副尉出事之事，沈冽一度以为是去追杜轩了，眼下见这尸体，死亡已有一段时间。

    不太可能是追兵杀的，追兵若杀了林副尉，绝对会将他的尸体带回去高悬于城中。

    而林副尉受伤逃走，自己跳入河中不慎被淹死的可能性也不大，他这一身铠甲近三十斤重，不见半点要脱掉的痕迹。

    沈冽黑眸冰冷，面无表情，手中一扯缰绳，转身离去，没有多停留。

    不管是谁杀的，杀的好。

    清晨的风粘稠绵软，带着潮气，随着天光越来越亮，开平驿东郊近十座村郭的绝大多数人都发现，今天的兵马尤其之多，从各个方向赶来，皆朝渡安口奔去。

    快至巳时，渐渐有消息自开平驿传来，渡安口被季家连夜突袭，整个渡安口的驻守兵马除了不到百人逃生外，全部覆没，一把烈火将一切烧得精光。

    比起马头驿的城中小规模冲杀而言，渡安口驻守军队所出之事，是一个真正炸在松州和安江头上的春雷。

    因为暴怒之下的新帝王，绝对会以雷霆之威造就更多的生杀，不仅是季家，待清算来临，很多人都可能活不过这个春天。

    同一时间，在一段荒无人烟的大江古桥前，戴豫放慢马车的奔驰速度，和身旁那名小仆从一起，有些迟疑的望着前面木桥，不知能否承载得住马车的重量。

    季夏和的坐骑跟在旁边，面容憔悴的年轻公子魂不守舍，待马车停下，他也下意识停下，方才后知后觉抬头，举目打量四周。

    “不知安全否。”戴豫说道。

    “你来骑马，”季夏和自马背上跳下，说道，“我来驾马车。”

    他看向掀开车帘望来的孙氏，说道：“母亲，你先下来，徒步过去。”

    孙氏疲惫不堪的点头，就要放下车帘，却望见木桥另一端有人影赶来，受惊说道：“和儿快看！有人！”

    季夏和当即拔剑，并回过身去，戴豫也朝那边看去。

    忽起的江风和晨光日曦里，一个清瘦秀丽的少女骑马奔来，身后跟着两个高头大汉，木桥比想象中牢固，没有半点颤动。

    季夏和提了十万分的警惕，却见戴豫大喜，叫道：“他娘的！那是杜轩！那姑娘是……”

    一个熟悉又亲切的名字就在喉间，却怎么都叫不出来。

    倒是少女清脆悦耳的声音带着笑意响起：“戴大哥！”

    这份青春独有的元气朝气，于这样的晨风之中，似能稍稍驱散昨夜留下的杀戮阴霾。

    戴豫听到这声叫唤，差点没哭出来，高兴的大叫：“阿梨！！”

    马蹄声清脆，人影转瞬至跟前，少女一身男装打扮，英姿飒爽，饱满莹白的面庞混杂着稚气与英气，她从马上跳下，欣然上前说道：“戴大哥！沈郎君呢？”

    戴豫还沉浸在喜悦中，闻言顿了下，有些懊恼：“少爷昨夜听说杜轩不见了，就赶去找杜轩了！”

    杜轩正从马上下来，闻言大惊：“少爷没有和你们在一起？”

    “真的被先生说中了。”夏昭衣回头看他。

    戴豫指着杜轩的额头，惊道：“好大！”

    杜轩“呃”了声，抬手揉了揉。

    夏昭衣抿唇，有些愧疚，但真的好大……

    “我干的，”她主动说道，“我把杜轩先生自马背上打了下来，不过这是一场误会，我并非有意的。”

    “……”戴豫眨了下眼睛，而后说道，“不亏是阿梨，身手就是好……”

    说着还竖起了大拇指。

    夏昭衣笑了笑，说道：“沈郎君在哪里和你们分开的，我去找他。”

    “在渡安口就分开了，少爷应该是往开平驿去了，”戴豫说道，转头看向杜轩，“阿梨方才对你说的说中了，是何意？”

    “稍后说吧，”杜轩说道，“少爷还同你说了什么，就说是去找我？”

    “少爷要我去八江湖那小村等他，他三日后找我们碰面，我现在正带人赶去。”说着，戴豫回身，冲夏昭衣介绍季夏和和孙氏。

    夏昭衣转眸望去，抬手一拱：“见过。”

    自她出现后便一直打量着她的孙氏和季夏和不太自在的回了下礼。

    “我去找沈郎君，”夏昭衣对戴豫说道，“支大哥和杜轩先生便先随戴大哥一并去八江湖吧。”

    “不好找的，”戴豫忙道，“我们来时走的路尽量偏僻，但还是遇上了好些兵马，幸好我们没有被发现，少爷应该会更警惕，一路绝对不会留下什么踪迹。不过阿梨你放心，少爷一定不会出事的，他说三日会来，便一定会来。”

    “但是……我留的记号是说去六桂里……”杜轩心惊道。

    “啥？！”戴豫朝他看去。

    杜轩头皮一阵发麻。

    昨夜小作休息，夏昭衣便准备动身，杜轩着实心疼，将她拦了下来，说渡安口就在开平驿前边，只要季家的人一过去会和，沈冽在人群里没有见到他，便一定会回来找他，做好记号就成。

    这也是刚才夏昭衣所说的，被他说中了。

    考虑到开平驿附近地势复杂，都是丘陵，乡郊上有十几座村庄，如果前去找人，反而容易走散，夏昭衣便也觉得留下来靠谱。

    随后，夏昭衣和支长乐就陪同杜轩一起留记号，以水桥湖畔和洼地旁最大的草木为主，总共做了大约十五处，所留皆是松州扶上县的六桂里。        

