    寒冷的天气让曾经绿意茂盛的野草都枯黄成了枯草林。

    即便是枯草林，草的高度也足有三四米高，范围更是大。

    老大和老三用身子挨近郁然的小腿，以防她想进入枯草林。

    “你们别紧张，我不进去，你们大声喊喊看，看能不能得到老三的回应。”郁然沉声说道。

    老大和老二开始朝枯草林喊叫起来，郁然趁机缓着气。

    随后他们就听到枯草林中传来老三微弱的声音。

    老大和老二激动地跳起来，他们往前跑了几下，随后又退了回来。

    “妈妈，有野兽。”老大紧张的说道。

    郁然双手紧握成拳，她抬起手覆在自己身上兽印的位置，心底急切地呼唤着沧邑。

    正从另一个方向寻找过来的沧邑脸色猛地一变，立马加快速度往枯草林跑过来！

    在一个大黑影忽地从旁边窜出来的时候，郁然和小狐狸们都吓了一下。

    看清楚是大狐狸，郁然赶忙指着枯草林说：“快点，老三在里边。”

    沧邑转身窜进枯草林，紧接着一股火焰冲天，火焰的浓度直接把湿透的枯草烘干燃烧起来。

    即便火焰还没有弥漫过来，郁然隔着距离都能感受到空气中的炙热感，高浓度的火焰丝毫不惧怕从天而降的小雨。

    枯草被燃烧，发出噼里啪啦的声音。

    一大片的枯草被点燃，瞬间成了迎接黎明的火海。

    那只目光阴冷的大狐狸在火海中缓步出来，他的口中紧紧叼着一只老虎。

    老虎体型枯瘦，是一只有些年迈的老虎。

    或许这也是老三能在虎口苟活到现在的原因之一。

    沧邑把口中已经死透的老虎狠狠摔在地上，他并没有把它带到郁然面前。

    “老三呢？”郁然紧张的问道。

    沧邑走到她面前，一条狐尾落到她面前，柔软宽大的狐尾把老三紧紧包裹其中保护着。

    郁然小心翼翼抱住老三，看着他浑身都是伤，小尾巴都断了几条，浑身鲜血淋漓的，她心都揪紧了。

    老三半眯着眼睛虚弱地看着她。

    “麻麻……”

    轻轻柔柔的一声喊，让郁然眼眶红了几分。

    看着她这样，沧邑心中很内疚，他垂眸说：“郁然，对不起，我没看住老三让他跑出去了。”

    郁然抬眸看着他，心中憋了那么久的火气瞬间爆发。

    “我都跟你说了罚一下就行了，你要是真想罚他一晚上不能进山洞，那你好歹看住他，明知道他的性子安分不了，随时可能会跑出去，你还任由他在外边待着！”

    她骂完眼泪就落下来了。

    “对不起，沧邑，我不该对你发脾气的，这不是你的错……”

    孩子不是他一个人的孩子，她也有责任。

    沧邑化作人形，上前紧紧把她抱在怀中，感受到她身子冷得很，立马释放异能温暖她的身子。

    等郁然的身子暖和了，他这才化作兽形，背起她，狐尾顺势一卷把老大和老二都送到了狐背上。

    他没有按照郁然找过来的那个方向回去，而是按照他跑过来的那个路线原路返回。

    在半路找了里赫和斯夏，一起回山洞。

    一路郁然紧紧抱着浑身是伤的老三，他已经昏睡过去了。

    系统之前给老三使用伤势速愈卡治疗了一波，现在身上的伤是后来造成的，看着触目惊心了点，但并不伤及性命，没有触发第二张伤势速愈卡的使用条件，系统也就没有理会这些伤口。

    确认老三呼吸平稳，现在只是睡着了，郁然一连松了好几口气。

    沧邑的速度很快，他们很快就回到了山洞。

    老大和老二自觉下了狐背，沧邑把郁然轻轻放下，化作人形抱起郁然走到山洞里边。

    他把郁然放在藤床上，把她身上遮盖的兽皮取了下来，兽皮已经吸了很多雨水变得沉甸甸的。

    兽皮湿的是兽毛，雨水并没有渗透进来，除了几缕发丝和双脚湿冷外，她的身子并没有湿透。

    沧邑目光暗沉，眼底隐忍着几丝情绪。

    他垂着眼眸什么都没有说，只是轻轻脱了她脚上的凉拖，把她的双脚放在自己的肚子上。

    郁然下意识地想缩脚但被他用力按住。

    看着他紧绷的脸色，自己的双脚被他的大手紧紧摁在温暖的肚子上，她挣扎好几次挣脱不了，不由得妥协了。

    温暖的感觉慢慢弥漫在自己的双脚，一点点驱散着寒意。

    那股暖意从脚升上来，充斥在全身。

    只是短短几分钟双脚就热乎了，几缕被雨水打湿的头发也都干燥起来，浑身的寒意都被驱散。

    但郁然的状态还没缓过来，她低头看着怀中老三，又气又心疼：“老三为什么这么不安分？怎么总是乱跑？他这次又想做什么？”

    沧邑没有吭声，温柔地揉着她的脚，仿佛没听到她刚才的话，开口说道：“对不起，我出去找老三的时候应该跟你说一声，这样你也不会冒雨跑出去寻找。”

    对这个事情，他心里很内疚，他没有照顾好她。

    他不敢想象要是在她跑出去的时候，她遇到危险或是因此淋雨生病了该怎么办。

    郁然面容阴霾。

    她看着认真揉着她双脚的沧邑说：“以后能不能换种方式管教？”

    沧邑猛地抬眸看她，漆黑的眸中是让心头一怔的严肃。

    “我说过崽崽我会管教，我也答应过你会护他们长大成年，不会让他们死于意外。”

    “你现在这样让我很不开心。”

    郁然双唇紧抿，目光静静对视着他。

    “对你来说，生完崽崽后就该把注意力放在自己的身上，吃好喝好把身子养好。”

    “小狐狸们还小，他们不像里赫和斯夏心性已定，身为母亲你不能对他们太过宠爱，否则他们的性格也会很优柔寡断，出息不了。”

    “还有，你要清楚，你对我而言才是最主要的，其次才是抚养幼崽。”

    “如果因为幼崽的事情让你生病或是出事，你别怪我到时候做出你不喜欢的事情。”

    那不是威胁，而是提醒、警告。

    比起老三跑出去的气恼，他心底更恼的是郁然在这样的天气下跑出去！

