    蜀皇重新回到御书房中，他已经有一盏茶的时间没有说话了，始终还停留在震惊之中。

    终于，又过了小会，他终于将思绪收回，看着莫谨问道：

    “莫将军，你们二流级别的武者能挡住神火的冲击吗？”

    莫谨脸色凝重，思索一番，最后还是摇了摇头，

    “若是此物炸裂时产生的余波，二流以上的武者并不惧，但若是在此物炸裂时有所接触，哪怕是一流高手也难以抵挡。”

    听完莫谨的话，蜀皇终于坐不住了，站起身来激动道：

    “若是朕将此物装备到蜀国军队之中呢？”

    “那样的话，蜀国军队扫荡天下指日可待！还有就是......”

    蜀皇又将目光转向莫谨，见他话里有话，连忙追问道：

    “还有什么？”

    “安王殿下手中还有更为强大的武器......”

    莫谨带回来的这颗神火是在云州守卫军几日前骚扰敌方所抛出的一颗，当时他在金牛寨城楼下将它的引线掐断带了回来。

    这次行动可谓是九死一生，差点就被这种杀器给炸死了。

    莫谨原本还想在暗中保护安王一段日子，但在看到这些装备的时候便直接回来了。

    他敢肯定，他回京的几天时间里，金牛寨已经不复存在了。

    蜀皇重新坐在龙椅上，他现在的心情很激动却又很恼火，喃喃道：

    “你是朕的儿子，搞出这么强的东西，为何要瞒着朕呢？”

    最终，他拍了一下桌子，向着身旁的谭忠说道：

    “拟旨！召安王回京！”

    听到蜀皇这句话，莫谨再次跪倒在地，劝说道：

    “陛下，云州剿匪正处于关键时期，安王殿下乃是一军之帅，若是此刻将他召回，军心必乱啊！”

    蜀皇听了莫谨的话，有些郁闷地叹出口气，

    “罢了，那就等他剿灭叛匪再说吧！”

    话虽然是这么说，但他的心中还是有些急切，恨不得立刻将杨安变到身边。

    等待莫谨退下后，蜀皇将看了一半的奏折丢在桌子上，凝望着大门外自言自语道：

    “唉，若是安儿愿意助朕扫平天下，朕便将太子之位给他又如何？”

    这样简单的一句感叹却被一旁的小太监听去。

    ......

    杨安经过一天的奔波，终于赶回了北云城。

    众人刚刚入城，杨安便见到张鸿带着许多百姓站在街道两旁迎接自己，他正准备前去打招呼，没想到众人纷纷跪倒在地。

    张鸿带头说道：

    “多谢安王殿下帮我们清除匪患，让整个北云县，让整个云州重见天日，多谢安王殿下！”

    “多谢安王殿下！”

    百姓们皆是跟着张鸿一起拜了下去，因为他们都将杨安视为恩人。

    “好了好了，你们不用感谢本王，杨安还觉得对大家有愧呢！”

    “云州本就是杨安的封地，却让这些贼寇猖狂至今，乃是本王之过！”

    杨安觉得做人还是谦虚一些好，虽然他很牛批，但他绝对不会跳出去和别人说自己牛批！

    很快，在张鸿的带领下，众百姓纷纷起身，簇拥着杨安以及士兵进城。

    不少没有跟上队伍的人都驻足在原地望着杨安的背影议论纷纷，

    “这就是安王殿下吗？果然长得俊俏！”

    “谁说不是呢？人长得俊俏，心地又善良，关键地位还高，这世间真有这样的完美男子吗？”

    “切，你们懂什么？据说这安王殿下可是个不思进取的酒囊饭袋！”

    “大胆，居然敢辱骂安王殿下！”

    “谁？谁辱骂安王殿下？他奶奶的，你小子是忘了躲在家里吃土的日子了吧？”

    接下来，这个在背后说杨安坏话的人被众人戳着脊梁骨就是一顿批判！

    杨安的声望在整个北云城达到顶峰，上至古稀老人，下至三岁孩童，左则平民百姓，右兼达官显贵，无人不知晓，无人不夸赞，无人不歌颂！

    ......

    成王府，大堂

    穿着黄色长锦裘衣的男子面露凶相，将桌上的茶杯茶壶一股气全部掀翻，恶狠狠地捏紧拳头，仿佛要将某人捏死一般。

    “凭什么？他明明都滚出长安了，父皇就如此偏心吗？”

    杨乾收到安插在皇宫中的太监的传信，得知了父皇要将那个人召回以及将太子之位传给他的消息。

    这一切竟然只是因为杨安搞出了一个神火！

    下人们都站在原地一动不动，一个灰衣男人挥了挥手中的扇子，示意下人们都退下去。

    这个灰衣男人身高大概五尺，长相如猴，嘴角有一颗带毛的大痣，他靠近杨乾安抚道：

    “殿下何须紧张呢？别忘了那安王可还没回京。再说，这个消息估计不止咱们知道，那位估计也会有动作吧！”

    杨乾闻言才消去一丝怒火，本想伸手拿茶杯，却看见地上的一摊碎片，最后只能轻挥衣袖，

    “何先生的意思是......”

    何祝抬起胳膊，将手掌平于脖子处，做出一个抹脖子的动作。

    杨乾想了想，最终露出一抹邪笑，

    “你要是不打算回来，本王还能留你一命，但现在来看，是父皇让我杀你啊！”

    于此同时，在长安城中的另一处宅院中，一人将手中短刀入鞘，向身后的人吩咐道：

    “让他们去做吧！”

    ......

    “夫君，这个要蒸多长时间？”

    “二十分钟吧，就是一盏茶多一点的时间！”

    “噢，难怪，妾身每次都是蒸两盏茶，锦儿每次都说没有夫君做的好吃！”

    “你就是太惯着她了！哪有小姐蒸蛋糕给丫鬟吃的！”

    两人脑袋离得很近，宋熙正在向杨安请教蛋糕的具体做法。

    这原本是锦儿想给秦岚做蛋糕，最后却变成了他们两个主子的事情。

    “你看！”

    杨安将新研制的一种做法展示出来，抬头时却不料用鼻子蹭到了宋熙的鼻子，他突然就停下的动作。

    杨安第一次这么近距离看宋熙，不知为何，有点忍不住想要去亲她一下。

    宋熙看出了杨安的心思，红着脸向后退了一步。

    “好啊，居然敢躲我！”

    杨安佯装生气地就要去抓宋熙，宋熙却连忙躲开，杨安见自己扑空，再次追着宋熙而去......两人就从厨房追逐打闹到县衙大院中。

    “哈哈哈，夫君你别追了！”

    杨安觉得这才是最真实的宋熙，她很少会发出这种银铃般的笑声，这好像是他第一次彻底揭开她的面纱。

    “站住，在本王的地盘居然还敢跑！”

    两个人从县衙大院一路小跑到大街上，不少百姓都认出了杨安，见到这个场面倒也觉得十分温馨。

    最后，两人你追我赶，直到北云县城楼上才停了下来，宋熙最终还是落在了杨安的魔掌之中，

    “还跑不跑啦！”

    “夫君可知非礼勿......”

    她话还没说完就被杨安搂住，玉唇被杨安的嘴唇抵住，象征着挣扎了两下，便彻底失去了防线。

    片刻后，唇分，杨安从背后抱住宋熙，站在城楼上望着远处的夕阳，

    “你其实是个很皮的小女孩，为何要装作矜持？”

    “妾身才没......娘说女子就应该保持矜持，不然会嫁不出去！”

    杨安将脑袋架在宋熙的肩膀上，又咬住她的耳垂轻声道：

    “以后在我这里，你不需要伪装，我会在，一直在！”

    “嗯，谢谢你，杨安。”

    这是杨安第一次听她叫自己名字，仿佛有一种特殊的意义。

    两人在城楼上驻足了许久，准备下去的时候，却眺望到远方冒起了浓浓的黑烟。

    杨安牵着宋熙的手，有些好奇道：

    “这是谁家生火把房子给烧了？”

    ...

