    李飞摸着后脑勺奇怪的问道：“有什么区别吗？”

    他只是觉得这样的档位才能更舒服，所以才调到了这里。

    沈秋月看了他一眼向他解释：“你这样骑是最耗力量的骑法，杠杆原理懂不？你这边用最大的力量踩动最小的距离，让自行车轮胎转动最大的幅度，通常这种档位，只是在下坡或者是顺风的时候才用。”

    李飞点头说道：“那你平常用这个档位多不多？”

    沈秋月白了他一眼：“我哪里蹬得动，你就是一个怪胎，你以为谁都有你这么厉害啊！”

    一句话说得李飞更加得意了，心里只痒痒只想尽快去试一试自己的水准，不过现在还不行，他还有更重要的事情去做。

    那就是带着自己的妹妹回去读书。

    自己已经耽搁了，绝对不能让她再荒废下去，他跟沈秋月说了一声，立刻回去，在家里找到了李灵儿，让她收拾东西，说要带着她回学校。

    李灵儿现在已经完全改变了想法，他知道哥哥的决定不可改变，再加上自己家的瓜田莫名其妙的大丰收，家里的经济条件也就宽裕了许多，她也就没有什么好担忧的了，于是爽快的答应了哥哥，她在家里早就收拾好了东西，今天没有出门，就一直在自己的房间复习功课。

    其实在她辍学的这些日子，功课也没有一点落下，每天总是抽出时间，自己在家里自习，书本上的内容完全可以弄明白，如果现在回去上课的话，她自己估计成绩应该可以在班里占中等水平，自己再努力几个月，一定可以迎头赶上。

    在期末的时候考个班上前几名都不成问题，她有这个自信。

    她今天的态度让李飞也很高兴，开着三轮车马上就去送她上学。

    李灵儿今天还特意穿了一身新衣服，非常的漂亮，全身上下加上鞋也花了两三千块钱呢，正是李飞给她买的。

    李飞看着自己亭亭玉立的妹妹，非常的满意，真是人靠衣装马靠鞍，这身衣服就换上立刻山鸡变凤凰了，人也洋气了很多，再加上妹妹的皮肤本来就很白皙，行为举止也文雅，和城里面的那些小公主们没有什么区别。

    李飞看着她很快到达了学校门口，两人从三轮车上跳了下来，门口的保安朝他们看了一眼，接着又看向了别处，没有停顿一秒钟。

    李灵儿突然有些紧张起来，拉着李飞的衣角忐忑不安的说道：“哥哥，他们会让我进去吗？学校还会收我吗？我都退学两个月了！”

    李飞看着她深深吸了一口气，认真的说道：“不要担心妹妹，学校有没有开除你的学籍，凭什么不让你回去上学？你是这个学校的学生，到现在为止依然是，咱们回学校，我看谁敢拦？”

    不过话虽这么说，毕竟妹妹要在这里学习生活，也不能跟保安的关系搞得这样，他想了想，没有立刻走进去，而是拉着妹妹向不远处的商店走了过去，找老板买了一条中华烟，拆开了，然后才大摇大摆的朝校门口走去。

    里面的保安立刻走了出来，挡在他们面前冷冷的说道：“有什么事吗？”

    李飞看着他，面无表情的说道：“你们的队长是谁？

    那保安皱了一下眉头：“我就是！”

    接着又有两个保安从保安室里面走了出来，冲着他说道：“马队长有什么事吗？”

    马队长朝他们摇了摇头，没有说话，两保安又走了进去。

    李飞连忙微微一笑，拿出两包中华烟，悄悄的塞进了他的口袋，小声说道：“我送妹妹回学校上课，前段时间家里有点事没来上学。”

    那保安朝他们看了一眼，点了点头微笑着说道：“哦，那没事，登记一下先进去吧！”

    说着，不紧不慢的进屋把登记本拿了出来。

    李飞非常配合的写上了自己的名字，那保安便微笑放行。

    李飞往前走了两步，又返了回来，把剩下的几包烟都递给了那个保安队长，在他耳边小声说道：“麻烦照顾一下我妹妹，她在学校要是有什么事的话立刻给我打电话。”

    那保安队长立刻满口答应，满脸笑容，并且主动跟李灵儿打了个招呼，问清楚了她的姓名和所在的班级，信誓旦旦的跟她说，如果在学校里被人欺负了立刻来保安室找他们。

    李飞也跟保安队长互相交换了电话号码，最后才跟他挥了挥手，大步走了进去。

    现在还是上课时间，李飞直接让李灵儿带着他来到了她的教室门口。

    她是在高一（2）班的学生，教室里非常安静，只有老师讲课的声音，才行一墙之隔，李灵儿有些害怕，站在外面不敢靠近。

    李飞朝窗户里面看了一眼，讲台上站着一个穿着白色连衣裙的漂亮的女子，齐肩短发，气质极好，她一手拿着粉笔，脸上挂着微笑。

    忽然之间她就愣住了，朝外面看了过去，目光正好落在李灵儿的身上，她迟疑了一下，立刻就大步走了出来。

    教室里的同学纷纷转过头来，好奇地张望，看见李灵儿之后立刻沸腾起来，议论纷纷，里面传出一片嗡嗡的声音，甚至有人大声喊李灵儿的名字。

    “唐老师！”

    李玲儿喊了她一声，低下了头，看着自己的脚尖，双手交叉放在身前，不再说一句话。

    唐老师朝她点了点头，然后朝李飞看了一眼，李飞连忙上前两步，朝唐老师伸出了右手：“你好唐老师，我是李灵儿的哥哥李飞！”

    他脸上洋溢出热情的笑容，唐老师也跟他握了握手，微笑着说道：“你好，我是她的班主任，你这是送她回来上课的吗？”

    她脸上满是期待，李飞吸了一下鼻子连忙说道：“是的是的！”

    接着把自己手上的书包递给了李灵儿，又冲着唐老师说道：“真不好意思，家里出了一点变故，导致李灵儿辍学了一段时间，现在家里的事情已经解决了，我向你保证，以后再也不会因为家里的事影响她的学业，请问老师，她现在可以回来上课吗？”

