    看着魔狐要殊死一搏了，我也没有再留情，在意识里通知了师父一声，便开始施展请神术。

    魔狐想要阻止我，可是却被徐铉扔来的一张金符给打开了。

    “轰！”

    爆炸的余威冲击着山岭子，无数的尘土扬起月光下的夜仿佛起雾了一样。

    “呼！”

    一阵狂风吹过，把那些扬起的尘土就给吹散了。

    我这边请神术已经完成了，我摘下背后装着鬯彧的木匣子，将其竖立在地上，然后对周围的人道：“这里就交给我了，你们谁也别插手。”

    徐铉和王俊辉相互对视了一眼，选择了点头。

    五鬼那边就更不用说了，它们也是选择了服从，竹谣也是从我肩膀上飞离，然后落到了安安的肩膀上。

    银狐和赤狐也没有再上前，而是缓缓后退，这场战斗，能不用它们参与，它们求之不得呢。

    “嗷！”

    魔狐仰天长啸，一道月光从天而降，直接对着我的脑袋就劈了过来，九婴立刻跳了起来用它的身体给我挡下了这道月光。

    “轰！”

    九婴的身体炸开，无数的混沌火苗飞舞，那月光之力被挡了下来，九婴的卦灵回到我的背包的龟骨里道：“好了，你既然都请神了，我就不跟着凑热闹了，那魔狐虽然是魔，可却是有一颗勇敢的心，让它死的有尊严一些。”

    我说，会的。

    “呼呼……”

    魔狐咧着嘴对着我发出愤怒的低吼，它受伤的左前腿也是缓缓放到了地面上，它忍着疼痛用前腿不停的刨地面上的土。

    过了一会儿魔狐“嗖”的一声对我扑了过来，我先掏出火麟金乌弓对着魔狐连射三箭，然后飞快收起金乌弓，取出鬯彧剑，一个闪身追着射出的三支金乌箭矢飞了上去。

    魔狐巨大的九尾中，有三只尾巴忽然伸到前面，“嘭嘭嘭”三声轻响挡下了我三支金乌箭。

    就在它挡下金乌箭的时候，我手中的鬯彧剑对着魔狐的尾巴也是猛劈一剑。

    “当！”

    “轰！”

    先是一声金属的碰撞声音，然后一阵爆炸声传开。

    我的身体在空中转了一个圈，然后回身一剑对着魔狐的额头刺去，那魔狐抬起受伤的左前腿，利爪伸出，对着我横扫了过来。

    我飞快收剑横挡。

    “当！”

    一瞬间，我的鬯彧剑就砍在魔狐的利爪之上，它的力气极大，而我身在空中，没有着力点，所以在对抗上就吃了一些亏，我的身体“呼”的一声就被其拍飞了。

    而此时师父已经上了我的身，我的实力也在天仙之上，所以我退后几十米后，身体在空中画了一个弧度，然后挥着鬯彧剑，一招龙剑对着魔狐又刺了回来。

    魔狐在拍飞我之后，也没有闲着，张嘴对我就吐了一口狐火出来。

    我这边则是左手奋力打出一击凰火。

    “轰！”

    天仙程度凰火挡下狐火也不是什么难事。

    爆炸后的余威向四周扩散，我和魔狐谁也没有去管余威，而是迎着余威继续冲向彼此。

    “嗖！”

    魔狐身体弹跳了起来，它的爪子对着我拍了过来，我手中鬯彧剑也是奋力砍出三剑。

    这是力量和速度的较量，我们彼此之间都没有时间施展其他的神通，稍微的拖延都会导致自己被对方的力气击中。

    不到一秒钟的时间我和魔狐已经撞到一起，我三剑都劈在其利爪上。

    “当当当！”

    鬯彧剑和利爪碰撞的声音还没结束。

    “轰轰”的爆炸声又响起，这是我的拳头和魔狐尾巴碰撞的声音。

    我们两个一小一大，速度都是奇快，短短一分钟的时间我们交手数百回合。

    “轰！”

    随着我手中鬯彧剑和魔狐利爪最后一次碰撞，一阵爆炸传开，我们两个同时被炸开。

    我落地之后，往后退了十多步，我体内的气息有些混乱，不过这种程度的混乱影响不到我。

    我灵台位置的那个能量点更是快速的释放能量把我体内的气都给我顺了过来。

    再看魔狐，它在倒飞回去后，身体没有平稳的落地，而是重重地摔了下去，然后就地向后滚了好几个滚儿。

    魔狐之前就受伤了，现在我又请了师父上身，它是不可能在力量和速度上赢过我的。

    这一次交锋，我赢了。

    魔狐好像也是意识到这点，它没有对着我冲过来，而是一瘸一拐从地上站起来，然后对着我“嗷”的怒吼一声，此时它的双眼已经变成了血红色。

    这魔狐入魔已深，它的身体，现在只被它体内的愤怒和杀戮之心所支配。

    “我要杀了你！”魔狐怒吼一声，张嘴对着我吐了一口狐火出来。

    我左手早早开始凝聚混沌火，在魔狐吐出狐火的同时，我的混沌炽日也是扔了出去。

    “轰！”

    随着一声爆炸声传开，这次魔狐的力量已经有些跟不上了，爆炸的余威有百分之八十都冲向了它那边。

    “呼呼呼！”

    数道混沌火的火焰打在那魔狐的身上。

    它被打的一边在地上翻滚，一边“嗷嗷”的痛叫、哀嚎。

    而它的每一声哀嚎，都是在宣泄它心中对人类的愤怒和仇恨。

    魔狐身上很多位置已经被混沌之火引燃了，此时魔狐的双眼变得更加的血红了，它愤怒瞪着我，眼睛里留下了一丝晶莹的眼泪。

    那眼泪中蕴含了极其复杂的情绪，我不好描述那种感觉，总之看了之后我心里会很不好受。

    我有心控制那些混沌之火熄灭，师父却在我意识里道：“初一，记得九婴卦灵给你说的话了吗，让那魔狐死的有尊严一点，你对它的任何的同情都是对它的侮辱，它虽然败了，可它是一个强者。”

    “若不是因为它被封印了数百年，我们今天或许赢不了它。”

    我点点头没有说话，魔狐对着我道了一句：“卑鄙的人类，就算你们得到杜立巴族公主的骸骨，你们也永远别想得到仙极洞里的东西，因为你们太过肮脏，根本不配拥有它……”

    魔狐接下来说了很多诋毁人类的话，我没有反驳它。

    当然这并不代表我就认同魔狐的话，魔狐已经入魔，它会把人类的缺点无限的放大，然后忽略了人类的优点。

    它的世界观是扭曲的，一个有着扭曲世界观的人，无疑就是疯子，我没必要和一个疯子抬杠。

    反正就我认识的世界，我还是觉得好人比坏人多，善良比邪恶多，人性之中虽然有阴暗面，可那毕竟是少数。

    所以等着魔狐说不动了的时候，我就对它道了一句：“如果你可以转生，希望你转生为人，自己体验一下人性，你会发现人性没你说的那么差，如果你成不了人，那也希望你会遇到好人，你会发现，其实人很多时候还是善良的。”

    魔狐身上的混沌之火越烧越大，它已经站立不稳了。

    “轰！”

    它的身体重重地倒在地上，在地上砸出了一个深坑，这还是我控制着混沌之火，减慢了它的灼烧速度，不然这魔狐早就化为灰烬了。

    摔倒地上后，魔狐看着我道了一句：“谢谢你，了结了我，在仇恨中活着真的很累。”

    说完魔狐闭上了眼睛，头也是“嘭”的一声躺倒在了地上，接着一道白光从魔狐的身体里出来，混沌之火迅速跟上去要把那白光也烧了。

    我赶紧控制混沌之火收回来，那白色的光亮升入空中之后，慢慢地消散掉了。

    徐铉此时也是把周围的阵法给解除了。

    魔狐的魂魄散掉了。

    在它死的那一刻，它的魂魄把魔性全部留在那副尸骸里，它的魂魄是干净的。

    它的魔性和骸骨将会一起被我的混沌之火化为灰烬。

    这魔狐是如何发现杜立巴族骸骨的，那骸骨为什么又会有一节腿流失，我们都没有问出来。

    可人生就是这样，即便是找到了知道的答案的人，我们也不一定能够全部问出来，有些秘密会逐渐的被揭开，有些秘密，则会永远成为秘密。

    魔狐被我杀了之后，师父就从我的意识里慢慢退了出去，他没说什么。

    神君则是对我道了一句：“初一，没想到，最后你还是救了那个魔狐。”

    我说，我杀了它。

    神君道：“不，你是救了它，你把它的魂魄从魔的边缘拉了回来，它会继续存在大道之中。”

    而此时银狐和赤狐也是“嗖嗖”两声飞到我的身边，它们看我的眼神再也不是看毛头小子的表情，而是多出了一丝的敬畏。

    落到我身边后，银狐便对我说：“谢谢你！”

    银狐有些不知道该如何称呼了。

    徐铉则是旁边道：“你们叫他五鬼圣君吧。”

    银狐和赤狐这才同时道了一句：“谢谢你，圣君，谢谢你给我们自由。”

    我笑了笑说：“好了，事情我们帮你们解决了，那杜立巴族的骸骨也给交给我们了吧？”

    银狐点头，然后捏了一个指诀，接着它就变回了银狐的形态，它把炼珠吞回身体里道：“你们跟着我来，我带你么去一个地方。”

    说着银狐就领着我们向小兴安岭山峦方向去了。

    徐铉，马上就能和陆依依的残魂相聚了，陆依依不远万里漂泊，等待数年，终于也是等到了一个结果。

    而这是一个真的结果，可能再也不会有延续了！

