    稷下学宫，百家论道，舌战群雄，论战争鸣！

    传承百多年的稷下学宫论战堂前广场上，儒家一行近十人，非黑即白的墨家一行近十人，法家之学数人，医家之学数人，名家之学数人，凡是稍有些名气的都可以看到。

    其余小家外围而立，百家道理虽无高低，但百家强弱却分明，今日前来稷下学宫，周清没有特别装束，不过一袭道青色的锦袍，束冠而起，踏步在前，领着身后诸人前进

    “道家天宗玄清子！”

    不远处墨家群体中，一道低语流转，数年来，他们墨家中的弟子身陨对方手中可谓是不少，因果相连，便是生出仇恨，目光扫视，一闪而过。

    黑衣斗篷加身的墨家六指黑侠立于墨家一众前方，观稷下学宫宋缺等人将玄清子引来，不显其余动作，转身走向论战堂内。

    “神光离合，乍阴乍阳，和其光，同其尘，湛兮似或存！”

    “不愧是近年来名震诸夏的道家天宗玄清子，年虽弱，一身修为超凡脱俗，身合自然，一身道理不会差，儒家之内，能够与之相比的寥寥无几。”

    浅绿色、黄褐色交织的锦袍加身，儒家一众前方则是一位须发皆白的儒者，颔下长须近尺，神容皱纹显化，但一双明眸却灵光涌动。

    浑身上下吞吐天地浩然，屹立天地之间，恍若存天支柱，在身侧一位年轻弟子的低语下，目光看向周清，数息之后，赞叹不绝。

    比起墨家与对方之间的恩怨，真说起来，儒家与对方倒是没有什么冲突，虽有一些儒生侠客侵扰秦国，但均非儒家宗旨所至。

    踏步而动，左右看了一眼，面上带着浅浅的笑意，迎了上去，师尊曾语，得道者多助，失道者寡助，总之，多个助力总是没错的。

    “儒家公都见过道家天宗玄清子！”

    近前拱手一礼，规矩无比，将儒家传承的礼仪顺从而下。

    “见过公都子！”

    “说起来，今日得见孟夫子高足，颇为缘法。”

    道礼而落，看着面前生命气息不复巅峰的儒家掌门人，周清很是好奇的看将过去，如今存世的百家名宿中，老一辈越来越少了。

    除了大家还有底蕴，小家则根本没有希望传承，面前的这位公都子本为儒家孟轲弟子，虽如此，但其人却多为儒家前任掌门万章子教导。

    万章子乃是孟轲最寄予希望的弟子，只可惜，一生也未曾破入悟虚而返，传位公都子，直到今日，辈分差异上，道家倒是无所谓，不过于儒家来说，却高低有序。

    观公都子礼仪，颇为以同辈之人相交。观此，周清不以为意，然则公都子身侧的儒家弟子却神色微变，此举可是平白矮人三辈。

    “少年之时，在稷下学宫，公都曾有幸一观道家先贤庄子的风采，真可谓是与道合真，天地一体，今日见玄清子，恍若此感。”

    “道家天宗有玄清子阁下，传承必将大放异彩。”

    道家的弟子不多，但每一位都可谓是精英水准，法天地自然，领略天地大势，妙悟无上觉真，他们所求乃是天地大道，儒家所求乃是人之大道。

    是故，论其广博，儒家不如道家！

    然则，论起纯精，儒家有独到之处！

    “日月轮转，潮汐涨落，盛衰之事顺天道而行，如此，便可无为无不为，御使天地万物，举手投足之间，轻而易举。”

    脆朗之语缓缓流出，周清单手指着头顶横空的骄阳，道家以天道御万物，把握最核心的道则、规律，如此，以己心媲美天道之心，寰宇无限，无为不为。

    “天道虽大，然万物无常，唯礼匡之。”

    “长幼有别，强弱有分，一日克己复礼，天下归仁矣，如此，三代以来，便也不会有春秋数百年来的征伐之事。”

    道可道，儒家与道家之道泾渭分明，一者无常，一者有序，一者顺势利导，一者礼仪匡之，公都子看着面前那年岁甚轻的道家玄清子，缓缓而应。

    周围诸人不语，二人之言看似平淡，实则各有内涵，各有本家核心理念，尚未入论战高堂，便是有这般争论，不知待会的论战堂，会是一个什么情景。

    “夫丘不与化为人！不与化为人，安能化人？”

    “古之至人，假道于仁，托宿于义，以游逍遥之虚，食于苟简之田，立于不贷之圃，是而，性不可易，命不可变，时不可止，道不可壅，苟得于道，无自而不可。”

    此为当初儒家孔丘问道祖师的一段话。

    那个时候的孔丘身怀大才，游走列国，以求重用，施展所学，然则，徒劳半生，一无所得，问道祖师，便是有此语而下。

    仁礼之道，不如大道，何以化天地万物，若可与道合真，便可无需理会那些，顺大势而为，成就自然之礼，自然之道理，此般，道理可成。

    “哈哈，玄清子阁下正矣，请！”

    公都子没有再言，对方道出此言，当年儒家孔丘未至与道合真，化人不成，而今若是辩驳之，岂非己身超越先贤孔丘多矣。

    摇头一笑，对着周围的诸人看了一眼，手臂迎着周清，看向论战堂入口，那里已经有不少的百家进入其中了，饶有兴趣者，倒是在周围聆听。

    “请！”

    周清颔首以对，亦是没有多言，随即，儒家与道家诸人入论战堂。

    论战堂。

    如其名，内部架构与咸阳乌氏居中的论战堂相似，而且区域更是大了许多，一处方正的高台矗立在正中央，四周条案陈列，二楼之上，倚栏之旁同样条案不断，

    中央方正高台上，有三张长条案存在，最上首一张形体非凡，材质贵重，前面两张条案质地古朴，略有痕迹，内部看去，一位位百家之人游走，一位位侍者伺候其内。

    稷下学宫之内，道家之学为官学，所居之位为高台之下，右侧最上首，一张条案陈列，其侧蒲团有序，进入论战堂，同儒家的人分离，入座道家之位。

    “齐国丞相，到！”

    大家有位，小家旁立，不多时，整个论战堂便是汇聚近百人，外面广场上，也有不少的百家弟子，彼此交头接耳，时隔十多年，稷下学宫再有盛事，也算机缘。

    忽而，在那繁闹的论战堂尚未平息杂乱之时，一道洪亮的声音夹杂纯粹之力，顷刻间荡过整个论战堂，一息之后，整个论战堂为之一静。

    旋即，便是一道道目光看向中央高台所处，那里的一张木制屏风之后，有序走出五道身影，为首者冰纨锦袍加身，灰白之发束冠而起，脚踏朝天靴，玉带束腰间，暗色纹理叠织，气度非凡。

    身后四人中年模样，衣着简化些许，左右分立，头颅低垂，行至上首条案之旁，为首老者面带笑意的踏步至高台中央，四周而礼。

    “后胜见过百家名士。”

    “我王听闻稷下学宫复现盛事，颇为欢喜，本欲亲至，奈何数日之前偶然寒疾，故而，将此大事交托于后胜，让后胜一观百家盛况。”

    “诸位，尊稷下学宫之规，论道为先，争鸣在后！”

    “请！”

    后胜者，乃是如今齐王建之母君王后之弟，十多年前，君王后去世，后胜凭借外戚身份，挤走田单，为齐国丞相，如今领国政已经十多年了。

    多年来，深受齐王建信任，虽然政事不显，但十多年来，齐国之内，也没有大事发生，是故，后胜地位稳固非凡，今日出现在稷下学宫，的确规格不低。

    一语而毕，后胜也未多言，再次四周拱手一礼，归于高台上首条案后，一切交于在场的诸子百家之人，非如此，不显稷下学宫的特殊。

    “稷下学宫第三百零一次争鸣论战。”

    “本学宫令开宗明义，以自由争鸣闻名诸夏，本次大论战，是稷下学宫道者宋缺申请，一应事务出至内府，所谓学无止境，士无贵贱。”

    “论战胜者，尊齐王令，领上大夫之位，名告齐国，通传诸夏！”

    数息之后，又是一人从后胜身侧走出，红色锦袍加身，束发带冠，行至中央高台，四周而立，开言而道，稷下规矩虽自由，却有制度加身。

    “请道者之人入位！”

    那红衣男子又是一礼，拜向高台下道者之人所在区域。

    “请道者入位！”

    语落，四周其余百家也是拱手一礼，口言道者，看向周清等人所处。

    百人声势，震动整个论战堂，从稷下学宫第一次争鸣论战到现在，已经三百多次了，只可惜，数十年来，鲜矣，即是道者论战，加持传闻，诸人好奇不已。

    感此，周清悠然起身，不慌不忙，对着看向自己的宋缺、尹仲点点头，出高台下条案，在四周一道道目光的注视下，行至正对论战堂入口的高台前。

    拾阶而上，六个呼吸之后，六个阶梯留在身后，己身已经站在论站台上，道青色锦袍加身，寻常道者之冠加持，脚踏青云靴，绶带绕腰间。

    “道家天宗玄清出战，争鸣论道于此！”

    对着上首起身的后胜一礼，对着四周其余百家之人一礼，周身淡紫色的玄光闪烁，脆音席卷，涌至论战堂每个角落，缭绕于每个人的耳边。

    数息之后，整个论战堂再次陷入寂静。