    隋元文这才反应过来，自己竟然在福王府中。

    那刚才那妇人，是福王的母亲，荣老王妃？

    隋元文欲哭无泪。

    他隐约想起来，自己昨晚好像是被打了。

    然后……

    然后想不起来了。

    再睁眼，就看见了令人惊恐的那一幕。

    他哭丧着脸说：“王爷，我就是再混账，也不可能到老王妃房里啊。”

    特么的，那荣老王妃都多大年纪了啊。

    想想都有点恶心。

    福王瞧见他的表情，气不打一处来，抬脚踢他一下，怒道：“说，你怎么到这里来的？你跟我母亲是怎么相识的？敢败坏王府的名声，我饶不了你！”

    隋元文哭着说：“下官是真不知道啊。昨天我也是被人打晕了，王爷不信看看，我这后脑门还有一个大包。”

    他把头伸过去。

    福王当然不会伸手去摸。

    他的随从过去试了试，说道：“王爷，确实有伤。应该就是最近的。”

    隋元文使劲点头：“是吧，下官就是吃了豹子胆，也不敢冒犯老王妃啊。王爷，下官真的是被人陷害的。”

    福王皱眉沉思，猛然变了脸色，站起身喝道：“管家呢，快来，把他解开从后门送走！另外，今天发生的事情，府里所有人都把嘴巴闭上，谁敢露出去一个字，本王决不轻饶！”

    随从应下，把隋元文的绳子解开了，拉着他朝后门走去。

    谁知没等他们出门，迎面就涌来一堆人。

    领头是个粗壮的妇人，看穿着打扮，也是官家夫人。

    她看见隋元文，脸色大变，指着他骂道：“好你个老东西，你竟真的敢偷了人！老娘饶不了你！”

    她气急了，不等隋元文解释，就扑上去，把他按倒在地，一顿胖揍。

    王府后门连着街道，引来不少路人围观，议论纷纷。

    等福王过来阻止的时候，已经彻底晚了。

    粗壮妇人是隋元文的妻子，仗着娘家有点权势，曾经扶持过隋元文，在家说一不二，是个远近闻名的母老虎，醋坛子。

    隋元文连个小妾都不敢纳，此番他惹上这事，那还得了。

    当场就被挠成了一张花脸，官服都被扯烂了。

    隋元文哭都哭不出来了。

    福王铁青着脸。

    这下可好，他千方百计想要捂住的事情，转眼间传扬了出去。

    荣王妃羞愤交加，直接就说病倒了。

    至于是不是真的病，那就不好说了。

    总之，她这次是奇耻大辱，脸面丢到了姥姥家，根本连门都不敢再出了。

    隋元文是太皇太后最信任的监正，如今太皇太后生病，他更是天天被传过去问话，占卜。

    被挠的不成个人样，这事也瞒不住啊。

    于是连病中的太皇太后也知道了这件事。

    她气的不行。

    先帝丧期还没过呢，她这太皇太后还病着呢，监正原该干干净净的守着星象，祈福和占卜的。

    他竟然钻了荣老王妃的屋子！

    这不仅是对先帝和太皇太后大不敬，也是严重的败坏门风之事。

    赵元璟闻讯赶来，也很不高兴：“隋元文，你也太不像话。你这样的占卜，能让朕信任吗？朕听说，荣王妃已经病倒了。你该当何罪？”

