
　　叶清妩成功混进去之后，便想向着另一个方向前进，毕竟魔修设计陷阱的地方与迟迟想得到的那个东西的地方不同。

　　但是，她没有想到，这一切都发生了变化。

　　就在她准备转弯的时候，她留听见了一道声音：“给本城主活捉这个半妖！”

　　“尽量别弄死他！”

　　叶清妩的脚步一顿，她遥遥看向那个声音所在的方向，虽然什么人也看不到，但是她的心不知怎的慌了一下。

　　“这个半妖居然受了重伤，真是天要助我！”

　　“赶紧把他抓住，他可是小主要的。”

　　小主？

　　叶清妩闻言，眼眸中闪过一抹坚定之色，她要探一下究竟。

　　因为这雪晔之地有许多的小雪山，所以路途颇有些蜿蜒曲折。

　　叶清妩加快脚步，终于来到了雪晔之地的中心地点之外。

　　那里中心地点发出一道范围宽广的金光，而在金光之内，俨然就是四大宗门弟子。

　　其中，洛天烟，柳华裳也正在此中。

　　他们昏迷不醒，似乎与那道金光有关系。

　　而王天宝指挥着数十个魔修一起围攻半妖燕迟。

　　迟迟的脸色苍白到了极致，没有丝毫血色，他露出来的那半张脸，隐隐有着狰狞的黑色纹路，似乎想一举覆盖迟迟。

　　这是反噬！

　　叶清妩的手猛地收紧，眸中带着担忧之色。

　　白衣少年的脚下已经堆积了许多的魔修尸体，但是那些魔修像是数不清一般，这一批倒下，下一批又接上。ŴŴŴ.23sk.com

　　反反复复，以此来消耗迟迟体内的力量。

　　为什么迟迟会出现在这个地方？叶清妩感觉剧情全都乱套了，她不能盲目地相信剧情的走向了。

　　小主？这个女子，叶清妩倒是有印象。

　　因为她十分痴迷俊美的男子，她不仅喜欢半妖燕迟，还对身为佛子的司溟一见钟情，更甚至爱上了魔族三皇子千珏尘。

　　她还妄想将这三个人一同纳为夫。

　　不过，最后被黑化后的司溟给灭了。

　　现在唯一的办法便是模仿她，因为只有她才能降住王天宝，从而让他停下。

　　叶清妩从储物袋中拿出一个漂亮的铃铛，这是老爹送给她玩儿的小物件。

　　叶清妩走出去，将自己彻底暴露在他们面前。

　　王天宝首先发现了这个身着黑裙的女子，她也带着与这半妖一样的半张面具，他眯着眼睛看向叶清妩，沉声道：“何人？”

　　“王天宝，你猜本小主是何人？嗯？”叶清妩的语调上扬，颇有威慑力。

　　她的眼睛凝视着他，妖而不媚，带着一点漫不经心，她的唇角微微上翘。

　　王天宝在那一刹那间，恍惚觉得她就是小主，可是她的容貌不像。

　　叶清妩知自己的容貌肯定不像那个小主，她唯一做的就是凭着演技糊弄他。

　　叶清妩似乎对他十分放心的模样，一步一步向他走过来。

　　王天宝皱起眉头，掩盖在衣袖下的手已经凝聚起了灵力，恍惚下一刻就要向她攻击去。

　　只是，叶清妩走了几步，手中突然出现了铃铛，她漫不经心地摇晃铃铛，这个铃铛声让王天宝的脸色大变，手中凝聚的那道灵力已经散了。

　　叶清妩勾了勾唇，眼里带着满满的恶趣味，笑道：“王天宝，你该不会认不出本小主吧？本小主不过是剥了一张脸皮，来带上而已。”

　　“跪下！”

　　王天宝半信半疑，但是他还是跪下了。

　　毕竟如果招惹到小主，那后果是他所承担不起的。

　　叶清妩轻轻抬起脚尖，猛地勾起王天宝的下巴，笑道：“我交代给你的任务，忘了？”

　　王天宝面对小主的标志性动作，他彻底慌了。

　　他是知道的，小主还没有正式出现在修仙界的众人面前，她对待下属的一些小习惯，旁人是不会知道的。

　　“小主，属下并没有。”王天宝惊恐否认道。

　　叶清妩冷冷地说道：“叫他们别打了，弄伤我的小宝贝，你该当何罪？”

　　“是是是！”王天宝连连应答。

　　王天宝向那些魔修叫唤了几声之后，那些魔修果然退了下来。

　　那些魔修全部退在叶清妩的身后。

　　而燕迟的脸部似乎被那些狰狞的黑色纹路覆盖了一部分皮肤。

　　站在虚空中的他遥遥看向叶清妩，那个眼神是她从未见过的。

　　挣扎，疯狂，病态，嗜血……

　　“过来。”叶清妩抬眸看着他。

　　少年并没有任何行动，甚至看着她的眼神是杀意毁灭。

　　叶清妩再次说道：“迟迟，过来。”

　　这一次，少年的眸子中闪过一抹迷茫，他缓缓向叶清妩走了过来。

　　王天宝皱了皱眉，怕他伤害小主，正想拦住他。

　　却不料被叶清妩呵斥了一句：“让开，本小主对他用了媚术，他不会攻击本小主。”

　　王天宝半信半疑，他退到一旁，但是也时时刻刻地注意半妖是否会伤害小主。

　　少年站在了地面，他缓缓向叶清妩走过去，眼睛里有迷茫之色。

　　王天宝也发现他的神色不对，心里感叹，小主的媚术真厉害。

　　叶清妩向他张开了双臂，而少年也张开双臂拥抱了她，他的双手紧紧搂住叶清妩，微微俯身，将头靠在她的颈窝中，依偎又缠绵。

　　他闭上了双眼，黑色纹路渐渐平静下来，隐隐消退的感觉。

　　少年的重量都压在她的身上，她差点支撑不住。

　　少年的气息独特，是她熟悉的那种。

　　叶清妩看向王天宝，吩咐道：“弄张床榻过来。”

　　王天宝闻言，十分惊讶，心里在想，小主难道要在此地与这半妖颠倒鸾凤？

　　小主未免也太过于着急了吧？

　　“还不快弄！”叶清妩语气不满。

　　王天宝连连应是，他问遍所有的魔修，问他们有没有带床榻。

　　不过，都是没有的。

　　正常人，不，正常魔修谁会带床榻？

　　最后，弄了一张还算比较大的座椅，叶清妩艰难地将燕迟扶在座椅，就算他昏迷了，他也根本不愿松手，所以她与他同时坐在了那张座椅上。

　　最后的姿势，便是迟迟靠在叶清妩的肩膀上，他的手紧紧抓住她的右手。

　　注意到王天宝晦暗不明的视线，叶清妩微微挑了挑眉：“看什么？觉得本小主沉迷于美色？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第五十一章 依偎（除夕快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 