    

    沈广此刻正在周家举办的宴会上。

    周家在A市和路家比算得上是齐头并进，但是论起来却还是比路家要地位高一些的。

    周家在京城也混得很开，是能跟霍家攀上关系的存在。

    周家当年去京城发展，住了两年小女儿一直对环境不适应，整个人都瘦了很多，一直想念住久了的A市。

    周家老爷子心疼，丈夫也心疼，就商量了一下，让小女儿一家搬回了A市，继续在这里生活。

    周家也是几代经商，小女儿也是很聪明，搬回来没几年生意就做的红红火火，比肩路家。

    因为跟沈家是好友至交，这次周家举办宴会庆祝儿子考上了京大，同时庆祝女儿拿到了一中的录取通知书，双喜临门。

    “哎，老三，你知不知道最近霍津言来A市了。”

    来找沈广说话的就是周家小女儿的丈夫，孟千。

    沈广在沈家兄弟中排老三，交好的都叫他老三。

    闻言沈广一愣，看着孟千：“霍津言？他来这里干什么？”

    孟千拿着酒杯摇摇头：“不清楚，但是应该不是什么好事，好像是自己秘密来的，听爸爸说，霍老爷子知道后气的都要追过来了，但后来被劝回去了。”

    沈广也来了兴致，声音很低的开口：“那能有什么事啊，在京城做不了还非要到A市来。”

    “谁知道啊，霍津言你又不是不知道，沉默寡言对谁都那个样子，他要做什么只有他自己心里清楚，哪会跟别人说啊。”

    沈广点头：“也是，你说他没多大，怎么是这么个气质，我们家那个小子天不怕地不怕的，跟霍津言见第一面的时候就吓得话都不敢说了。”

    孟千也觉得神奇又好笑：“谁说不是呢，我们家那个女儿也是个刺头，平常跟谁都处不到一起去，看谁都不顺眼，偏偏就是见到霍津言乖的跟个兔子一样，一个字都不敢多说。

    这可真是一物降一物，哎，你不如去问问霍津言去不去你学校当老师，有他在我就不用怕我们家这个刺头给我惹事了，我也不用去收拾烂摊子了。”

    他这话就是说着玩的，沈广也是当玩笑听，两个人笑着配合。

    “行啊，只要你给我抓到人，我就去问。这尊大佛可不好抓，神龙见首不见尾，你哪天要真抓到了，我就把我的千里图给你……”

    话音刚落，从外面被佣人引进来一个人。

    身姿挺拔，气场强大。

    “……”

    “……”

    回过神来的孟千猛地拍了一下沈广的肩膀：“是你给我送过来，还是你打包好我去拿。”

    沈广：现在反悔还来得及吗？

    “去去去，我没说过。”

    当场他就反悔了。

    孟千也没计较这个，千里图可是沈广的宝贝，比儿子还宝贝，他给他还不敢要呢。

    “行，没说过就没说过吧，那你刚刚可是说了要问他来不来当老师的，这个可没忘吧。”

    明显带着坏笑。

    沈广差点把自己舌头咬掉。

    这说了千里图，自己反悔了，另外一个怎么也反悔不了了，孟千就是想看他的笑话。

