
　　姜遇早就知晓古梨养鱼，他并未在意。

　　但不知道为什么，现在看到他之前瞥见过，却没见过他的男狐狸鱼，心底突然不舒服。

　　大小姐微微侧头，对视着姜遇黑沉沉的漂亮瞳仁。

　　嗓音软绵，语调讥诮：“我是在意老江的，只不过不耽误养鱼。”

　　原主比较在意江老男人的遗产，四舍五入，就是全部在意江老男人。

　　思及这些。

　　大小姐微微侧头，语气诱哄一般，骗着男狐狸，男狐狸是真心喜欢原主，即便知道原主可能骗他，会去养鱼。

　　男狐狸满怀爱意的目光看着大小姐。

　　大小姐莫名觉得，自己真不是个人，这样欺骗男狐狸。

　　不对，她又不是原主，不是人的事，是原主干的，和她有什么关系，她只是按照原主的性格，说出原主骗男狐狸的台词，她是好人。

　　对自己有误解的大小姐，精致明媚的漂亮容貌，浮出温软的笑。

　　倏地这时。

　　姜遇瞥见大小姐手机里，传来五条鱼的消息。

　　大小姐缓缓点开几个语音消息，听到几条鱼堪比声优的声音，大小姐鹿眼亮晶晶。

　　姜遇冷嗤一声。

　　黑漆漆的深邃眼眸，视线幽沉。

　　心脏泛起郁躁与暴戾的情绪。

　　长指精致修白，握紧鼠标，语气阴阳：“这么多条鱼，也不知道腰会不会坏。”

　　闻言。

　　大小姐倾身挨近姜遇，姜遇神色微怔。

　　漂亮指尖抚上姜遇的脸颊，轻掀嫣红的唇，语调含笑：“你的脸这么好看，如果被摸脸多了，也不知会不会脏。”

　　姜遇凶巴巴的拿走大小姐的手，耳根透红。

　　夜色降临。

　　回到江家别墅。

　　姜遇躺在床上，想到大小姐突然喂他食物，一口一个好大儿的叫着他。

　　思及这些。

　　姜遇脸色阴沉沉。

　　他又不是她的儿子，她有病吧。

　　姜遇想到此处。

　　猛的忆起，当年老江为了把他从姜家带走，给了亲戚那么多钱，每次家长会的时候，姜家亲戚来参加，都会让他想办法骗老江，他不搭理亲戚们。

　　那些亲戚一个个都是脑子不好。

　　…

　　…

　　原主房间。

　　大小姐学着原主化妆，终于化出御姐艳美的妆容。

　　也不知是不是巧，大小姐总觉得每次遇到的原主容貌，和她本体容貌都有些像。

　　片刻。

　　涂抹着艳红的唇，唇珠漂亮的大小姐，查了一下原主业余爱好。

　　发现原主喜欢自己投资拍戏，想当演员和做导演。

　　却拍的一部比一部烂，原主演技一般，又不按照她的性格人设，挑符合她性格的剧本，也不演花瓶。

　　虽然做导演，原主的能力还可以，但是演戏的时候，压根没想让编剧专门给她写，符合她性格的角色剧本，反正她都是导演和投资人，专门写个剧本又怎么样。

　　【狗统，原主的心愿，应该和拍戏或者当导演有关？】

　　宝藏系统微微晃下尾巴【可能是吧，原主其他信息，未加载成功，需要过段时间】

　　闻言。

　　大小姐拨通电话。

　　靠着家里的金钱和人脉关系，与某个良心导演学习拍戏和做导演。

　　这一次，良心导演，是在暝城知名大学拍戏。

　　良心导演觉得目前，应该专学一样。

　　大小姐觉得原主演戏最差，先把演技提升起来。

　　【亲亲宿主，你又不是原主，你需要演戏吗，你本身就比较会演戏】

　　大小姐听到这番话，想学做导演。

　　【支线任务1：明日给本部戏男主演送水，待奖励：80积分哟～】

　　宝藏系统贱气弥漫的声音，响在大小姐脑海里面。

　　良久。

　　大小姐换上展示身材好，却又不暴露，露出漂亮纤腰的衣裙。

　　来到楼下。

　　瞥见姜遇在楼下，饿的正在吃面包。

　　姜遇视线落在大小姐的身上，目光微微愣住。

　　大小姐踩着高跟鞋，微弯唇角。

　　走近姜遇。

　　拿走姜遇手里的杯子，喝下味道酸甜的果汁。

　　微微舔下沾染果汁的艳红唇瓣。

　　姜遇视线看着大小姐，脸颊微微泛红。

　　喉结微微滑动，眼神晦暗墨色。

　　他这是怎么了，她不过就是喝果汁而已。

　　下一刻。

　　大小姐低软含笑的声音，缓缓响起：“姜遇，你觉得我染什么发色漂亮，我要去约会，想换个发色见见鱼儿～”

　　墨黑色长发散落，精致容颜的姑娘，配上御姐妆容，显得几分魅惑勾人。

　　姜遇注视着大小姐，目光深沉。

　　微微蹙眉，嗓音暗哑：“换任何发色都一样。”她很漂亮，换哪种发色都美。

　　但他还是最喜欢，在警局的时候，看到她奶凶可爱，不故意化御姐妆的模样。

　　不知为什么，他觉得那样的她，才是真正的她。

　　思及至此。

　　姜遇猛的愣了一瞬。

　　他在想什么，她怎么样和他没关系，他为什么要最喜欢她可爱的模样？

　　听见姜遇声音的大小姐，微微俯身，挨近后背抵在干净墙面的少年。

　　大小姐纤白素手握着的果汁，缓缓放到染着绿发的少年唇边。

　　绵软勾人的声音响起：“姜姜，张嘴呐～”

　　姜遇眼神怔怔的看着大小姐。

　　不自觉的，乖乖的张开殷红唇瓣，喝着，大小姐投喂的果汁。

　　果汁染着姜遇的唇。

　　片刻。

　　姜遇意识到这杯子，他和她一起用过。

　　皓白修长的脖颈，晕染绯色。

　　耳根也很红，明明已经害羞，姜遇却丝毫不自知。

　　大小姐细白柔软的纤长指尖，抬起纸巾，擦着姜遇的唇瓣。

　　微微歪头，唇凑近姜遇的红耳。

　　“小姜姜，和我约会呐～”

　　姜遇闻言，大脑里似乎炸了烟花。

　　下一刹。

　　姜遇微微侧过头，目光怔住。

　　大小姐轻笑一声，指尖微捏姜遇的喉结。

　　姜遇紧绷身体，喉结上下滚动。

　　微微低垂眼眸，声音微哑：“你不是要见鱼，和我约会做什么？”

　　她这番话，到底是什么意思，他有些不懂。

　　差一点点，他就觉得，她对他可能有意思。

　　但她身为海王，鱼塘不缺鱼，他不觉得，自己可以得到她的喜欢。

　　何况，他不想做鱼。

　　大小姐纤白的手，非礼着姜遇的腰。

　　姜遇呼吸紊乱，眼尾微微晕红。

　　大小姐眉眼微弯。

　　“约会的那条鱼，我打算分了，骗他，让他以为，我和你在交往，方便甩他呐～”

　　一时之间，姜遇忘记大小姐可以拿鱼塘的其他鱼，告诉那条鱼，甩了他，和其他鱼在一起。

　　更忘记大小姐的鱼，大多数知道自己是鱼，不需要找理由甩鱼。

　　姜遇意识到这个姿势怪怪的，像是被这个大小姐墙咚。

　　立刻推开大小姐。

　　大小姐似乎没站稳，差点摔倒。

　　姜遇瞬间抓住大小姐白如凝脂的腕骨，未控制好力道。

　　大小姐落在姜遇的怀里。

　　姜遇下意识搂住，大小姐纤软细白的腰。

　　触及到大小姐腰间，姜遇心跳又开始加速。

　　大小姐微微抬眼，乌色澄澈的漂亮鹿眼，看着姜遇脸红发烫的模样。

　　姜遇闻到大小姐身上的淡药香味。

　　微微抿下殷红唇瓣，缓缓松开大小姐的腰。

　　深色瞳仁看见大小姐漂亮的纤腰。

　　侧过目光，未再看下去。

　　为什么他感觉，他的心乱了。

　　大小姐漂亮的眸，默默关注着姜遇的神色。

　　良久。

　　姜遇回到楼上，换了一身正常的衣裳。

　　奈何绿发暂时无法更改。

　　姜遇顶着一头绿发，与容貌化着御姐妆容的大小姐，来到鱼儿所在位置。

　　大小姐表演着与姜遇亲密，姜遇微微红着双颊，听着大小姐故作柔情蜜意的声音。

　　大小姐牵着姜遇修长的指。

　　姜遇感受着大小姐纤纤软白的指尖，时不时，捏捏他指的动作。

　　直到被甩的鱼儿，恶狠狠的瞪了一眼姜遇。

　　姜遇微微挑眉，略显得意含笑的目光，对视着鱼儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼儿真不明白，这人除了一张脸，身材好些，古梨还能看上他哪点。

　　他们这些鱼儿哪个身材不好，何况，古梨是柏拉图，又不是车车，她也没必要因为这个，看上这个绿发的男生。

　　顶着一头绿头发，生怕别人不知道，他会被绿一样。

　　作为古梨的鱼儿，都是被绿的鱼。

　　并不知晓鱼儿临走之前的心理活动，姜遇身子微僵，任由大小姐把玩他的指骨。

　　大小姐触碰着似光滑白玉，漂亮白皙的指。

　　捏捏指尖，抚着指骨。

　　姜遇不知为何，感觉心底酥酥麻麻的，甚至，心跳都变得不正常。

　　直到姜遇侧过头，看见脸颊微微染红，显露醉态的明艳大小姐。

　　大小姐低下脑袋，埋在姜遇的怀里。

　　姜遇动作缓慢的抱起大小姐，大小姐顺势抱住姜遇的脖颈。

　　直到，坐在江家的车里。

　　新来司机开着车。

　　姜遇放在座位的大小姐，逐渐抱住姜遇。

　　微微掀开衬衫，非礼着姜遇。

　　姜遇从来没有觉得，一个女生能让他这样难熬。

　　这一次，终于觉得难熬。

　　醉酒之后的她，好像涩涩上身。

　　姜遇思及这些。

　　抓住大小姐白嫩的手，喉结轻动。

　　语气低哑发沉：“安分点。”

　　醉的人并不会听话。

　　姜遇只好攥住大小姐白皙细软的腕骨，控制大小姐。

　　大小姐委屈巴巴，红着眼眶，鹿眼对视姜遇。

　　姜遇视线触及大小姐这副样子，一时心软，松开手。

　　在姜遇以为，又会被非礼的时候。

　　大小姐唇瓣靠近姜遇的耳，声音轻软：“姜姜给我讲故事，哄我睡觉呐～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百六十四章 大小姐VS非主流弟弟3免费阅读。https://www.23sk.com 