    刚才在院子外始终没出声的一个瘦子愣道：“这样就算好了？也不算费事。”

    陈重瞥了他一眼道：“老头躺到床上去，还有最关键的一步没做。”

    一部分曼陀毒排除体外，雷震已经对他极有信心了，双臂一撑，人就跃在床上。

    在经受如此残酷的治疗折磨后，还能展现出这样的力量，是当真强。

    陈重瞳孔微微一缩，刚才没有细看，面前是一具满是伤口的身体，几乎没有一寸是好的。

    “老头，我看就算不用我治疗，阎王也不敢收你的命。”

    雷震听了哈哈大笑了出来。

    众人也有些欣慰，这也算是一句好话吧，让军主高兴了。

    陈重随即面露严肃，从怀中拿出针袋，将之平铺到了桌子上，拿起扎在不同的穴位。

    一枚枚银针兀自抖动了起来，使得在一旁观看的人瞪大了眼睛。

    以气御针！

    这不仅要一定的武道身手。

    还需要对针法十分了解才能做到！

    一些黑色的粘液慢慢从身体里出来。

    陈重又改换了位置，不过却小看这次治疗，而且他也准备得不够充分。

    腹部还受着枪伤，由于提针转身过快，扯开了布条。

    “陈医师的肚子怎么在流血？”雷峥峥惊讶道，“陈医师受了伤！快止住！”

    “不可！”高个子军医凝眉道：“这种治疗之法讲究一气呵成，如果打断的话毒液回流，就再难出来了。”

    矮个子军医道：“他没有完美的状态，是难以治疗下来的。”

    陈重的身子不由得开始发抖了，那些针的振幅也在变小。

    “小子，如果坚持不住就放弃吧。”雷震看出他确实努力了。

    陈重没有回话，而是咬住了牙死死坚持着，脸色逐渐变得通红，汗也流了出来。

    雷峥峥见状不由得沉默，如果没有她的胁迫，他也不会选择这时候治病。

    受了伤却没有说，这岂不更衬托着对方的伟大，她的小人？

    “小子，放弃吧。”雷震也心中震动，这小子挺狡猾的，为什么会如此坚持？

    长久的运气得不到补充，人就算不会力竭而死，也会变成一个傻子。

    他正要起身，却被按住了，是他的几个手下，他正要发怒。

    雷豹道：“军主，陈重已经听不到你的话了，冒然打断，对他的危害才大。”

    雷震叹了口气，陈家的继承人完蛋了，不仅心中有愧，还要承受陈山海的怒火。

    陈重好像进入了一种奇异的状态，感觉身体很轻，仿佛灵魂要脱离身体一样。

    又惊觉不能这样，是很危险的，急忙稳定了住，忽然才想到自己正在治疗。

    有些焦急无法在进行下去，蓦地他想到了李正一几个弟子对战江晨使用的三才阵。

    手随心走，众人又吃惊地见到陈重再次动了，一枚枚针落下，再次抖动了起来。

    黑色的粘液一点一点地出来。

    陈重就沉浸在这生生不息当中，但仍然要以气御针，只是比之前省气一点而已。

    等到所有穴位走完，人旋即倒在了一边，再无知觉。

    “陈重，陈重，醒一醒。”一个女声出现在耳边。

    陈重做了一个梦，梦见匪徒把他岳母给打死了，苏紫莹对他死心一幕。

    听到这温馨的话，使得他猛地一下抱住面前之人道：“我错了，别离开我。”

    雷峥峥猛然一震，瞧着他无意识地将头枕在她的胸上，并未挣扎开，望着他可怜的模样，不知怎么有些心疼。

    她不禁抱住了他，就像哄孩子一样拍着他的后背，等到他安稳了才放下来。

    “小姐，该走了，你受的委屈该报仇了。”雷豹走过来道。

    不久前雷震得到通知，京城让他回去重新任职。

    这是某人看他快死了，假惺惺做出姿态，却不料他又一次战胜了死神。

    雷震已经比之前看着精神了许多，推着轮椅而来，注视了陈重片刻。

    他将一枚标有“龙”字的令，给了雷豹道：“等他醒来，交给他。”

    “军主，这可是龙组令，他能担得起这个担子吗？”雷豹惊动道。

    这尽管只有一半，两个合在一起才能号令龙组。

    但见令如见人，这是在军部极其有身份的象征！

    雷震目光炯炯有神道：“今天，我看到了他的精神，今后是否传给他完整的，还需考验一番，走吧峥峥。”

    “希望你来军部有一番作为。”雷峥峥看了他一眼默默道，转而跟着走了出去。

    陈重醒来之后，已经是第二天了，浑身没有气力。

    摸了摸腹部，在无意识当中被重新包扎了一下。

    他正想着说什么。

    雷豹先开口道：“陈医师，谢谢你的救命之恩，这块令牌是给你的。”

    陈重刚想嫌弃，还不如来点实际的，不过一看上面的字，就内心震动了。

    龙组令，代表着华国最尖锐的力量之一！听说掌管的人是……

    “没想到那老头居然是龙王。”陈重喃喃道。

    雷豹笑了笑，这只是雷震其中一个身份而已，讲道：

    “这是送给你的，它的价值体现在军部，如果想拥有另一半，就看你凭自己本事上升到什么位置了。”

    陈重捏住了它，这可是无数军部之人为之疯狂的东西，竟然被自己得到了！

    等雷豹走后，他小心将令牌收藏起来，询问了岳母还是住在之前苏紫莹的病房。

    买了些礼品过去，这时有不少家族人在看望她。

    毕竟苏紫莹所处高层，老公又为家族争取到了那么大的利益。

    苏家得到了最大的宣传，本来传闻要被取代的第十大家族，稳固了自己的位置。

    陈重拉着岳母的手道：“岳母，我给你买了补品，期望你早日康复。”

    “姐夫，真是有心了。”

    “我看你，也需要补一补，脸色那么苍白。”

    “这肯定是为了救那个女记者，而中了一枪导致的，真是了不起！”

    几个家族女人纷纷欣赏道。

    这却触痛了黄淑芬的神经，她情绪激动地用手臂打开他，又将礼品拨到地上：

    “别假惺惺了，你给我滚，滚出去！”

    她又痛苦地叫了出来，因为牵扯到了伤口。

    “岳母！”陈重想上去。

    “妈，你没事吧？”苏紫莹进了门，见到来人后，明白是怎么回事了，冷着脸道，“陈重，你跟我出来一下。”

