
忠言向来逆耳，小兵之言在年轻气盛的刘晙看来更是不足采信！他大喝一声道：“刘府大门已经紧闭，府内有上万兵马，那些刺客难道能插翅飞了不成？倒是这些在刘府外用着火球作乱的人，如果今日放他们离去，恐怕再也不能为死去的兄弟们报仇了！”

“还请将军三思呀！”那士兵依然是挡在刘晙的马前。

刘晙见他这般执拗，两眼放出怒火，鼻梁颤抖着，猛一勒缰绳，又用两脚狠夹了一下马肚，他胯下之马突然嘶鸣一声，直接从那士兵的身上踩了过去！

而他身后的兵马也是紧随着他，待众兵过后，那士兵已经完全变成了肉泥。但是他的右手依然笔直地指向前方，指向那看起来像是无尽深渊的前方……

就在刘晙一马当先快要达到那众多火球之前时，突然几十枝箭头带火的飞箭像是从天而降一般飞了过来。

一时之间，那几十个火球又重新被点燃。熊熊烈火直接让刘晙那胯下之马后腿十几步。

不过，好戏似乎才刚刚开始。

飞箭刚落，上百个铁棍砸向那火球，原本固地燃烧的火球瞬时滚动了起来。

“撤！快撤！”

此时刘晙满脸的恐惧，但是不听苦劝的后果就是他比那士兵死得还惨！

待众多大汉出现在那火球之后，那火球越滚越快，越滚越快，以至于刘晙虽然拼命用手拍着胯下之马，但是也无济于事。

“啊……”

刘晙一声惨叫，立即满身着火。那烈火烧得他体无完肤，烧入他的躯体，他的骨髓，他的灵魂。

而他的麾下之兵一时之间也是丢盔弃甲，四处逃散。

已经顺利抽身的云鹰也明白这五六十个火球无疑像是梦魇一般袭击着毫无思想准备的士兵们，虽然一时之间可以搅他个天翻地覆，人仰马翻，但是待他们稳住了阵脚，他们依然可以凭借着数量优势将她的人完全消灭！

“撤！”

云鹰没敢多犹豫，见大汉们又快将火球滚到刘府正大门的时候，她快步向前，大声喊着。

那些大汉似乎已经完全沉寂在无敌的杀敌模式之中，再加上刘府门外惨叫之声不绝，直接导致他们根本没有听到云鹰的号令。

而当又有一将领着上千弓弩手出现在他们前方几百米的时候，他们才意识到再玩火球的话他们恐怕就要引火上身了！

“兄弟们，赶紧撤！”

也不知道是哪个大汉大喊一声，众多大汉立即丢下火球，提着铁棒就往回走。

但是他们的速度还是慢了。那些弓弩手见他们要逃，一边狂奔，一边放着飞箭。

刘府门前那些本来奄奄一息，渴求着能够侥幸逃过一劫的士兵们在这如雨的飞箭之中，最后的一点希望也没有了！

此时，没人能够救得了他们，包括他们自己！

“给我冲！”

弓弩手的出现瞬时让现场的局势得到了逆转，有弓弩手在前，步兵、骑兵全部上阵，誓要将那上百个大汉消灭殆尽！

但是令他们没有想到的是当那些大汉们意识到他们已经很难完全脱身的时候，有三十多个大汉竟然甘愿当做“盾牌”，而其他大汉则是拼尽全身的力气后退！

云鹰见到自己的手下陷入如此危险的境遇，也不多想，竟是直接冲了出来。

“你们都给我撤！这是命令！另外，前方三百里有个马厩，给我赶一群马来，马尾放火！”

云鹰命令既下，那些拼命奔跑的大汉迅速撤退，而云鹰脚下轻拨，那些死去的士兵的长戟都飞入了她的怀中。

此时不能使用自己的致命武器，所以她只能用这种在她看来并没有什么杀伤力的武器战敌。

铁棍在飞舞，长戟在搅动，云鹰带着三十多个大汉抵挡着那无数的飞箭。

飞箭最喜欢肉体，而无数飞箭则是喜欢送死的群体！

那为首之将见这帮不知死活的家伙竟然还敢阻挡，立即下令弓弩手们拼命射箭。

“再撑一会！”此时面颊已经满是汗珠的云鹰大喊着。而当她看到身旁的手下们一个个倒下的时候，她突然大叫一声，脚下连番用力，眨眼的功夫竟然直接窜了一二十米远。

拿着大刀的将军看到这一幕后，顿时惊呆了，而当云鹰猛然一甩，怀中长戟嗖得一声飞向那将军的时候，他竟然毫无闪躲的机会，众多的长戟竟然在瞬时之间全都插入了那将军的胸膛之中，那将军瞬时毙命！

弓弩手们看到这一幕后，无不胆颤心裂，但是也不知道是谁大喊了一声“继续放箭”，那些弓弩手们且放着飞箭且往后缓慢地退着。

此时的云鹰完全没有打算再继续进攻的意思，面对那么多的飞箭，她只能拼命地躲闪。

数千弓弩手，此时几乎是在对阵云鹰一人。而随着云鹰战斗的那些留下来的大汉们虽然身手敏捷，但是这这样飞箭的猛攻下，他们只有当活靶子的命！

“再撑一会儿，再撑一会儿！”云鹰在心中不断地告诉着自己，从她有记忆的时候开始，她就是她下属们的榜样，在他们的心中，她就是无所不能的“女娲”！所以在今天，她绝对不可以败在这帮弓弩手的手里。

但见云鹰轻盈的身体在空中旋转飞舞着，那些刘府之前的士兵们几乎没人敢相信那是一个男子！

脚尖轻点，柳腰翻转，在如雨的飞箭中云鹰硬撑着，只要还有一线的希望，她绝对不会使用自己的致命武器！只要还有一线的希望，她就要硬撑下去！

“啊……”就在云鹰集中全部的注意力边闪躲边往后撤的时候，还是有两箭接连插进了她的胸前。

那些弓弩手一见云鹰竟然中箭，此时也不后退了，竟然是步步向前紧逼着。而那些骑兵和步兵也都紧握着手中武器，随时准备着。

一人独自面对着五六千的士兵，而且这其中还有弓弩手，步兵，骑兵，在云鹰的记忆之中，这恐怕是她遇到的最为恐怖的事情，而且更为恐怖的是她此时竟然有点怀疑自己还能不能全身而退了！

如果刚才不是她一招毙了他们将军的小命，让他们有所忌惮的话，现在只要他们一起上，云鹰必定招架不住。

鲜血在一滴一滴地滴在地上，弯弯曲曲的点缀着颇为壮烈的场面。

云鹰忍着剧痛，闪躲着，闪躲着……

就在她认为自己会继续中箭的时候，突然耳后响起一片马鸣的声音，她的战意顿时又来了！

“快闪！”

一大汉大喊一声，云鹰突然一窜，那几十匹马像是疯了一样冲向弓弩手们，而它们的尾巴上都点缀着“星星之火”！

“上马！”

一骑马的大汉手里还牵着一匹马，云鹰看到马后，立即翻身上马，直接奔去。

刘府门前的众兵们做梦也不会想到在受到了火球的攻击之后竟然还会受到这群马的攻击，马蹄过处，但凡是没有立即闪躲的，立即就会被踩得七窍流血而死！那惨状似乎丝毫不逊于被火球碾压！

在那几十匹马窜过之后，待骑兵们前去追击的时候，云鹰早已是消失不见。

话说云鹰身中两箭后逃脱后，不知是死是活，而在刘府之内，其惨烈程度丝毫不逊于刘府之外。

仇恨值爆棚的杨丑在先前云鹰混进达官贵人们慌乱的人流中之后，拿着长枪到处乱舞，见人就刺，见兵就杀！

依旧在案几旁坐着的张雄见到这种场面后，竟然一直坐在那里不停地吃着，不过此时他的两手已经颤抖到一定境界了，抓十把饭，能有一把饭塞到他的嘴里就算不错了。

看着那慌乱的达官贵人及士兵们，他似乎没有任何闪躲的意思。而对于那奋战中的杨丑，他竟然是完全视而不见。

刘焉的士兵本来直接认为他也是刺杀他们主公的凶手之一，所以本欲将他擒住，但是当他们看到他这番傻样的时候，谁都不屑于动手，只是派了几个人盯着他！

杨丑在挣扎之余环顾到张雄之后，大喊数声，但是那张雄既然连头也不回，此时已经是身中数枪的杨丑仰天大吼道：“苍天呀！苍天呀！苍天呀……”

喊完之后，他身上又中了几枪，但是他似乎并没有打算放弃战斗，依然像是一头愤怒到极点的豹子“撕咬”众兵。

而当十几杆长枪同时插入他的躯体之内的时候，他猛然将长枪一竖，单腿跪地，待那些士兵将长枪一起抽出的时候，杨丑全身顿时血流喷涌，枪眼遍布！

而在这一刻，流云突然静止，微风突然驻守，杨丑的头颅突然直接撞向大地，而后一座用躯体铸就的拱桥出现在众兵的眼中。

令众兵颇为不解的是身为张杨的人，他此时竟然是朝南而拜！是他死后的无意之举，亦或者是他在临死的那一刹那，因极度不满张杨张雄这对父子，所以用这种“生命之拜”诉说着内心的极度不满？

至于答案到底是什么，也许只有他自己知道！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856444"  chaptername="第118回：惨战（求订阅）">加入书签</a>
</div>
