
夕岚武功与岳飞在伯仲之间，对两人的交战看得一清二楚，看到秦阳为了护着莘瑶琴连连被逼退，心里多少有点不舒服。  ２３．

她也是会吃醋的。

不过她也有着小算盘，鬼眼赤瞳同样是极为罕见的体质，与纯阴之体的小蕾一样，对秦阳提升武艺境界都是极有好处的。她暗暗道：反正只要阳阳最喜欢我就行了。肥水不流别人田，难得这小姑娘自投罗网，与阳阳又有姻缘红线，就收下，反正阳阳身边的妹子不少，也不差这个。

余化龙见身为秦阳恋人的夕岚都这么说了，只得无奈地停下脚步，心里却想着迟些怎样私下“处理”掉这鬼眼赤瞳。

莘瑶琴趴在秦阳怀中，嗅到他身上男子气息，不由得一阵迷糊，但她很快意识到到自己胸部正紧紧地压在他身上，登时又羞又怒，恨不得找个地洞钻下去。

“喂喂，那小美女和统领大人抱在一起了。”

“哦，果然啊……我们之前的猜测没错。”

“统领大人是怕她被误伤才救下她的？”

“咦，那夕岚亲卫怎么办？奇怪，她好像不在意的样子……”

“二女共侍一夫很正常？尤其是像统领大人这样的英雄。我也想将家里的妹妹嫁给他，只是怕统领大人看不上……”

莘瑶琴耳边传来无数兵士们好奇的讨论声，不看可知，全场的目光肯定都集中到她和这坏蛋身上了。

她更不敢抬起头来，只能把脸蛋儿埋在秦阳身上。

这坏蛋……这坏蛋绝对是故意的！自己的身子被他看光了，这下又在大庭广众下搂搂抱抱的，完了，以后嫁不出去了……莘瑶琴越想越是委屈，泪珠儿哗啦啦地滚落下来。

秦阳本来听到周围的流言已尴尬不已，哪想到怀中的小美女忽然间就哭了，顿时有点慌了手脚。

要是军中传出他当众调戏少女，还把人家弄哭了的流言，他可吃不消。

秦阳只好低声安慰道：“小妹妹别哭了，能站起来不？我松手了哦？”

听他示弱，莘瑶琴顿时壮起胆来。这家伙似乎是个爱面子的人？

她羞怒委屈之下，小粉拳拼命捶在秦阳身上：“我就哭，谁要你这坏蛋管！”更是哭得稀里哗啦的。

要是在私人场合，秦阳倒有不少手段可以哄这小姑娘，可是现在大庭广众下哪敢使出来，他绞尽脑汁也想不到什么迅速解决问题的好法子，只好再压低声音道：“小妹妹，我真不是有心冒犯你的……这样，只要你不哭了，我什么都答应你。我秦阳言出必行。”

“谁稀罕……”莘瑶琴泣道，忽然想到这不是好机会么，她勉强收住哭声，试探道：“那……那你以后不许打我坏主意……”

我什么时候打过你坏主意了？秦阳哭笑不得，连忙答应道：“好好，以后我决不打你坏主意，现在你有力气了没？”

莘瑶琴不知他说的是真是假，但终究稍稍放下心来，红着脸点点头。

秦阳松手退开两步，见小美女满脸泪痕，可怜巴巴地站在那里，便掏出手绢递了过去，莘瑶琴本不想要他的东西，但脸上满是泪水也挺丢人的，只好接过，低着头整理仪容。

秦阳松了口气，又转头唤道：“夕岚！”

夕岚悠悠然地走了过来，似笑非笑地盯着秦阳：“怎么啦，阳阳，抱完了？”

秦阳大觉尴尬，轻咳了声：“夕岚姐姐，可以帮忙照顾下这小姑娘么？”

夕岚眨眨大眼睛：“阳阳，你好像又要欠我一个大人情了？”

“好好，以后你要我做什么，我一定做。”

“嘻嘻，那算上在**的那次，你欠我两个人情了哦。”见秦阳一脸无奈地点头应允下来，夕岚笑眯眯地拉住莘瑶琴的手道：“琴琴，我们到那边去，别打扰阳阳和大哥比武。”

琴琴？

莘瑶琴自然认得夕岚，但没怎么说过话儿，这时听她叫得这么亲热大觉奇怪，但夕岚力大，莘瑶琴身不由主地被夕岚拉回人群中去。

她见夕岚与那坏蛋很熟悉的样子，一下子戒备起来，警惕着问道：“这位妹妹，你是……”

“我叫夕岚，你叫我夕岚姐姐就行了。”

莘瑶琴和夕岚身高差不多，原以为她和自己差不多大，此时近距离看清她的相貌，似乎才十岁左右？她有点凌乱了：“你……你好像比我小……”

“我比你大哦，我是阳阳的一号夫人，以后你总得叫我姐姐的。”

莘瑶琴吃了一惊，止住脚步，打量着眼前的小萝莉：“夫人？”

夕岚得意地昂起小脸蛋：“对，夫人就是娘子、媳妇儿的意思。”

莘瑶琴目瞪口呆，急急问道：“你才多大，怎么就成了那坏蛋的夫人了？是不是他骗了你，还是用强的？他果然不是好人！”

夕岚笑嘻嘻也不解释，饶有深意地说道：“没事啦，以后会长大的嘛。阳阳的夫人人选很多哦，你要加油了，早些嫁给阳阳，不然排名要到很后了。”

莘瑶琴羞红了脸，气呼呼道：“我为什么要嫁那坏蛋？”

“你们不是都抱在一起了嘛？”

莘瑶琴气急败坏地申辩起来：“是那坏蛋故意使坏！我才不想被他抱呢。”

夕岚嬉笑道：“抱多了就习惯啦，被阳阳抱着很舒服哦。”

莘瑶琴又羞又怒，低着头不再理她。

“琴琴，阳阳对你还真不错，刚才一直在护着你。”

莘瑶琴怔了怔：“护着我？”

“是呀，没见他一直挡在你前面？如果不是他护着你，你站在第一排早就被他和岳大哥的气劲伤了。后面他接连被岳大哥逼退也是怕误伤了你。”

莘瑶琴这才想起秦阳最开始时那奇怪的走位。

那坏蛋特意移动了位置，真的是为了保护我？他有这么好心？

仔细想想两人的一连串尴尬事件，似乎他还真没怎么特意占过自己便宜……该不会是自己一直误会了他？

她将信将疑，一边随夕岚走回场边，一边偷偷看向场上的秦阳……

秦阳已转身走回场中，朝岳飞耸耸肩，尴尬道：“大哥，刚才有点事打断了与你的比试。可以继续么？”

岳飞转头问周围观众：“还要继续么？”

周围观众虽然见刚才秦统领和新绯闻女友之间的一幕颇为有趣，但两位名将的比试更有吸引力，马上齐声答道：“要！”

岳飞也不多说，沥泉枪一挺：“来来，再决胜负！”

秦阳正想重新引开众人的关注力，大喝一声：“好！”声落人动，秦阳身如幻影，双刀化为两道红蓝两道长虹，直向着岳飞攻了过去。

刀势又急又快，如山洪暴发，气势惊人，眨眼间已劈到岳飞身前。

岳飞抖擞精神，错步退开，枪身一震，急剧抖动着横扫而出，尽数施展岳家枪法与秦阳斗在一起。

只听得清冽的金铁相撞之声不绝于耳，声撼全场，两条人影交错缠斗，枪来刀往，激烈无比，刀劲枪风呼啸四射，招招紧逼，宛若作生死之斗，看得众人都暗地里捏了把汗，连大气都不敢透。

只有夕岚、余化龙、林希等寥寥可数的高手才看出两人的武功早已到了收发由心的超绝境界，根本不用担心误伤对方。

莘瑶琴正忐忑不安地观战，忽然间劲风扑面而来，却是场上两人交锋的刀风枪劲。夕岚斜上一步，衣袖轻拂，罡风骤起，形成一面气墙，护住莘瑶琴。

莘瑶琴一呆，这妹妹怎么这样厉害？她随即想到，难道刚才真是那坏蛋护住我？

她望着场上英姿飒爽的秦阳，不知怎的，忽然觉得这坏蛋似乎也不是那么坏……

场上两人交战已进入白热化阶段。

岳家枪在岳飞手里施展出来，真是矫若灵蛇，快如奔雷，配合可柔可刚的沥泉枪更是爆发出惊人威力，刺，戳、点、扫、挑、拨、架、挡、荡，攻防合一，招招隐藏杀机、变化无穷，让人叹为观止。

秦阳见有夕岚护着莘瑶琴，心中再无牵挂，刀势也全速展开，断章双刀化为千百道红芒蓝芒，时而近身缠舞，时而大开大阖挥劈，招法不拘一格，迅捷飘忽，如天马行空，随心而发，意到刀到，一刀比一刀快，精妙绝伦。

片刻间两人已交手数十招，“哐！”又是一声爆响，两人倏然分开，倒跃四丈对峙。

两人依然呼吸均匀，气息自然，丝毫看不出激斗的迹象，更没人能看出到底谁胜谁负。

至此众人方如梦初醒，采声如雷般响起。

秦阳回刀入鞘，叹道：“我原以为对岳家枪法已了如指掌，今日见大哥使出来，才知学无止境，枪法之妙，存乎一心。高宠号称枪神，我看义兄就不在他之下。”刚才的交手五六十招，他在劲力上只使了五成功力，刀招却没丝毫保留，依然只能勉强压制岳飞，无法取胜。要知道他是四级上的境界，较之岳飞高了整整两级，而且还熟悉这套岳家枪法，如此优势下也未能取胜，怎能使他不佩服义兄？当然，若他全力出手又是另一番景象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="47162793"  chaptername="第二百六十八章  胜负">加入书签</a>
</div>
