 “星辰殿？

东方白？”

南天帝重复一遍。

“对！星辰殿号称没有看不好的病，治不好的伤，只要不死均可治愈。

不管他吹牛皮还是真假，每一个去的人全部痊愈了，无一人死亡或者没治好。”

顾北辰出斟酌说道。

“由此可见，东方白能耐不俗，有一定的真才实学，或许只有让他试试了。”

“真的要找他吗？”

南天帝拿不定主意道。

“这是唯一的办法。”

顾北辰谨慎道。

“我和东方白有仇怨，而且不小，去了不一定帮我，或者会提出较为过分的要求。”

“帮不帮再说，至于提出条件……无可厚非，天下没有免费的午餐，谁也不会白白帮忙。”

“就看过不过分，能否接受了。”

顾北辰缓缓道：“听说星辰殿有两个规矩，被救治好的人要么为东方白效力，要么拿出令他心动的宝物，两点满足一个皆可。”

“天帝大人中了食脑万虫散，受制于人，很有可能毁了南天宫，毁了天帝大人自己，行不行的总该去上一遭，不行再想其他办法。”

”还有，天帝大人可以易容成其他模样，这样一来会方便许多。”

“对啊！本帝可以易容，可以易容成一个陌生人，手中拿着一件像样的宝物，不！拿一件可以入他法眼的宝物！”

南天帝一拍手决定道。

有时候难以去做一件事，就是因为有一点点不起眼的东西阻碍，戴上一层薄薄的‘面具’，就会变得完全不一样。

南天帝就是如此！他怕去了之后，东方白会出言笑话，会无情嘲笑，也怕不给自己医治，更怕他借着给自己看病的机会下死手。

有顾忌，有脸面！如果易容，这些统统不存在！不对！白大少给每一个看病的人身上都会做手脚，而且这个手脚很隐蔽，只要不催动，一辈子没事，也不会发作。

南天帝决定好了之后，找了一位易容大师来给自己鼓捣一番，然后在宝库中选了一件价值连城的宝物，接着出了南天宫……东方白在东天宫的天宫城很是潇洒，白天玩，晚上玩，几乎就是个撒手掌柜，啥也不管。

最多就是分发一些丹药，一些无关紧要的小事。

他现在并未回星辰殿，也不看病，除了闲在就是悠闲，晃着脑袋去天宫城转转，李玉芝的酒楼也在这里有分店，坐一坐看一看，一切随意简单。

反正目前没有回去的打算，因为还有很多事需要处理，虽然有两女操劳忙活，但这里确实离不开他。

星辰殿距离东天宫不远，但距离天宫城有不小的距离，万一有紧急情况发生，东方白来回不方便。

就这么一待半个多月！这一天，东方白在东天宫宫殿内休息，翘着二郎腿躺在床上，眼睛微闭，脚尖轻动，不乏逍遥自在。

“少爷，天宫殿外有人求见。”

一人在门外禀报道。

“谁啊！”

东方白懒洋洋道。

“不认识，说是求医的。”

“求医？

求医的去星辰殿等着，本少什么时候回去什么时候看，在天宫内不看。”

白大少坐起来一口回绝。

“小人说过了，奈何他不走啊，好像还是个大人物，气度不凡，说话时总是高高在上，傲气凌然。”

东方白走到跟前，一把拉开房门，“不走，不会抬他走么？

此地是咱们的地盘，容不得他人放肆，更何况这里是天宫殿，岂是看病就医之地？”

“是，小人这就去办。”

下人说了一声，急匆匆的走了。

东方白并没有当回事，又继续回屋休息。

过了一会，门外响起了快节奏的脚步声，“少爷，那人好厉害，我们的人被他打趴下了。”

东方白起身快步走了出去，“有天帝之境动手吗？”

“我们十几位天帝之境都不是他的对手，轻轻松松被撂倒了。”

“什么修为？”

“嗯？”

下人愣了一下。

“本少是说咱们动手的人大多在什么修为？”

“有一位天帝六重，两位天帝五重，其余都不弱，只有一位天帝一重。”

那人如实禀报。

事实却是如此，没有说谎。

白大少闻言，剑眉一挑，来了兴致，“带我去看看。”

“是！”

看着白大少神色平平无奇，实则心中乐开了花，脚步不由加快。

有一个高手亲自送上门来了，一个人轻轻松松打败十几位天帝之境，那么此人的修为定然不弱。

加上自己阵营中还有一位天帝六重境，可以想象对方有多强，最少也是天帝六重高阶吧？

这样的人不好找，难得一遇啊。

星辰殿的天帝之境不少，顶峰时期数百，但六重高阶却少得可怜，甚至三个都不到。

如此强者不收下不太好吧？

这买卖可以做，也必须做啊！东方白来到地方，只见眼前一位中年男子负手而立，面貌平平无奇，没有什么特点可言。

是那种看一眼就忘记的人，十分平凡。

不知为何，东方白第一眼就有种说不出的熟悉感，在心底越发猜疑。

白大少十分确定没有见过此人，绝对没有任何交集，但那种熟悉感挥散不去。

“你是来看病的吧？”

东方白平静问道。

“是！”

那人淡淡回应。

“本少不出来就打人么？

你有点大胆啊，在人家门前撒泼，不怕被打死吗？”

白大少质问道。

“我有急事，不得已出手，还请见谅。”

“有事求人更要放低姿态，你这般还是头一次见。”

“咱们废话不说了，我带来了一宝物，为了让你给我看病所给的报酬。”

那人直言不讳道，首先提出给宝物，说明他不为人效力。

“宝物再说，本少先为你看一下病症吧。”

东方白不慌不忙道，“把手伸出来，我需要判断一下。”

白大少目前想要人，不打算要什么宝物。

“咦？”

短短时间，东方白口中发出一声疑虑，深皱眉头。”

怎么了？

有什么问题？

看不好吗？”

求医之人紧张道。

“有点奇怪，你所中的说毒不是毒，说是毒也是毒，在九重圣域第一次见。”

东方白说的很巧妙，在九重圣域第一次见，并不代表在其他地方没见过。

这种以虫制人的方法，在仙界不算稀奇，有专门研究毒虫的大宗大派，靠虫子杀人，控制人，此等伎俩层出不穷，存在很多。

 