    方喜妹的话带着些微酸意。

    莲莲知道，自己这个姨娘一直就很羡慕，甚至是嫉妒采采的娘亲卫氏。

    卫氏容貌绝美，不仅深受靳岚的爱恋，也被皇后娘娘当作亲姐妹一般相待，处处对她好，甚至把她的女儿封了郡主。

    还是有封地的郡主，而她的封地沧澜是北齐和大周之间最要紧的一座重镇。

    这足以说明帝后对采采的喜爱和看重。

    这些也就罢了，如今采采不过十岁，就与太子订婚了，成为了未来太子妃。

    当今皇帝一共俩儿子，太子是嫡长子，无论才能还是品行皆是前朝认可的未来皇帝人选。二皇子是肯定要继承北齐王的。

    也就是说，若不出意外的话，采采就是未来的正宫皇后。

    方喜妹喃喃自语：“当初作为平妻，一样的身份嫁进靳家，十年后的境遇竟如此的天差地别。”

    她看了眼自己的女儿，心中堵得慌。

    女儿如今算是庶出，还是个有心疾的，也许跟她的姑姑靳瑶一样，活不过十八岁。

    还谈什么嫁人？

    方喜妹觉得自己真是命苦。

    莲莲看她神色怔怔的，知道她的心病，说道：“娘，你还年轻，不如跟爹爹再生一个孩子吧。爹爹至今没有儿子，若你能得个男丁，将来也有个傍身和依靠。”

    方喜妹见女儿如此乖巧懂事，心疼的搂住她，红了眼圈：“娘对不起你。”

    “娘别说这话，我这病……也不是你的缘故。”

    “娘也想给你再生个弟弟，可你爹爹……一心惦记着采采的娘。娘能如何呢。”想到这些，方喜妹就揪心的难受。

    有些话，她不好对女儿说。

    事实上，自从怀上莲莲后，靳岚就再没有在她房里留宿过。

    即便他和红豆闹别扭，被红豆冷落的时候，宁肯独自待在书房过夜，也不肯到她屋里来。

    方喜妹知道自己长得不够好，可也没想到他对自己果真半点情义也无，心里只有一个红豆。

    即便如今娶了贺氏，贺氏年轻貌美，他也极少留在她屋里。

    方喜妹就是不明白，那卫红鸾除了美貌，还有哪里好，值得夫君一直惦记。

    莲莲拽了拽她的袖子，说道：“娘别难过，爹爹对咱们挺好的。怪我不该提起这些事情，叫娘伤心。”

    按规矩，她只能叫方喜妹为姨娘，叫贺氏母亲。

    但毕竟是亲生的孩子，私底下她一直叫方喜妹娘亲，并不叫姨娘，免得她难过。

    方喜妹抚摸她的头发，说道：“娘这辈子就这样了，这样的年纪，又不得你爹爹喜欢，也断了再生孩子的念想。如今娘唯一的牵挂就是你。希望你的病能好，能嫁个好夫君，后半辈子有依靠。”

    莲莲摸着自己手腕上的镯子，眼神怔怔的低声说：“再好的夫君，也比不上采采姐姐的未来夫君。”

    方喜妹听了这话，心中一动。

    她朝女儿看看，发现她正看着的方向，太子殿下正骑着马，跟随在帝后的车马旁。

    她当然不会是看帝后的车马，那就只有一个可能。

