    1

    看守所里，警察们如临大敌，民警、武警特警全都出动了。王涛拿着望远镜在观察，戴着手铐脚镣的白马被带了出来。蒙着面的武警中尉走到白马跟前：“白马。”白马抬眼。

    “根据上级通报，你要被转移省城看守所关押。”

    白马不语。

    “上车吧。”

    白马被武警特警推上车，武警中尉也转身上车。白马被铐在座位上，武警队长坐在对面注视他。车开了，武警队长悄悄塞给白马钥匙，白马默默接过来。

    “保重。”武警队长注视他。白马笑笑：“我习惯了。”

    2

    赵百合在昏睡，护士在给她更换输液袋。换完后她转身出去，门关上的同时，赵百合的眼睛睁开了，她的目光转向了呼叫器。

    护士在护士站的电脑前忙着什么，呼叫器响，她起身大步走向ICU监控室，晃过国际刑警A，她开门进去：“请问您有什么需要？”

    “我想上洗手间……”赵百合昏昏沉沉地躺着。

    “我去给您取小便器。”

    “不不，我不习惯，我还是去洗手间吧。”

    “那些警察说，不许您出去。”

    “总不能洗手间都不让我去吧？”

    “我问问看。”护士转身出去。门关的瞬间，赵百合的目光马上亮了起来。

    护士出来，对警察A说：“病人要求去洗手间。”警察A反问：“你们不是可以帮她吗？”护士回答：“她说……不习惯。”警察A想想，按下通话键：“A组注意，检查女洗手间。完毕。”——“收到。完毕。”不一会儿，回复传来：“洗手间没有异常。完毕。”

    “收到，你们在外面待命。A组跟我护送她去洗手间。完毕。”

    “你们至于吗？”护士纳闷儿地说。

    “保护她是我们的工作，扶她出来吧。”警察A没有表情。

    护士进去，她小心地把赵百合扶起来，穿上拖鞋，然后拿着输液瓶子，扶着她往外走。警察A带着两个警察等待，赵百合一出来，就裹着她走向洗手间。洗手间门外站着B组的两个警察。警察A说：“我们在外面等着，你帮她解决，快一点儿。”护士扶着赵百合进去，门在身后被关上了。护士扶着她往里面走，赵百合突然抓住她的胳膊。护士感到纳闷儿，刚想说话，就被赵百合捂住嘴利索地按在墙上：“我不想伤害你，别喊。”

    护士惊恐点头。赵百合冷冰冰地注视着她，摘下了她的口罩……不一会儿，戴着口罩的“护士”低头出来：“没卫生纸了，我去帮她拿。”警察A点头。“护士”走了。警察A注视她的背影，转向自己警戒的方向。他想着什么，突然转脸，“护士”不见了。警察A明白过来：“去追那个护士！”

    “哪个护士？”警察B还在纳闷儿，“满楼道都是护士！”

    “刚才去拿卫生纸的那个！”警察A说道。警察B转身持枪带着两个警察追过去。警察A转身一把推开洗手间的门，带人进去了。洗手间的隔板一个一个被打开，最后一个隔板打开，警察A呆住了——脱去外衣的护士被衣服绑着，嘴里堵着衣服，瑟瑟发抖。警察A按下通话键：“他妈的！掉线了，她跑了！B组，找到她没有？！”

    医院大厅，警察B带人跑来。来来往往的人看着他们，惊慌闪开。四周都有护士。警察B站住了：“A组，到处都是护士……”

    赵百合戴着口罩出了医院，径直走向停车场。一辆子弹头停在停车场，司机正在里面听音乐。赵百合走向那辆子弹头。司机座位上放着一把MP5微声冲锋枪。他的耳麦响了：“全体注意，全体注意！目标失踪……”他抓起武器准备下车。赵百合与他擦肩而过，突然出手，手直接砍在他的脖子上。司机被打中，猝然倒地。赵百合蹲下，捡起司机的武器，司机睁开眼，艰难地说：“不要这样，你……”赵百合转手一掌，司机晕了过去。她挎起微冲，拔出手枪，摘取他的对讲机和电台，转身上车。子弹头开走了。

    警察A追出大厅，正好看着子弹头远去。一个警察举起枪，警察A按下他的武器：“不许开枪！她不是罪犯！B组，去追！”两个警察上了轿车，拉亮警灯冲出去。司机被扶起来，揉着脖子：“没想到这个孕妇还真厉害，我大意了。她不是医生吗？怎么还会武功……”

    “她曾经是特种部队的军医！”警察A说着，按下通话键，“寒号鸟，出事了！我们掉线了……”

    3

    子弹头在疾驰。赵百合摘下口罩，加速。

    “山鹰，你千万不能出事……”她在心里默默祈祷着。也许她已经忘了，曾经，她也这么在心里为山鹰默默祈祷过，那还是在多年前，在特种部队里……

    特种部队的教室里，挂着人体骨骼和肌肉详细图。集训队员们在下面听讲，写着笔记。韩光和蔡晓春坐在一起。赵百合拿着教鞭对着讲台上立着的一个骷髅讲解：“这是一个成年男性的骨骼标本，由206块骨骼组成。这是头骨，也是你们未来作战中要射击的主要部位。你们在日常训练通常射击的是胸环靶，但实战当中射击胸部并不能使目标确凿无疑地瞬间死亡。所以这也是为什么执行死刑时，会射击死囚头部而不是心脏部位。因为心脏中枪者仍可存活8～12秒的时间，而且极少数的人心脏不在左边，而在右边……”

    韩光在认真做笔记。蔡晓春呆呆地看着赵百合。

    “人体只有一个地方被破坏才会使得瞬间即时死亡，那就是大脑的运动反射神经区——就是头骨的这个部位。人的头部虽然直径大约有20～25公分，但能够真正使得瞬间即时死亡的部分非常小，脑部控制运动反射神经的地方位于眼睛后面，其大小不足6公分。也就是说要想一枪瞬间毙命，实际所能瞄准的目标只有6公分……”

    韩光仍在做笔记，赵百合看着韩光，韩光抬眼，躲开赵百合的目光。赵百合又看蔡晓春，蔡晓春呆呆地看着赵百合。赵百合叫道：“秃鹫。”蔡晓春还没回过神。

    “秃鹫。”赵百合又叫了一声。韩光踩了蔡晓春一脚，蔡晓春醒悟过来，起立：“哦！到！”赵百合问：“你在想什么？”蔡晓春不好意思地笑：“我，我……”

    “想媳妇！”一个队员捣乱地说。队员们哈哈大笑。韩光也笑笑，只是笑容稍纵即逝。蔡晓春也不好意思地笑了：“去去去，不多嘴没人把你当哑巴卖了！”

    “嗯嗯！严肃点，上课呢！别乱走神儿，”赵百合说，“文化基础也是计入你们的集训成绩的！当心我打你个不及格，把你开回去！”蔡晓春急忙不敢笑了。“坐下，我们继续上课。下面，我讲解一下人体的主要器官与神经中枢的关系……”

    狙击战术训练场上，年轻的狙击手们站成一排，听严林训话。对面100米处，三个大铁笼子，里面都是鸡，涂着不同的颜色。严林说：“狙击手经常要面对特殊射击情况——譬如在人群中找到目标，并且精确射击。100米处的人头，跟鸡差不多大，如果你们能做到精确射击指定颜色的鸡，那么就可以击中100米处的人头。”狙击手们面面相觑。

    严林笑笑：“谁先来？”蔡晓春啪地立正：“报告！”

    “讲。”

    “这鸡……都是活动的……”

    “对啊，”严林说，“是活蹦乱跳的，都是土鸡，放心，身体健康着呢！”

    “这……能打得准吗？”

    严林笑笑：“告诉我，你看上哪只鸡了？”队员们一阵哄笑。蔡晓春说：“……红色的！”

    严林哗啦上膛，转身举枪对着活蹦乱跳的十几只鸡。队员们都屏住呼吸观望，韩光看得很入神，蔡晓春也瞪大了眼。严林跪姿持枪，慢慢瞄准，他果断地扣动扳机。“砰！”红色的鸡开花了。队员们呆了片刻，随即欢呼起来。严林收起武器起身：“没必要鼓掌，都是皮毛——秃鹫，你先来！”

    蔡晓春出列，拿起狙击步枪检查。韩光入神地看着，嘴里在计算：“风速……4米每秒……”蔡晓春举起狙击步枪，严林拿起望远镜：“就黄色的那只吧，来吧。”蔡晓春跪姿，瞄准，虎口在加力。“砰！”紫色的鸡“咕嗒”一声，应声而碎。队员们一阵哄笑。蔡晓春气馁地再次举起狙击步枪。严林说：“好了，游戏结束。每人只能有一次机会，打不中就下一个——山鹰！”

    “到！”

    “该你了！”

    蔡晓春起身，把狙击步枪递给走过来的韩光，笑笑：“看你的。”

    “我也不一定。”韩光说。蔡晓春走回队列，韩光跪姿瞄准。严林说：“绿色的！”

    韩光在寻找，绿色的鸡在笼子里走动着。严林看看手表：“计时——10秒钟！10、9……”韩光没有着急射击，相反却放下左手。看得蔡晓春很纳闷儿。韩光抓起一把浮土，举起在空中，手指松开，浮土片片滑落，随风飞舞，韩光计算着风速。严林面无表情地在计时：“5、4……”韩光恢复瞄准姿势，枪口微调。

    “1！”严林倒计时数到了最后一个数，同时韩光射击，绿色的鸡应声爆头。蔡晓春一愣。韩光微微呼吸，枪口没有放低。严林说“蓝色的！5秒钟！5、4、3……”韩光掉转枪口，射击。蓝色的鸡粉碎。

    “黑色的！3秒钟！3……”——韩光掉转枪口，在数到“1”的时候射击，黑色的鸡粉碎。蔡晓春目瞪口呆，集训队员们也都目瞪口呆。韩光稳稳地呼吸着，枪口还夹在胳膊上。

    “山鹰满分。”严林说。韩光验枪起身。蔡晓春看着他，竖起大拇指。韩光笑笑：“蒙的。”

    “我会超过你的！”蔡晓春说。韩光仍笑笑说：“我等着！”

    一番轮流之后，严林又对着队员们训起了话：“我们下面就要开始学习如何进行开放式狙击作战。所谓开放式狙击作战，就是在类似街头这样的混乱环境中发现、判断并且可以准确击中指定目标，而不误伤周围无辜人群……”

    严林讲着，韩光站在蔡晓春的身边，两人都在认真地听……

    训练结束后，一群人生起了火，围在一起烤那些被打爆的鸡。鸡翅膀在吱吱冒油，蔡晓春闻了闻：“味道还真的不错啊！”韩光说：“没熟呢！”蔡晓春吸吸鼻子：“还真馋了。”

    韩光笑：“一天22元的伙食费还不够你吃的啊？”

    “自己动手的感觉就是不一样啊！”

    赵百合跟苏雅等女兵满身迷彩，她们从林子里走出来，显然刚刚经历过长途跋涉，每个人都几乎走不动了。苏雅看见了，驻足：“他们男兵在烤鸡翅呢……”赵百合咬牙：“再坚持……我们还有一公里就到目的地了……”苏雅有气无力地说：“我真的走不动了……”

    男兵们看见了，都看她们那边。韩光说：“别看了，别看了，专心烤鸡翅，让严教看见了，又该罚我们了。”蔡晓春心疼地说：“女兵也真练野外生存啊？”

    “特种大队连老鼠都会野外生存，女兵能不练吗？”韩光面无表情地说。

    女兵们走过，都很饥饿，但都还在坚持，苏雅眼巴巴地看着男兵们烤的鸡翅。赵百合有些不自在，咬牙，拉着苏雅坚持前进。蔡晓春咬了一口鸡翅膀：“真香啊！”

    苏雅哭出来：“百合，我们都一个礼拜没正经吃东西了……”

    “吃吃吃，你就知道吃，走到目的地，有你吃的！走吧！”她拽着苏雅走了。

    韩光苦笑一下：“记住，晚上你们会餐千万别多吃啊，胃受不了！”

    赵百合瞪他一眼：“你管得着我吗？”男兵们哄笑起来，韩光的表情很复杂。蔡晓春看看赵百合，看看韩光，不再说话。女兵们可怜巴巴地艰难迈步，走向尽头的红旗……

    不远处的严林对着耳麦说：“明白了。”他起身下车：“山鹰，秃鹫。”

    “到！”两人急忙起身。蔡晓春还嚼着鸡翅膀：“严教，怎么了？”

    “别吃了，你们得出发了。”

    “什么时候？”

    “马上！你们自己开车到大队部，参谋长等着给你们下任务！”严林说。两人丢掉鸡翅膀上车。赵百合回头看了一眼，韩光开车走了。苏雅在一旁说：“呀，他们狙击手连又出发了！”赵百合担忧地看着车开走了。她咬咬牙，跑向不远处的终点。10分钟后，疲惫的女兵们在操场上的国旗下列队接受点验。直升机从天空掠过，赵百合抬眼，苏雅说：“是山鹰和秃鹫吧？”

    “还能是谁呢？”

    “对，你跟我说说，你跟山鹰和秃鹫到底是怎么回事啊？你到底是喜欢山鹰还是喜欢秃鹫呢？”

    “别问了，很多事，已经说不清楚了……”赵百合注视直升机离去的方向，眼泪慢慢流出来。

    是夜，赵百合无眠，苏雅已经睡去，她独自站在窗前。苏雅迷迷糊糊睁开眼：“你还不睡觉啊？”赵百合说：“我睡不着。”苏雅起身：“怎么了？他们肯定会没事的！”

    “我的感觉不太好……”

    “我问你个问题成吗？你到底是在惦记山鹰，还是惦记秃鹫呢？”

    “我也不知道……”赵百合看着窗外的夜色，心乱如麻……

    次日，赵百合跟苏雅在泥潭与男兵进行一招制敌训练。赵百合被狠狠摔倒，她再次爬起来，倔强地摆出姿势：“再来！”有节奏的战斗警报凌厉响起。苏雅抬头：“是咱们单位的？”

    “战斗医疗警报！快！”赵百合和苏雅跳出泥潭，跟几个男兵疯跑。

    卫生所。满身泥泞的赵百合和苏雅快速穿战术背心，旁边是几个男兵也在做战斗准备。桌子上是迷彩涂装的95自动步枪。所长全副武装地进来：“山鹰狙击小组出事了！”赵百合马上抬头，呆住了。所长严肃地说：“他们执行定点清除行动，被包围了！战斗医疗小组跟随营救突击队马上出发，万一他们受伤，我们要组织抢救！”赵百合晃了一下，几乎没站住，苏雅急忙扶住她。所长看她：“你怎么了？身体不舒服吗？”

    “没事，没事……”赵百合掩饰着说。苏雅看着她：“你真的没事吧？”

    赵百合忍住眼泪：“没事！我们快准备吧！”

    大家在紧张检查武器弹药和急救用品。赵百合的眼泪在打转：“山鹰，你不能出事，你绝对不能出事……”10分钟后，直升机起飞了……

    此时的陌生丛林里，韩光举起88狙击步枪，连续扣动扳机，后面追踪的两个枪手倒下。蔡晓春快速跑到位置，出枪速射……“快，撤——”韩光喊着。蔡晓春在他的掩护下转身后跑。枪手在射击，两人身边的树叶“唰啦啦”落下。

    直升机在飞翔。无线电传输现场的战斗声响。赵百合双眼噙满泪水，握紧95步枪。

    “我们在摆脱追踪，猎隼！立即到X41地区接应！”韩光的声音传来。

    严林对着耳麦：“山鹰！我们已经在路上了！你们一定要顶住！”

    “该死的，援军到底在哪儿！他们有重武器，重复一遍，他们有重武器！”蔡晓春说。“轰”，一声爆炸。无线电一片杂音。赵百合的眼泪吧嗒就落下来了。严林呼叫着：“山鹰！秃鹫！报告你们的情况，报告你们的情况——”还是无线电杂音。

    赵百合闭上眼，眼泪不断流下。其他突击队员都是面色冷峻。

    丛林里，蔡晓春举起56-1扫射逼近的枪手。韩光从土堆里爬出来，蔡晓春对他高喊：“你没事吧？！”

    “你说什么？”韩光什么都听不见，耳朵嗡嗡作响。蔡晓春拉开韩光，又扫射一梭子，一个枪手猝然倒地。他大声吼着：“你没事吧？！”韩光抓起自己的武器高喊：“死不了！”

    “我们向X41撤！快走！”韩光背上狙击步枪，反手拿起56-1，跟着蔡晓春在枪林弹雨中飞奔。一门迫击炮紧急打开，开始发射。两个人疲于奔命，周围炸点不时炸起。蔡晓春回身拿起激光测距仪：“10点方向，429米，风速东南，迫击炮——”“轰”——炸点在离他们很近的地方爆炸，蔡晓春栽倒了。韩光回身抄起狙击步枪，“砰”的一声，迫击炮手倒下。他拉起来蔡晓春：“撤！”蔡晓春吐出嘴里的土，提起武器跟上。

    对面出现几个枪手，两人交替掩护射击。几个枪手倒地，两个人冲过去，占据他们的潜伏阵地开始射击。韩光呼叫着：“猎隼，我们已经到达X41地区，你们在哪里？！他妈的，我的电台坏了！”蔡晓春低头看：“我的也坏了。”

    “我们顶住，坚持到猎隼到来！他不会抛弃我们的！”

    蔡晓春起身拿起武器射击。他们脚下是那些枪手的尸体。远远地，直升机的声音传来。蔡晓春抬头：“援军到了！”一个枪手的手在动，他摸到了手枪。“小心！”韩光喊着，一把扑倒了蔡晓春。枪手拔出手枪，对准韩光的后背射击。韩光后背中弹，倒下。

    “啊——”蔡晓春手里的56-1打出连发，枪手在弹雨中抽搐倒地。

    “山鹰——”蔡晓春抱起韩光，“你不能倒下，山鹰！”韩光失神地看着他。

    “山鹰！”蔡晓春抱着韩光，抚摩他满是血污的脸。

    直升机在降落，严林带着援兵跳出来，冲过来。赵百合跟着队伍过来，呆住了，随即高喊：“山鹰！”她飞奔过来。蔡晓春默默看着赵百合冲过来，手里的韩光被严林接走了。赵百合流着眼泪看着山鹰被抬走：“快！准备在直升机上手术！”

    蔡晓春满脸是泪，一个突击队员拉上他：“快走！”蔡晓春反应过来：“山鹰，山鹰——”

    韩光躺在担架上昏迷着……

    手术就在机舱里进行。蔡晓春在角落坐着默默流泪，突击队员们坐在他的身边。赵百合在做紧急手术，她不断地稳定自己。苏雅拿着血浆袋说：“血浆！血浆不够了！”蔡晓春一跃而起撸起袖子：“我的血型和他的一样！输我的！”苏雅着急地说：“哎呀！你也很累了，不能抽你的血！”蔡晓春怒吼：“他替我挡了枪！两枪——这血是我欠他的！你明白吗？”

    苏雅脸都吓白了。蔡晓春说：“对不起，我太激动了，抽我的血吧！”

    赵百合看他，眼泪下来了。

    严林说：“他们每个狙击手小组的血型都是一样的，就为了今天！”

    蔡晓春坚定地看着赵百合。赵百合点头。蔡晓春伸出自己的胳膊：“抽我的血！他缺多少就抽多少！”赵百合含泪拿起酒精棉擦拭蔡晓春血污的胳膊。她用了很多的酒精棉，因为他的胳膊上都是血。血污的酒精棉在盘子里一团团堆起来，越堆越高。

    “都是他的血……”蔡晓春的声音很嘶哑。赵百合流泪继续擦拭。蔡晓春抬眼，看着赵百合：“他喜欢你……”赵百合瞪大了眼睛。严林等也瞪大了眼，诧异地看着他们。蔡晓春声音颤抖着说：“他的遗书……是写给你的……他不敢告诉你……我替他告诉你……”

    赵百合的眼泪“吧嗒吧嗒”落下。

    “虽然他是刺客，但是他的胆子很小……他不敢告诉你……他的胆子怎么这么小，怎么这么小……我也是刚刚知道，我以为……他什么都不怕……”

    赵百合噙满眼泪，低头继续工作，针管扎进蔡晓春的血管，他的眉头都没皱一下。针管扎进韩光的血管，他在昏迷中没有感觉。鲜红的血液瞬间充满了输血管。蔡晓春闭上眼，让眼泪静静流淌：“山鹰……这一次，是我让你……因为……我们是兄弟……”

    韩光静静躺着，脸色苍白。赵百合泪流满面……

    子弹头仍在飞驰。赵百合从回忆中回来，她一边开车，一边擦去自己的眼泪，自言自语：“为什么会这样，为什么会这样……”

    4

    高速公路上，押送白马的警车车队停下，一名武警对天放了几枪。枪声过后，白马穿着囚服，手持95自动步枪冲出来，武警特警纷纷躲避。白马敏捷地翻越过护栏，消失在灌木中。武警特警再次对天射击。队长笑笑：“好了，报警。”他的电话响了：“喂？”

    王涛紧张的声音传来：“行动取消！行动取消！出事了！”

    “怎么回事？”

    “别问了，出事了！白马走了没有？”

    “走了……”

    “麻烦了！”啪！王涛挂了电话，他匆匆下楼，拿着手机嚷嚷：“你们难道连个孕妇都看不住吗？回去我再收拾你们，现在你们撤离医院！”他走向自己的车，又拨打电话：“白头雕，这次是真的出大事了！赵百合跑了！”

    “我知道了——你控制好消息，迅速找人。”

    “我知道了。”

    方局长挂了电话。一脸严峻。高局长问：“老方，什么事情？”方局长声音沉稳道：“没什么，我们照常工作吧。山鹰需要我们的帮助。”高局长疑惑地看着他。方局长接着说：“有些事情，还是我自己扛着责任为好。”

    “老方，你在走险棋——你知道，等待你的很可能是……”

    “深牢大狱——我知道。”——高局长不再说话。方局长说：“我们都是老警察了，风风雨雨都见得够多的了。有时候我确实在想，自己这样做，是不是代价太大了？但是当我见到山鹰，见到他这个恨不得把第二次生命献给祖国的战士，我自愧不如。在最危急的时刻，他的信念就是——祖国知道我！我在他的身上，真正感觉到了这句话的分量。”

    高局长无语。方局长缓缓地说：“祖国知道我——我想，现在也是我的信念。”高局长一声叹息。方局长的目光投向五星红旗：“在这个危急的时刻，无论前方是风是雨，我都要走下去！因为我不是一个人在战斗，山鹰也在战斗，你们也在战斗——祖国知道我。”

    5

    林冬儿在看儿童读物，周围都是娃娃之类的玩具。王欣的脸从门窗上出现，他欲推门，被大夫拉住：“好了，好了，可以了。按规定你都不许来看她的，千万别进去了。她受不得刺激……”

    “现在她的情况到底怎么样？”

    大夫叹息：“很不好，她现在的智商和记忆都回到了7岁。”

    “7岁？！”

    “对，只有7岁。”

    “她还能恢复吗？”

    “你希望她恢复吗？”

    “你什么意思？”

    “那样她什么都会想起来的，包括她所受到的摧残……”

    王欣呆了。病房里的林冬儿脸上露出童真的笑容。

    “冬儿……”他的脸上表情很复杂，叹息一声，走了。

    6

    唐晓军跟张超大步走进公安局大厅。女刑警快步跑来：“唐队，又出事了！”唐晓军问：“怎么了？”女刑警回答说：“白马跑了！”两人都是一愣：“跑了？！”张超说：“看守所连他妈的一只苍蝇都飞不出去，没有内应他怎么出去的？！”女刑警说：“省武警总队特警支队派人来押送白马去省城，路上白马跑了！”唐晓军急躁地说：“这什么乱七八糟的？省总队凭什么押解白马去省城，他是我们的案犯！”女刑警答道：“是国际刑警的指令……”

    “又是这帮国际刑警，”张超气恼地说，“他们这明显是在添乱！没有章法了吗？”

    唐晓军沉默了，在想什么。张超气愤地说：“唐队，他们不能这么干！”唐晓军伸手示意他住嘴：“我们回办公室。”张超止住了，跟着唐晓军上楼。唐晓军推门进了办公室，张超跟在后面：“唐队，这事……”唐晓军示意他别说话，带他走进里面独立的队长办公室。唐晓军说：“关门。”张超反手关门。

    “我现在怀疑，有一个我们还不知道的网在活动。”唐晓军说。

    “什么网？”

    “猪头，我要是知道就不是怀疑了！”

    “哦，我都累糊涂了。你是说……”

    “我怀疑，这些国际刑警在搅局。”

    张超呆了：“他们为什么要搅局？难道他们不是警察吗？”

    “他们经常出国，满世界乱飞，与外界接触多。”

    张超明白过来：“唐队，你的意思是……他们有问题？”

    “我还不能肯定，但是起码他们在运作我们不知道的行动。”

    “他们可是……可是自己人啊！”

    “警队内部一定有问题，否则我们就不会被牵着鼻子走了！”

    张超不敢说话。唐晓军接着说：“我知道你的担心，所以我不需要你的答案。现在，我问你——我可以信任你吗？”

    “唐队，你这是什么话？”

    “你精通电脑技术。”

    “对啊，我是计算机本科毕业，刑侦的研究生——这个你是知道的啊！”

    “现在这里有一台电脑，我要你进入技术侦查队的电脑系统。”——张超咽口唾沫。

    “通过技术侦查队的设备，我要监控整个公安局范围内，尤其是指挥中心的手机和电台通信！我要知道这些国际刑警到底在安排什么局，到底是不是真的有问题！”

    “如果没问题，我们就……”张超不敢说。唐晓军说：“责任我来承担，你不用管。”

    “唐队，你说的好像我很怕事儿似的！”张超拉开椅子坐下，在电脑前开始忙活。

    唐晓军拍拍张超的肩膀：“我们现在面临危机。也许我对，也许我错，但是，我必须弄个水落石出！否则，我们对不起这个警徽！”张超点点头，继续忙活。电脑屏幕在变化……

    7

    奔驰车缓缓开进别墅区，停在路边。蔡晓春指着一幢别墅说：“那是陈新的家。”韩光仔细看看，说：“我们去看看。”两人下车，走向别墅。门被悄悄打开，蔡晓春闪身进来，韩光紧跟进来。两人对视，随即进去搜查。两人搜查了各个房间，没人。

    “跑了？”蔡晓春有些想不透。韩光蹲下，捡起地上被踩脏的布娃娃：“被绑走了。”

    两人出来，韩光蹲下看地上的车辙。

    “是卡车的车辙，”蔡晓春说，“看来他们化装成搬家公司或者电力抢修部门的。”

    “我们现在必须尽快找到陈新！”

    “找？怎么找？这四周的公路都是四通八达，用不了10分钟就窜得没影了！”

    韩光抬眼：“我们去问保安。”

    “他会告诉我们吗？你疯了，你我两个A级通缉犯加起来可是不少价钱！”

    韩光头也不回地走了。

    保安监控室。保安在监视器跟前盯着，韩光跟蔡晓春进来。保安站起来：“你们是干吗的？”韩光出示警徽：“市局的。”

    “你们有事吗？”

    “这几天有没有可疑的厢式卡车？”

    “可疑？”

    “譬如搬家公司，电力公司什么的。”

    保安想想，说：“有个搬家公司的卡车，好像是19号要搬家。”

    “什么时候？”

    “就在一个小时以前。”

    “把监控录像调出来。”——保安调出录像。韩光看着，录像定格，车牌放大。“谢了。”韩光转身：“我们去找那辆车。”两人从保安室走出来。

    “找？去哪儿找？”蔡晓春跟着。韩光说：“用我的方法。”

    两人上了车。这次是蔡晓春开车。韩光在PDA上输入密码，进入警方交通网络监控系统。蔡晓春问：“你想大海捞针吗？”韩光笑笑：“这一带都是郊区，车少。”

    “但是你怎么知道他们去哪个方向？”

    “如果要灭口，他们会进城吗？”

    “啊，我明白了，”蔡晓春说，“你在找进山的车辆。”

    “我以为你的智商不会在逃亡生涯中被磨灭。”韩光说。蔡晓春吹了个口哨：“我是不会站在警察的角度思考问题的。”韩光忽然喊：“我找到了！掉头！”

    另一条公路上，一辆厢式卡车在疾驰。车内，陈新惊恐万状：“别伤害我的孩子……”小女孩儿哭着：“爸爸——”陈新的妻子吓得瑟瑟发抖：“陈新，这都是怎么回事啊？”枪手威胁着：“别喊！再喊就宰了你！”陈新苦着脸说：“我什么都为你们做了，你们还要我怎么样？”枪手恶狠狠地说：“现在老大要我们封你的嘴！”陈新呆住了。他的妻子又叫了起来：“陈新，陈新，你告诉我，这到底是怎么回事？！”陈新抱着哭泣的女儿说：“别杀我的孩子……”陈新的妻子又问：“这到底是怎么回事啊？陈新……”陈新愧疚地说：“我对不起你们……”陈新的妻子愣住了：“你是不是做了什么违法的事情了？”陈新看着妻子，欲言又止。

    车子上了山，在山上停了下来，枪手们下车，打开后门，把陈新一家三口拉下来。三人跪在地上。枪手举起手枪，拉开保险。小女孩儿吓傻了：“爸爸——”陈新乞求着：“别杀我女儿，求求你们，别杀我女儿……”枪手笑笑，把枪口对准小女孩儿。陈新妻子惨叫：“莎莎！”枪手的食指，在扣动扳机。

    “砰！”一声枪响。枪手猝然倒地。陈新看去，蔡晓春和韩光冲出来，与枪手们对战。匪徒很快被解决。陈新看着二人，有些发愣。“妈妈——”小女孩儿抱着妈妈，母女抱头痛哭。陈新看着蔡晓春：“秃鹫，你……”

    “对，是我。没想到我还活着出来了？”

    “我跟你说，我跟你说，我跟白鲨现在一点儿关系都没有……你都看见了，他还要杀我！”

    “杀你，是因为你知道他不想被别人知道的秘密，所以这叫作杀人灭口！现在，你欠我一家的性命。告诉我，你到底都知道什么？”

    “我，我不敢说……”

    “为什么？”

    “他们还是会抓住我的……”

    “你以为我不敢杀你吗？！”他出枪，“告诉我！”

    “秃鹫，没必要这样做！”韩光说。蔡晓春并没有放下枪：“你不了解这种人，我了解！现在，你马上告诉我，他有什么不想你说的秘密！否则，我先杀了她——”他把枪口对准小女孩儿。韩光出枪，对准蔡晓春：“秃鹫！不许威胁孩子！”

    “山鹰，这是我跟他的事儿！你别管！”

    “我说了，不许威胁孩子！”

    “你以为枪口对准我，我就怕了？我现在就开枪，你试试看——”

    陈新急了：“别……我说……我说……我不知道何世荣在哪儿，但是我知道他在滨海有个女人……”

    8

    市公安局楼顶，方局长注视着城市，在沉思。王涛走过来：“原来你在这儿？”

    “有什么新发现？”方局长头也不回。

    王涛说：“刑警队的唐晓军好像对白马的脱逃产生了怀疑。”

    “有怀疑是正常的，这个事情太巧合了。”

    “我通过技术手段，发现技术侦查队在对无线电通信进行监控。这个监控，应该是针对我们来的。”

    “有点儿意思，他报老高批准了吗？”

    “没有，应该是擅自行动。”

    “看来我还真的小看这个刑警队长了，不错！有胆色！”

    “我们现在怎么办？事情发展到这个地步，乱成一锅粥了！”

    “事情乱不要紧，我们的心里不能乱。”王涛看方局长。方局长接着说：“事情是明摆着的，警队的内部有奸细。刺客行动的策划和组织，只有极少数高级警官和有关干部才知道。当真假何世荣的事件出现以后，可以百分之百地断定——在我们的高层有鼹鼠！否则，何世荣无从知晓我们秘密布下的局，更不可能做前期的准备，跟我们玩个局中局！”

    “在滨海，知道刺客计划的，只有高局……”

    “谁说一定在滨海了？”

    王涛看方局长。方局长说：“高局知道的也是有限的，即便他是内奸，何世荣也掌握不了我们全盘的行动！他更不可能事先就部署了这一手，跟我们来个釜底抽薪！”

    “这一手确实太狠毒了，我们都没想到。”王涛说。方局长说：“几年前，我开始跟秃鹫接触，准备设局的时候，也是被秃鹫的传奇杀手光环迷惑了。秃鹫的价码很高，而且从不失手，我以为何世荣肯定要通过他下手，一切都顺理成章。我们辛辛苦苦围绕秃鹫展开行动，没想到这个老狐狸跟我们来个计中计——这一下子，我们几乎竹篮打水一场空！”

    “何世荣是不是不相信秃鹫能够发展你做内应？”

    “他相信也罢，不信也罢，对于他来说都不重要。因为秃鹫就是他故意扔出来的烟幕弹。这个烟幕弹确实太富有迷惑性了，连我都上当了！明修栈道，暗度陈仓，何世荣最后这一下子确实打中了我们的软肋！能这样准确打中我们软肋，只有一个原因！”

    “方局长……你是说……高层的卧底？”王涛说。方局长看他。

    “你怀疑……钱副厅长？！”王涛呆了。

    “从情理上说，我不该怀疑他啊……”——王涛不敢说话。

    “但是现在，刺客行动出现的纰漏，一切都指向我们的高层。这个卧底，未必在滨海，可能就是省厅的某个人，也可能是几个人……”

    “如果这样说，局面就更危险了。”

    “看来，我这把老骨头要动弹动弹咯。”

    “方局长？”王涛看他。方局长笑笑：“我会跟你保持秘密的联系，记住——是秘密的！”

    “是！”

    “走吧，我先下去，你再下去——省得到时候连你一起怀疑！”方局长说。

    王涛苦笑：“有那么危险吗？”

    “别忘了，唐晓军已经开始怀疑我了。”

    “那我们怎么办？”

    “给他更多的疑点，把他拉下水！”

    “拉他下水？”王涛诧异了。方局长笑笑：“你别小看了唐晓军，他是个非常优秀的刑警队长！拉他下水对行动只有好处，没有坏处——我自有办法！”

    9

    王涛神色复杂地走入会议室：“上级复电。”方局长站起身。王涛低声说：“指定高局长先看。”唐晓军抬头，张超抬头，两人对视了一眼。高局长纳闷儿地接过来，一看就是一惊。片刻，他稳定一下转向方局长：“由于你的擅自行动，事态有可能失去控制。上级决定取消你的联合行动总指挥职务，改由我来接替总指挥。”方局长无语。

    “上级严令，从速缉拿韩光归案。”高局长叹了口气，把电报交给方局长。方局长看完电报：“你准备怎么办？”高局长说：“上级的指令——发布A级通缉令，缉拿韩光。如果拒捕，就地击毙。”警察们都面色凝重地看着他。高局摘下警帽：“英雄和罪犯，往往只有一步之遥。我这个乌纱帽就压在韩光身上了！”

    “老高！”——高局笑笑：“韩光的那句话——祖国知道我。”警察们默默看着高局长。高局长果断地说：“按既定方针去办，我们继续做韩光的后援。山鹰，只能赢，不能输！”

    “是！”警察们出去了。

    10

    蔡晓春在开车，韩光看着外面咬住嘴唇，在想些什么。电台在播出韩光的通缉令。蔡晓春笑着：“你现在和我一样，是A级通缉犯了！”韩光没有表情，也不说话。

    “没想到，再次和你并肩战斗——居然我们都是A级通缉犯。”

    “我不后悔自己的选择。”韩光说。蔡晓春说：“你还是老样子，什么都没变。”

    “祖国知道我。”韩光的脸上没有表情，“你曾经和我说过一样的话。我想你不会忘记的，狙击手的誓言。”

    蔡晓春的脸色很复杂：“很多年前的往事了，都过去了……”

    两个人都不说话。韩光默默看着前方，仿佛前方有他和蔡晓春昨天的影子……

    特种部队卫生所病房里，昏迷的韩光终于慢慢睁开眼，一眼看见了眼睛红肿的赵百合。他愣了一下，想坐起来，却浑身疼。赵百合急忙按住他，柔声说：“别动……你的伤口在背上，你不能动！”韩光重新想躺下去，侧脸看见了蔡晓春，他穿着迷彩服，光着脑袋，坐在那里注视着韩光。赵百合说：“他给你输700CC鲜血，一直在你身边，就没离开过。”

    韩光看着蔡晓春，颤抖着伸出右拳。蔡晓春伸出自己的右拳，跟他的拳头撞击在一起：“同生共死！”韩光说不出话来，只是点点头。蔡晓春露出笑容：“你醒了就好，我走了……”他在门口回头，笑，“她是你的女朋友，我不能在这里当灯泡啊！”

    赵百合脸红了：“胡说什么呢你？”

    韩光诧异地看着蔡晓春，不知道这是怎么回事。蔡晓春走回来，蹲下，贴着韩光的耳边：“我告诉她……你的遗书是写给她的！”韩光看蔡晓春，张嘴想说话。蔡晓春很严肃地盯着他：“听着！不许多说什么！你是我的兄弟，你替我挡住了子弹！我欠你的，欠你的！”韩光摇头。蔡晓春接着说：“你这次要听我的，观察手给狙击手指示目标！我已经给你指示了目标，你要射击！你是百发百中的神枪手，你不会失败的！”

    韩光着急地想说话，蔡晓春捂住了他的嘴：“韩光，山鹰……别说了，我都知道。我们之间的事情以后再说。现在，你好好休息，好吗？兄弟，我不能没有你……”

    韩光点点头。蔡晓春松开手，站起来，看着赵百合：“好好照顾他……他爱你。”赵百合低下头，脸更红了。蔡晓春戴上黑色贝雷帽，转身推门出去了。他的脚步声渐渐远去。

    韩光看着赵百合，赵百合也看着他。片刻，赵百合打破沉默，羞涩地问：“你喝水吗？”

    韩光翕动嘴唇嘶哑地说：“有句话……我想告诉你……”

    “以后再说，你现在需要休息，好吗？有什么话，等你休息好再说。”

    韩光坚决地摇头。赵百合蹲下，凑到他的嘴边：“那你告诉我，不要大声说。”

    韩光翕动嘴唇，艰难地说：“他的遗书……也是写给你的……”

    赵百合呆住了。

    “他喜欢你……很久了……”

    赵百合彻底地呆住了，不知道怎么办才好。韩光默默注视着她……

    蔡晓春仍在开车，韩光仍不语。两人都在各自想着事情。终于，蔡晓春打破沉默：“很多事情我不去想，是因为我不敢想。山鹰，我想也许我不该跟你分开。我走错了很多步，已经不能再回头。”

    “我们都不能再回头。”韩光黯然地说。

    “转眼间，你是警，我是匪……”

    “我会送你一程的，替你收尸。”

    蔡晓春苦笑一下：“我不会上刑场的。”韩光不说话。

    “也许我做错了一百件事，但是我想人生的最后两件事——我要做对。”韩光还是不说话。蔡晓春看他：“第一件，重新和你并肩作战。”

    “第二件呢？”

    “和你面对面的，单独狙杀一场。”

    “我不会跟你决斗的。”

    蔡晓春笑笑：“我会制造这个机会的。如果我一定要死，就死在你的枪下。”韩光不说话。

    “杀了我，替百合报仇。”——韩光看看他，依旧不说话。

    “我杀了我们都爱过的女人。”

    “我是警察，从不公报私仇。你的罪行，交给法律来制裁。”

    “法律？警察？你还是警察吗？”

    “我可以成为通缉犯，但是我不能忘记，自己是个警察。”

    蔡晓春沉吟半天，说：“好汉子，我没看错你。”

    “做事吧，我们要做的事情还很多。”

    “如果你要找到何世荣，要按照我的方法来做。”

    韩光看他：“你打算干什么？”

    “难道你能以警察的身份去问案吗？如果不能，就别束缚我的手脚！”

    “不能伤害女人和孩子！”韩光注视他说。蔡晓春看看他：“既然选择和你并肩作战，我知道你的规矩。”韩光不再说话，默默地看着蔡晓春。蔡晓春认真地开着车，奔驰混入车流。

    11

    唐晓军把通报递给高局长——关于白马的逃脱通报。高局长看了看，皱眉，然后看方局长。方局长在收拾自己的东西，准备离开指挥中心。唐晓军犹豫地说：“我怀疑……”

    “什么都不要怀疑。”高局长打断他，“做自己该做的事。”

    “我明白了。”唐晓军转身出去。高局长走向方局长：“老方，我要跟你单独谈谈。”方局长抬头。高局长说：“去会议室吧。”方局长跟着他过去。高局长关上会议室的门，转身注视着方局长。方局长说：“叫我到这儿来，有什么事？”

    “老方，我希望你坦白告诉我。”

    “什么？”

    高局长拿起有白马照片的通告：“白马到底是什么角色？这是不是你安排的？”

    “你希望我告诉你什么？”

    “真相。”

    “我什么都不会对你说的。”

    “你不信任我？”

    “这不是信任不信任的问题。”

    “那是什么问题？”

    “第一，我不希望你承担责任，因为‘刺客’行动的责任应该我来承担；第二，只要一个疏忽，就是人头落地。你该了解我的个性，老高。只要我决定的事情，我是不会改变的。”他注视着高局，“这会是一条险途。如果要坠入悬崖，我希望，只有我自己。”

    “那我怎么办？我必须布置追捕白马。”

    “做你该做的事情。”

    “也许会伤到他的人身安全。”

    “追捕得越认真，他的人身安全反而越有保障。老高，我们想要的，可不止是秃鹫。”

    “我明白了。”高局长转身出去。方局长的脸色很难看，片刻，他拿起电话：“寒号鸟，全力追查赵百合的下落。无论如何不能让她找到秃鹫，那白马就真的危险了。”王涛的声音传来：“收到，我明白。”方局长放下电话，陷入沉思，那还是许多年前的事了……

    边防部队审讯室。两个海警战士把白马半推半拖进来，按在椅子上。

    “把他的手铐脚镣都下了吧。”一个带有磁性的男人声音说。海警战士二话没说，打开了白马的手铐和脚镣。他活动着自己的手腕，透过眼前披散的长发缝隙，看见了方局长。方局长说：“你们都出去吧。”两个战士出去了，关上了门。方局长抬头看看墙角的监视器，走过去一把把线给拔了。白马有些意外。方局长把手里的线扔在桌子上，站在他的面前，靠着背后的椅子抱着肩膀看着他。

    “你想知道什么？”白马嘶哑地问，“不用这样，我都告诉你……”

    方局长看着他，片刻道：“你的母亲去世了。”

    白马抬头，却没有哭喊，眼泪慢慢流出他的眼窝。

    “她临走的时候，一直在喊你的小名。她在家门口悬了一根黄丝带，希望有一天你能回来。”方局长说。白马的眼泪夺眶而出。“现在你回来了，我自作主张，摘下了这根黄丝带。”方局长摊开自己的左手，一根黄色的丝带。白马定定看着，羞愧难当，他一下子跪下了，伏地痛哭。方局长蹲下，把黄色丝带系在了他的手腕上：“戴着吧，这是她对你的思念。无论你走到哪里，你的母亲都会在你的身边。”

    白马的肩膀抽搐着：“政府，求求你……让我去她的坟上看一眼吧……我就磕个头，你们在那儿枪毙了我都行……”方局长看着悲伤的白马，脸色很平静。白马抬起头：“政府！就让我看她一眼，就磕一个头……你们毙了我，你们毙了我……”方局长看着他说：“你这样不能去看她。一会儿武警会安排，给你洗澡、理发、换衣服。我陪你去看她，在她的坟墓前，你有一个小时的时间。”白马惊讶地看着他。方局长起身：“虽然你忘记了祖国和母亲，但是祖国和母亲不会忘记你。”

    “啊——”白马痛心疾首，扑倒在地上哇哇大哭。

    两个小时后，一辆民用牌照的丰田陆地巡洋舰越野车在墓地缓缓停下。戴着黄色丝带的白马穿着整洁的衣服，没有戴手铐脚镣，双手捧着一束康乃馨下车。方局长穿着风衣，戴着墨镜，跟在他的身后。除了他们两个以外，没有别人。白马非常意外：“只有您跟着我吗？”

    “怎么？难道你想跟我这个老家伙动武吗？”

    “我不敢，我不敢……”

    “你的资料，我反复看过了。你曾经是一个充满理想的年轻人，一个出色的海员，因为一时冲动，跑到国外的外籍兵团当兵，后来成了雇佣兵，再后来成了职业杀手。虽然你有作案的前科，但是你一进大陆就被捕了。也就是说，你在祖国还没有血债。”

    白马注视着他。方局长说：“走吧，去看看你的母亲吧。”白马转身，抱着康乃馨走上台阶，方局长默默跟着。白马走到母亲的坟墓前，跪下，将康乃馨缓缓放在墓碑前。母亲慈祥地注视着他。白马头重重磕在地上，抓着地面泣不成声。方局长默默看着。白马磕着头，一个接一个，额头磕出了血。方局长无声叹息，目光转向远方。

    良久，白马站起身来：“谢谢您，我永远不会忘记您。”他向方局长鞠躬。方局长摘下墨镜，露出高深莫测的眼睛：“应该是永远不要忘记祖国和母亲，我只是沧海一粟，不足挂齿。”

    “你不是边防海警。你到底是什么人？”白马看着他说。方局长笑笑，不说话。白马内疚地说：“对不起，我不该问。”方局长看着他：“没什么不该问的。在我眼里，你只是一个回家的孩子。至于你犯下的罪行，那要交给法律去制裁。我不是法律，只是执法者之一。所以，我想在我力所能及的范围内给你一些方便。更何况，我知道你没杀过中国人，还算有点民族良知。”

    白马急切地说：“你还想知道什么？给我一点时间，我再整理一下！我全都整理出来，我记得的每一件事、每一个人、每一句话！我都整理出来，交给政府！”

    “那些没有意义。过去时，能够说明什么？”

    “那么您想知道什么呢？我能为您做点什么？”白马着急地问。

    “不是为了我，是为了祖国和母亲。”方局长戴上墨镜，“走吧，时间到了。天黑以前，我要带你回看守所。”

    “大哥——”白马在他身后跪下了。方局长回头，看不出是什么表情。白马声音嘶哑地说：“只要您开口，赴汤蹈火我都干！只要您告诉我，我能为政府做点什么？”

    方局长看着他：“起来吧，在你的母亲跟前，不要给别人下跪。”白马哭着说：“我不是跪您！我是跪政府！”方局长伸出手拉起他：“政府也不需要你下跪！走吧，时间不多了，别让我为难。”白马默默起身。跟着方局长回了看守所，一路上他都沉默着。

    是夜，白马坐在床上彻夜难眠。天微微亮的时候，他起身走到门口：“管教，我要见政府……”半个小时后，他被带到了审讯室。方局长果然在等他。白马戴着手铐拖着脚镣进来。方局长挥挥手，武警再次摘下他的手铐和脚镣，出去了。白马平静地看着方局长，方局长看看他：“监视器我已经关了，说吧，你见我有什么事儿？”

    白马面色凝重：“政府，如果您信得过我，就派我回去。”

    “回去？”方局长不动声色地问，“回哪儿？”

    “国外。”

    “国外？你要回去当职业杀手？”

    “不。我去为政府工作！我了解他们，我熟悉他们！我可以当卧底，我可以搞垮他们！”

    “为什么你要这样做？”方局长不动声色地看着他。白马咧开嘴哭了：“因为……我想做一个中国人……”方局长看着他。白马跪下：“政府！求求您，让我为了国家做点什么吧！即便以后判我死刑，我也心里踏实了！求求您了……”

    方局长看着他，许久，低沉地说：“你说得没错。我不是边防海警，我是中国国际刑警。”白马抬头，满眼是泪。方局长说：“我给你三天时间再好好考虑一下。你考虑成熟，再来跟我谈。为我工作，并不代表着你没有罪行，只是在法律允许的范围内会考虑给你减轻刑罚。我所做的一切都必须在法律许可的范围内。你能得到什么，要自己想清楚。”

    “我想清楚了！”白马坚定地说。方局长笑笑：“我走了，三天以后见。”他起身出去了。

    三天后，破渔村码头。风雨交加。白马身后是一条渔船，面前是打着雨伞的方局长。方局长看着他的眼睛：“9021。从此以后，你的代号就是9021。你在我们的档案中没有名字，只有9021这个代号。没有人知道你的存在，你将付出巨大的努力和牺牲。如果有一天，你不幸遇难，你的名字在政府的公文上也会和职业杀手排列在一起。9021这个代号将会取消，你的档案也将封存，再也不会被人提及。”

    9021看着方局长：“我明白。”

    “你想好了，一定要去吗？”

    9021笑笑，转身上了船。他熟练地开船，发动马达。渔船缓缓离开码头，离开码头上的方局长和他身后的越野车。方局长在9021的视线中越来越远，9021站在船尾的舵旁，对着方局长举起右手，轻轻挥舞着。方局长慢慢抬起右手，挥舞着。9021笑笑，转身继续开船。等到再也看不见码头的时候，9021回头看了一眼大陆。黑暗中突然出现了灯光，是车灯，打着灯语：祖国不会忘记你。白马的眼泪夺眶而出，他转身开船，没入黑夜……

    12

    蔡晓春在开车，韩光注视外面。车内电台在放节目，节目突然中断，传出女播音员严肃的声音：“现在发布紧急A级通缉令，一名尚未确定身份的极度重犯在押解途中脱逃。据悉，该犯绰号‘白马’……”两人瞪大了眼。蔡晓春惊喜地说：“白马，我知道你能行！你能行的，我们还会并肩作战的！”

    火车站寄存处，换了前卫服装、戴着绿色爆炸发套的白马，戴着彩色墨镜邋遢地走过来。服务员看他：“先生？”白马拿出号牌：“我存在这里的东西。”服务员接过号牌，转身去找。白马注视四周，保持警觉。服务员递给他一个手提箱。白马接过来：“谢谢。”他提着手提箱转身走进车站，混入人群中，走向洗手间。白马推门进了洗手间，径直走向里面的隔间，关上门。他打开手提箱，里面是军服和警服等。翻开衣服，下面有PPK手枪、弹匣和警官证、军官证等，还有一个手机。不一会儿，隔板打开，穿着解放军少校常服的白马戴着墨镜走出来，手里还提着手提箱。白马一边走，一边打开手机。他的目光很冷峻。

    一家健身俱乐部门口，奔驰停下，蔡晓春和韩光下车。韩光不解地问：“到这儿来干吗？”

    “忘了我们曾经学习过的吗？如何在敌后生存？我在这里放了东西。”蔡晓春转身进去。韩光注视四周，跟着进去。两人径直来到更衣室。蔡晓春在一个衣柜前停下，韩光在后面警戒。蔡晓春按下密码，柜子打开了，他取出一个运动背包和手提箱，然后离开。出来后，蔡晓春从背包侧面拿出开锁针，熟练地在一辆轿车的车门上撬一下，开车门了。

    “你去开车。”蔡晓春说。韩光从那边上车，蔡晓春也上车。两人离开。蔡晓春打开手提箱，是拆装的88狙击步枪。他合上手提箱，打开背包，取出上面的军服和警服以及便装，翻出手机。韩光一边开车一边看着：“看来你一点儿都没忘。”蔡晓春指着自己的脑子：“绝地求生的技巧，已经是这里的本能。山鹰，我相信你也不会忘记。”他打开手机，拨出号码……

    白马在开车，电话响了，他接通：“秃鹫，我在等你电话。”

    “很高兴你逃出来，我们有事要做。”蔡晓春兴奋地说。

    “我在等你的命令。”

    “记住下面的地址……”

    “好，我记住了。我现在就往那边去，完毕。”

    “白马。”

    “什么？”

    “小心点，我不想失去你。我们并肩作战，转战了大半个地球。这次可能是我的大结局到了，我欠了太多，走不出去了。但是白马，我希望你能活下来。白马，还是我们过去的那句话——你是我的后背。”——白马的眼泪慢慢从墨镜下流下来。

    “通话结束，完毕。”

    “完毕。”白马努力地压抑着自己的情绪。他挂了电话，叹息：“秃鹫，我已经做出选择了。对不起……”

    13

    孟姗姗抱着自己七岁的儿子孟可提着行李出来，她把行李放入车内，转身要上车。蔡晓春举起手枪突然杀出来，孟姗姗拔出手枪，韩光一把上去砸飞她的手枪，白马随即按倒了她。孩子在哭叫着：“妈妈——妈妈——”蔡晓春抱起孩子，捂住他的嘴。韩光内疚地看着哭泣的孩子。白马拖起孟姗姗，塞入一辆搬家公司的卡车内后，迅速离开。车厢里，孟姗姗哭泣着抱着孩子：“可可还是个孩子，你们一定要这样吗？”

    蔡晓春摘下面罩冷冷地看着她，韩光则看着孟可。

    “我什么都说，你们别吓唬小孩子！”

    “我要何世荣！”蔡晓春冷冷地说，“告诉我，他在哪儿？”

    “我什么都不知道！”孟姗姗抱紧孩子说。蔡晓春拔出手枪对准孟可上膛。孟姗姗抱住孩子：“不——”韩光转脸不看这里，白马默默注视韩光。

    “我要何世荣，他在哪儿？”

    孟姗姗看看儿子，又看看一脸冷酷的蔡晓春，低下了头。

    14

    纪慧靠在地下室的墙上跪着，泣不成声，钟雅琴小心地在她面前蹲下：“孩子，到底怎么了？”纪慧满脸是泪，看着钟雅琴摇头，无力地说：“这不是真的……”钟雅琴慈祥地笑笑：“别怕，命运就是这样。在你不知道的时候，什么都发生了。这是命……”

    “为什么会这样？！为什么？！”纪慧哭出声来。钟雅琴伸手去抚摩纪慧的头发，纪慧看着她哭出来：“为什么？！为什么你不要我了？！”钟雅琴一愣：“孩子，你说什么？”

    “为什么你不要我了？我那么小，我做错了什么？！你为什么就不要我了？为什么？！”纪慧看着她泣不成声。钟雅琴睁大眼睛看着纪慧，嘴唇哆嗦着。纪慧哭着看着她：“你知道我没有你，我吃了多少苦？你看我，你看我哪点不好了？我不漂亮？我不可爱？我还是身体有残疾？你为什么那么狠心不要我？为什么？！”

    钟雅琴的眼泪在打转，她抚摩着纪慧的脸，接着，她的手慢慢揭开了纪慧的衣领，肩膀上的胎记显现出来。钟雅琴哭出声来：“我的……孩子……”

    “妈——”纪慧喊出这个二十多年没喊过的陌生的词，扑进了钟雅琴怀里。钟雅琴抱着纪慧哭起来：“我的孩子，妈不是不要你啊！你刚刚出生就被人偷走了啊……只剩下你弟弟……妈的眼睛都快哭瞎了啊……怎么找都找不到你啊！”

    纪慧抬起头：“我的弟弟？！钟世佳跟我是什么关系？！你告诉我，你告诉我啊——”

    “你们是双胞胎，孪生姐弟啊……”钟雅琴惊讶地说，“你见过世佳了？”

    纪慧的眼睛一下子无神了。钟雅琴着急地问：“孩子，孩子怎么了？！”纪慧对着黑暗的地下室歇斯底里地喊：“何世荣，你这个魔鬼！”

    何世荣当然听不见。待在库房里的他面色冷峻，蒙面枪手在向他汇报：“白鲨，确凿无疑，你的女人和孩子落在秃鹫手里。”何世荣深思片刻，说：“这里不能待了！撤！”

    “收到。”枪手对着耳麦开始命令。耳麦突然中断，传来蔡晓春的声音：“秃鹫呼叫白鲨，收到回话。完毕。”枪手呆住了，看何世荣。何世荣戴上耳麦：“秃鹫，搞这么大场面，就为了抓个女人跟小孩吗？”

    “听着，我现在控制了局面。你下手晚了，你的女人和小孩在我的手里。”

    “你想要什么？”

    “食人鱼。”

    “你费尽周折，只是为了食人鱼？”

    “你这种猪头是不会明白的。”

    “好吧，在哪里交换？”

    地下室里，钟雅琴着急地抚摩着纪慧的脸：“孩子？孩子，你怎么了？”纪慧还是面无表情，如同一个木头人。钟雅琴哭着：“孩子，孩子，你到底怎么了？告诉妈啊！”纪慧无力地一笑，那笑无比凄惨：“妈……这是我第一次这样叫你，也是我最后一次这样叫你……”钟雅琴着急了：“孩子，你说的什么话啊？这是怎么了啊？！”

    纪慧的眼中流出少见的真情：“你是个好妈妈，但是我不配做你的女儿。我是肮脏的，就算到了地狱，那里都未必会接纳我的灵魂。我甚至……都不配称之为人……我是什么……我自己都不知道……”

    “到底发生了什么事情啊？”钟雅琴焦急地问。纪慧无力地笑：“你别问了，这个世界上不是什么实话都可以说的。答应我一件事情……”

    “你说！”

    “我是你的女儿，不要让任何人知道。”纪慧认真地说。

    “为什么？！”

    纪慧抓住母亲的手：“答应我，如果你能活着出去。”

    “这是为什么？！”

    “没有为什么！如果你能活着出去，就不要对任何人说起我来……你连见都没有见过我……我是这个世界上从未存在过的幽灵，忘记我……”

    “我不答应！”

    纪慧的眼中含着泪水：“那我现在就死在你的面前！”

    “妈怎么可能答应啊……”

    “你必须答应！”纪慧的眼泪流出来。

    “我……”

    “我会死的，别逼我……”纪慧哀求着。钟雅琴赶紧点头：“好好，妈答应……你别死！”

    纪慧突然露出调皮的笑：“有妈的感觉……真好……”

    15

    唐晓军喝了一口咖啡，张超过来小声说：“唐队，出问题了，又有人被绑架了。”唐晓军问：“谁？”张超把孟姗姗照片放在桌子上：“跟钟雅琴在一起的那个女人，音乐学院的老师。”

    “绑架她干什么？”

    “不仅绑架了她，还带走了她的孩子。”

    “谁干的？”唐晓军接过孟可的照片。张超递给他一张模糊的照片：“监控摄像头拍摄的。保安看见了，但是不敢露面，报了警。当然，110过去的时候，他们也走了。”

    唐晓军接过来，照片上是蔡晓春、韩光和白马。他愣住了：“他们三个绑架这么个老师跟孩子干什么？”张超耸肩：“不知道。”

    “立即调查孟姗姗的背景！”

    “我已经安排人去做了。”

    “她肯定跟这件事情有联系！现在局面很复杂，这里有问题。”

    “你在怀疑……”

    “步步为营——除了相信韩光是无辜的，别的我不敢再相信什么。”唐晓军抬眼朝四周看，“在这个大厅里面，就有奸细！”

    张超左右看看，看见了忙碌的高局长等人。唐晓军压低声音问：“那个姓方的干吗去了？”张超回答说：“他退出指挥，在公安局招待所。”

    唐晓军起身：“继续监控整个大厅的对外通信，我去看看那个老方。”

    “唐队，这不合手续。”

    “你是警察吗？”

    “我是，但是……”

    “我们面临紧急情况，只有采取非常手段。我知道后果，如果我的怀疑是错误，我将不再是警察——但是，我想我要做个好人！”他看着张超，认真地说，“祖国知道我。”然后拿起外衣转身出去了。

    招待所房间里，方局长在打电话，小心翼翼地：“局面现在越来越乱了。”

    “乱才有趣，才有刺激！”是一个男人的电子变声。

    “我的一世英名都让你给毁了！”

    “放心，给你瑞士银行账户打的款足够你花三辈子了！”

    “我已经掌控不了局势。”

    “现在我掌控局势。”

    “希望你最好快点结束！”

    “游戏才刚刚开始！”……

    走廊上，唐晓军大步流星地走着，面色冷峻。技术侦查队，张超戴着耳机，旁边的技术侦查员在操作机器，电脑上显示着声波。

    “你把游戏搞得这么大，超乎我的预料！”方局长的声音颇无奈。

    “你是老江湖了！白头雕！”

    “你打算如何收场？”

    “我还需要你做事！”

    张超拿起手机快速发短信。唐晓军站在方局长房间跟前，正要敲门，短信响，他拿出手机看：内奸是白头雕。

    房间里，方局长看着门口，挂了电话。

    唐晓军不动声色，转身就走。身后，门开了，方局长在张望。唐晓军的影子消失在楼道拐角处。方局长冷峻的脸上浮出一抹意味深长的笑容。

    16

    蔡晓春站在孟姗姗面前，韩光在他的身旁。孟姗姗抱着孟可战战兢兢：“求求你们，别伤害孩子……”蔡晓春看了看孟可：“何世荣的儿子？！”孟姗姗哭了：“他是无辜的……”

    “这真的是个混乱的世界。”

    “我爸爸会杀了你。”年幼的孟可说。蔡晓春冷笑：“为什么？”

    “因为你伤害了我妈妈。”孟可稚嫩地回答。蔡晓春笑了：“你爸爸不会的。”

    “他爱我们！”

    “你那个爸爸，除了自己谁都不爱！”

    “他爱我们！”孟可眼里含着泪。蔡晓春冷笑：“我杀了你们，他也会无动于衷的！”

    韩光说：“秃鹫，他还是个孩子。”

    “是个狼崽子！”

    “别伤害小孩子。”

    蔡晓春淡淡一笑，转身出去了。韩光看着母子俩。孟姗姗迎着他的目光：“我知道你是韩光，是山鹰，是‘刺客’……”韩光看着她：“为什么选择这条路呢？”

    “为了钱……”

    “干吗要这个孩子？”——孟姗姗泣不成声，不说话。

    “我是何氏企业的继承人！”孟可又天真地说，“你救了我，我给你很多钱！”

    韩光看着这个孩子：“钱能买来一切吗？”

    “钱可以买下整个世界！”

    “你爸爸告诉你的？”

    “对。”

    “忘记这句话，”韩光说，“钱，是罪恶的根源。所有的这一切苦难，都是因为钱。忘记吧，孩子。”孟可眨巴眼，不明白。韩光摸摸他的头：“希望你能忘记，有个快乐的人生。”

    “什么是快乐？”

    “快乐就是——忘记烦恼。”

    “那你快乐吗？”孟可歪着头问。韩光不说话，苦笑一下，说：“快乐属于凡人。”

    “那你是神仙吗？”

    “不是。”

    孟可瞪着明亮的眼睛：“那你为什么不快乐？”

    “因为……我是刺客。”

    17

    蒙着眼的纪慧被带出来，她不停地骂着：“何世荣，你这个畜生！你不得好死！”

    “带她上车！”何世荣面无表情地说。

    “你杀不了他的！”

    “你这个千人睡的臭婊子！马上你就知道，什么叫作生不如死！”

    “他会杀了你！”

    “乱世儿女情啊？”何世荣冷笑，“可惜，你已经背负了太多的原罪——带走！”

    枪手捂住纪慧的嘴，几个蒙面枪手拉纪慧上了货柜车。车开走了。何世荣露出冷笑：“很快，你会知道你的命运是我造就的！”

    何世昌和钟雅琴也被带了出来。何世昌怒视着他：“你到底想干什么？”何世荣看看他们，笑了：“你们一对苦命鸳鸯，还没到送命的时候！”

    “放了我的女儿——”钟雅琴说。何世昌看钟雅琴：“女儿？！”

    “我们的女儿！”钟雅琴泪流满面地说。何世昌怒目转向何世荣：“她在哪儿？！”

    “在地狱！”何世荣冷冷地说，“带走！”蒙面枪手把他们推上车，车队出发。

