    阿六却只是笑笑，“以后再跟你们说吧，我现在记忆还有点儿混乱，等我自己理顺了以后再跟你们说说。”

    孟昔年和姜筱对视了一眼。

    他们都不清楚阿六现在的记忆到底恢复了多少，他也一直没有表现出来。

    似乎有没有恢复记忆，他都是差不多这样子。

    姜筱没有孟昔年那么变态的观察力。

    “对了，你们饿了没有？”阿六说道：“我刚才无事，想起了D州那边一种甜汤的做法，煮了一锅，给你们盛一碗。”

    突然给他们煮了甜汤？

    他煮了，姜筱和孟昔年肯定是要吃的。

    没有想到阿六煮的甜汤还挺好吃，而且是他们都没有吃过的。

    姜筱吃着吃着，无意地问了一句，“我外公外婆也吃了吗？”

    阿六道：“没有，你们刚出去，他们便去休息了。”

    “今天这么早。”

    姜筱没有想到什么。

    等她吃完，孟昔年把碗拿到厨房去，想了想，揭开锅盖，发现已经没有甜汤了。

    也就是说，阿六根本就没有煮外公外婆的份啊。

    不知道是因为他是真的想起了当年的事情所以对姜家二老也心怀芥蒂了，还是与他一样，对他们二老也有了些怨责。

    孟昔年回到了客厅，只当着什么也不知道，对他们父女俩道：“我先去洗洗。”

    等他离开，阿六看着姜筱，突然问道：“小小，爸爸问你一件事，你能不能坦白回答？”

    “什么事？”

    “你有没有想过要一个完整的家？”

    姜筱一愣。

    她没有想到阿六会问她这么一个问题。

    坦白回答吗？

    姜筱想起了前世的自己。

    那个时候她是真的想过的。

    但是经历了这么多之后，在看过陈珠是什么样的人之后，她是真的完全没有想过了。

    “什么才叫完整的家啊？”

    “你知道我的意思。”

    “爸爸，实话跟你说，亲妈我是绝对不想要的。”姜筱不管他有没有恢复记忆，这句话她也想坦白地跟他说了。“至于后妈，我的意见能够左右你的决定吗？”

    “当然，你是我唯一的女儿，我当然要以你的意见为主。”

    阿六眸光一闪，没有继续追问她，为什么说亲妈是绝对不要的。

    姜筱道：“那我不如反应一下你吧，爸爸，以江家来说，总是需要继承者的，现在你只有我这么一个女儿，以后我不会继承江家，你现在也很年轻，你需不需要再婚生一个儿子，把他培养成江家未来的继承者？”

    阿六觉得跟姜筱谈话还挺有意思。

    他因为错过她的童年，觉得她现在也才十八岁，倒是想把她当成小姑娘来看待，但是跟她一谈话便总有一种姜筱总会比他预计中更成熟的感觉。

    “坦白说，等爸爸接掌了江家，这个问题一定会不时有人提起来。”阿六说道：“爸爸不需要非得结婚生一个儿子当继承者，以后阿城的儿子，你和昔年的儿子，如果你们愿意的话，都可以接下江家。”

    姜筱听到他这么说又是一愣。

    这么说，他并没有那种一定要自己儿子才能接管江家的观念？

    