    第11章 敖殿主的高考（2）

    只见敖卓城有模有样的学着身边的人跳舞，一会换一个舞姿。身上穿着嘻哈的衣服，任谁都想不到这是个初次来红尘世界的道者。

    田羽看到敖殿主的位置，也不急着过去寻他。想拿出手机拍点照片视频做保存，想堂堂北殿老大竟然还有这副面孔……

    但是翻了一遍都没找到手机，回想起来手机应该是掉了。“过会用道术也从手机广告牌里拿个手机出来。”少年心想着。

    就这么一分神，再一转眼看向舞池，舞池里已经不见了敖卓城的身影。

    “小子，这地方不错，还有什么好有趣的，带本仙去转转。”田羽还在寻找的时候，敖卓城已经到了他身边了。

    “有趣的地方多的很呢。只是这么晚基本都关门了。”田羽有些累了，想带敖卓城回去休息了。但是带这么个陌生人回家，肯定没办法解释。

    “敖殿主，我们找个宾馆休息吧。明天再带你参观红尘世界。”田羽想着只有先住酒店了。

    “宾馆？那是什么地方。”

    “就是给客人提供房间休息的地方。”说着两个人就往酒吧外面走去。

    “本仙有休息的地方，你自己回去休息吧。明天我来找你就行了。”

    “你在哪里休息啊。这是红尘世界，你又不认识。”少年关心到。

    到了路边，酒吧门口还是热闹非凡。两人走到拐角的巷子，敖卓城化作一股黑烟，往天空飘去。

    “小子，你回去休息吧。明天我来找你。”黑烟飞到半空传来敖殿主的声音。

    田羽一个人傻傻的站在街角，心想这人也是奇怪，就这么放心我一个走了。

    “傻站着干嘛~快回去休息啊。”正在田羽发愣的时候，脑子里传来了熟悉的声音。四下一转，在不远处看到了黑猫的身影。

    这一晚对这个普通少年太奇幻了，这时看到黑猫，心里升起了异样的亲切感。

    第二天早上天亮，少年妈妈就喊他下楼吃早饭了。田羽晚上到家，还从二楼窗户爬进去，并没有被发现偷偷外出。

    田羽骑着自行车，一路骑到学校，开始了一天的学习。作为马上高考的学生，学校里学习的气氛很浓。但是少年无法定下心来，脑子不由自主的回想昨天发生的事。

    到了下午最后一节课，老师在布置完今天的作业后，宣布放学了。同学们也陆续往教室外面走去，田羽也收拾背包准备回去了。

    刚收拾完背包，看到走廊上站着一个男子，一身休闲装打扮，十分帅气的脸庞……

    “敖殿主，你怎么到学校来了。”少年拿着背包跑出来。

    “你不是要准备那个高考吗？看你在学习就等你放学了。”敖殿主看着走廊上走来走去的学生，看到女同学还要笑嘻嘻的打招呼……

    “以为你要到晚上才来找我呢。学校这么多人，老师问到你是谁？我怎么解释啊。”田羽抱怨到。

    “你就报本仙的名号就行了。”

    ……

    田羽心想这也不是个事啊。今天晚上又要带他去哪转呢。正在发愁的时候，敖卓城突然问到：“你说的那个决定生死的高考，具体是什么？”

    对于敖卓城的问题，田羽实在不知道怎么解答。于是就把背包里的课本拿出来说明。

    少年先拿了本上的知识，这本是其中一个。”

    接过课本，敖卓城仔细翻阅起来。少年看着他认真看书的样子也很诧异，心想难不成熬殿主也是个善于学习的知识分子……

    “这书里的定式，很少新异。”敖卓城边看边说着。

    “定式？殿主您说的是那些公式吧。”田羽心想定式是啥啊。

    “是的。红尘世界的学问真是复杂，这里面的定式基本没见过。”敖殿主已经被书里的公式吸引住了。

    田羽看他这么感兴趣，就把化学，物理的书本也拿给敖卓城了，心里他竟然还对学习有兴趣。

    敖卓城看了一会，突然问：“那个高考几时开始？”

    “还有半个月就开始了，我最近要好好复习，争取考个好成绩。”少年一边说着一边幻想起美好的大学生活了。

    “有志气。我能否参加？”敖卓城的这一问，直接把田羽问住了。

    “殿主大人，您老参加高考干嘛啊？这是红尘世界里的考试，考不考对您没有任何意义啊。”少年想这殿主真是古怪，对红尘世界的事怎么都感兴趣呢。

    “本仙看到考核的机会都想参加一下。小子，你帮我报名去。”敖殿主坚定的说到。

    “这个不好中途参加啊。只有高三的学生才可以参加。哎……”

    “那你不管了，你只需把高考时间告知，到时候本仙自有办法。”看着敖卓城坚定的说到，田羽心里升起不详的预感，具体他要用什么办法，又不敢继续追问。

    (本章完)

