    炼假成真的法则是莱克从抽奖系统之中抽取的。

    而且……

    炼假成真的出处，可是和他的神通法天象地的出处是来自同一地方的。

    简单的来讲。

    【炼假成真】与【法天象地】都来源于【道】！

    道生一，一生二，二生三，三生万物！

    道演化万物！

    自然的，这起源于【道】的【炼假成真】其所谓的威能最高上限可是极高的，只要莱克有这力量，那么，炼假成真出一个真的现实宇宙出来都不是难事。

    当然了。

    莱克目下没有这个能力，不过，虽然练不出一个真的现实宇宙出来，可是，练出一个平行空间还是可以的。

    尤其是他如今已经有了生命与空间两大法则了。

    轰隆隆！

    伴随着莱克那尽情释放的混沌神力，在那轰鸣之声，随着时间三女神的出现，静止了时间之后，在有着命运三女神的帮助下。

    一刹那。

    但有好像是那么许久。

    咻的一声。

    一处和这星球一模一样的星球直接在莱克的【炼假成真】的能力之下出来了。

    咚！

    莱克从混沌原力树上走了出来，额头上罕见的出现了几缕汗滴。

    几女看着出现在面前的莱克。

    莱克微微一笑，语气虚弱，抬头，音量微高：“我现在力量已经没得了，恐怕，如果随便来个什么神，都能够直接斩杀我了。”

    众女纷纷对视了一眼。

    下一秒。

    随着一声在那时空走廊之中传出来的猛哼之音后，现实宇宙，直接留下了一句冷哼，然后头也不回的离开了。

    莱克见状，再次一叹气。

    看。

    这家伙不仅仅格局小了，甚至，连勇气都没得了，给他机会，结果他都不知道用的。

    当然了。

    莱克的确不是和自己说的那样，什么力量都没得了，可是，也基本上相差无几的。

    毕竟这一次炼假成真的可是一个时空呢。

    也幸好莱克这么多年来所积累的底蕴足够了，要不然的话，恐怕是会真的直接榨干他的力量的。

    眼下？

    力量还有，但想要恢复到巅峰状态的话，怕是要等上一段时间了。

    少说最起码半年的时间不能去浪了。

    其实……

    半年的时间不算长，等这里的事情结束了，回去和母后凯伦过个圣诞节，然后在纽约待上一段时间，时间一晃就过去了。

    莱克心中如是想着，随即看去薇薇安还有众女：“这一次，现实宇宙可不仅仅是偷鸡不成蚀把米了，这家伙是赔了夫人又折兵了。”

    这一次，他不仅仅收获了生命法则，更是收获了两处平行空间。

    甚至……

    只要莱克愿意，当半年后他的力量恢复过来之后，他还可以依托那存在着哥谭市的时空再一次缔造出第三处平行时空。

    毕竟生命法则与空间法则已经落入他的手上了。

    只是。

    莱克的目光落在了那被单独剥离出来的【生化时空】，目光微微的闪烁了一下，看去薇薇安：“现在你可以取回心脏了。”

    薇薇安却是摇头：“不，我想在等等。”

    莱克眉毛一挑。

    薇薇安微笑的看去莱克：“既然可以不用灭世了，那，做一下拯救世界的戏码，我也是不排斥的。”

    莱克张了张嘴，笑了笑道：“你高兴就好。”

    反正这两处时空已经是归附与混沌原力树了，是他的平行时空了，有命运、时间还有生命的照看下，薇薇安想玩的话，那就玩呗，能出什么大乱子，最大的乱子也不过是将这处时空重演风火罢了。

    至于哥谭？

    莱克看去薇薇安。

    薇薇安似乎知道莱克想要问什么了，直接摇头道：“就让布鲁斯在哥谭吧，阿福可以很好的保护住他的，而且，他是男孩纸，他需要的不是宠溺，而是动力，没有什么比仇恨更加的能够让他获得更好的动力了。”

    莱克耸了耸肩。

    如果是女儿的话，他肯定是会坚决反对，直接将女儿给接回家的。

    但男孩纸？

    如同莱克不对艾米莉亚如何教育大卫是一样的，如今，莱克也不会对薇薇安如何教育布鲁斯而指手画脚的。

    很快。

    又是一年的圣诞节到来。

    依旧是中庭世界。

    再一次和布鲁斯·班纳博士一起过来的贝蒂，长大了嘴巴，看着似乎又多了好几个的侄子与侄女眨了眨眼睛。

    至于多了谁，毫无疑问，毫无疑问，塞弗的女儿戴安娜，还有希尔的儿子克拉克，和大祭司阿耶莎的儿子亚当。

    莱克环抱着双臂，一年满足的看着越发壮大的子女们，博有一种心满意足的状态说道：“想当年，刚刚出村，一个人，一把枪！”

    遥想当年峥嵘，谁能想到，他能够走到如今呢？

    女儿众多。

    子女成群。

    可惜……

    莱克瞥了一眼走到自己旁边的贝蒂：“你也该努力了呀，奥丁有阿萨神族还有华纳神族，我自然也有艾德温神族还有罗勒神族，所以，你要争气了啊。”

    他是莱克·艾德温，同样的，他也可以是莱克·罗斯。

    当年莱克想要改名不姓罗斯的时候，母后凯伦和罗斯将军可都是没有反对的，正如同凯伦说起，名字从来不能绑住一个人，家才能够绑住一个人。

    所以……

    正如同莱克曾经跟贝蒂说起过会有个合适位置给贝蒂的话，他所想的，便是一个如同华纳神族在世界树宇宙一样的在混沌宇宙中的罗勒神族。

    “什么鬼？”

    贝蒂则是陡然间一愣，眨了眨眼睛，然后摇了摇头说道：“我刚听塞弗还有希尔说，他们想要搬家去什么另外一个时空啊。”

    莱克嗯了一声。

    这是在刚刚聚餐的时候提到的，毕竟，用塞弗的说法，那就是，既然打算将普通归还与地球了，那么自然的，超凡什么的也没有必要留在地球了。

    而且……

    天堂岛虽好，可是呆久了，也是会腻了。

    再说了。

    二代们虽然有着各自的母亲，可都是同一位父亲，总不能这里留一个，这边留一个吧，只能等到节假日的时候在聚一聚吧，平时也许也会聚一聚呢。

    这不。

    薇薇安就直接提议，干脆都搬家去平行时空算了，反正那是算得上是自己后花园的了，在哪里想干啥干啥，出了再大的乱子，也是可以有命运三女神还有时间三女神照拂的。

    更何况，说是平行时空，可不表示就真的搬家了，他们可以是直接通过抵达奥林匹斯，然后在回到现实宇宙之中的。

    贝蒂眼前一亮，说起了找到莱克的正事：“那我能过去看看吗？”

    莱克回神瞥了一眼贝蒂：“你？”

    贝蒂点头：“嗯嗯，我想和布鲁斯过去看看，可以吗？妈妈说，只要你同意，他不反对的。”

    莱克挑眉：“凯伦同意了？”

    贝蒂叹了一口气：“当然了，等圣诞假期过了，你知道妈妈对圣诞这种节日是多么看重的。”

    莱克心中暗道了一声这才对嘛。

    饶是他如今已经是神王了，也是不敢随意的翘圣诞节这种节日的，虽然曾经翘过四年，但，那是是事出有因的，不过那也被凯伦说了好几次的。

    莱克想了想：“行吧，当听薇薇安的安排，你不可以擅自行动。”

    既然凯伦都同意了，那就去呗。

    不过莱克与薇薇安的儿子布鲁斯可是在那哥谭市呢，而且薇薇安是找到了命运三女神淘来了一个好的剧本的，这要是贝蒂直接傻乎乎的跑去布鲁斯的面前说布鲁斯是他的侄子的话，万一说漏了嘴，到时候薇薇安发起火来，莱克可是不会帮着的。

    几天后。

    轰隆！

    莱克以混沌原力树直接将天堂岛给挪移到了平行时空的地球太平洋之上，在他的宇宙之中，直接心念一动，便是将这天堂岛扩大成了几乎是纽约市的大小这才完工。

    至于希尔？

    希尔也过来了，但并不是带着希莱亚星云的生命而来的，而是带着克拉克和大祭司梅瑞蒂斯一起找到了不远处的一个星球定居下来了。

    氪星。

    莱克听着大祭司梅瑞蒂斯说起这个名字，一阵恍惚，扯了扯嘴角：“这是个不错的名字。”

    听到可以见到梅瑞蒂斯，而专门赶过来的星爵则是一脸激动的看着梅瑞蒂斯。

    莱克没有星爵那么激动。

    他在梅瑞蒂斯的记忆数据被复活了之后，就已经和梅瑞蒂斯见过面了。

    梅瑞蒂斯是一位合格的大祭司，哪怕是在米德加德坠落了之后，还是想着如何去将米德加德重新回归与辉煌。

    莱克对梅瑞蒂斯这样的做法很欣赏。

    所以……

    梅瑞蒂斯还是大祭司。

    至于其他的？

    莱克是与梅瑞蒂斯没有过多的身份勾结了。

    但星爵可不一样。

    如果说，莱克与梅瑞蒂斯的关系仅仅是为了米德加德的辉煌而成为母子的话，那么，梅瑞蒂斯与星爵则是在这任务当中是有着那么一丝母子情分了。

    毕竟，当年梅瑞蒂斯选择是送走莱克，而留下星爵的。

    但。

    梅瑞蒂斯的记忆数据库是以那送走莱克之后而录制的，而非是在照顾了星爵多年之后而录制的，所以星爵在和梅瑞蒂斯谈了几句之后而明白过来了。

    眼前的梅瑞狄斯是他们的妈妈，但同样的，也已经不是他们的妈妈了。

    ……

