    第5章她许久未被如此偏爱了

    林青水想让老娘也高兴高兴。

    拿着裹着鸡蛋的衣服悄咪咪跑到李秀丽身后。

    探出头，一脸神秘兮兮地说道：“娘，你快看看这是什么？”

    李母被吓了一跳。

    捂着胸口，扬手拍了一下他的胳膊，气道：“臭小子，你想吓死老娘啊！”

    语气嗓门跟在林棠面前说话的嗓门完全不一样。

    让外人看到还以为只有林棠才是亲生的一样。

    林青水知道自己吓到了老娘，心虚地摸了摸鼻尖。

    “有儿子在，你怕什么？”

    不等李母回答，又献宝似的将衣服捧到她眼前。

    “娘，你看，野鸡蛋。”

    李母一看，哎呦喂，还真是鸡蛋。

    看着一个个又大又圆的，不像是家鸡能下出来的。

    “哪儿来的？”

    李母看林青水粗手粗脚的样子。

    莫名觉得这蛋能到自己手上也是运气了。

    于是，将鸡蛋小心翼翼的接过自己拿着。

    林青水一脸得意，得意道：“是妹妹捡到的。”

    听到是林棠捡的，李母顿时不觉得意外了。

    不愧是她的闺女，这运气就是好！

    李秀丽在生了三个顽劣磨人又能吃的熊小子后，才生下软糯乖巧可爱的闺女。

    可不就宠上了天。

    棠棠在老林家最小的女娃，是所有人眼中的宝。

    在家里爹娘护着，哥哥宠着。

    只看她是这年头少有的高中生，就能看出她在林家日子过得不错。

    几人说话间，林大嫂饭已经做好了。

    一碟看不出什么做的咸菜。

    一人一碗清的能照清脸的粥。

    竹篮里放着又黑又硬的黑面馒头。

    “老大媳妇，给棠棠蒸两个鸡蛋。”

    李秀丽将包着鸡蛋的衣服，递给老大媳妇儿宁欣柔。

    林大嫂一看这么多鸡蛋，表情意外。

    “娘，这些鸡蛋是哪里来的？看着不像是家鸡下的。”

    林大嫂名叫宁欣柔，腹有诗书，是个文化人。

    当年战乱时和家人分开，昏迷在了林家门口，暂住在林家时与林大哥日久生情。

    后来两人结为夫妻，生下两个男孩儿，分别是七岁和四岁。

    两个孩子，大的叫林志诚，小的叫林志轩，小名儿叫狗蛋和臭蛋。

    李秀丽还没回答，林二嫂周梅凑到前面看。

    一看那么多鸡蛋，眼睛瞪得溜圆，惊呼一声道：

    “哎呦，娘啊，咋这么多鸡蛋？明儿个给虎头和妞妞煮两个吧，瞧我儿子和闺女瘦的，可心疼死我了。”

    她口中的虎头和妞妞是她的一双儿女，一个六岁、一个五岁。

    这会儿还在周梅娘家呢！

    这话一出，其他人也瞪大眼睛看着李母，满脸期待。

    两个小的哈喇子流了一下巴。

    李母本来正美的心情，被林二嫂这副饿死鬼投胎，又想占便宜的贪心样子，气得一个仰倒。

    板着脸扔下毛巾，冷冷地看向她。

    “周梅，林家是饿着你了还是怎么着？小姑子捡的东西你都惦记，你咋不上天呢？”

    “我和你爹还没死呢，林家还轮不到你做主。”

    老二媳妇捡到的东西，哪怕是又酸又涩的果子，可都没想着给她闺女。

    现在惦记棠棠的鸡蛋，想的美！

    林棠看着这突然发生的一幕，脸上表情懵懵的。

    嗐～不至于，真的不至于。

    只是鸡蛋而已，以后好东西还多着呢。

    不过，她也知道娘在护着自己，就没插话。

    周梅只觉得委屈极了，被婆婆说的恨不得挖个洞埋了自己。

    她也没说什么啊，就是想为儿子和闺女讨个鸡蛋，咋又挨骂了。

    想着，抬起眼泪汪汪的眼睛看向林二哥。

    林二哥却是连看都没看她，对自己媳妇的蠢他已经习惯了。

    这又小气又爱占便宜的性子，实在让他不知道说什么。

    看到几个小崽子吓得大气不敢喘，林老爹林禄拍了拍李母的肩膀，说了一句。

    “行了，吃饭吧。”

    一听当家的发话了，李母顿时想到到了这个时候还没吃饭，于是也就作罢了。

    “吃饭吧！”

    正在这时，林大嫂端着一碗相对而言还算粘稠的米粥过来了。

    “小妹，你的晚饭。”说着，将那碗米粥放到林棠面前。

    说是米粥，也不过是米和看不出是什么的东西一起熬的。

    但是比起桌上其他人的伙食，算得上一个天上一个地下了。

    “谢谢大嫂！”林棠说道。

    这是李母心疼她流了那么多血，专门让宁欣柔给她做的病号餐。

    家里谁身体不舒服都是这种待遇，倒也不存在偏心什么的。

    林棠看着家人的汤水，和自己碗里相对粘稠的粥，心里酸酸软软的。

    她许久未被如此偏爱过了！

    “棠棠，怎么不吃？是不是没胃口？”

    “你这伤让卫生院的人看过了，说是会有啥想吐头晕的症状。”

    “你不会是刚出去的时候晃到头了吧，不然娘带你再去看看？”

    李秀丽瞧了一眼闺女头上绑着的白布，心里担心。

    棠棠流了那么多血，她本来想给闺女买点儿红糖。

    可红糖是个紧销东西，家里没门路，想买也买不到。

    林二嫂羡慕地看着林棠碗里的米粥，急速吞着口水。

    米粥都没胃口，小姑子真不像农村人。

    两个小的也是一脸渴望的看着林棠……的碗。

    如果小姑姑不喜欢，是不是他们就能分几口了？

    林棠回过神，连忙摇了摇头说道：“我没事，不用看，刚刚跑神儿了。”

    一听她说这话，两小只顿时丧了气，埋头吃起碗里的汤水来。

    这样的汤基本上都吃不饱。

    但是这时候特殊，饿不死已经算好了。

    因为着实没什么吃的，不过几分钟，林家人就吃完了中饭。

    “老二家的洗碗，其他人没事的就赶紧午睡吧，下午还要忙活。”吃完饭，李母说道。

    就在这时，林大嫂端着一碗橙黄橙黄又喷香的蒸蛋出来了。

    “小妹，趁热吃吧。”说完，扭头回房了。

    好久没吃过好东西了，一碗蒸蛋都能勾出身体里的馋虫。

    林大嫂走了，两个小家伙却是没有出丑的顾虑。

    对他们来说，就算吃不到，闻闻香味也是可以的。

    两双清澈的大眼睛渴望地看着林棠面前的瓷碗，哈喇子止不住的流。

    ?  ?新书求支持！！！

    ?      宝们的每一张票，每一条想法、评论，对南飞来说都很重要。

    ?      求收藏，求推荐票，各种求

    ?      在这里先谢谢亲们啦?

    ?  

    ????    

    (本章完)

