    “至少等这件事了了，带你增加点筹码？”

    “至于你说的为什么，可能就是眼缘吧，毕竟我做什么事情，不都是随心所欲吗？”

    南将眼中含着笑，从泳池之中站起身来，双臂撑着身子，直接站在了岸边，微微低头，看了眼还在泳池之中的马为坤，额前的发丝一滴水直接滑落，男人收回视线，缓步走到了一旁，将一条干净的浴巾披在了下。身，“我先回去了！”

    摆摆手，径直离开。

    马为坤依旧浸泡在池水之中，视线飘忽，脑中却是被刚刚南将发丝上的那滴水夺去了意识，不断地重复，慢放。也不知道是在回忆着那滴水，还是在回忆着当时男人的神情。

    “你就这么将信息给了他们？”

    南将此时已经穿戴好衣物，坐在了藤椅上，静静地透过窗前，看着外面的海浪。

    阳光静谧地洒在屋内，因为被玻璃阻挡了大量的热度，倒是温煦不少。

    “反正是迟早的事，不想在这件事上浪费时间！”

    马为坤倒是不以为意，自己利用真实的ip地址发送信息，就是为了让盛引之赶紧来到，毕竟在船上免费地养着一个人，也是有点吃力。

    虽说他不会有什么问题，但是这种亏本的生意，还是最好及时止损。

    “不好好戏弄一下？”

    南将的好玩心被激发了出来，“毕竟这个权小姐还是我带回来的！”

    “有没有兴趣？”

    男人挑眉，斜睨着看向马为坤，似乎只要他同意，自己便能够展现一下实力。

    见状，马为坤将拒绝的话语还是没有说出口，只是稍微叮嘱了一下，“别弄出人命就好。”

    “放心，我有分寸！”

    南将眼中闪过一抹光亮，不知道是在算计着什么。

    看着他这般兴趣十足的模样，马为坤的心中竟也产生了些许的兴趣，有些期待。

    南将并没有注意到这一点，只是将放置在一旁的茶杯举起，微抿了一口，舒服地闭上了眼，脑中活跃地想着，要如何逗弄一番盛引之才好。

    虽说自己和盛家没有什么纠葛，但是这送上门的机会，就没有让他溜走的道理，实在不行，事后给盛家亦或是权家一点好处当做补偿就好。

    这样想着，心中也是决定了，于是便哼哼唧唧地彻底瘫在了藤椅之上，不再动弹。

    坐在一旁的马为坤并没有出声惊扰，只是时不时地将视线落在如今人畜无害的南将的脸上，本该是锐利如同狐狸一般狡诈的眸子被掩藏，显露在外的只有一副懒散的模样，甚至，在马为坤的眼中，此时的南将透露出了些许的可爱。

    收回视线，马为坤只感觉到喉咙有些干涸，掩饰般地连忙端起水一饮而尽，在将其放下的时候，又连忙收回了手，这茶杯是南将的！

    幸好男人并未苏醒！

    马为坤猛提起的心缓缓地下落，这是就连他自己都难以理解的紧张。

    果真是这些天太累了？

    站起身来，马为坤直接回到了沙发上，瘫在上面，如同南将一般，沉沉地睡去。

    而在遥远的云市，盛引之终于得到了从盛家桐那边传来的消息，在那片本该空旷的海域上的确是有一艘游轮在停留，看样子已经停泊了几日。

    “他们这么明目张胆？”

    并不是盛引之不相信，而是这样直接将地点暴露，显然不是马为坤的手笔，不得不怀疑，这其中有什么其他的阴谋。

    盛家桐垂眸，握着手机无奈地感受着那条小奶狗弟弟在扒拉自己裤腿的事实，深深地叹了口气，也不知道是在为这条狗还是在为权温书被绑架的这件事，“明日你便过去，我会派人跟着。”

    “行，谢谢舅舅！”

    无论如何，这件事盛家桐都帮了自己不少忙，应有的感谢也必不可少。

    就在盛引之挂断电话后准备思考着明日的行动时，原本已经黑屏的手机再次震动，一条信息进来。

    将其打开，意外的是，依旧是之前的那个陌生的号码，发过来的信息字数倒是很多，越是往下看，盛引之的脸色越是黑幽。

    马为坤什么时候变得这么幼稚了？

    让自己坐他准备的直升机前往，还必须带一个女伴？

    这是什么招数？

    再次将这条短信从开头到结尾，一个字一个字地辨认，的确是自己理解的意思，没有问题，但是这显然不像是马为坤的性格。

    自己和他本人的接触并不多，甚至可以说是没有，但是就好几次执行任务，与之相互对抗，就能够辨认出这个男人绝不会做出这么别扭的事情，就像是在奔赴什么见不得光的宴会一般。

    不过即便是这样，盛引之也不敢放松，毕竟现在，权温书还在马为坤的手中，自己即便是心中再有疑惑，也不得不执行。

    将这条信息转发给了盛家桐后，便开始联系人交接，静等着明日的到来。

    大洋公海海域，一艘豪华游轮已经在这里停留了五日。

    远处天空之上出现了一个黑点，原本游轮上的人们手中执着木仓，警惕地注视着，随着不断地靠近，终于能够辨清，暗示一架直升机。

    “真是快！”

    南将站在屋中，看着外面严阵以待的手下，眸中闪过一丝的笑意。

    “权温书已经让人看着了，你别玩脱了就行！”

    马为坤只是坐在沙发上，并不关心外面的事情。

    “放心，保证不会让你受委屈！”

    南将笑着，随即便转身朝着门外走去。

    马为坤坐在原地并未动弹，只是心中默默吐槽，什么委屈不委屈的，说的自己似乎像是一个深闺怨妇一般。

    不过此时的他并不在意，只是静静地等待着，他对于南将的这一手戏弄，并灭有兴趣，不过既然他想要玩，自然是满足。

    随着巨大的螺旋桨轰鸣声，直升机降落在了甲板之上，一股气流冲面而来，甲板之上聚着的几个保镖不禁紧了紧手中的武器。

    随着机舱门的打开，盛引之从里面走下，头上的发丝被风吹动，随意地飘动着，而身上穿着的风衣也随之晃动，男人的视线很快在周边扫过，并没有看到马为坤更别说是权温书。

