    走上二楼的途中，柯南在楼梯的直角夹缝里，发现了一根头发。

    　　那是一根染成棕色的卷发，根部有一二厘米长的黑色部分，像是染发一段时间以后，有新的头发生长了出来。

    　　而柯南记得，跟哑巴一起出现过的女人，留的是一头垂至腰际的黑色直发。

    　　按头发生长的速度来看，除非她刚从寺院回去，立刻就开始烫染，否则这根头发不会是她的——也就是说，她并不是寄信的人。

    　　因此在搜索途中，比起各种机关暗号，柯南的注意力，更多的集中在了大件的，能够藏得下人的空间里。

    　　尤其是阁楼。

    　　一间一间找过去，柯南很快就走到了二楼尽头的房间。

    　　他转了转门把，门是锁着的。

    　　这种老式的圆柄门，并不难开。柯南观察了一会儿门缝，从口袋里摸出一枚硬质卡片。

    　　在夏威夷的时候，他跟工藤优作有一次出门忘了带钥匙，回家后，老爸就深思熟虑的教给了他怎么开各种锁。

    　　柯南很快打开放门，进门后，他看着通往阁楼的楼梯，忽然注意到有一级台阶上，花纹的形状好像不太对。

    　　柯南疑惑的走到台阶前，蹲下身细看。

    　　整栋洋房，用的都是深色木地板，这段楼梯也是一样。

    　　柯南走近后摸出手帕，放到地上按了按，重新拿起来时，他发现手帕上一片暗红——是还没完全凝固的血。

    　　柯南面色凝重的抬起头，看到“污渍”顺着楼梯一路延伸，最终进到阁楼的门里。

    　　而且从血迹的形状来看，这并不是顺着腿部流下来的，更像是从不太高的位置溅落。

    　　——如果受伤的不是手臂或手，那就意味着伤者，或者死者，八成是被人抬上去的。

    　　……状况好像比他想的还要严峻。

    　　柯南之前还觉得，这个狙击手也是不爱杀人的类型，但现在看到血，再想想那天寺庙里“自杀”的老和尚，柯南又不敢确定了。

    　　血迹的开端，是楼梯很靠下的位置，尽头则一直探进了阁楼。

    　　柯南正想摸上楼，看看里面的情况，却忽然听到一旁传来窸窣响动。

    　　他一个激灵，警惕的转过身，发现声源是一只柜子。

    　　橱柜体积不大，看起来很难放得下人，就算勉强能塞进去，人的动作也一定会受限，对外面的人不容易构成威胁。

    　　柯南小心的走过去，拉开柜门，向内看去。

    　　出乎意料的是，柜子里并不是他以为的中村贞，而是一只身上沾了些灰尘和血迹，闭眼平贴在柜底，扁得活像一张皮草的狐狸。

    　　这体型，这毛色，实在太有辨识度。

    　　只是柯南头一次见到它这么灰头土脸的模样。

    　　虽然狐狸以前也总被猫欺负，但根本没到这种程度。

    　　柯南怔怔盯着柜子里，他怎么也想不通，狐狸为什么会出现在这栋郊外别墅。

    　　话说回来，它样子这么狼狈，那它的主人……

    　　柯南慢慢的，僵硬的转头看向阁楼，眼神已经完全变成了惊悚。

    　　黑猫……该不会已经被楼下的那个哑巴杀了吧。

    　　不，不可能，他能打能跑，什么人能杀得了他？

    　　……但是，是人就有大意的时候，而且有句话叫没有最强，只有更强。

    　　能不声不响把老和尚伪装成自杀的人，一定不是什么简单角色。

    　　柯南心跳剧烈，脑中一片混乱，他掐了掐太阳穴，忽然有些后悔。

    　　之前他觉得，靠毛利兰和毛利小五郎，只要不给哑巴拔枪的机会，他们一定能把这个不法分子死死压制住。

    　　但现在，从各种痕迹来看，血迹的开端是在楼梯上，所以这间屋子应该就是搏斗的现场，而房间里又完全没有弹痕。

    　　哑巴不靠枪就能赢过黑猫，那楼下的小兰……

    　　柯南表情变幻的时候，狐狸打了个呵欠，砸吧了两下嘴，偷偷把眼睛睁开了一条缝。

    　　它皮比较厚，毛也多，而且还猜到了白石的对敌套路，及时屏息，因此它对麻醉弹的抗性，反而比几个人类好。

    　　本来以为自己阴沟里翻船，被麻翻后，白石会解除召唤，给它放一天假。

    　　谁知睁眼一看，周围却并不是系统空间——这里并没有那个总爱把脸埋在它尾巴里的Q版小人，只有一个脑子有点笨，但还算努力的眼镜小鬼。

    　　狐狸不用低头，也能感觉到自己身上沾着灰尘，以及绑匪一号摔下楼时，磕伤脚腕所流出的血。

    　　白石居然也不帮它擦一擦……狐狸悲伤的舔了舔毛，忽然感觉肚皮下面有点硌，它低头一看，发现自己身下压着一支笔。

    　　这是白石放的，其中的暗示，狐狸秒懂。他是想说，醒后打好论文最后一节的腹稿，回去以后直接码字，节省时间。

    　　真的把劳动力压榨到了极致……这是什么魔鬼资本家。

    　　还好白石不知道它在系统空间里也能思考……想到这，狐狸悲壮又庆幸的“嘤”了一声。

    　　柯南一怔，回过神来，同情的抱出狐狸，摸了摸它的脑袋，手上也不敢太用力，怕狐狸身上有被心狠手辣的哑巴打出来的暗伤。

    　　对了，还有那只黑色的猫。

    　　狐狸都这么惨，它处境只会更糟，毕竟它脾气那么差，友方有时候都想打它……但话又说回来了，居然连猫都不放过，楼下那人简直是禽兽。

    　　“不要伤心。”柯南决定先尝试救人，如果不行，就立刻下楼，先带毛利父女离开这里，然后报警。

    　　狐狸听到他的安慰，蠕动了两下靠近过来，把下巴搭到柯南膝盖上，又慢慢伸出两只前爪抱住他。

    　　它一边暗中用柯南干净的裤腿蹭掉毛上的污渍，一边持续嘤嘤嘤，降低被害人的警惕。

    　　而且它突然想到，只要假装是这个小孩硬要把它拐走，今天就可以不写作业了！

    　　柯南果然没发现端倪。在他心里，这只白狐老实又可怜，跟那只很难相处的猫完全不一样。

    　　他再次摸摸狐狸的脑壳，小声问：“你的同伴呢？说不定还有救，带我去找他们。”

    　　“……”狐狸一僵。

    　　它现在不太想看到白石，它只想快点回系统空间，让Q版助手帮忙把脏兮兮的白毛洗净，擦干，可能的话，再捏捏它的jio。

    　　但事与愿违——很快，它的鼻尖动了动，忽然警觉。

    　　柯南看到狐狸突然炸开的毛，略微一怔。

    　　很快他意识到了什么，抬眼就从刷了清漆的柜子上，看见一道人影出现在了他身后。

    　　……这人走路怎么一点动静都没有！？

    　　意识到不对的柯南拨开表盖，猛地转身，但刚没等转过去，他手腕忽然一紧。

    　　那只印着骷髅暗纹的口罩又一次出现在眼前，哑巴一手抓鸡仔似的抓住他的手腕，另一只手伸过来，扣住表侧的机关，轻轻一按。

    　　在柯南惊恐的注视下，麻醉针倏的发射，结结实实的扎在他额头上，他很快脱力，向后倒去。

    　　白石低头看着他，这表情，不管再看多少次，都让人想捶桌偷笑。

    　　他松开手，找出麻醉注射器，看着上面的刻度，算了算时间，给柯南打了大半管进去。

    　　暗藏的宝石手表，要到晚上才能取出，在那之前，还需要等待很长一段时间。

    　　如果放任柯南醒着，这栋房子，还不知道要被他扒出多少秘密来。

    　　总之，下线吧，名侦探。

