    【智能战车】浑身一颤，赶忙解释道：“苏义，我就开个玩笑，你可千万不能当真。”

    苏义折磨人的手段花样百出，甚至都能令人生出一种生不如死的感觉。

    他可不愿意被苏义给惦记着。

    苏义阴沉着脸，“可是我已经当真了！”

    【智能战车】沉吟了一下，笑着说道：“苏义，你就原谅我这一次吧。实在不行，我给你唱一首小苹果赔罪？”

    苏义深吸了一口气，“滚！”

    .........

    一个小时后，【智能战车】返回了后方基地当中。

    一落地，【智能战车】大喊道：“过来几个人，苏义快不行了！”

    “草！”苏义咬着牙，胸膛一阵剧烈的起伏。

    一听这话，周围的人齐齐围拢上来。

    “苏义不行了？”铁塔壮汉一下子懵了。

    苏义是一名货真价实的全能武者，在蓝星根本就是无敌的存在，谁又能打的过苏义？

    曹晴朗焦急的询问，“2号，怎么回事？苏义要挂了？”

    囡囡哭了，“呜呜...大哥哥要死了吗？”

    “到底是谁敢杀主人？经过我的允许了吗？”悟空携带一股狂暴之气从厕所里面冲了出来。

    众人齐齐朝悟空看去，眼神中充满了不善。

    悟空这话太有歧义了。

    难道经过悟空的同意，就可以杀苏义了？

    “到底怎么了？”李振峰等人听到动静，全都赶了过来。

    曹晴朗哭泣道：“校长，苏义要死了！”

    “什么？”李振峰脑子轰的一声，感觉天都要塌下来了，足下一个趔趄，险些栽倒地上。

    “苏怎么会死？”其他人也都一脸的惨然。

    苏义知道，再不说点什么的话，搞不好众人真的以为他要挂了。于是大声说道：“别听2号胡说八道，我就受了点伤而已，过来两个人扶我去生命树下休养。”

    “啊？”众人愣了一下，随之爆发出了一片欢呼。

    原来是虚惊一场啊！

    刚刚真要吓死个人了。

    曹晴朗和张灿阳反应过来了，第一时间冲进了【智能战车】当中，扶着苏义走了下来。

    眼见苏义只是有些虚弱，众人彻底放下心里。

    等到苏义三人离开，众人将【智能战车】团团包围。

    【智能战车】骗的他们好惨啊！不讨个说法，难以咽下心中这口怒气。

    眼见形势不妙，【智能战车】赶紧解释，“诸位，我刚才因为太心急的缘故，所以没有说清楚。在这里，我跟诸位道个歉！”

    “道歉好使的话，要拳头做什么？”悟空扬了扬拳头，眼神散发着寒光。

    囡囡轻哼道：“2号，你这次实在太过分了，我也帮不了你。”

    “我尼玛！差点害老子掉下眼泪，绝对不能轻饶了你！”铁塔壮汉跟着附和道。

    眼见众人不依不饶，【智能战车】有些害怕了，心思飞速的转动起来。

    慕然，他说道：“为表歉意，我给大家唱首歌吧？歌名叫小苹果。”

    “你还会唱歌？”众人有些不太相信。

    “我不骗你们，我唱歌可好听了，当时苏义都听的迷醉了。”【智能战车】继续说道。

