一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的几个弟子们，此刻的眼神之中，都是带着一丝丝的莫名之色，眼神之中更多的，还是一丝丝的可惜之意。

    这让的漠白两人，心中也莫名的开始恼怒起来。

    这些家伙们，此刻打的什么注意，他们自然是清楚的很。

    只是，见着面前的这些家伙们，此刻还如此的明目张胆的模样，自然也让的他们无比的恼怒。

    恨不得在此刻，就直接将对方灭杀。

    “当真是不知死活，若是你们这般的喜欢比试，那就由我来请教一下你等了！”

    漠白说完，就是眼神一凝，随即用着无比煞气的眼神，将这些人盯着。

    可以看出来，此刻的漠白当真动了怒意，此刻也直接就准备挑战这些家伙们了。

    反正早晚就要也这些人打上一架，既然如此的话，那么倒不如就是直接动手，狠狠的将这些人教训一顿！

    一旁的众人们见此情况，顿时间心中微微一惊。

    “没错，既然你们这般的想要比试，那就是来与我等比试一番吧！”

    云修易见着面前这个情况，随后眼神也微微一亮，在随后就是一脸喜意的将这些人看着，眼神之中也已经满是跃跃欲试之意。

    与漠白也已经不是那么好比试的了。

    自己要是在此刻真的与对方比试了，怕是到时候就会有人长老直接找上门来，然后狠狠训斥自己一顿。

    毕竟，如此的不顾全大局，丝毫没有一点的在意自己门派的利益，这可是会让的门派之中的长老们，都会极为的不喜的。

    况且，他自己对于自己的门派，也极为的喜欢的很，自然也不大可能，会做出这等的事情出来。

    此刻，将这些家伙们看了一眼之后，他在此刻的眼神也变得颇为的凌厉起来。

    漠白就在自己的门派里面，到时候有机会在找对方挑战，这完全是没有问题的。

    想必到时候会轻而易举的很。

    只是，面前的这些家伙们，也算是许久不见的来上一次的，如此的话，倒确实是能够将这些人狠狠的教训一顿的。

    而且，也可以借助这些人，好好的扬名一下自己的声望。

    心中如此的一思索，云修易自然没有了一点的犹豫，将这些人的看着的时候，也已经满是战意腾升。

    对方的人在此刻，看着面前的这一幕，顿时也有些愣住了。

    原本可也就只是想着，让的这两人自己比试而已，哪里会想到过，要让这两个弟子，在此刻对着自己出手的？

    当真要是让的这些人对着自己出手，到时候其余的九华门的弟子们，怕也不会干等着坐在一旁的。

    到时候说不得，就会有其余的弟子们接连出手，如此到时候他们怕是还没有等到比试之时，浑身就已经废了。

    即便没有伤到，但是出一些杀手锏也正常的很。

    一群人在此刻，看着面前的漠白两人，都是浑身战意的对着他们看过来，其余的九华门弟子们，此刻也一个个的，都是无比敌视的，朝着这边看来。

    当即，他们的心中也都是微微的抽搐了一下。

    所有人在此刻，也都是知道此刻的情况，似乎是有那么一丝丝的不对劲了。

    见着面前的这个情况，自然也就感觉，有那么一丝的不好的感觉。

    原本与他一起的紫光宗弟子们，见着面前的这个情况，随后也就是朝着身后缓缓的退后了一步。

    他们是在此刻，自然也不想参与进来。

    先前的时候，也已经讥讽过了，那也就没有必要在多想那么多了。

    这些人也不可能按照他们所想的，两人直接开始比试起来。

    而且，眼下看着面前这两人，居然就已经想要直接对着他们开始出手了。

    这无论如何，都是不行的。

    在自己还没有开始比试前，就已经让的对方摸透了自己的招式，或者是自己的一些实力什么的。

    这到时候，还要怎么比试？

    自己这一次前来，可是为了对方的子时丹的！

    一想到此处，他在此刻看着这些人的眼神，也自然是变化一下，此刻无论如何，都是不愿意参与进来的。

    见着这紫光宗的弟子们，此刻都是齐齐的退后，然后一幅这个事情，与他们没有多少的关系的样子。

    这可是让的他们看了之后，脸色也变得颇为的凝重起来。

    心中在此刻也暗自开始大骂起来。

    该死的，这些家伙们也太贼了，先前的时候，一起讥讽的人可有他们的。

    说是说，让的这两人斗起来，他们也就可以坐收渔翁之利了，但是眼下见着这个事情有些不可为，这些家伙们就直接退后了。

    这算什么？

    这出了事情，直接就是拱手出手，让他们这些人自己顶上？哪有这样的道理？

    心中一想到此处，他们的眼神自然也变得颇为的难看起来，看着面前的这些人，随后就是深深吸了一口气。

    在之前的时候，就已经不想与这些人有什么冲突了，到了此刻也更加的不行了。

    毕竟，当真要是让的这些人与自己比试了，这紫光宗的弟子们，却是完好无损的在一旁看着。

    到时候，等到比试之时，这些紫光宗的弟子们一个个都是完好无损的样子，让他们怎么应对？

    怕是到时候，也就会对着他们起到别样的心思不可。

    到时候，紫光宗的弟子们就可以凭借他们两大门派，实力都有一些损耗的情况下，然后获得最大的利益！

    如此一来，原本是他们前来打压九华门弟子们的注意，自然也就落空了。

    原本努力了半天，最后落得了好处的，却是对方而已！

    越是想到此处，他在此刻的脸色也越发的有些阴沉起来。

    怎么看，自己在此刻都是有些像是被对方当做枪一般的戏耍了的感觉。

    只是，眼下这紫光宗的家伙们，此刻也都已经一一的退开，然后一幅这个事情与自己无关，自己就是认怂的模样。

    九华门自然不好在去找对方，自然也就将这个目光汇聚到了他们这边来。

    看情况，他们要是在强行撑下去，就等着对方出手了。