    

    叶佳宁这一次觉醒的记忆，竟然是三皇五帝之中尧帝的妻子散宜女皇。

    而且在看了姜林和龟田真一对弈的棋局之后，叶佳宁怀疑姜林就是尧帝转世。

    如果姜林承认了他是尧帝转世，那叶佳宁肯定会投入他的怀抱，成为他的女人。

    但姜林却不愿意欺骗叶佳宁，他不想用卑鄙的手段和虚假的谎言来得到叶佳宁对他的感情。

    所以当叶佳宁目光炽热的看着他，问他是不是尧帝转世之时，姜林轻轻的摇了摇头。

    “佳宁，你仅凭着我和龟田真一下棋，就能断定我是尧帝转世吗？”

    “九五至尊帝王开局和九九至尊天帝开局都是第一手落子天元，这可能仅仅只是一个巧合而已。”

    “那怕我很想让你做我的女人，但我不愿意用谎言来欺骗你，用谎言来得到你。”

    “我的记忆中没有任何有关尧帝的信息，所以我不能确定我是尧帝转世。”

    姜林面色凝重的看着叶佳宁，说出了这番话，让叶佳宁很是失望的放开了手。

    “你真的一点都没有尧帝的记忆吗？”

    “那为什么你们两个下棋的手法和套路那么像？”

    “姜林，你要是尧帝转世该有多好啊！”

    重新坐回了沙发上，叶佳宁凝视着姜林，面色惆怅的道。

    而听到叶佳宁所言，姜林没有立刻做出回应，而是皱着眉头陷入了沉思之中。

    想了片刻之后，姜林觉的他是尧帝转世的可能性非常的小。

    根据姜林从夏家了解的情况，夏家始祖禹帝，是人祖传法于他，才成就了一番伟业，接受了舜帝的禅让。

    姜林是人祖转世，这是毋庸置疑的，既然禹帝是人祖传法于他，那说明禹帝的那个时代人祖还活着。

    尧帝在禹帝之前，既然禹帝的时代人祖还活着，那尧帝之时人祖就更不可能会死了。

    既然人祖和尧帝活在同一个时代，尧帝就不可能是人祖转世。

    一个人不可能有两个灵魂，既然姜林是人祖转世，那就不可能是尧帝转世。

    不过还存在着另外一种可能，虽然这种可能几率非常的小，但并不代表着这种可能完全不存在。

    如果尧帝和人祖是同一个人，那所有的一切，都可以得到一个完美的解释。

    想至此，姜林问着道：“佳宁，既然你的前世是尧帝之妻散宜女皇，那你能说说你和尧帝的情况吗？”

    见姜林问起了有关她前世和尧帝的情况，叶佳宁闭上了双眼，回想着前世的记忆，慢声细语的娓娓道来。

    按照叶佳宁所说，尧帝在年轻之时就展露出了他的非凡才华和手段。

    因为他做了许多有利于人族的事情，所以被尊为帝，成了人族至尊。

    散宜女皇出身的散宜部族，是当时人族最大的几个部族之一。

    散宜部族的族长见尧帝的身边没有女人，就把他的女儿散宜女皇嫁给了尧帝，让她侍奉尧帝。

    作为人族至尊的尧帝，是所有人族年轻女子的偶像，嫁给尧帝是当时人族所有年轻女子最大的梦想。

    散宜女皇嫁给了尧帝，实现了她的梦想，就肩负起了侍奉尧帝照顾尧帝生活起居的责任。

    尧帝英明神武，是散宜女皇心目中的大英雄，是一个能够顶天立地的男人。

    和尧帝接触的越多，一起生活的越久，散宜女皇对尧帝的感情就越来越深。

    就这样，和尧帝一起生活了二十多年，散宜女皇给尧帝生下了一对女儿。

    这对女儿，就是后来的舜帝之妻娥皇女英。

    按照散宜女皇和尧帝的规划，只要找到了统领人族的接班人，他们两个就找一个深山大泽，寄情与山水之间，度过他们的余生。

    这一天，尧帝和散宜女皇正在一座高岗上看风景，一只五彩孔雀竟然从天而降。

    这只五彩孔雀降落到地上之后，它竟然化身成了一个女人。

    这个女人高贵而典雅，有一种神圣不可侵犯的气质，尧帝纵然是人族至尊，面对着这个女人之时都有一种压力山大的感觉。

    在和尧帝对视了片刻之后，这个女人对尧帝挥了挥手，一团五彩光芒就笼罩住了尧帝的身体。

    接下来，这个女人又重新化为一只五彩孔雀，一飞冲天而去。

    散宜女皇不知道发生了什么，但当她靠近被五彩光芒笼罩的尧帝之时，就会被一股力量所阻止，让他近不了尧帝的身体。

    过了大约半天之后，那团五彩光芒渐渐的黯淡了下来，直到最后消弭于无形。

    散宜女皇生怕尧帝会出什么事，急忙拉住了尧帝的手，问他有什么感觉，究竟发生了什么？

    然而不知道因为什么原因，自从被这团五彩光芒笼罩过之后，尧帝看着散宜女皇的眼神就无比的陌生。

    给散宜女皇的感觉，尧帝就如同不认识她一样。

    在以后的一段时间里，尧帝抓紧时间寻找和培养起了接班人，对散宜女皇很是冷漠，几乎连话都不跟她说。

    找到舜帝之后，尧帝认可了舜帝的才能，不仅把两个女儿下嫁与他，而且还禅让了帝位给他，让舜帝做了人族至尊。

    按照史书记载，在禅让了帝位之后，尧帝隐居于深山之中，老死于荒野之间。

    但按照散宜女皇的记忆，自从把帝为禅让给了舜帝之后，尧帝就不知去向，是死是活，无人得知。

    散宜女皇虽然是尧帝之妻，但尧帝在离开之前，却连个招呼都没有跟她打。

    至于尧帝为什么成了这个样子？除了尧帝之外，没有人知道原因。

    那个五彩孔雀所化的女人是谁？她对尧帝做了什么？同样也成了一个未解之谜。

    而就在尧帝离开之后没多久，散宜女皇这个可怜的女人郁郁而终。

    在临死之前，散宜女皇最大的执念，莫过于找到尧帝，跟他问个清楚明白。

    那怕轮回转世，她也要找到尧帝，问他当年究竟发生了什么？他为什么对她如此的绝情？

    不过即便是如此，散宜女皇仍然把自己当成了尧帝的女人，绝不容许其他男人玷污她的身体。

    所以在散宜女皇的记忆觉醒之后，叶佳宁就不依不饶的非要杀了姜林。        

