    “大唐皇帝，我吐蕃可是屯兵二十余万，在这松州一带。大唐真能够应付？”

    事到如今，脸皮也是撕破了，禄东赞倒不在遮遮掩掩，直接质问起李世民。

    文武百官们听地这吐蕃军队的数量，也是不由地吃惊不已。

    吐蕃真有这么多大军？

    确定真有二十余万？

    倒是李世民摆出一副心平气和的模样。

    “就不劳烦吐蕃大相操心，此番，朕决定让李靖挂帅，征伐吐蕃。”

    他开口说道。

    一说出来的话，就让全场文武百官们都震惊了。

    李靖战无不胜、百战百胜，这就是大唐的军神，其军事指挥才能，绝对让人惊叹。

    尤其是在贞观九年，李靖挂帅，率领大唐猛将们出征。

    竟也是一举灭亡了吐谷浑。

    之后，李靖也是闭门谢客，就是连官也辞了，顶多就是头顶上挂着一些虚职。

    李靖如此行为，现场文武百官们如何会不知道呢。

    李靖是怕功高震主。

    他的功劳真就是太大了。

    而李世民也默许了李靖这样的行为。

    似乎也是不打算再启用李靖。

    可如今变故却是发生了。

    “咕噜！”

    禄东赞咽喉里也是吞下了一口唾沫口水，他也是有些怕了。

    大唐军神李靖的名头，他可是如雷贯耳。

    可这不应该啊！

    为什么李世民忽然会启用李靖。

    按理来说对付他们吐蕃，李世民这位大唐皇帝不会这样大动干戈的啊！

    一下子，禄东赞慌了神情。

    可他心中却还有一丝丝的侥幸心理。

    他们吐蕃，地理位置、气候方面，跟这中原之地截然不同，若是大唐将士们前去，绝对不能够讨到什么好处。

    若吐蕃能够跟大唐稍微打个一两场战争，那么对于吐蕃震慑周边小国也能够起到巨大帮助。

    当天。

    李世民启用花甲之年的李靖挂帅出征吐蕃。

    并让牛进达、刘简、苏定方等将领随同李靖出征。

    禄东赞也已经离开长安城，迅速地赶回去，好像是要给松赞干布报信似的。

    “朕！绝对不和亲！”

    在夜色里，李世民目光炯炯地站在宫殿，遥远着西南方，那是吐蕃的方向。

    【视频播放结束】

    “这就完了？你倒是继续播放一些，松州之战，到底怎么样啊！”

    “见鬼了！这就无了？”

    “感觉这一战稳了！稳赢！”

    “李靖这一生似乎好像没有打过一场败仗？！这还是人吗？这就是大唐军神！”

    ……

    投资者们个个满脸喜色, 就差点儿要手舞足蹈起来了。

    从他们的表现上来看, 他们都对李世民的决定很满意。

    这吐蕃小国就该狠狠地打！

    就一个吐蕃大相还献上一只猛虎, 也不知道怀揣着什么不为人知的坏心思呢。

    投资者们就松州之战，展开了一系列的讨论。

    倒是叶笑则是有些发懵。

    历史上的松州之战，李世民可没有派出苏定方, 更没有让李靖挂帅出征。

    这投资世界《武周》已经渐渐地变得有些面目全非了。

    也不知道这武则天还能不能顺利登基称帝？

    难道，这一回要翻车了？

    想及这些时, 叶笑心头不由地有些小紧张起来。

    之后, 就在叶笑准备离开的时候。

    谁知道, 这文字观察又出现了一个他所熟悉的名字——傅奕。

    这不就是那个太史令傅奕吗？

    难道这家伙又发现了什么不得了的天文现象？

    叶笑满脸错愕。

    就在这一刻，全民系统的投影画面已经浮现而出。

    【文字观察傅奕】

    【傅奕大笑】

    【傅奕大骂】

    【傅奕愤怒】

    “是谁惹了这一位太史令吗？”

    投资者们也觉得莫名其妙, 傅奕这样一支投资股值得投资吗？

    想来却也是值得的。

    能够出现在这龙都广场投影画面上的投资股，可都基本上不可能会是什么垃圾股，都有一定的价值, 一定的利润。

    至于, 赚多赚少就全靠投资者们自己去权衡一二了。

    【视频观察傅奕】

    【傅奕：我愿天下无佛！】

    “佛？佛祖惹了傅奕？”

    投资者们脸庞上都流露出一副惊奇古怪的表情。

    好端端地这太史令傅奕怎么就想要天下无佛呢？

    在众人发懵的时候, 视频已经展开了。

    【视频播放】

    武德四年。

    太史令傅奕面见陛下, 并洋洋洒洒地写下了一份《请废佛法表》。

    “陛下，臣请你灭佛, 这佛……”

    见到了李渊，双鬓发白，面容苍老的傅奕表情诚恳地说出心中的想法。

    可是, 李渊却是摇了摇头没有搭理，也是示意傅奕离开。

    “好家伙, 这真就是要灭佛祖！这傅奕的胆子也太肥了吧！”

    众人吃惊不已，也是面容错愕。

    武德七年。

    傅奕又一次递交李渊, 一番他精心撰写的灭佛文章。

    “陛下，佛教对我李唐的统治危害甚大, 臣请陛下灭佛。”

    但是，李渊还是摇头拒绝了。

    “佛不可灭。”

    他直接说了句，让傅奕哑口无言的话。

    到了贞观年间，傅奕还是不死心，还是一味贯彻着他灭佛的理念。

    他定要让天下无佛！

    将佛教赶出大唐。

    他面对李世民。

    这一回，他倒是没准备什么文章了。

    准备再多的文章，倒不如一个嘴皮子来得实在。

    “爱卿想要灭佛？”

    在甘露殿御书房的李世民，召见傅奕，当了解到了傅奕的心思后，他和蔼的面孔上也是露出几分错愕的模样。

    “不错！陛下！臣想灭佛！这些佛教的僧人，不事生产。可他们却获得了许多特权。就说在盛世里，佛教掌握土地、人口、财富等等这绝对是一笔庞大的数量，并且，佛教那些寺庙还不用交税。”

    “而当乱世来临时，大户人家或是百姓都会将土地、钱财托付于佛教，使得佛教发生日益壮大。甚至，佛教也参与民间借贷。借贷给百姓，利滚利、钱滚钱，苦得是百姓啊！”

    傅奕说得是吐沫横飞，也由衷地希望李世民这一位明君能够理解他的心思。

    “这太史令傅奕说得也对，这佛教似乎危害挺大的。”

    投资者们也是连连点头。

    灭佛似乎是一件势在必行的事情，只是真若想要灭佛可绝对不是一件容易的事情。

    “爱卿的话，朕会有所考量的。”

    李世民语气平淡地说了句。

    “陛下……”

    傅奕似乎还有什么话想要说出口来。

    “下去吧，朕乏了。”

    李世民揉了揉眉心。

    傅奕叹了一口气，默默离开。

    注视着傅奕默默离开的背影。

    李世民嘴里却是不由地呢喃自语起来。

    “傅奕，朕若灭了佛, 那么那个教派跟道教唱对台戏？朕，要让这佛教为朕所用。”

    说罢，他笑了笑, 也是处理起了奏折。

    这就是他的帝王权衡之术。

    “还是李世民这皇帝，心思通透！”

    “敢情，原来李世民是把佛教当工具！”

    “这样一看, 李世民恐怕也是不信佛！”

    “佛教只要有利于李世民的皇权统治，那么李世民就不会灭！这老小子真是够鸡贼的！”

    ……

    观看视频的众人，脸庞上都流露出一副醒悟的表情。

    这佛教看来是灭不成了。

    傅奕的灭佛心思，终究只能够付之东流。

    这天子都没有那灭佛的心思，就凭借傅奕一人能够灭佛成功？

    又过数日。

    长安城内却是发生了一件惊天动地的大事。

    长安城来了一位西域高僧。

    这位西域高僧，擅长一种可怕的神秘咒术。

    只要他念起一连串的可怕咒语就能够咒死人！

    而且，在长安城的街头上，许多百姓们可都目睹到了西域高僧的高超手段。

    这一事，惊动了长安城的权贵们，更惊动了李世民这一位当今天子。

    倒是傅奕，很快就面见李世民。

    “爱卿，这西域高僧真有那样厉害？”

    李世民满脸好奇。

    哪怕是注视着这一幕的投资者们，也是圆瞪起双眸。

    “西域高僧，掌握神秘咒术，这究竟是真是假？”

    不少投资者们脸庞上都露出一副惊疑不定的表情。

    可他们大多数都是怀揣着同样的心思。

    这西域高僧绝对是一位江湖骗子。

    “陛下，那人绝对不是什么西域高僧。他恐怕不过就是一个江湖骗子罢了！陛下可将他召见入宫中，臣要跟这西域高僧比试一番。”

    傅奕摆出一副郑重其事的表情。

    “好！”

    李世民直接点头同意。

    当天。

    西域高僧被召见入皇宫，也是跟傅奕展开比试。

    西域高僧是位面白无须的中年男人，他脖子上还挂起了一串佛珠。

    “贫僧，自西域而来，苦修十几载，这才掌握了神秘咒术。这位大唐官员，确定要跟贫僧比试吗？”

    西域高僧眼睛微眯，也是将目光落在傅奕身上。

    傅奕年龄虽然老迈，可是脸庞上的精气神却很不错。

    “对，本官要跟你比试。这比试的内容却也很简单。你个妖言惑众的妖僧不是说了吗？你掌握有神秘咒术，能够将人咒死。那么，你就将这神秘咒术施加在本官身上，本官倒要看一看你能不能将本官咒死！”

    傅奕双眸闪烁起明亮的色彩，老脸上也是没有透露出半点惧意。

    “这……”

    周围看热闹的文武百官们也是微微吃惊不已，真没有料想到这太史令傅奕还有这般硬气的一面。

    哪怕是李世民双瞳也是微微紧缩了一下。

    “贫僧，可不是什么妖僧。贫僧自幼钻研佛法，如今佛法已到了大成境界，真是一位得道高僧。”

    西域高僧脸庞上露出不满意的表情。

    并且，他的目光也是落在李世民身上。

    “大唐皇帝，贫僧若是将你们大唐官员咒死的话，可否有罪？”

    西域高僧面露敬畏之色，开口询问道。

    “这……”

    李世民似乎感到为难，也是将眼神落在傅奕身上。

    “陛下，臣若真被咒死，臣无怨无悔！”

    傅奕做出回应。

    “好！”

    李世民点头，也是对着西域高僧表态起来。

    “若咒死朕的臣子，朕恕你无罪！”

    “多谢大唐皇帝。”

    西域高僧连连点头，脸庞上也是流露出一副信心十足的模样。

    “这西域高僧，难道真有几把刷子？”

    “到底是滥竽充数，还是真有本事啊？”

    “不可能的！这西域高僧绝对是一名骗子！”

    “对！不要信了这西域高手的鬼话连篇！”

    ……

    虽然现场有一小部分投资者们都觉得西域高僧真有本事，可大部分投资者还是认为这西域高僧就是个骗子。

    哪怕是叶笑也觉得西域高僧绝对没真本事，什么掌握有神秘咒术就是骗人的玩意儿。

    “恐怕啊！很快，这一名可笑的西域高僧脑袋就会搬家了！”

    他眼眸中绽放出期待的目光。

    “大唐皇帝，贫僧一旦施展起这神秘咒术，周遭所有人都得暂时后退地远远的，恐怕贫僧怕误伤到了别人。”

    西域高僧提出了一个请求。

    “朕允了。”

    对方这条件，倒也没有让李世民感到为难。

    李世民也是示意周遭看热闹的文武百官们纷纷后退。

    以致于，这大殿的正中间仅仅只剩下两人。

    一人西域高僧，一人太史令傅奕。

    “大唐官员，上天有好生之德。我们每一个人来到这世间，实乃不是一件容易事，还望大唐官员你不要一错再错。贫僧若是……”

    西域高僧开口说道。

    “少废话，本官活到今天，年龄也不小了。若你真能够咒死本官，那么本官奔赴黄泉便是了。还有，莫要替本官担心，本官家里的棺材板都已经准备好了。”

    傅奕表现出头铁的一面，所说出来的话也是让现场众人震惊不已。

    就算是李世民脸庞上也是露出一副十分精彩的表情。

    他这一位太史令，真就是要灭佛灭到底！

    显然，李世民也是不信这什么西域高僧的。

    “傅奕真是要硬杠到底啊！”

    傅奕的表现，让投资者们叹为观止。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。既然，大唐官员你这般执迷不悟，就莫要怪贫僧了。”

    西域高僧双手合十，他嘴里开始念叨起一些神神叨叨的话。

    现场不少官员们，一颗心都悬挂起来了。

    他们的同僚傅奕，该不会真要没了性命吧？

    面对西域高僧不停地念诵一些神秘咒语。

    傅奕不为所动。

    “装神弄鬼。”

    他还讥讽地说了句。

