
　　女尸被路西法收下了，不过凯也和路西法约定，不能让这具女尸出现在人前。这东西太诡异了，一旦被人碰到，随时可能血流成河，路西法也答应了，他保证，那东西会是他的珍贵藏品，永远不会被其他人发现！

　　接下来的事情，就简单了。

　　路西法直接给了凯一份契约，契约的内容很简单。那就是毒蛇夫人将自己的灵魂卖给了路西法，代价就是路西法帮助她逃脱恩桑的追捕。很有意思的解决办法，逃脱一名邪神的办法，居然是把自己再卖给另外一名邪神。

　　不过比起恩桑，路西法的契约显然更加宽容。他不会以任何方式加速毒蛇夫人的死亡。但同样，他也不会给与毒蛇夫人任何力量或者帮助，一旦毒蛇夫人死了，她的灵魂自然会到路西法手里。

　　其实从这方面看，路西法才是赢家，他做了什么嘛？其实什么都没有做，他只不过是在毒蛇夫人的灵魂打上自己烙印，以此来混淆毒蛇夫人的灵魂归属，有了这个除非恩桑降临地球，否则根本不可能找到毒蛇夫人。

　　至于说，恩桑真的降临到地球……那毒蛇夫人也就不再重要了，也就不需要考虑隐藏她了。

　　收起契约之后，凯没有立刻离开。

　　他这一次来洛杉矶，一方面是为了找路西法解决毒蛇夫人的问题，令一方面也是为了度假。

　　在临出发的时候，凯原本是打算飞到洛杉矶的。可就在他交代乔治自己要去洛杉矶一趟的时候，乔治无意中的一句话，让凯突然觉得，自己的确该有个假期。

　　“你打算给自己放个假了？”

　　乔治的话，让凯想起，自己似乎真的没怎么有过假期，哪怕是在地心世界，凯的分身也在警局内部。

　　整整三年，凯一次假期都没有。

　　作为纽约警察局副局长，他的福利还不错。每年都有相应的带薪假。可凯一次都没休过。

　　被乔治这么说，凯也觉得自己的确还休息一下。

　　于是凯直接找到专员，让他将三年的带薪假一次性全批给自己。

　　专员对此很高兴！

　　毕竟谁和一个刚正不阿的超级英雄做同事都会压力山大。谁知道这位同事不会行使正义到自己头上？

　　而凯索要带薪假的举动，则代表则凯正在和现有的体制融合。

　　越是和体制融合，那就意味着凯越是不可能做出出格的行为。这相当于在凯的身上绑上一层枷锁。虽然这层枷锁到底有多少用，没人知道，可这毫无疑问是一个非常正面的反馈。

　　专员为什么不同意。

　　他非常大方的给了凯60天，两个月的带薪假期！

　　于是凯才会慢悠悠的做飞机到洛杉矶。毒蛇夫人的事情看起来严重，其实也就那样。一时半会儿死不了。

　　“头儿，你这次来洛杉矶准备呆多久？”克洛伊问道。

　　“嗯，不好说，我的假期很长，随便走走看看吧。”凯抓起一瓶啤酒随意的说道。

　　这个假期原本就是心血来潮，凯对这东西压根就没什么规划，反正是玩，随心所欲就行了。连玩都要弄计划，那样是不是太无趣了一点。最近也没什么事。

　　九头蛇的调查，有暗影局在进行，凯和托尼说实话其实很多事都插不了手。

　　地狱火俱乐部那边，弗兰克正带着人满世界找他们，但在托尼制造出空间定位器之前，估计够呛。而且弗兰克也没有让凯帮忙的意思，弗兰克不是那种为了面子死撑的人，他没说话，那就意味着他觉得自己能够把握局面，不能更好，但也不会更差。

　　所以也不需要凯操心。

　　地心世界那边，凯又不是工程师，除了搬砖，基本上也帮不上忙。还不如交给金士曼他们自己弄。

　　其他人也都有自己的事情操心，反正不需要凯来操心。所以凯一时半会儿真的有点闲。

　　“那正好，我们最近有个案子，要不头儿过来帮我们参谋一下？”

　　“喂！克洛伊！说好了，我们是搭档的！为什么要找这家伙！”路西法听到这话立马就不乐意！

　　“我才不要和一个恋尸癖一起办案！”克洛伊却理直气壮的怼了过去。

　　“都说了，不是那回事！那是件艺术品！”路西法试图给克洛伊解释那具女尸的特殊之处。

　　但克洛伊显然不打算听：“闭嘴！在我看来，那就是一具女尸！所以！你离我远点！”

　　“克洛伊……”路西法有点委屈，为什么那么美丽的东西，克洛伊却欣赏不了呢？

　　“闭嘴！”

　　凯却感觉很有趣，这货可是路西法！别看他不着调，可绝不是一个凡人能够随随便便呵斥的。但偏偏路西法看上去好像乐在其中。不知道他在搞什么鬼。

　　“最近这段时间，你最好离我远点！”看到路西法一副伤心欲绝的样子，克洛伊最终还是忍不住悄悄的给了路西法一个机会。

　　她很早就明白，不能以普通人的视角来看待路西法。

　　不可否认，路西法的确非常非常有魅力，而且对克洛伊简直不能再迁就了。克洛伊哪怕不能接受和他成为所谓伴侣，但内心深处不可能一点感觉都没有。

　　路西法显然听出了克洛伊的意思。

　　可脸色还是臭臭的，他对凯威胁到：“不准对克洛伊动手动脚！我会盯着你！”

　　凯一脸怪异的看着克洛伊，然后说道：“我记得……丹才是她老公吧？”

　　丹之前也是凯的下属，和克洛伊有过一段婚姻，不过这家伙事业心太强了，而克洛伊也不是甘心做家庭主妇的那种女人，于是自然掰了。不过在凯调走之前，他们两人似乎旧情复燃，重新开始约会。

　　“前夫！前夫！我了解过人类的婚姻习惯，丹和克洛伊没有任何关系！他只是特蕾茜的父亲和克洛伊没关系了！没关系！”

　　特蕾茜是丹和克洛伊的女儿，两人都很爱她。路西法和特蕾茜的关系也很好，特蕾茜觉得路西法很有趣，特别是路西法鼓励特蕾茜揍了之前一直欺负她的同学之后，两人的关系就更亲密了，不过特蕾茜的所作所为把丹和克洛伊气的够呛。

　　“怎么了？我记得你们当初……”凯诧异的看向克洛伊。

　　克洛伊摇摇头：“没什么！什么都没发生。”

　　显然她不想谈这个话题。

　　凯也不好逮着别人的私事问个不停，特别是对方还是一名女士。

　　他打算问问丹，到底是怎么回事。不过看路西法那幸灾乐祸的样子，八成和这货分不开关系。

　　“说说案子吧，什么案子让你们这么头疼？”

　　接着克洛伊就和凯说着案子，就往外走。

　　路西法一脸不痛快的留在原地。他倒是想跟上去，可克洛伊已经警告他了。他只好看着自己的猎物和凯一起离开。

　　……

　　“所以……你只是随便找个理由支开路西法？”

　　克洛伊现在也是独当一面的警探了，因为从凯那里积累的经验，又加上后来路西法也帮了不少忙，导致她的办案能力猛增，对于一般的案子，根本不需要凯来当外援。

　　警察对自己的案子，有点像黑帮对待自己的地盘，除非实在没辙，否则没警察会随便让其他人插手自己的案子。特别是凯还是纽约警察，如果他插手了克洛伊的案子，那对整个洛杉矶警局来说都是一件丢人的事情。

　　哪怕凯曾经是洛杉矶警察局的骄傲也不行。

　　她刚刚之所以会那么说，完全是为了甩开路西法。

　　“没错！路西法虽然帮了我不少……但你知道，他在帮忙的时候，也会顺便给我惹一堆麻烦出来。”克洛伊最近真的是被路西法的步步紧逼弄的有点招架不住了。

　　哪怕克洛伊一直抗拒路西法的追求。

　　可有句话说的好，好女怕缠。路西法的追求虽然没什么技巧可言，但那种二皮脸式的死缠烂打，着实让克洛伊都点招架不住。

　　谷</span>“那现在怎么办？”凯问道。

　　“我去查案，你或许可以回警局看看。大家挺想你的！”克洛伊说道：“顺便晚上，我们一起聚一聚！”

　　“真的不用我帮忙？”

　　“不用！我可是一名优秀的警探了！”克洛伊自信的说道。再者说了，这个世界哪有那么多奇案发生，那种案件的概率并不高。哪怕是杀人，绝大多数都是冲动型犯罪，一般来说，要查并不难。

　　“好吧。”凯点点头：“记住，随时可以找我。我乐意给你点建议。”

　　“当然！”

　　……

　　之后凯就独自一个人回到了自己曾经工作过战斗过的地方。

　　洛杉矶市，西区警察局。

　　凯的到访自然受到了热烈欢迎。要知道凯担任重案组组长期间，他们西区一直都是整个洛杉矶市所有警局之中破案率最高的，很是出了一番风头。

　　只不过后来凯被纽约人挖走了。

　　对此曾经的同事倒没什么不满。

　　毕竟别人纽约总检察长亲自过来请人，待遇什么的比洛杉矶这边强多了。

　　当然，大部分人都是寒暄几句就各自做各自的事情了，毕竟是警察不可能有时间呆在办公室聊天打屁，洛杉矶和纽约差不多，犯罪率一直都居高不下，警察绝对不是什么轻省活儿。

　　倒是丹接替了凯的位置，坐进了办公室，可以和凯好好聊聊。

　　为此丹还开了他一瓶好酒。

　　“你和克洛伊怎么了？我走之前，你们明明进展的很顺利。”

　　丹原本的笑容满面，立刻被苦涩代替。

　　“我……总之是我对不起她。”丹这才将他们之间的那点事告诉凯。

　　原来，当初他们的确有死灰复燃的迹象，可坏就坏在路西法身上。

　　路西法缠上了克洛伊，丹一度非常生气。

　　甚至还和克洛伊发生一点点小争执。

　　但真正暴雷的却是丹。

　　他在和克洛伊约会期间，和别的女人好上。

　　一个女歌星。

　　丹是一个相当严肃的人，这种男人一般不讨女人喜欢。丹能够和克洛伊结婚，都是老天爷保佑。

　　按理来说，一个歌星怎么都不可能看上丹。

　　可坏就坏在，丹那天去了光之吧。

　　光之吧那种地方，在洛城都是非常高端私密的夜店。

　　在那里不管怎么放浪形骸，都不可能被媒体记者拍到，路西法不允许任何人打扰他的客人。

　　所以不少好莱坞的明星都喜欢在那里放松。

　　丹那天其实是去找路西法的麻烦，让他离克洛伊远点。

　　可好巧不巧，那天那个女歌星正好和一群男人发生了冲突。至于原因……夜店嘛，无非那点事，喝了点酒，有点上头，遏制不住色心，于是骚扰女性。

　　任何一个夜店都可能发生这种事。

　　丹天生正义感十足，自然不可能坐视不管。

　　于是出手帮了那个女歌星。

　　之后的事情……就顺理成章了。

　　这中间自然有路西法的手臂，丹也一清二楚，虽然他不知道路西法是怎么做到的。（丹不知道路西法的真实身份）

　　反正就是丹和女歌星在路西法的顶层公寓醒来的时候，正好碰到克洛伊走进来。

　　克洛伊是什么人？

　　能忍这种事。

　　于是就彻底掰了。

　　当然丹倒也不算亏，那位女歌星似乎被丹迷住了，两人现在已经渐入佳境。

　　这也是丹最终放弃和克洛伊复合的原因。

　　凯听的哭笑不得，他其实挺难想象丹到底和一个娱乐圈的女人相处的。

　　要知道，如果说前世国内娱乐圈是个大染缸，那美国好莱坞几乎就是个臭水沟，在里面混的就每一个善茬。（去搜索下韦恩斯坦，保管大开眼界，而那还只是冰山一角）

　　就在两人边喝酒边随意聊天的时候。

　　突然凯感觉一阵感觉一阵轻微的晃动，那感觉非常的快！

　　凯皱着眉头，他的感官比普通人强多了。对丹或许来说只是极为轻微晃动，甚至都可能以为是错觉，可在凯的感知中，那晃动非常的明显。

　　地震？

　　凯不敢肯定。

　　不过应该不算大事。毕竟非常轻微，最多三级地震。这种层度的地震不会造成什么危害。

　　所以凯也没当回事，继续和丹喝酒打屁。

　　可就在这个时候，凯的手机突然响了。

　　一个很久没联系的名字。

　　伊莎贝拉，那个代号叫灵蝶的变种人，不过这位变种人和地狱火那帮人不一样，别人可是混娱乐圈的，灵蝶娱乐的老板！

　　接通之后，伊莎贝拉的语气非常急促。

　　“凯！不好了！莱斯利感觉很不妙！他预感到灾难来临了！”

　　莱斯利，一名重度自闭症患者，同时也是一名变种人，一名先知。说是先知，其实他不太能预见未来，但却可以在无意识间用画画的形式随机呈现过去这个世界上任何时间任何地点发生的任何事。凯找他帮过几次忙。

　　不过莱斯利的精神状态一直很差劲，找他帮忙，每次都会让他情况变得更加糟糕，所以凯也渐渐的不再打扰他了。

　　可现在伊莎贝拉却告诉他，莱斯利居然预见到了灾难发生？

　　这……这不是他的工作范围啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百四十章：洛杉矶假期免费阅读。https://xs.23sk.com 