    “重楼殿下！”

    季墨心中涌起极度的恐慌，求助大吼。

    “你还敢对我青岳域强者下毒手？魔性太重，饶你不得！”

    夏重楼眸中金光爆绽，帝王般君临天下的气息再起。

    刹那间，一层层气流从他周身毛孔涌起，宛如浓浓的气雾将他的身躯托起，眨眼间变得有如巨人般庞大。

    继而，他轰的一拳砸落！

    “大帝王体！”

    这一击，夏重楼已经将乾皇秘传的皇室秘传武学摧动，其中奥义更是发挥到了极致。

    那股磅礴的力量落下，即便是万丈高山，也要当场被碾成粉碎！

    “定！”

    然而，面对那等恐怖的威势，江浩竟然是丝毫不理会，只是从背后浮现出了玄武神相。

    同时，一缕缕阵纹浮动，快速地于当空形成了一本金色书册，虚悬不动——

    地阙金章！

    “噹。”

    沉闷的炸音响起。

    夏重楼那绝世强悍的一击，在地阙金章不断地“翻页”之中，竟是被当场抵住，无法寸进。

    而此刻，江浩已经一只手刺入了季墨的心口！

    “你——”

    季墨目眦欲裂。

    他感觉自己的肉身气血，仿佛在与身躯进行一种古怪的“剥离”。那种感觉，就像是浑身精血都要被抽出，徒剩一具骨架。

    “不可能！你究竟用了什么魔道手段？绝不可能！”

    季墨虽然没能将罗汉金身彻底炼化，但是那金身也与自己的肉身融为了一体，不可分割。

    但是现在，江浩赫然硬生生地逆转那一过程，重新令得罗汉金身从他躯体之中分开！

    “抓住了。”

    江浩微笑，只是，他的笑容落在季墨眼中，却堪比恶魔。

    继而，“嗤啦”巨响，一具金光绚烂的金身从季墨体内被生生拽出！

    “该死！你，你不得好死！”

    季墨彻底失去了温然的面容，狰狞地嘶吼诅咒。

    所有人都能清晰感觉，他的气息不断地衰落，面上更是涌起了极度的苍白。

    江浩这一手，不仅是毁了他好不容易剑体双修得来的力量，更是彻底断了他的武道之梦。

    从此以后，他哪怕就是再如何费尽心力，也不可能再进半分！

    “我是否能够好死不知道，但是你——”

    江浩微微摇头，“却是要授首了。”

    话落，一束剑气从他指间弹出，狠狠地刺入了季墨的眉心。

    季墨在进入万空法境之前，就已经自散修为。如今又失去了罗汉金身，一身实力只有万象境三重罢了。

    因此，他毫无意外地被剑气刺中，神魂当场消散！

    “你，竟敢当着本殿的面再度行凶？”

    夏重楼感觉自己受到了天大的羞辱，明明季墨已经向自己求助，偏偏自己没能将之救下。

    那种憋屈感，令得他内心欲燃！

    “死！”

    夏重楼眼角突突直跳，一层深重的血光浮现，环绕着身躯宛然就如九条血龙护体。

    随即，他暴烈的一拳砸出，无量数的恐怖力量汇聚而起，犹如一条江河暴动，狠狠地冲击而去！

    “嗡。”

    江浩的身躯一颤，就像是被一颗陨星击中，立即倒飞了出去。

    不过，他似乎早有预料，只是轻盈地一记转身，轻轻松松地站定：“不错，总算是露出生命印记了。”

    毫无疑问，夏重楼现在身周的血龙光芒，正是乾皇根植于他体内的生命印记外显而成！

    “想要本殿的生命印记？那也要你有命来拿！”

    夏重楼神色酷厉，蓦地一步迈出。

    刹那间，阴风呼啸，无数鬼影浮现当空，凄厉的吼声阵阵响起。给人的感觉，仿佛这片世界瞬间变为了九幽地府，有说不出的令人心神惊怖。

    “帝！囚！”

    一字一顿。

    每一字从夏重楼口中喝出，都像是金钟炸响，震得人耳膜几欲撕裂。

    非但如此，那些血龙也是第一时间飞舞了起来，急速地盘旋扭动，将江浩死死地囚禁在当中！

    “本殿天生帝囚体质，可囚皇者！你有命享受，死也应含笑！”

    夏重楼神情威严，一派已经主宰了战局的模样。

    许多人都在听闻过，夏重楼拥有特殊的“帝囚”体质，足以反杀域主。

    但还是首次亲眼目睹！

    此刻看得那些血龙长吟，形成了一枚血色蚕茧似的光团，团团围困住江浩，他们才真正明白，这体质是何等强大。

    恐怕，真正的域主，也要陷落其中！

    “帝囚？”

    江浩嘴角却是浮现出了一抹哭笑不得的神色，“什么时候，区区‘蝇龙体质’，也拥有这般名声了？竟能囚皇？这种话也能说出，你居然没被皇者一根手指捏死？”

    夏重楼双眸暴睁，惊急色变。

    他的前身确实身怀特殊的体质，但那体质正如江浩所言，仅仅是“蝇龙体质”。

    哪怕就是他在巅峰时期，顶多也就是凭借特殊体质，困住上位域主，再想往上也是无能为力。

    这一体质本身颇为偏门，即便是在他前世大域，知道的人也寥寥无几。所以，他才能在这一世，招摇撞骗，以所谓的“帝囚”体质，获得乾皇看重。

    但是现在，那些虚假的天赋名声，被江浩轻而易举地戳破，他不由羞怒交加！

    “胡言乱语！你以为单单嘴硬，就能免却一死了吗？”

    夏重楼眸中血光浮现，不断地收缩半空中的血色“蚕茧”，“本殿倒要看看，你还能有什么手段挣脱！”

    他有着充分的信心，虽然自己目前没有恢复所有的力量。但是凭借特殊的体质，外加上乾皇所传的武学，也能洞杀寻常域主境一重的强者。

    而江浩，目前已经失去了战阵之助，即便拥有几分诡异手段，也绝不可能是自己的对手！

    “你想知道？”

    岂料，江浩眸中没有半分惊慌，有的只是淡淡的释然。

    随后，他微微抬头，望着天穹：“也该——是时候了。”

    嘭！

    江浩手中拎着的季墨尸身陡然爆开，大噬元术突发，海量的剑元之力滚滚而入，以一种常人无可理解的方式涌入了他体内。

    季墨的剑道修为，比起名剑山庄的楚尘还要更胜一等！

    因此，他体内隐藏的剑元力量，要更为众多。

    这一番注入，江浩丹田沸腾，一束束剑元以飞快的速度凝结而成，数量急剧上升——

    一千！两千！三千……

    与之相应，那万幻重元阵的威能也在飞速提升！

    这一应变化起于瞬息，旁观者几乎没能察觉到任何的异样，江浩已经变化完成！

    随后，他骤睁双眸，星尘剑刺出：“众生初劫！”

