    没有了哥布林的镇守，野兽就敢这般肆无忌惮地闯进来么？

    林夕释放出精神探知，他想看看，叼走哥布林尸体的野兽走远了没有？

    野兽倒是没有发现，不过林夕却有了意外收获。

    他猛地转过身。

    视线定格在那张象征身份的石椅上。

    确切地说，是石椅上那张臭烘烘的兽皮引起了他的注意。

    他释放出去的精神探知，居然被那张兽皮给阻隔了。

    这种奇怪的事，居然就发生在自己的眼皮底下。

    “这张兽皮，难道有什么问题？”

    林夕心中狐疑，若不是他成为了一阶精神念师，还真察觉不了这张兽皮的与众不同。

    从地上捡起一根木矛，林夕走到石椅前，将铺在上面的兽皮给挑了起来。

    挂在木矛上的兽皮，散发着恶臭，黑乎乎、黏答答，单凭肉眼观察，实在看不出它到底有什么不凡之处。

    然而就是这么一张被林夕嫌弃的兽皮，居然可以阻隔他的精神探知，你说奇怪不奇怪！

    “这是什么东西？”

    林夕转身对身后的哥布林问道。

    而这只哥布林，以前只是杂兵，在他的印象中，这张兽皮就一直存在了。

    而且，除了以前的首领，任何哥布林都不能靠近，违令者就会被杀。

    既然问不出有用的信息，林夕只能自己找答案了。

    凝聚精神力，疯狂地涌向兽皮。

    嗤的一声。

    无形中的阻隔被突破了。

    可惜林夕仍旧判断不出这张兽皮到底有什么玄机，只是确定了在它的上面覆盖着某种能量。

    正是因为这股能量，才阻隔了精神探知。

    “算了，以后再慢慢研究。”

    林夕不喜欢钻牛角尖，他让身后的哥布林去仓库里取来了一个竹筒，将这张兽皮放入其中封好。

    夜，越来越深了。

    躺在石椅上小睡的林夕，似有所觉地睁开眼。

    这是一种第六感。

    林夕察觉到有什么生物正在接近这处洞穴。

    精神探知，释放而出。

    一瞬间，洞穴外面的情况，已然知晓。

    那是十五只体型雄壮的大灰狼，正在小心地接近这里。

    看它们在地面上留下来的足迹，初步推断，就是它们将哥布林尸体叼走的。

    “居然还敢来！”

    林夕嘴角弯起一抹弧度，正好他的肚子又有些小饿。

    一脚踢醒正在熟睡的哥布林，林夕道：

    “起来干活！”

    可怜的哥布林，被吓了一激灵，却又不敢有任何怨言，只好跟在林夕身后往洞外走。

    出了洞穴，便直接暴露在了十几只巨狼的视野里。

    林夕战刀抗在肩上，好整以暇地打量着这些主动送上门的夜宵。

    只是可怜了他身后的哥布林，被吓得瑟瑟发抖。

    吼！

    就在这时，领头狼突然一声大吼。

    刹那间——

    收到命令的巨狼，不再收敛气息，直接向着林夕这边扑来。

    林夕战刀出手。

    噗！

    解决了一只巨狼。

    噗！

    又砍杀了一只巨狼。

    噗！

    又一只巨狼死于刀下。

    ……

    此刻的林夕，犹如不可战胜的战神，更像是站在食物链顶端的强大存在。

    只是眨眼的工夫，已经有一半的巨狼被斩杀。

    吼！

    领头狼再次大吼一声。

    一道气刃嗖的一下向林夕袭来。

    林夕下意识地横刀一挡。

    叮！

    明显感觉到有什么东西撞击在了刀身上。

    “咦，这是什么招式？”

    林夕眼睛一亮，他刚刚感知到，那只领头狼似乎发动了某种法术。

    嗖嗖嗖！

    领头狼大嘴一张，又是数道气刃。

    “明明连妖兽都算不上，居然可以发动气刃攻击，这还真是有意思。”

    林夕嘴上嘀咕着，手上的动作却没有任何的迟疑。

    手中的战刀，轻易地化解了对方的气刃攻击。

    与此同时，林夕足下发力，整个人犹如炮弹一般冲向领头狼。

    唰！

    还没有等这只领头狼做出反应，林夕手中的战刀已经化作了一道寒芒。

    噗的一声。

    和其他被斩杀的巨狼一样，这只能够发动法术的领头狼，也没能躲得过林夕的一刀。

    领头狼的死，让余下的巨狼心生惧意，不再恋战，转身欲逃。

    可是——

    对于送上门的夜宵，林夕怎么可能放它们离开。

    唰！

    唰！

    唰！

    ……

    刀光寒芒，十分轻松地解决了余下所有的巨狼。

    林夕收刀而立，那模样就像是一位屠夫。

    后面善后的工作，就交给那只弱小的哥布林了。

    林夕没了困意，径直返回洞中，准备运转“精魂炼”。

    拥有强大灵魂力的他，要想突破到二阶精神念师，应该不会是什么难事。

    他刚刚可是亲眼见识过，连一只巨狼都可以施展法术，自己若不抓点紧，说不准哪天就阴沟里翻船了。

    当精神念师达到一定境界，也是可以施展法术的。

    吱呀呀！

    就在林夕刚刚盘膝坐好，还没有来得及开始修炼的时候，通道里传来了那只杂兵哥布林的声音。

    林夕寻声望去。

    正好瞧见这只哥布林双手捧着血淋淋的东西跑过来。

    看它的模样，似乎很兴奋。

    “这不会是把狼的内脏献给我吧？”

    林夕心中腹诽，却没有出声，就这么等着哥布林跑到近前。

    吱呀呀！

    哥布林声音之中带着欢喜，捧着的双手向着林夕凑了凑。

    林夕来了兴趣，忙向它的手中看去。

    可以看到，在满是鲜血的掌中，有着一块半透明的晶体。

    “这是……”

    林夕直接站了起来，他居然在半透明晶体上面感受到了能量波动。

    和那张被他藏起来的兽皮一样，这晶体上面也存在着某股能量。

    吱呀呀！

    哥布林解释起来。

    “你说这是从狼的脑袋里找到的？”林夕一愣。

    哥布林点头，它虽然不知道这晶体应该怎么称呼，但是知道这是好东西。

    “干得不错！等一下分你一整只狼。”

    林夕将这块晶石收好，同样决定以后再做研究。

    哥布林在听到林夕的奖赏后，兴奋得几哇乱叫，如一阵风般跑出去继续干活了。

    看着它离开的背影，林夕突然觉得，哥布林还是有优点的。

    就比如说：

    明明知道这块晶石是好东西，还是主动交了上来。

    明明对肉食垂涎，却从不偷吃。

