    听到他们沧玄宗长老说出的这番话，余凯风当场就傻了眼。

    “长、长老，怎么了？”

    余凯风看着他们长老那副被气得吹胡子瞪眼的样子，他的心头顿时一紧。

    他也不记得自己犯过什么错，可为什么他们沧玄宗的长老一上来就要骂他？

    “你还敢问我怎么了？你被逐出宗门了！”沧玄宗长老指着余家主殿内的众族人厉声吼道：“还有你们余家的其他人，以后都不允许拜入我们沧玄宗！如果让我看见你们余家的人，我见你们一次，打你们一次！”

    这位沧玄宗长老的心里其实也很憋屈。

    明明他刚刚还在跟自己门下的女弟子调情，可就在这时，一名炼虚境的强者却闯进了他们沧玄宗，二话不说，直接释放出了威压，并要求他们沧玄宗以最快速度将一个名叫余凯风的弟子逐出宗门。

    面对那名炼虚境强者的恐怖威压，他们沧玄宗练气期的弟子几乎全都被吓破了胆，当场就七窍流血地昏厥了过去。

    即便是傻子都能看出来，他们沧玄宗一个叫余凯风的弟子招惹到了不该招惹的人！

    在查到余凯风就是柳济城余家的子嗣后，他直接二话不说，就飞到了这里。

    他生怕自己的速度慢了些，给他们沧玄宗引来灭顶之灾！

    “前、前辈，您没认错人吧？我们余家可以作证，余凯风他平时修炼那么刻苦，而且他最近也没犯什么错啊！”

    余家族长顿时就慌了，余凯风是他们余家里最有出息的子嗣，那么年轻就拜入了八品宗门。

    倘若这沧玄宗将余凯风逐出宗门，不让他在沧玄宗内修炼的话，那他们余家的未来不就毁了吗？

    “认错人？”沧玄宗长老冷眼看着余家族长，冷笑道：“刚刚有位炼虚境强者，指名道姓地让我们沧玄宗把余凯风逐出宗门！如果不是你们余家每年都向我们沧玄宗进贡灵石的话，我们沧玄宗非灭了你们余家不可！”

    “什么？炼虚境强者......”

    余凯风听闻此言，瞬间倒吸了口凉气。

    要知道，他们沧玄宗的宗主，也不过是元婴境初期的实力。

    炼虚境的修为，甚至都比他们沧玄宗的宗主高两个大境界，他又是什么时候招惹到了这般实力的强者？

    “老......师兄，这是？”

    慎天磊几乎是瞬间便察觉到了其中的端倪。

    他的目光随即便看向了自家老祖，似乎是在等待着对方的确认。

    “嗯。”

    莫悠然淡笑着点了点头。

    得到了自家老祖的确认，慎天磊差点没笑出声：“八品宗门的记名弟子，啧啧啧，这身份真是让人羡慕啊！”

    “你！”

    余凯风差点没被慎天磊说出的这番话给气死。

    他刚刚还以八品宗门记名弟子的身份，嘲笑慎天磊的宗门不入流。

    可现在，他的实力不如对方也就算了，他居然还当着慎天磊的面，被他们沧玄宗逐出了宗门！

    这简直就是丢人丢到家了！

    “慎天磊，本长老之前可听到你说过‘八品宗门是垃圾宗门’的话了，在这位前辈面前，你最好把这件事解释清楚！”

    余家二长老说着便走上前来向慎天磊质问道。

    “对！弟子可以作证！这个家伙确实说过这样的话，他侮辱沧玄宗是垃圾宗门！”

    余凯风也想到了这茬，赶忙跟那位沧玄宗长老提醒道。

    “此事当真？”

    沧玄宗长老听闻此言，脸色瞬间阴沉了下来。

    他们沧玄宗今天遭遇的事情，已经是够倒霉的了。

    此时的他心中，还压着一肚子的火气无处发泄。

    当他听到余凯风说出的这番话后，他那冰冷的目光随即便落在了慎天磊的身上。

    “难道不是吗？”慎天磊若无其事地反问道。

    “找死！”

    沧玄宗长老万万没有想到，对方居然敢这样明睁大眼地就直接承认了。

    看样子，对方是真的没有把他们沧玄宗放在眼里！

    随着沧玄宗长老一声爆喝，金丹境中期的威压随即显现而出！

    余凯风感受着这股恐怖的威压，他虽然心存忌惮，但却依旧没有忘记继续煽风点火。

    “长老！这实在是小子太狂了！您一定要给他点教训！”

    余凯风一边说着，一边目光便投向了慎天磊身后站着的那个所谓的师兄：“这家伙不过是一个叫昊天宗的山间野宗的弟子，他居然还敢说沧玄宗的坏话，长老，您可千万不要手下留情啊！”

    “嘶！”

    沧玄宗长老本想要直接动手来着，可当他听到余凯风说出的后半句话之后，他瞬间倒吸了口凉气。

    “你刚刚说他加入的什么宗？”

    沧玄宗长老赶忙看向了余凯风，眼神之中充满了惊恐。

    “昊天宗。”

    莫悠然向前走了半步，轻描淡写地替余凯风回答道。

    “昊、昊天宗？！”

    沧玄宗长老听闻此言，直接被吓得面色惨白。

    要知道，刚刚那个闯入他们沧玄宗的那位炼虚境强者，可不就是那个昊天宗的人吗？！

    “前、前辈！是晚辈有眼无珠，冒犯了前辈，还请前辈恕罪！”

    沧玄宗长老自然也不傻，以这个余家对待这两个人的态度，他几乎是瞬间便猜出了对方的身份。

    能轻易调动炼虚境强者为其跑腿，除了是隐藏了修为的隐世高人之外，还能是谁？

    “长、长老，您没搞错吧？那个昊天宗不过就是个山间野宗，哪来的什么前辈啊！”

    余凯风勉强挤出了个笑脸，走上前去想要将这位沧玄宗长老搀扶起来。

    可是还没等他的这句话刚说出口，只见这位沧玄宗长老猛地一挥手，随着一道流光在他脖颈处滑过，紧接着余凯风便直接被其削去了首级！

    “山间野宗？呵！你们真是瞎了眼，竟敢称拥有炼虚境强者的宗门是山间野宗！也不撒泡尿照照自己几斤几两！”

    “什么？！昊天宗内有炼虚境强者，难道说！”

    余家众族这才清醒了过来，随后便面露出了难以置信的神色。

    莫悠然看着眼前震惊之中的余家众人，他像是回忆起了什么，随后他的右嘴角四十五度角向上一扬，然后就歪了上去......

