    果然。

    梁威闻言后，苦笑着摇头：“唐教官慎言，这个秘密还请为我保密，作为回报，我也会告诉你一个秘密，可好？”

    唐明一挑眉头，问道：“什么秘密？”

    “等会李青峰发动最后攻势，叶子龙体内的煞气会失控，肯定会重伤。”

    “你多留意下李青峰，因为汪弘阳会突然动手。”

    “按理说有张涛在旁边不会有意外，可张涛这人脑袋缺根筋，我怕他没反应过来，所以提醒一下你。”

    梁威缓缓道：“不出预料的话，汪弘阳应该会彻底失控，也会对龙刺这边爆发杀机。”

    “你尽快准备。”

    轰隆！唐明浑身一震。

    这一瞬间，他脑海极速运转，周身气息冷厉，死死盯着远处的梁威。

    “我知道你有很多疑问。”

    “我也知道你对我有不少误解，有些事，我不便多说。”

    “唐玄天，你只需要知道，我并不是陆天阳的人便够了，我的所作所为，一切都是为了华夏，为了华夏军部。”

    耳边再度响起肃穆的声音。

    唐明眼眸中，精芒再度暴涨：“我凭什么相信你？”

    “我没让你相信，只是让你待会多留意下李青峰，最好让龙刺这边多做些准备。”

    “时间快到了，你尽快安排吧。”

    梁威结束了神魂传音，神色自若的站在原地，好似什么事都没发生。

    可此时的唐明，眉头却是紧紧拧在一起。

    眉心中，一道紫色闪电印记悄然浮现，同时，印记中泛出一缕本命神魂。

    “嗯？”

    唐明内心一震，就在他这缕本命神魂释放的瞬间，周围的虚空中，立马发出了一道若隐若无的探查！神境！有神境强者在基地里面潜伏！唐明赶紧收敛本命神魂，同时抬眸看向苍龙那边，锐利的眸子似乎想要捕捉些什么。

    然后。

    他便看到了汪弘阳。

    “不对劲！”

    “汪弘阳的神魂很不对劲，这是……被施展了魂道秘术？”

    “爆魂术！”

    唐明内心掀起惊涛骇浪。

    爆魂术！这是一种极其罕见的魂道秘术，施法者的修为，最低也要达到神境巅峰才能施展。

    被施法者，神魂会逐渐暴躁失控，变得嗜杀疯狂！“是陆天阳？

    ：”“不对，陆天阳绝对没有神境巅峰的实力……”唐明瞳孔骤然紧缩。

    据他所知，陆天阳估计也就刚入神境！陆天阳若真有神境巅峰的实力，在世俗中堪称无敌，又怎么有那么多敌对之人？

    早就荡平一切困境阻碍了。

    如果不是陆天阳，那又会是谁？

    坐镇紫禁城的三大守护神？

    亦或者是大元帅姜龙武？

    除了这四个人，唐明想不出还有第五个人存在！再联想到梁威刚才的那番话，以及之前展现出来的种种疑点……“梁威究竟是谁的人？”

    唐明呼吸急促起来。

    他隐隐感觉，这次金陵军武大赛并没有想象中那么简单，他、龙刺、包括张涛以及在场所有人。

    都是计划中的棋子！有人，在下一盘大棋！“……”唐明神情肃穆下来。

    想了想，他浑身紧绷将注意力集中在擂台赛，暗中下令，让龙刺战队的观战成员警惕起来。

    同时，龙刺基地外一处偏僻之地。

    虚空动荡，那名名叫老罗的神境强者，显出身形，白眉紧皱，凌厉的眸子扫视全场，似乎想要捕捉什么。

    “怪事！”

    “刚才好像被人发现了，能够发现我却不留下丝毫蛛丝马迹，最起码也得化神六重的境界吧？”

    “大元帅亲自探查过，金陵乃至整个江南行省，都没有这种强者。”

    “莫非是我感应错了……”老罗脸色肃穆，仔仔细细再次探查周围，确定没有丝毫迹象外，才一步迈出消失在原地。

    ……擂台上。

    叶子龙满脸警惕的盯着李青峰。

    五分钟过去了。

    叶子龙皱眉：“故弄玄虚，李青峰，你确定不认输吗？

    我就算给你时间恢复体力，你也不是我的对手。”

    “放弃吧。”

    “不要做无谓的抵抗，这毫无意义。”

    叶子龙迈步而来，周身噙着冷意。

    “我觉得有意义。”

    李青峰同样趔趄着起身，抹掉一把脸上的鲜血，咧嘴笑道：“而且，要认输的应该是你。”

    叶子龙脚步停下，眉心狂跳。

    那股强烈的危机感，再度涌上心头，而且愈加凛冽。

    可问题是。

    任凭他如何探查，都查不出危机感在哪！李青峰幽幽道：“其实你也怕了，对吧？”

    “我怕？”

    叶子龙如同听到了天大的笑话，摇摇头道：“既然你不认输，那就怪不得我了。”

    话落地。

    呯！叶子龙一脚跺在地面，气劲崩裂，噙着森然冷气朝前方袭来。

    同时，他周身也弥漫着浑厚气血，防止李青峰还留有后手。

    二十米、十米、五米、两米……眼看着两人的距离越来越短。

    李青峰眼眸中爆出凛冽黑芒，漆黑的瞳孔中，蓦然闪过一道诡异的冥火。

    没错，就是冥火。

    “寂灭，爆！”

    李青峰猛然暴喝，瞳孔中，冥火摇曳迸出缕缕森然气息。

    这是神魂之道！“什么！”

    “你还掌握了神魂之道！”

    叶子龙失声惊呼，下意识止住身形，但依旧迟了。

    因为他已经来到了李青峰身前两米内。

    陡然间。

    “嘭！”

    虚空炸裂，叶子龙周身气息蓦然溃散，滚滚煞气失去控制，自爆开来。

    这些煞气。

    是叶子龙实力的根本所在，因为苍龙战者就是依靠煞气来振幅战力，无论是所修炼的功法，还是运转苍龙合击术，凛冽煞气来配合。

    无论是谁，加入苍龙的最基本条件，就是要修炼煞气！而此时。

    这些本命煞气，竟然爆了！“噗嗤！”

    叶子龙喷出一口鲜血，瞳孔中满是不可思议。

    “你还记得刚才，我疯狂发动攻势被动挨打的时候，砸中你几次吗？”

    李青峰咧嘴一笑，探出两个手掌。

    “我击中了你九次。”

    “这九道攻击对你来说，没有多大伤势，可对我来说却至关重要。”

    “因为，每次攻击，我都在你体内渡入了一缕死寂之气！”

    李青峰缓缓开口：“而这，是我龙刺战队的最强绝学，寂灭指！”

    

