    每个人都有着自己的生活圈子。

    王小乐的生活本来就比较窄，然后这段时间的成功，让他误以为自己可以靠刷脸求生活。

    但是，实际上，王晓婷就好好给他上了一课。

    别说其他，就连娱乐圈中，不认识王小乐的人也是大把大把。

    所谓的冠盖满京华，也不过就是刚刚起步，距离王小乐心中的大导演地位，他还差得远哟。

    王晓婷在确定王小乐的身份之后，不着痕迹的道歉，同时毫不犹豫的在合同上签了字。

    现在的她没有任何资格去和王小乐讨价还价。

    这反而让王小乐他们有些诧异。

    “晓婷姐，你看一下合同吧。有什么问题我们可以协商的。”

    王晓婷有些温婉地一笑：“能够让王导您亲自来邀请我，已经很满足了。”

    “搭上王导你这条大船，是我求之不得的事情。其他都是小节了。”

    这些知名女星，其实个个都是人精。

    别看王晓婷久了没在圈子里面混，她这话说得王小乐他们一乐一乐的。

    接下来，王晓婷就和王小乐认真的讨论了一些关于佟湘玉的角色设定问题。

    “晓婷姐，那下周进组，我们可能要先训练一下，你这个角色主要是各地方言，这方面的方言可能要学习一下。”

    然后，王小乐和陈天星在王晓婷的多次挽留下，悄然离去。

    在确定王小乐他们离开之后，王晓婷这才认真地翻看着合同，同时双眼中闪烁着喜不自胜的神色。

    “妈，我接到了王小乐导演的戏，接下来这段时间，彤彤那边你多费心。”

    王晓婷给自己母亲通电话的时候都按捺不住心中的激动。

    王小乐的这部戏，无疑给了绝望中的王晓婷一丝希望。

    她已经不求再回到娱乐圈的中心，只要能够成为在圈内能够接到戏的演员就好。

    王晓婷通知了她的身边人之后，就一门心思开始研究剧本。

    这种激动忐忑而又紧张的心情，使得王晓婷仿佛回到了她的少女时代。

    那个刚刚走出校门，无比看重，能否演好戏的豆蔻年华。

    “我是，什么时候，忘记这种感觉的？”

    当华灯初上，肚子饿得呱呱叫了，王晓婷才抬头眺望着小区的灯火，自言自语道。

    她想起来了。

    当初成名之后，参加那些奢华的酒会，在那些追求者的财富炫耀中，王晓婷变得不在意什么演技。

    她一门心思想的是更好更富裕的生活，在那些富家子弟面前，娱乐圈女星那点片酬根本不算什么。

    随着王晓婷的开销变得越来越大，她也需要更富裕的男人来为她买单。

    最终，她干脆放弃了自己的事业，嫁入了所谓的豪门。

    这样似乎就完美达成了她的梦想。

    女人那么干得好不如嫁得好，对不对？

    可是当王晓婷韶华逝去，不再美貌，那个男人对她也失去了兴趣。

    他可以把你当成宝，也可以把你当成杂草。

    王晓婷摇摇头，将自己从回忆中挣脱出来。

    她已经看过了世间的繁华，现在的她只希望用自己的双手，踏踏实实的过上一份能够自主的生活就好。

    …………

    “可乐，王晓婷毕竟好久没演戏了，她的演技能行吗？”

    李香山他们听到连试戏都木有，王小乐就签了她，都有些担忧。

    “切，王晓婷都什么岁数了。她想复出，不可能还靠颜值了。演技这东西还需要我们去说？”

    刚刚回到燕京，和一帮兄弟在火锅馆包厢中吃饭的王小乐，一脸的得意。

    “再说了，王晓婷现在在娱乐圈什么都木有，她要是敢敷衍了事，我随便放出话去，就没人敢用了。”

    没错，王小乐现在的地位，要在娱乐圈捧人，还不好说。

    比如景欣童鞋，王小乐费了老大力气，也不过让大家承认龙葵演的还行。

    但是，王小乐要是说某个演员不好使，嘿嘿，那可就不一样了。

    各大电视台，现在可是和王导，关系倍儿棒。

    “飘了，飘了！”

    陈天星摸了摸耳环，咂咂嘴。

    “一个导霸的诞生？封杀，黑幕，娱乐圈好黑暗……”

    李香山推推眼镜：“还好人家年纪大了，要不然，某些人说不定还要霸王硬上弓什么的？”

    “我来说句公道话……，什么年纪大了，那叫风韵犹存！”

    冯弘这句话一出，顿时王小乐他们全都直愣愣地看着他。

    “没看出啊？冯弘你小子你喜欢这种类型的？”

    “我呸！我是说主演吸引观众的路人缘！”

    冯弘有些气急败坏的解释着。

    “少装，这里就我们四个。喜欢老女人不丢人……”

    一个个喝的有点上头的434寝室兄弟，开始了他们的日常撕逼。

    “大二的时候，你小子盯着辅导员的大长腿，那眼睛都直了！”

    “当初新生报到去帮忙的时候，小李子你那帮着学妹拿行李的热情劲，我从来没见过那种舔狗！”

    “揭老底是吧！当年……”

    当酒足饭饱之后，四个大男孩，并成一片，摇摇晃晃的走在大街上。

    “好久没这么聚过了。”

    陈天星一下豪气干云。

    “兄弟们，今年春节，我们几个出去旅游一下怎么样？”

    “行啊，你出钱！我要去马尔代夫看比基尼！”

    李香山架着王小乐的肩膀，摇摇晃晃的说道。

    “我来说句公道话，春节，应该还在拍片子吧……”

    “卧槽，你小子就是扫兴。”

    正当陈天星他们对冯弘虎视眈眈的时候，大家却发现王小乐在一边偷偷摸摸的发微信。

    李香山一把抓过王小乐的手机。

    陈天星和冯弘立马配合默契的拉住了试图想抢回手机的王小乐。

    “嗯？就是寝室四人吃个饭，没别的人？”

    看清楚手机上的字体，顿时三人的六只眼睛全都落在了王小乐的身上。

    “御用女演员的头像耶！卧槽，你小子这么怕她，吃饭还要报备的！”

    王小乐立马摇头，坚决否认：“她问，我就随便回答一下。”

    头可断，血可流，男儿气概不能丢。

    什么报备，什么妻管严，什么耙耳朵，我王小乐顶天立地的汉子，地位那是杠杠，那怎么可能？