
　　冯紫英其实就一直潜藏在灌木丛中观察着情况。

　　只有三人来的，后边也没有人，他甚至还等到这三人找了一大圈儿，差点儿争吵起来才走了出来。

　　火把下王朝佐看着眼前这个少年郎，虽然这个少年郎竭力想要表现出他的雍容闲适，但是王朝佐还是能看得出来对方有些紧张。

　　“就是他？二郎，四郎，你说的就是他找我能解决我们几百户人的生死？”王朝佐忍不住想要暴怒，但是却又忍耐下来，变成了厉声冷笑，“你们这是吃饱了撑的来打趣我么？”

　　“王朝佐，你好大胆！”真正走到这一步，冯紫英也知道自己已经没有了退路，沉声道：“你觉得我是在戏耍你？你都可以把魏家胡同这一坊的几百户人性命拿来作儿戏而不自知，这个时候却又来计较起这些微末之事来了？”

　　王朝佐吓了一大跳，眼前这个少年郎虽然年幼，看样子不过十三四岁，但是面对自己时竟然有一股子昂扬凌厉之意扑面而来，似乎在面见章府台时也不过如此。

　　“少年郎，你是何人？”王朝佐也不是没见过世面之人，虽然心下有些发虚，但是表面上却没露声色。

　　“我是什么人我会告诉你，但我想问一问你，你是否真的打算让这魏家胡同左近数百户人都一起为你殉葬？”冯紫英没有理睬对方，径直问道：“你打算带着魏家胡同几百户人和那些白莲教匪一起造反？”

　　先划线，让其与白莲教徒区分开来，避免其觉得没有出路，真的要和白莲教合流，那自己出城就无路了。

　　王朝佐深吸了一口气，“王某和兄弟们只想讨一口饭吃，为了一家人生计，绝无造反之意，那白莲教徒为何会进城来，意欲何为，王某也委实不知。”

　　“绝无造反之意？那你为何还与那些白莲教徒勾连往来？”觉察到王朝佐话语里的软弱，冯紫英立即追问道。

　　冯紫英知道对方此时应当是惶恐不安的，这个时候既要让对方觉得他不是和白莲教一伙的，并无造反之意，但是又要让其意识到他现在已经处于泥潭中难以洗脱自己的罪责了，要想脱罪，那就要找外援，就要想办法立功赎罪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我和他们并无勾连，……”话一出口王朝佐才意识到自己好像有些示弱气虚了，迅即又道：“我们只想求个活路，这样下去，我们魏家胡同几百户人迟早要么离家逃荒，要么就得饿死！”

　　冯紫英心中也是暗叹，他自然知道这常税监在临清城已经搅得天怒人怨，但是这是当今圣上派来的，寻常人又如何能置喙？这等寻常百姓的生死又何曾放在这帮阉人心上？

　　只不过他现在还得要为自己的生存挣扎，还顾不上那么多了。

　　“求活路不是这种求法，你这是在寻抄家灭族！”冯紫英狠声道：“现在你和白莲教纠缠不清，若是没有一个能让人信服的说法，恐怕真的明年这个时候就是你们的忌日了。”

　　“说了这么多，你究竟是什么来头，想要我干什么？”王朝佐冷笑了一声，“我从来不信有什么善人来帮我们这些穷苦人。”

　　冯紫英不为所动，这个时候说其他的也没有意义，“我乃神武将军冯唐之子，京师国子监贡生，此番回老家来本是吊丧，未曾想到却遭遇这等事情，……”

　　王朝佐一凛。

　　临清三大家，周家，任家，冯家，冯家还要排在最后，但主要因为是冯家除了京师一支属于武家勋贵尚有些声势外，其余旁支都碌碌，而周家和任家都是士人出身，但这少年郎若是冯家在京师一支中那神武将军冯唐之子，而且还是那国子监贡生出身，那就不简单了。

　　“冯公子想要出城？”王朝佐委实想不出自己对对方有何价值，除了出城。

　　“出城对我来说不难，但是二郎和四郎都算是我的朋友，我亦不忍乡邻因此而受屠戮，所以我才会让二郎和四郎来寻你，我也久闻你在柳编匠户中颇有义名，所以也愿意为你等解此厄难，……”

　　王朝佐目光闪烁，脸色也阴晴不定，好半晌才悠悠的道：“解我等劫难？这世道还有如此善心之人么？冯公子你觉得我该相信你么？”

　　冯紫英摆摆手，“二郎，四郎，你们俩先到那边去，我和他单独谈谈。”

　　左良玉和王培安都是一愣，不知道该不该听，王朝佐似乎也意识到了一些什么，深吸了一口气，“二郎，四郎，你们先过去。”

　　见二人都是这个态度，左良玉和王培安只能离开，一直走到距离冯紫英和王朝佐二人二三十米开外的碧霞宫墙边上去了，王朝佐才冷冷的道：“还觉得不好当着他们俩说？这下可以了吧。”

　　冯紫英见状也知道恐怕王朝佐对外人成见很深，很难相信自己是帮他，这种情形下若是不能赢得对方相信，还真有些麻烦。

　　“我要保我家宅安宁，另外我也需要一些功绩。”既然如此，冯紫英反而态度越发强硬起来，“白莲教匪必须被剿灭，否则临清和东昌府便不得安宁，你，王朝佐，要想脱罪免责，就必须要立功赎罪，要协助官军拿下这帮乱匪，我可以保你一家老小性命，其他的我不敢保证！”

　　王朝佐的脸颊在碧霞宫大堂里摇曳的香火透出来的黯淡光下微微抽搐，似乎一下子就被这番话给压倒了，连声音都变得有些嘶哑：“我们没想造反，我们也是被逼的，而且……”

　　“这些话和我说没用，而且我也可以肯定你对谁说都没用，所以还不如烂在你肚子里。”冯紫英粗暴的打断对方：“王朝佐，你也活了几十岁了，不会连着点儿事情都堪不明白吧？”

　　王朝佐整个精神都萎靡了下来，几乎要咬牙切齿：“我就知道会是这样，可是……”

　　“行了，你知我知就行了，没必要再让二郎四郎他们知道，知道了也无济于事，你要明白，你说出去，只会徒招祸端。”冯紫英牢牢的控制住局面，语气却变得越发冷淡，“我告诉你，按照我说的去做，我保你一家性命无忧，至于其他……”

　　火光下王朝佐的面色不断变幻，最终还是坚定下来，“冯公子，我王朝佐惜命，也想保住一家人性命，但若是要让我丢开其他兄弟邻居们的性命来求自家安全，我做不到，此事本身就是我为头，若是要论罪，那也该我去，……”

　　冯紫英死死的盯住对方，王朝佐没有回避冯紫英有些凶狠的目光，显得格外坦然：“冯公子，我知道你是将门世家，你想要立功，没问题，我也知道事情闹得这么大，左右是个死，但我不想我的兄弟邻居们都一起死，如果你能答应我的要求，那么你说的一切我都可以做到，包括我的性命，但我的兄弟和邻居们，你要保住他们……”

　　虽说知道这个时候不是同情心泛滥的时候，但冯紫英内心还是有些微动。

　　讲义气很容易让自己身陷死地，但不得不说这在任何时候都是一个可贵的品质，也是人格魅力的一部分，起码冯紫英是这样看待的，也难怪王朝佐在这柳编匠户里有如此声势和影响力。

　　冯紫英下意识的搓了搓下颌，这是前世带来的习惯，这看在王朝佐眼里却更衬托出对方神色的老练狠辣与年龄的不相符，显得格外诡异。

　　或许这就是将门世家子弟天生养成的狠厉和果决？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的数风流人物更新，甲字卷 第二十八节 以势压人，以情“感”人免费阅读。https://xs.23sk.com 