    

    早时间不是没有人想要爬上过他的床，只可惜人不仅被司斐扔了出来，第二天家里的公司直接宣布破产。

    女人的父母带着自己的女儿在司家的大门外哭诉了整整一天一夜，可男人依旧毫无反应，不过是坐车经过的时候落下了车窗，冷冷扔下一句，“处理了。”

    那天之后，那家人一夜之间就失去了踪迹，甚至有人传言是死了。

    不过也都是传言，但司斐在众人的心中早就成了一个啖肉饮血的活阎王，多是忌惮和恐惧。

    自那以后，原先还蠢蠢欲动的女人都收起了心思，有时候连看一眼那个高高在上的男人都觉得心颤。

    按照原有的剧情，这一天的酒会是一个重要的节点，也是男女主之间关系迅速升温步入下一步的关键部分。

    只是在含笑的干扰之下，现如今的女主林可柔还被节目组拘在节目组的录制大楼里，别说参加酒会了，就连跟江煜联系都做不到。

    这一切都要归功于司斐的手笔。

    至于江煜，原本他是可以将林可柔从节目组里带出来的，只可惜这段时间江老爷子盯他盯得很紧，他什么也做不了。

    剧情后期那个为了女主一掷千金的霸总现如今也处处受人钳制。

    剧情的改变让金莲日日都提心吊胆，它甚至想着黑进星际直播平台的后台篡改文字版剧情，以此来逃避星际的巡检以及可能受到的惩罚。

    为此它甚至还专门问了隔壁和它一直不对付的大郎。

    只可惜大郎高冷得不行，见金莲问自己只是斜睨了它一眼，梳理着自己的毛，轻哼了声，“就你，算了吧。”

    金莲气得炸毛，扑上去就要和大郎大战一场。

    只可惜猫毛都没碰到自己还挨了两爪子。

    金莲出现在含笑面前的时候脑袋都秃了一半。

    含笑一边摸着金莲秃了的狗脑袋，一边笑得花枝乱颤。

    最后还是难得好心安慰了它一句，“放心吧，他们查不到的。”

    他们说的就是星际直播平台。

    说这话的时候含笑眼里依旧带着懒懒的笑意，话语却是令人不自觉地信服。

    再之后，金莲就被含笑带上了车。

    车上一袭深色西装的男人似乎已经等了很久，但是面上没有任何不耐，见含笑来还伸手捏了捏她粉嫩的耳垂，含笑便娇笑着赖进了男人怀里，与往日判若两人。

    听说他们是要去参加一个酒会。

    金莲看不下去，默默用尾巴挡住了眼睛。

    又要直播了。

    金莲叹了声气，原先觉得兴奋的事情现在每一次都像是考试作弊一样，刺激又害怕。

    酒会大厅。

    江煜客气地和一旁的中年男人交谈着。

    中年男人面上是肉眼可见的讨好谄媚，江煜面色如常，眼底却是带着厌烦，似乎并不想多聊下去。

    没过几句话，中年男人便朝着另一个方向招了招手。

    等到已久的娇俏女生便提着裙子疾步走了过来，目光瞥见江煜那张帅气的面庞，面上又是一红，赶忙低下了头跟在自己父亲身边。

