    剑光挥洒的刹那，月牙冲击波上缠绕着强烈的火焰，烧灼的剑气呼啸而出，在梅菲斯特的眼前划过一道生死界限。

    这是不曾见过的招数，这也是梅菲斯特不曾想过的招。

    拿不准这一招的上限强度与厉害，梅菲斯特不敢托大去硬抗，而是直接飞身躲避，接连退后以斜角让开了位置。

    退开之余，梅菲斯特也不禁觉得有些离谱。

    我吸收了地球的大地之光与海洋之光，得到了这二者的技能树，就算如此我的技能也没多到离谱的程度。

    可你这算什么？

    变着花样几乎没有重复的招是吧？

    蓝奈能有什么技能，我还没不知道？

    你这家伙哪来的如此丰富的技能表啊！

    没有理会梅菲斯特的质问，奈克瑟斯打了个响指，火焰的剑气在顷刻席卷四周，扩散的火焰烧灼着周遭。

    看似是火焰，但实则只是燃烧变化的光粒子，布满了面前这一片区域，形成隔断的地域。

    梅菲斯特停下身形，深吸一口气，浑身缠绕着暗紫色的能量，赋予了他周身完美的防护之后，梅菲斯特直接正面冲击，硬生生以双手撕开火场，一路势如破竹，直奔奈克瑟斯而去。

    双方都没有打算开启领域战斗的意思，而是在这宇宙空间里，进行着决断生死的死斗。

    火场被突破，奈克瑟斯也不意外，合身上前的他招架住梅菲斯特的恶魔之爪，同时拿捏住对方的关节企图旋转身躯，卸掉他的一只手。

    梅菲斯特敏锐的察觉到危机，立刻绷紧了手臂上的肌肉，同时以恶魔之爪探向了奈克瑟斯的胸口计时器。

    你卸我的手，那我就要你的命！

    不过是我重伤你必死的下场，如果真的要这样不管不顾的话，梅菲斯特倒也不介意用一只手，换取奈克瑟斯的灭亡。

    但这恶魔之爪最终并没有成功落下，因为奈克瑟斯选择用一只手的臂刃卡住恶魔之爪，另一只手抓住梅菲斯特的手臂，强行将光能凝聚在掌心然后引爆。

    伴随着一瞬间的震爆，梅菲斯特感觉到痛楚，手肘上焦黑的痕迹格外显眼。

    双方再次拉开距离，而这次，奈克瑟斯胸口的计时器开始闪烁。

    即使是开启了蓝色青年，但在激烈的攻防中释放了如此多的技能还有格斗技，对奥特曼本身而言就是沉重的负担。

    若非是奈克瑟斯本身受过特训，只怕早已支撑不住了。

    而在那一边的浮士德也不好受，虽然他胸口如黑曜石般的计时器只是个摆设，但耗损的能量和体力也相当的大。

    奈克瑟斯的计时器开始闪烁，梅菲斯特的状况也绝对好不到哪里去。

    “你还有多少时间能陪着我在这里耗？这里可是外太空，你要是解除变身的话，在这里必死无疑！”梅菲斯特实际上心底里已经有了一些想要跑路的心思了，如果奈克瑟斯比他弱，那么他在这里努力努力就把奈克瑟斯的光拿下来那还没什么。

    但眼前这个奈克瑟斯的强度赫然如此惊人，继续战斗下去，已经是两败俱伤的结局。

    而但凡自己也被打的解除变身的话，在这苍茫宇宙里，除却死亡不会还有另一种可能。

    为了自己而活的黑暗巨人，当然也会在这种情况下思考继续战斗下去有什么意义。

    明哲保身，亦或者留得青山在，都可以当做自己暂时撤退的理由。

    死斗得不到任何的好处，自己终归要的，不是牺牲，而是索取，是满足。

    像眼前这种成为了奥特曼的疯子，和他们死斗是最不值得的事情。

    因为他们最想要的就是奉献与牺牲，个个都是不怕死的愣头青。

    而他，可不是那样的傻蛋。

    心中既然已经存着跑路的心思，梅菲斯特要的结果变成了如何摆脱眼前这个疯子。

    自己想要走，怕是这家伙还不答应。

    “死就死，我今天就是拼着同归于尽，我也要把你埋葬在这里，也刚好让我们两个无家可归的流浪者，就此客死他乡吧！”胸口的计时器闪烁并不能代表什么，情感到了，爆发就到位了，奥特曼的唯心也就开起来了。

    此刻的奈克瑟斯早已舍弃一切，眼中只有梅菲斯特的存在。

    “真是个不可理喻的疯子，看到你们这样，我愈发的庆幸自己没有成为奥特曼。”奈克瑟斯说的话并没有超出梅菲斯特的预料，倒不如说正因为了解，所以才会了然。

    “我们之间还有很多再见的机会，但不是现在，那缺失的光芒暂且就留存在你那里，我迟早会把它夺回来。”梅菲斯特冷笑着。

    “从此以后，我会在暗处一直默默的注视着你，希望你能够一如既往的保持这样的战斗力，不然，你就等死吧。”

    “你还妄想从这里离开？”奈克瑟斯不可能给他这个机会，梅菲斯特想要走？他今天就算是跑到天涯海角，也决计逃不出他奈克瑟斯的手掌心。

    单手凝聚光粒子打向天空，奈克瑟斯赫然是准备释放美塔领域，但梅菲斯特怎么可能不提防着这一招，在光粒子刚刚升空的时候，梅菲斯特就后发先至的释放出了攻击，以恶魔之爪上的能量虚影化作的绿色的飞刃击破了光粒子，成功阻止了美塔领域的扩散。

    一招之后，分心打散美塔领域的代价就是被奈克瑟斯欺身上前，本就是脱手技的美塔领域自然不会限制住奈克瑟斯，被迫让出先手的梅菲斯特落入下风。

    不得已之下，只能竭尽全力的闪躲着奈克瑟斯的攻击。

    好在风暴之剑已经断了一把，梅菲斯特只需要抵御住一把风暴之剑就好。

    仓促应战中愈发变得从容，本就和奈克瑟斯差距不大的梅菲斯特正在将局面一点一点的掰回来。

    但梅菲斯特却不曾预料到，当他全身心都放在奈克瑟斯的身上的时候，背后突如其来的炮火顿时让他感受到疼痛难忍，接连不断的枪火与导弹引起的轰炸，让梅菲斯特不禁痛苦出声。

    只要是奥特曼，就会弱人类的战机，别看平时人类的战机打怪兽没什么屁用，但实则打的对象是奥特曼的话，那可真是伤害拉满。

    不管这个巨人是黑暗的还是光明的，都一样。

    骤然的炮火吸引了两位纠缠中的奥特曼的目光，猎鹰队的三架飞机从左右掠过，重新排列好阵型，再次喷吐出火舌。

    每一发导弹，尽数击打在梅菲斯特的身上。

    “xIG！猎鹰队！”

    同样和源泉来自同一个世界的梅菲斯特当然也是看过奥特曼的，自然也对盖亚的剧情很了解，只是他不曾想到的是，看到了他和奈克瑟斯之间惊天动地的大战，xIG居然真的敢派遣小队过来。

    他们，不怕死的吗？

