    红发咧嘴一笑：“这时代已经够乱了，不需要再乱，再乱的代价，谁都承担不起，今日，我也是来停战的，还想战，我们陪你们战。”

    红发的话，与刚才无夜话语的意思，大致相同。

    佛之战国面色稍微舒缓一点。

    停战吗？

    他心中有些认可停战，毕竟今日己方已经算是大胜，艾斯被杀死了，白胡子估计也救不回来了。

    目的完全达到了。

    佛之战国，心中已经没有在血拼的想法，更何况，眼前，可是巅峰的无帝海贼团，红发海贼团，还有白胡子海贼船众多成员。

    真的战起来，至少此时，佛之战国明白对己方完全不利。

    圣地的确有强者。

    但是到来需要时间。

    佛之战国看了看无夜，他最担忧的就是无夜，交手如此多次，他比谁都明白无夜是速度性的强者，最擅长的就是刹那间结束战斗。圣地的强者，有些鞭长莫及。

    可佛之战国此时虽然是海军元帅。

    但是在此地，全军元帅空、以及世界政府掌控者五老星之一，职位都比他大。

    决定只有交给他们。

    “五老星大人，战吗？”

    这位五老星，不复刚才的自信，凝重的看着无夜与红发，最后神色完全转化到无夜的身上，无奈一笑：“没想到，三次与你相遇，而三次你的运气都如此之好。”

    “错，运气那只是失败者的推辞。”无夜冷声道。

    这位五老星面色一冷，但一想。

    似乎前两次，算得上是自己失败，圣地的时候，居然让没有成长起来的无夜跑了，而半年前，面对实力十不存一的他，居然还是被他跑了。

    的确是自己失败了。

    从未失败，居然再一个人手中失败两次。

    这位五老星凝视着无夜，真不简单啊，多少年没有遇到过这样的海贼了。

    “战国，你是海军元帅，由你决定吧。”

    佛之战国点了点头，已经明白，这位五老星的意思。

    不少世人，鄙视一声，不愿自己说出妥协的话语，就推卸出去，真不愧是政治高手啊。

    “今日艾斯一死，战斗已经结束。”

    “但是，黑胡子我还是要杀。”众人长舒一口气还未出现，就被无夜冷然的话语，那悬起的心再一次提上来。

    无夜持剑指着黑胡子。

    后者脸色大变。

    “五老星，不如我们做一个游戏吧。”无夜邪气的看着那位五老星。

    “哦？什么游戏？”

    “八年前，在圣地我几乎是拼尽一切从你手中逃脱，半年前，也是如此，这一次，总不能三次吧，所以这一次，我希望你逃。就我们两战斗，谁都不准插手，看谁败，我败，十年不对任何海军出手，你败，圆润的滚，而且不准再插手我灭杀黑胡子的事！如何？”

    “皇者无夜，这是挑战五老星吗？”

    “废话，谁不知道啊。”

    “你们说谁会胜？”

    “前两次都算是五老星占据上风吧，但是皇者无夜，既然如此说肯定有自信啊。”

    世人紧张的看着画面中的无夜与五老星，目光在二者转化着。

    半年前，无夜与五老星短暂的交锋，就消失在画面之中，对于世人而言，意犹未尽。

    现在可以看过够吗？

    “我就知道，皇者无夜出现，怎么可能没大战啊，对吧。”

    “当然啊，五老星快答应啊，”

    听到周围的议论，那些超新星情绪也开始紧张起来，好奇激动起来。

    无夜刚才短暂的出手，让他们根本不过瘾，这样巅峰对决，对于他们而言也是梦寐以求的大战。

    “最强剑豪的对决吗？”索隆紧握着手中的刀，目不转睛的盯着。

    红发侧身看着身边的无夜。

    心中有些感叹。

    似乎被这小子超了不少啊。

    白胡子果然心里也不好受吧？以前需要自己保护的小子，现在居然反过来保护，很失落吧？之后我们真的能独挡他称王之路吗？

    佛之战国轻声在五老星面前说道：“五老星大人，不需要单打独斗，完全没必要。”

    佛之战国可不想这位五老星跟无夜的战斗。

    回忆中，佛之战国记得，似乎每一场大战，哪怕无夜处于下风，但绝对是敌人更加凄惨，佛之战国不会理解为无夜是运气太好，他明白，这是无人匹敌的对战斗的天赋。

    学不来，学不会。

    “小子，你是认真的吗？”五老星凝视着无夜。

    “废话，难道你以为我跟赤犬一样，有兴趣废话吗？”

    “噗！”

    刚刚从废墟爬出来的赤犬，听到这句话，急火攻心，一口老血喷出来。

    欺人太甚了。

    “好，我答应。”五老星冷然道。

    佛之战国面色大变，担忧的看着这位五老星，不该啊。无夜那小子，现在谁跟他单打独斗，绝对是他胜利啊。

    “战国，别担忧，你认为我不答应可以吗？结局会改变吗？”五老星那抗在肩上的初代鬼彻，竖直在胸前，手中一转，刀鞘化为灰烬，消散。

    露出锋利的刀锋。

    “小子，虽然跟你战斗了两次，但都只是瞬息之间，这一次…………”

    “这一次该你逃了。”

    无夜也举着剑锋：“对了，有可能我会在战斗中，灭杀黑胡子哦，希望你能保的住。”

    “是吗？”黑胡子冷笑一声，既然躲不掉，他心里也升起拼命之声，战斗中下黑手，可是很擅长了，而且五老星也很强，我也不弱，无夜你真的以为你无敌吗？

    ..

