    第70章 酣战血未冷   

    宇文成都一边喝着美酒，一边听着麻叔谋吐槽，自己却没什么反应。

    

    以至于麻叔谋说得久了，也是有些疑惑，不确定的打量两眼，皱眉道:“将军……你是喝醉了吗?”   

    但宇文成都肯定的摇摇头，答道:“自然没有，本将清醒着呢。”

    

    麻叔谋不禁无语，愕然说道:“既然将军没有喝醉，那方才之事?”   

    对此，宇文成都摆了摆手，道:“战败确实是我宇文成都无能，元帅倒也没有偏颇之处，何必把这些小事奏禀陛下，还是喝完酒好好休息一天吧。”

    

    麻叔谋无言以对，他有些着急道:“将军这是什么意思……难道……”   

    讲了半晌，麻叔谋也不知该说什么，宇文成都不愿与之合作，总不能强求吧。

    别说地位高低，就算单挑他也不是对手啊。

    

    叹了口气，麻叔谋答应道:“也罢，那就不说其他了，今日在下就与宇文将军喝到不醉不归。”

    

    宇文成都不愿意不要紧，若能拉拢二者关系，也是笔不亏的买卖。

    

    如今桌上摆的美酒，都是麻叔谋平日珍藏，自己都舍不得喝。

    并且军中禁止饮酒，二人已经违背军纪，有些尴尬了。

    

    正喝酒间，外面忽然传来动静。

    

    嘈杂的喊杀声响起，士卒仓皇奔走脚步声，警报声也开始传递。

    

    宇文成都耳力极强，很快便听到外面异动，本就稀薄的醉意陡然清醒，他眯了眯眼睛，有些不太确定的说道:“有敌军袭营?”   

    外面的动静如此混乱，肯定不是好事。

    

    宇文成都没有多想，既然他在军营之中，哪有坐视不管的道理，便是转身出了营帐，手提兵器跨上战马，向某处赶去。

    

    反倒是麻叔谋真的喝醉了，整个人都迷迷糊糊，看见宇文成都起身离去，全然不知发生什么，只知道嘟囔着说道:“将军……这是干什么去，今……今日，你我二人要不醉不……”   

    宇文成都懒得理会，麻叔谋直接倒了下去。

    

    脑袋砸到桌上，发出“哐当”动静，他下意识的“哎呦”一声，又睡了过去。

    

    宇文成都喝酒，只是因为心情烦乱。

    

    如今有敌人夜袭，他作为大将焉能不出，今日定要用凤翅镏金镋，让那些宵小之辈知道，宇文成都不是谁都能欺负。

    

    金甲金锐，犹如战神。

    

    军营之外。

    

    伍云召观望片刻，便不再犹豫，猛然挥动令旗，大军立刻冲锋杀出。

    

    前方便是朝廷大营，其中足有数十万精锐，双方差距近乎十倍。

    但伍云召及全军将士，皆无畏惧之色，反倒是迫切求战。

    

    “杀!

    ”   

    “冲啊!

    ”   

    “狗贼受死……”   

    呐喊声不止，彻底掀开了大战序幕。

    

    伍云召一马当先冲入营中，虽然许久不曾出战，但战场却并不陌生。

    这就是他熟悉的一切，也是他所期待的战斗。

    

    一杆丈八亮银蛇矛枪，直接挑飞眼前的数名士卒，然后继续挺进，毫不留情，谁敢阻挡在前，就唯有死路一条。

    

    后方士卒紧跟其后，朝廷士卒尚未来得及形成防线，就被完全冲溃了。

    外围的败军仓皇失措，什么也顾不上的奔逃。

    

    后方不断有士卒杀了出来，这里毕竟是朝廷大营，他们有着足够的底气和倚仗。

    可是面对夜色中的突袭，损伤依旧不小。

    

    如果无法尽快形成完整的防线，伍云召等人便要率军杀入腹地了。

    若是朝廷主力溃败，大军自相践踏，死伤更加严重。

    

    毕竟以伍云召及五万士卒的强行突进，方才也只击杀了千人。

    许多士卒转身撤离，想要全歼几乎不可能，限制重重。

    

    但伍云召不管这些，趁着敌军还没有反应过来，是他们最好的进攻时机。

    否则让韩擒虎调动兵马，恐怕陷入重围之中。

    

    区区五万人马，哪怕再精锐强悍，也难以突破数十万大军的包围。

    这就是伍云召的任务，他虽然战得疯狂，却没有失去理智。

    

    一路冲杀而来，几乎遍地鲜血尸体。

    

    外围的士卒虽然反应及时，并且发出了警报，却不可能瞬间驰援。

    已经睡去的士卒，还得穿上甲胄，拿上兵器才行。

    

    伍云召枪法高超，寻常士卒岂是他的对手。

    更有数名偏将想要拦截，但是在那杆银枪面前，简直就是不堪一击。

    

    越是深入其中，朝廷士卒的反应就越激烈。

    他们不愧是大隋精锐，至此都没有溃败逃散，而是逐渐形成合力应敌。

    

    与此同时。

    

    一位金甲战将，手持凤翅镏金镋杀至，目光睥睨之中带着些许疯狂，好似天界下凡的战神，威势凛凛，不同凡响。

    

    伍云召并未和宇文成都交过手，但他却认识宇文成都。

    二人目光相接，便是汹汹战意涌现，二人都没有退却之意。

    

    宇文成都之名扬于天下，伍云召自然知道其厉害，但他绝非畏难而退的人，倒不如拼尽全力，就算输了又能怎么样?   

    蛇矛枪起，月色下寒光流转。

    

    凤翅镏金镋上下挥舞，金光灿灿却杀意惊人，不留丝毫余地向伍云召攻来，这就是宇文成都的意思，何须那么多废话?   

    “哐。”

    

    二者不留余力的进攻，兵器猛然撞击，除了发出巨大的声响，更是进发出火星，恐怖的气息以二人为中心爆发出来。

    

    伍云召的实力自然不弱，可是在宇文成都面前，终究是差了一些。

    坐下战马承受如此巨力，接连向后退了好几步。

    

    但宇文成都却依旧向前……   

    感受到那惊人的力量，伍云召也为之骇然。

    有些东西只有真正接触，才能明白其恐怖，就像这号称天下第一的猛将。

    

    可伍云召一咬牙，他没有退却。

    

    蛇矛枪再进，以极其犀利的角度，想要强攻宇文成都的要害。

    既然力量不如对手，那就用枪法的巧劲与之厮杀一场。

    

    但宇文成都岂是好惹，他没有那么多花里胡哨，甚至不在意伍云召的侧攻，简简单单的一力破十会，强击其面门所在。

    

    看见那凶悍的一镋，伍云召岂敢搏命，只能无奈的闪避退却，蛇矛枪回身阻拦，又是被那巨力砸来，手臂都微微颤抖。

    

    伍云召再度变招。

    

    二人来来往往，厮杀了十余回合。

    

    宇文成都可谓越战越勇，伍云召却有些精疲力尽的感觉。

    若是再这样打下去，恐怕撑不了多久，就要被一谠丧命当场了。

    

    突然间，侧翼一道金光闪过。

    

    原来是高宠在周边冲杀，却也没有忘记关注伍云召。

    二人正常厮杀尚可，见其体力难以支撑，便第一时间支援过来   

    宇文成都脸色微变，他皱眉看向旁边，见是高宠，顿时怒从中来。

    直接撇下伍云召杀向高宠，想要报往日之仇。

    

    

