    第六百七十一章

    “那是什么？”

    “怎么会有这种东西，怪不得我们根本闯不出去。”

    “倒是是什么人要对付我们王家，他们胆子太大了！”

    ……

    所有人都受到不小的惊吓，一个个又惊又怒。不过对于院墙外的一群黑袍人来说，就不是惊吓那么简单了。

    砰砰砰，一名名黑袍人身形站立不稳，一个个口吐鲜血，突然从屋顶上坠落下来。

    “混蛋！这臭小子居然利用陆吾来对付我们！”

    屋脊上，一群黑袍人又惊又怒。

    阵法形成的黑色光罩，使用他们体内的罡气为能量的，所有人都是阵法的一部分。王冲利用陆吾来撞击光罩，等于是驱虎吞狼，间接利用陆吾的力量来对付他们。

    如果不是王冲还被他们困在黑色光罩里面，所有人气都要被他气死。

    然而这一切还远远没有结束——

    轰隆，眨眼之间，又是一阵巨响传来，刚刚消失的妖兽化陆吾在王冲的引诱下，去而复返，再次狠狠的撞在阵法结成的黑色光罩上。

    “啊！”

    又是一阵惨叫声传来，五六名黑袍人如遭雷击，口吐鲜血，再次从屋顶上掉落下来。陆吾现在的实力庞大得不可思议，根本没有人可以抵挡。

    所有王冲压根就没有想过抵挡，而是把他吸引过来对付他们。

    ——这又是一幕众人压根没有想过的情况。

    “首领，这样下去恐怕会变成我们和陆吾战斗了，恐怕那小子没死，我们的人倒先死光了。能不能控制陆吾，让他不要撞击我们的结界？”

    一名黑袍人头目站起身来，满脸焦急的扭头望向另一处屋顶上的黑袍人首领道。

    “不行！那小子太狡猾了！”

    黑袍人首领咬牙切齿，神情比任何一个人都要愤怒。

    “他一直在控制陆吾出现的方位和时间，等到我想控制的时候，陆吾已经消失了，时间太短了，根本不够！该死的混蛋！”

    控制陆吾是需要时间的，这种时间很短，正常的情况下根本不成问题，但是陆吾兽化之后，实力和速度大大增加，特别是当王冲有心控制，留给他的时间根本就不够控制。

    而且王冲引诱陆吾出现的地方变化不定，根本就没有办法预测，等到发现的时候已经迟了。

    最可恨的是，王冲还在指挥王家的护卫，不断的把一条条宽大的布匹蒙在撞出的缺口处，使得他们的视野始终处于受限制的状态。

    “我要杀了他！”

    黑袍人首领咬牙切齿，心中涌过一阵从未有过的无力感。陆吾出手一直都是有死无生，现在这种情况，更是一次都没有发生。

    他现在有一种说不清的感觉，就好像陆吾变成了那个小子的一样，自己一帮人反而成为陆吾攻击的目标。

    “轰隆！”

    就在思考的间隙，黑色的光罩震动，又是一阵巨响声传来。屋顶上面，又是几名黑袍人口吐鲜血，栽倒下去。

    接连失去了几拨黑袍人之后，阵法的力量越来越弱，就连黑色的光罩都暗淡了不少。和最开始相比，现在的光罩已经明显呈现出暗淡的迹象。

    “首领，怎么办？”

    所有人都越来越着急了。

    “再等等看，陆吾兽化之后，力量会越来越大，速度也会越来越快，我就不信他能一直控制的住。”

    黑袍人首领心中比其他人还要着急，但是他的声音中却是没有丝毫的表露出来。

    战斗到这一步，他们已经没有什么选择了，一旦放开结界，让目标逃出去，他们就会前功尽弃。

    相比之下，如果陆吾能杀掉目标，仅仅死掉这么几个人反而无足轻重了。

    ……

    此时此刻，院墙内没有人知道，王冲的处境比众人想到的和看到的，都要危险的多。

    “嗷！”

    陆吾怒啸，一道道的紫火如同江河一般，不断的朝着王冲喷射过去，这些紫火只要沾到一点点，就是血销骨融的下场。

    而和紫火柱一起攻击过来的，还有陆吾尾端那条长长的，巨大的角质锤，轰轰轰，陆吾的角质锤每一击都是沉重无比，落在地上，土石纷飞，一砸一个大坑。

    而王冲就在陆吾的紫火、尾椎、利爪攻击下，不断的闪挪腾转，向前飞奔。无数次陆吾的紫火和尾椎从王冲脚下飞掠而过，更有许多次，王冲差点被陆吾正面击中。

    这完全是在钢丝上跳舞，死亡的感觉如影随形，只要有一点点的疏忽，就是身死道消的下场。

    轰轰轰！

    在王冲的引导下，陆吾一次又一次狠狠撞在笼罩在王家的黑色光罩上。外人看来王冲是举重若轻，轻松无比，但其中的凶险只有王冲自己才知道。

    “所有人散开，不要靠近！”

    “卫国、卫武，快点用绸缎把缺口遮盖起来，另外让其他人离远一点。”

    ……

    王冲的声音响彻整个王家府邸上空。申海，孟隆已经被王冲派往交趾保护张慕年，现在的王家护卫首领是卫国、卫武。

    “三哥，我来帮你。”

    王小瑶一路飞奔而来。

    “小妹，不要，快离开！”

    王冲大惊失色。

    小妹的性格一向莽撞，但这个时候可不是任性的时候，这头怪兽现在的实力暴涨了数倍有余，就连王冲都不敢轻易的碰触它。

    但是王小瑶哪里会听王冲的话，眼看她就要跑过来——

    “小瑶，给我站住！”

    一个凌厉的声音从身后传来。听到王夫人的话，王小瑶浑身一颤，终于停下脚步。

    轰轰轰！

    陆吾的速度明显在增加，而且变得越来越危险，但是王冲已经顾不得了。整个王家没有人能对付得了这头怪兽，将他引向黑色光罩是唯一的方法。

    一次两次了三次……，王冲险象环生，而陆吾也成功的不断撞击在黑色的光罩上。陆吾的力量越大，对院墙外的黑袍人造成的冲击就越大。

    噗，一名名黑袍人口吐鲜血，不断的从屋顶上坠落下去。陆吾冲击的力量已经成功的被王冲转嫁给了他们。

    看着屋顶上掉下去的一具具尸体，黑袍人首领的脸色比死人还要难看。

    一场简单的深夜暗杀，在王冲的诱导下，现在变成了一场诡异的时间赛跑，黑色的光罩就是分界线，里面的王冲和外面的黑袍人就是外面的参与者。

    谁能够坚持的最久最长，谁就能够获得最后的胜利。

    轰轰轰，一时间，黑色的光罩内外，陷入了诡异的寂静之中，只余下黑色的光罩在深夜在不停的震动、颤抖……

    一次，两次，三次……

    不知道过了多久，随着一声轰隆巨响，黑色的光罩冰消瓦解。噗，一名名黑袍人口吐鲜血，从屋顶上栽倒下来。

    那一刹那，所有黑袍人面色如土，花了这么长时间，付出了这么大代价，到了最后还是被王冲利用陆吾轰破了他们的防御。

    然而一切还远不止如此——

    “首领，不好了，城卫和禁军已经往这边赶过来了。”

    一名黑袍人惊叫道。

    黑色光罩破裂，引发的巨大震荡已经惊醒了很多人。在京师这种重地，只要一点点的异动就能吸引城卫和禁军的注意，更何况是这么大的声响。

    “汪汪汪……”

    黑夜中传来一阵狗吠声，远远近近，一家家的灯火亮起。一户户的人家听到动静，抹黑从床榻上起身。

    “谁啊？”

    “大半夜的还让不让人睡觉？”

    “怎么这么大动静，该不会是出什么事了吧？”

    ……

    听到这些说话的声音，黑袍人首领脸色变得难看无比，目光所及，就连不远处的地方都亮起了灯火，透过窗子，能看到里面人影晃动，似乎有人正在准备穿衣出来查看。

    照这样下去，要不了多久他们就会彻底的暴露。

    “首领，怎么办？”

    焦急的催促声再次从耳边传来。

    “等一等，再等一等，我已经可以控制陆吾了。”

    黑袍人首领咬着牙道。

    “可是我们已经没有时间了！城卫和禁军已经赶过来了。”

    一名黑袍人道。

    无论如何绝对不能在京城中引起过多的注意，这是他们在外行动最基本的准则，一旦暴露所有人都得死。

    这就是为什么他们暗杀一个人，都要隐隐蔽蔽，甚至还支起一个黑色光罩阵法结界的原因。

    时间已经不多了！

    黑袍人没有说话，眼中变化不停。他有心多耽搁一会，控制陆吾消灭王冲，但是王冲显然已经预料到了这一招。

    光罩消失的刹那，王冲已经闪身缩回了王家府邸内，而且整个王家到处都是撑起了绫罗绸缎，处处视野受限。

    要想消灭王冲绝不是短时间可以完成的，至少在城卫和禁军抵达之前是不可能完成的。

    “首领？！”

    黑袍人再次催促道。

    “该死！就算杀不了那小子，我也一定不让王家好受。”

    黑袍人首领咬牙切齿，心中万般的不甘。

    “就让陆吾把王家夷为平地，等半柱香之后，再让他钻地离开，——其他人都给我撤！”

    虽然心中万般的不甘，但是黑袍人首领也不得不下达撤退的命令，无论如何，隐蔽永远都是他们的第一原则。

    “嗤！”

    洒下一蓬蓬的化尸粉后，一群黑袍人瞬间一散而空。

    【欢迎大家关注我的微博，我一般都在那里，有什么事都可以找到我。】

    【另外，微信公众号上有大量作品相关的番外，图文，还有留言我基本都看，大家多多关注啊！^-^】

