    朱秀云猛地想到，青青在聪明也是孩子，哪有孩子不想自己妈妈的，别看她平时小大人的样儿，不定心里多难受呢。

    “那好我们一起去，小雨又要辛苦你啦，带我们祖孙跑一趟。”

    孟小雨笑容满面的说道：“没关系，没关系，反正我也没事，正好跟你们四处走走“

    不就是多跑几趟，又不累还能玩乐，小意思啦！！

    孟小雨出身明月城的孟家，孟家算不上名门望族，却在教育界很有声望，可以说桃李满天下。

    孟家人最喜欢的就是天才学生，孟志涛的示好，就是因为苏青的天赋，

    孟小雨更是被赋予了使命，跟苏青成为好友，

    “那我们现在就去杨老板家，也不知道他在家吗？”

    提上买的礼物，才两样就花了几千星际币呢！朱秀云是真的感谢杨大勇一家，所以这钱花的心甘情愿。

    还有她考虑的长远，这次因为梅校长的帮助，才能来明月城送青青上学，下次来不定那个年月？

    青青和孟缡在明月城上学，无亲无故的，她怎能放心，社会很复杂，没个亲近人关照，就俩孩子出点啥事都不知道找谁帮忙。

    杨大勇一家是土生土长的明月城人，多少也是个靠山，万一孩子有事，杨大勇为人善良正义，能帮忙肯定不会推脱，她必须登门拜访，拉近彼此关系，稍微花点钱算什么。

    出租车还是孟小雨帮忙叫的，这次朱秀云抢着坐到前排，设定好地址，很快到了杨家超市门口，朱秀云迅速刷卡付款，

    让孟小雨讶然失笑，这个朱阿姨还挺较真，也是她爸爸说了越穷的人，自尊心越强，更不愿占人便宜，让人看不起。

    杨家所在是一大片住宅区，大半都是明月城的老居民，有祖传的宅子，

    杨大勇把自家院子，盖了三层楼房，上面两层自家住，一楼就开了家超市。

    朱秀云带着三个孩子，推门进去，语音自动播放，“欢迎光临”

    赵梅和婆婆坐在收款台里，看到有客人进来，扫了一眼，没言语，超市有客人进进出出很平常，

    朱秀云却直接走向她，“你好，请问您是老板吧？”

    赵梅点点头，“是的，请问你有什么事？”

    “我叫朱秀云，我来找杨老板，我们是从黄龙镇来的，说好过来看望杨老板的。”

    “哦，我知道了，你是朱大姐吧，来来你们坐，”赵梅忙搬了几个折叠椅子让她们坐下，

    “朱大姐，我们家大勇年前就说你要过来，也没个具体日子，没想到今儿个你们来了，给你介绍下这是我婆婆。”

    朱秀云一看那老太太也就是六十多岁，叫伯母张不开嘴，只好招呼一声，

    “老人家您好，您身体看着可真硬朗，”

    老太太笑呵呵，招呼几人，问朱秀云渴不渴，还从冰柜里给几人拿饮料喝，朱秀云赶忙拦着，

    老太太脸一板，看向苏青，“这是给孩子喝，看看这小脸，长的多好看，”

    老人家看到漂亮小姑娘，就喜欢的不得了，朱秀云也不好再拦着，几人都被塞了一瓶饮料。

    赵梅笑呵呵看婆婆给他们塞饮料，抱下玉雪可爱的苏青，脸上堆满笑容，

    “这就是青青吧，这小模样可真俊啊。听说你考上第一中级班，真了不起，我儿子跟你一样大的时候，还在幼儿园呢。”

    苏青点头道：“老太太好，奶奶好，我是苏青。”

    赵梅的表情有点凝固，苏青叫她啥，奶奶，我的天啊，

    猛然想起来，她叫朱秀云大姐，苏青可不是要叫她奶奶，得这下把自己叫老了，有点尴尬的点头

    “好好，大家都好，真乖，“

    连她婆婆都被她的反应逗笑了，孟小雨更是捂嘴偷笑

    朱秀云给杨家婆媳说了孟缡和孟小雨的身份，两人礼貌跟她们打招呼问好，

    这时候，杨大勇也收到老婆发的信息，知道朱秀云来了，马上从楼上下来，热情得邀请朱秀云几人上楼去坐会儿，

    朱秀云客随主便，点头答应，超市也不是聊天地方，不能耽误人家的生意。

    赵梅抱歉的跟她说，不能陪她，自己还要看店，让她随意，又叮嘱杨大勇好好招呼客人，

    朱秀云忙表示是她来的冒昧，打扰她们，才随着杨大勇上楼去。

    杨大勇让几人落座，给他们沏上茶水，还埋怨朱秀云，

    “朱大姐你人来就好，干嘛还买东西，让你破费。”

    朱大勇一看礼物就知道要几千星际币，对他来说不算啥，却是朱秀云卖好几次菜的血汗钱。

    “杨老板，这是我的一点心里，礼轻情意重，我们山里人虽然穷，来看望你，咋也不能空手，更何况你对我们家有大恩。”

    “哎，朱大姐你就太客气了，别总说什么大恩，举手之劳不叫事，既然来了晚上就在我家吃饭吧。”

    朱秀云摆摆手，“不啦，我还有事，来一趟明月城不容易，我想去看看明娟过的怎么样，以后青青在这里上学，她妈妈能照顾下孩子，我也放心点，”

    “那也不用那么着急啊，明天再去，让我儿子杨威陪你们一起去。”

    “怎好再麻烦你们家，有详细地址，小雨带我们就能找到的，没两天青青就可以报名入学了，我想让她妈妈也去学校看看，孩子毕竟跟妈妈最亲。”

    朱秀云说的是实话，既然苏明娟在明月城，她又不想回去，那就多照顾下苏青，毕竟是她的亲生女儿，当妈妈哪有不爱自己孩子的。

    杨大勇点头，这个他理解，苏明娟再不堪，也是苏青的亲妈，在孩子心中肯定是最重要，别人再照顾苏青，也替代不了母爱。

    苏青神色淡淡，心里冷哼，她才不需要什么母爱，希望苏明娟不要惹麻烦才好。

    朱秀云说起青青学校的环境，好一通夸奖，学校里那儿都好，就连宿舍都是小楼，

    又兴奋提起青青因为成绩好，学校还给免了所有学杂费，食宿费，奖学金还能加倍。

    她脸上骄傲怎么都掩饰不住，非常自豪的说道：

    “杨老板，我们青青肯定能拿到奖学金，这孩子天赋高，我一直怕自己没能力耽误她了，没想到，学校都给解决了，我这心啊！踏实多了。”

    杨大勇笑呵呵听着，心在滴血，看看苏青，再想想自己儿子杨威，条件比青青好了几十倍，才考了一所不错中级班，

    不知道花了多少修炼资源才激活了异能，浪费了多少灵草练手，才算考进星辉学院药剂师系。

    最让他无语的是苏青才六岁，就考上排名第一中级班学校，简直让人嫉妒的发狂，没有比较就没有伤害啊！

    正说话呢，杨威带着妹妹杨雪回来了，听说那个几岁的小天才来了，蹬蹬跑上楼。

    杨威头一次听说，苏明娟的女儿五岁上学，就考上明月城第一中级班，根本不信，可是他爸信誓旦旦保证，还说人家朱阿姨要来他家拜访。

    快开学人真的来了，杨威拉住杨雪，兴冲冲跑进客厅，

    “爸爸，我们回来了。”

