    黄牙男转头一看，登时不由得有些吃惊，这不是刚刚被自己偷了钱包的那个人么？

    “偷一个就算了，你还吃着碗里的看着锅里的？是不是有点不厚道了？”

    萧战天眼眸中透着一抹淡淡的寒光，盯着黄牙男的脸庞看着。

    黄牙男一把甩开了萧战天的手，故作镇定喊道：“你说什么东西，我什么时候偷东西了？”

    随着黄牙男大喊，前面那个被偷的女孩转头过来。

    当看到萧战天的时候，不由得吃惊了起来，欣喜的大喊了一声：“萧战天？怎么你也在这？”

    萧战天朝着女孩看了过去，也是一阵吃惊。

    “严玲玲？”

    没想到，能在这里遇到严鸿振的孙女，严玲玲，之前离开了胡龙村之后，还以为再也见不到的人，竟会在京城的火车站相遇。

    萧战天并没有急着和严玲玲叙旧，而是拽着黄牙男的手腕，将他拽到了严玲玲的面前说道：“你先看一下，有没有什么东西丢了？”

    “啊？什么？他偷我东西了？”严玲玲惊呼一声，连忙将背包取下来，才发现自己的拉链没有拉好。

    在背包里翻找了一阵之后，面色紧张了起来，向黄牙男伸手喝道：“我的钱包呢？”

    黄牙男一阵心虚，低着头否认：“我……我怎么知道你钱包去哪了？”

    严玲玲怎么说也是练过一些跆拳道的，看到黄牙男不承认，不由得一阵恼怒了起来，一把揪起了黄牙男的衣领，将他腾在空中，表情凶狠的威胁道：“你再不把我的钱包交出来，我现在就把你扔到铁路上去！你要不要试试？”

    黄牙男双手挣扎不已，两脚在空中摆动，见到严玲玲不好惹，也是连连摆手求饶解释：“别别别，别把我扔下去，我这就把钱包还你！”

    说完，便从口袋里面拿出了一个粉红色的钱包，还给了严玲玲。

    严玲玲接过钱包，一把将手中的黄牙男给甩了出去。

    “哼，要不是本姑娘今天心情好，我一定把你送去督查院！还不给我滚！”

    “是是是！我现在就滚！”黄牙男从地上爬起来，对着萧战天剜了一眼，恼恨说道：“你给老子等着！”

    说完便脚底抹油，逃离了站台。

    严玲玲看着手中的钱包，翻看了一下里面的东西，并没有少，这才欣喜的看向了萧战天。

    “萧战天，你怎么会来京城？我听我爷爷说，你不是去了杭市么？”

    萧战天尴尬的挠了挠脸，不知道该怎么和严玲玲解释。

    总不能告诉她，自己是来管理洛家军的吧？

    “我是来京城出差的，半个月后就回去了。”

    “啊？就待半个月啊？”严玲玲嘟着嘴，露出了一抹失落的表情。

    “对了，你怎么在京城啊？”萧战天好奇问道。

    严玲玲一脸幽怨的挖了萧战天一眼哼道：“一看你对我就不上心，你忘了我是在京城上大学了？”

    “你不是被停学了么？”

    严玲玲脸颊气的通红，冲着萧战天吼道：“难道停学停一辈子么？我怎么说在医学院也是有些造诣的！哼！本来还说为了感谢你想请你吃个饭的！”

    “吃饭？”萧战天转头看了一眼江芯意，询问道：“要是不赶的话，我们一起吃个饭？”

    江芯意皱着眉头，见到萧战天能在这里遇到熟人，无奈点了点头说道：“行吧，那就吃个饭再去吧。”

    严玲玲这才注意到，萧战天身旁还有一个人，身材高挑，扎着一个干练的马尾，气质出众，给人一种优质女性的感觉。

    “这是……？”

    “哦，忘了给你介绍了，这是新星集团的江秘书，江芯意，这次我出差就是因为和新星集团的合作，她算是我的同事，这位是我在南城认识的一位朋友，严玲玲，学医的。”

    萧战天为两位介绍说道。

    “幸会。”严玲玲面带一抹羡慕的表情，看着江芯意，她的一举一动，都让严玲玲觉得优雅。

    “幸会，我们先出站吧。”江芯意微笑点头说道。

    三人向出站口走出去。

    从出站口走出来，便是一个偌大的广场，广场上有不少的摊贩，还有来往的旅客。

    广场中心，还坐落这一个督查院的报亭，三两个督察在报亭内休憩，巡防。

    三个人结伴而行，有说有笑的往广场外走去。

    正当三人走到一半，从前面走来几个表情凶狠的人，仔细一看，人群里还有之前被当场抓住的黄牙男。

    看样子，这是打算来找萧战天寻仇的。

    黄牙男摩拳擦掌的一脸坏笑，带着身后四五个兄弟走了过来。

    “小子，我说过，让你给我等着，没想到吧，我又回来了。”

    萧战天不禁失笑，无所谓摊手说道：“你回来就回来，跟我说什么？你又不是灰太狼，赶紧走吧，我不想跟你纠缠。”

    好不容易把那要死的证件给弄丢了，这黄牙男愣是又给折回来了，这不是给自己找事么？

    “走？想得美！”黄牙男不由得恼怒了起来，指着萧战天的鼻子喝道：“小子，我看你是不知道我的厉害？这个火车站可是我的地盘，你敢在我的地盘坏了我的好事，你就得付出一点代价！”

    这时，身后的一个小弟凑到了黄牙男身旁，往广场中央的位置看了看，有些担忧的说道：“大哥，赶紧把他们收拾了吧，不然等会那些督察要发现我们了。”

    黄牙男一脸无所谓，甩手喝道：“怕什么，不就是几个督察么？你见我怕过他们？又不是洛家军，我怕他们做什么？几个督察可做不了他们的保护神！”

    从黄牙男的话语中了解到，这京城的洛家军声誉还有名望好像比这督查院还有高出许多。

    而且，这黄牙男在火车站的势力好像也不小，不然也不会连督察都不害怕。

    “萧战天，你跟他们费什么话？你以前不是很能打么？”严玲玲看着萧战天迟迟不愿意动手，有些忍不住自己的暴躁脾气了，捏紧了拳头，想要与这些混混们干一架。

    “呵呵，很难打又能怎么样？你怕是不知道我们哥几个的手段，这小子连自己的钱包被偷了都不知道，就他还能打？”黄牙男一脸轻蔑的冲着萧战天冷笑一声嘲讽说道。

    “什么？你钱包被他给偷了？”江芯意有些惊愕，不觉得这像是萧战天能犯的错误。

    黄牙男见江芯意不相信，便将怀里的那个牛黄色皮质的钱包拿了出来，在江芯意的面前晃了晃说道：“眼熟么？这可是我从你口袋里面顺来的！”

    江芯意蹙眉，看着黄牙男手里的钱包，转头看向了萧战天，他的表情没有一丝的意外，反而是有些苦恼的表情。

    按照自己对萧战天的了解，他有天神境界，一般人不可能从他身上偷得到东西。

    而且还是在自己千叮咛万嘱咐的情况下，让钱包被偷走。

    唯一一种解释，那便是他故意的。

    而黄牙男却像是在炫耀自己的战利品一般，晃着手中的钱包，几个小弟看到钱包纷纷露出了一脸激动的表情。

