    陈行这番慨叹，很难说几分真假。

    毕竟很多人为了心安理得，是连自己都骗的。

    好在陈行很快就感慨完，抬头看着付前，表情坚决。

    “虽然如此，你的话依旧无法证实，后续的约定我只会与邓飞舟兑现。”

    “那是你跟他的事情，我只是受托跟你说一声而已。”

    付前一副毫不在意的语气。

    “很好。”

    陈行点点头，看的出来对付前的回答很是满意。

    “近期你尽量不要来这边了，合适的时候陈飞舟自会跟你联系。”

    付前从椅子上站了起来，直接向外面走去。

    “话已带到，我还有自己的任务，就先告辞了——什么人！”

    付前话说一半，猛地抬头看向门口方向。

    有人？

    付前的反应让陈行也是一惊，第一时间循着看过去，然而没有发现任何东西。

    不仅如此，感知里也是空无一物。

    不对！

    意识到什么，陈行猛地回头。

    胸腹位置已经是劲风及体！

    ……

    往往最简单的套路最有效。

    比如这种“看有飞机”的套路，只要时机合适表演到位，永远都可以骗到人。

    刚才付前先是展示形态，接着表示对合作内容不感兴趣，传话之后又干脆利落的要走，一系列操作把陈行的戒备降到了最低。

    然后用一个简单至极的套路就转移了他的注意力。

    而面对这一闪即逝的机会，付前毫不犹豫的发动了攻击。

    目前看来，正面击杀这位半神，是自己现在完成任务的唯一方式。

    这是个艰巨的挑战，但并不是完全做不到。

    从之前测试来看，神话形态技能效果，基本上就是让自己下一击获得了半神级的威力和形态。

    也就是说，自己攻击方面，是完全可以做到半神级的。

    只要能抢占先机，杀死一位半神并非不可能。

    当然了，代价也是巨大。

    要知道神话形态每用一次，对自己来说都是一条命。

    事实上现在锁定了目标，直接重开去找陈行，看能否趁他没晋升直接干掉也是个思路。

    考虑到消耗也不过是1点san值，概率上来说很有可能更省。

    但那不是自己的风格——纯爷们就要知难而上！

    神话形态！空气子弹！

    付前干脆利落的出手了。

    攻击方式，选的也是动作幅度最小，最隐蔽的空气子弹。

    因为他刚才从椅子上站了起来，两人的距离不过一米左右。

    陈行反应过来时，半神形态的空气子弹已经是轰到了面前。

    “不自量力！”

    面对杀招，陈行却是丝毫不见慌乱。

    随着一声冷哼，一股比宴会上强了千百倍的凝滞感扩散开来。

    周围一瞬间似乎进入了静止状态。

    付前发现自己的动作变得吃力无比，身体僵硬近乎石化。

    不愧是半神！

    相比宴会上的出手，这能力提升非同小可。

    空气子弹的威力，怕是多少会受影响。

    付前下意识的低头看去，发现陈行果然没有被击中的表现。

    然而取而代之的，他的身上溅起了一片白霜，刺骨的极寒随之扩散开来。

    这股极寒温度之低，周围的空气似乎都凝固了，隐隐都能看到各种颜色的冰花。

    这个是……付前瞬间反应过来什么。

    刚才自己还奇怪，神话形态加持下的空气子弹，似乎并没有变成空气大炮之类。

    现在看来，莫非是直接改变了性质，附加了极致的低温效果？

    受陈行能力影响，空气子弹的威力削弱，但是极寒的效果却是结结实实传导到了这位身上。

    下一刻在陈行惊骇的眼神中，付前察觉到周围的凝固感消失了。

    而陈行的腰部位置，从体表开始，衣物皮肤血肉正一点点的凝结。

    表面甚至能看到闪耀的冰晶！

    付前毫不犹豫的伸出了手。

    原计划是准备接一记内脏暴击的，但现在他改变了主意，直接一拳轰在了陈行被冻结的部位。

    几乎是一瞬间，极致的低温就将胳膊上的皮肤冻裂。

    下一刻，让人牙酸的碎裂声出现。

    碎冰纷飞中，受反震的影响，付前整只小臂直接粉碎。

    让人欣慰的是，陈行也是一样，腰部出现了一个触目惊心的大洞。

    一击奏功，付前还没来得及做下一步动作，一道野兽一样的吼叫声响起，陈行的身躯居然是瞬间暴涨。

    面前的空洞随之扩大，沿着手臂一路包裹上来。

    下一刻，付前发现自己身处一个封闭的空间之内。

    四面八方是一根根狰狞的尖刺，恍然间像是掉到了七鳃鳗嘴里。

    只不过此刻每一根尖刺都是晶莹剔透，散发着极致的低温。

    这家伙战斗本能可以啊！

    这明显是没有被完全化解的空气子弹。

    付前迅速反应过来。

    以彼之道还施彼身？

    莫非你本姓姑苏慕容？

    面对四面八方碾压过来的尖刺，付前哼了一声。

    看我六百脉神劍！

    抬頭、後仰、伸臂，沐浴在极寒中，付前再次开启了神话形态。

    Tendril Barrage Devastator！

    无数条触须暴射而出，迎向了逼过来的尖刺。

    冰屑纷飞，有那么一瞬间，付前似乎看到尖刺深处有一颗颗眼球浮现。

    【san值减1】

    与此同时，他耳边响起了一道提示。

    我靠，你这绝对不是什么正经半神！

    付前心中大吼，莫名掉了一点san值，加上之前用的四次神话形态。

    这次买卖亏大了！

    下一刻，无声的哀嚎在心头响起。

    眼前一亮，付前发现自己已经重见天日。

    呼！

    付前第一时間往四周打量一眼。

    遍地是被自己刚才轰碎的肢体和冰块，而在数米远外，则是一个巨大的畸形头颅。

    后者差不多有一个浴缸那么大，脸上没有五官，只有数张硕大的孔洞，里面是密密麻麻的尖刺。

    好像也没什么其他东西，只能是这个了。

    付前走上前去，对着隐隐还在抽动的脑袋，一脚踩了下去。

    一瞬间汁液四溅，数百只亮晶晶的东西飞了出来。

    那是一堆硕大的眼球！

    每一个眼球的末端，都有一条暗色肉筋，一路延伸到头颅深处。

    果然有问题啊！

    如果半神都是这样子的话，那实在是有点恶心。

    想起邓飞舟之前的话，这莫非就是那个陈行都不知道的代价？

    付前一路翻找，很快在血污里发现了一颗暗红的放射状石头。

    这就是荆棘之血？

    付前弯下腰把它捡了起来。

    石头晶莹剔透，摸着还是温热的。

    随着他的举动，根根肉筋随之断裂，数百只眼球停止蠕动，迅速破裂干涸。

    任务还没完成？

    没有听到提示，付前正在疑惑，手心石头却是化为一团血雾，涌到了自己脸上。

    下一刻，付前心有所动。

    伸手在脸上摸了摸，直接摘下来一个白色面具。

    面具的左脸上，赫然是一块暗红的血渍。

    【任务完成，编号3-0177收容成功】

