    京都，某小区内。

    李友兵今年已经46岁了，早年吃过苦，虽然是上戏毕业，但是那个时代，他并没有得到什么机会，而且一直在剧团演出，直到80年代初期，主演了话剧《救救她》等，才逐渐打开了市场，得到了观众的好评。

    85年开始，李友兵进军影视剧，主演了多部电影和电视剧，更是在04年，也就是今年拿到了百花奖。

    而这个时候他已经四十多岁了，可以说李友兵是大器晚成。

    刚刚拍摄结束没多久的李友兵闲赋在家，正好修养身子，等着好剧本的同事养养身体，虽然李友兵事业上起色了，但是家庭方面却不尽如意。

    和妻子张瑞琪是话剧团结识到相爱结婚，但是这么些年过去，两个人的矛盾也逐渐加深，尤其这两年，长期在外拍摄，很少回家的李友兵也和妻子起了很深的矛盾，眼下两个人的夫妻身份名存实亡。

    在去年拍摄《江山》的时候，李友兵结识了另外一个让他后半辈子相依为命的人，石岚芽。

    两个人拍摄期间相处下来，都彼此心生好感，于是石岚芽一直以‘经纪人’的身份陪伴在李友兵身边。

    这个东北的糙汉子自从和妻子关系破裂之后，第一次有人这么关心他，所以对待石岚芽也是满心滚烫。

    这天，早早起床的李友兵搬了一个藤椅，坐在了阳台上，旁边放了一杯茶，升腾着热气，吃完早饭之后，他就这么坐在藤椅上。

    年龄大了，得学会养生了，打拼归打拼，但是钱有了，身体才是革命的本钱，李友兵深知这个道理。

    “老李。”

    石岚芽的声音从客厅内传来。

    “咋啦？”

    “公司有个剧本传来，说是导演指名要你主演呢。”

    石岚芽微笑着走过来，看着比自己大13岁的李友兵，满眼都是爱意。

    “嗨，我看看。”

    李友兵现在没有好剧本也不会轻易出演了，毕竟年纪到了，不能折腾了，之前就是因为自己打拼太过了，导致长期不能回家陪妻子，导致滋生了矛盾。

    拿来剧本，看着封面《亮剑》两个字，李友兵微微一愣，抗战题材？

    翻进去看了看，果然是抗战题材，再翻看，前面五集，有大篇幅的动作戏，看到这里，李友兵咧嘴一笑，看向石岚芽道：“我这老骨头可经不起折腾了，五集有四集都是在打架，闹腾啊。”

    石岚芽拿到剧本之后并没有看，眼下坐在李友兵一边，拿过剧本仔仔细细看了看。

    看完之后，石岚芽盯着李友兵的脸庞，一字一句道：“这个剧本很好，你得演。”

    看着眼前的人，李友兵伸手捏了捏她的手掌，道：“我再看看。”

    说完，拿起剧本仔仔细细研究了起来，李友兵老师私人情感方面不去评价，专业方面绝对敬业，每次演戏他的剧本上都是密密麻麻的笔记。

    而且拍戏力求完美，主动要求重拍，所以在拍戏这方面，李友兵老师值得尊重。

    石岚芽看着李友兵认真看剧本，她悄悄离开阳台，去厨房煮小米粥，因为拍戏期间造成的胃溃疡，所以餐餐都会给李友兵煮养胃的小米粥。

    两个小时之后，看完整个剧本的李友兵端起已经温热的茶杯，喝了一口茶，站起来在阳台上眺望了一会远方。

    心里久久不能平息，他被李云龙给激荡起来了热血。

    “呼...狭路相逢勇者胜，狭路相逢勇者胜啊。”

    这个剧本，这个主角，他越琢磨越和自己贴合，脾气方面，他是东北汉子，暴躁果断不用说，感情方面，敢爱敢恨，现在的石岚芽就是最好的例子。

    所以这个剧本是很好的。

    幸好他在石岚芽的坚持下仔细研究了一下剧本，不然还真是错过了。

    想了想里面很多动作戏，李友兵又洒脱笑了笑，趁着还能拼的年龄再去拼一拼吧。

    想到这里，他耸动着鼻子，闻到了熟悉的小米粥，心里更是充斥着暖意，来到厨房，看着贤惠正在做饭的石岚芽。

    李友兵轻轻走过去，环抱着她的腰肢，道：“辛苦了芽芽。”

    “剧本怎么样？是不是可以演？”

    石岚芽嗔怒了一句之后问道。

    “是不错的剧，可以演。”

    “你也闲了半年了，难不成现在就养老？”石岚芽手上切菜动作不停，感受着爱人的温暖心里也是一阵甜蜜。

    “现在可不能养老，还得赚钱啊。”

    ......

    何政是红二代，父亲是老革命了，所以在他入行之后也对军旅片很有兴趣，刚刚拍完片子的他收到了剧本之后，也是很感兴趣，研究了一下剧本，发现自己对于政委这个角色也很喜欢。

    而且打听了一下主演，有李友兵这个老同学，他更是直接答应了下来。

    父亲知道了他要出演军旅片，而且是在晋西北拍摄，让他有机会可以去自己打过仗的地方去看一看。

    就在他刚给公司回复的第二天，手机来了电话。

    “喂老张啊。”

    “对啊，这剧本挺好的，怎么你也去？”

    和何政通电话的是张北光，和他是大学同学。

    “那感情好啊，老李也在，到时候咱们好好喝一杯。”

    何政心里其实挺高兴的，自己这个老同学是幕后出身，眼下还在忙着自己的《这里的黎明静悄悄》后期制作，所以听到他说也加入《亮剑》剧组，第一时间认为他是当制片人的。

    “老张啊，你当制片人，咱们哥俩啥关系，我这稿费是不是能稍微高点？”

    何政半开玩笑的说道。

    “什么？！”

    “你演楚云飞？不是制片人？”

    何政听到张北光的回复，也有些吃惊，不过随机就大笑道：“看来你也是看上了这个剧本啊。”

    “哈哈哈，如果我不确定，你还不来了不成？”

    听着张北光的话，何政摇头笑了笑，张北光是听说主演找了李友兵和自己才决定来的，不然他现在手上的片子还没有搞定，根本难抽出时间来。

    归根结底，还是剧本好。

    除了三个人敲定了之外，晋西北铁三角，丁伟和孔捷的人选也都纷纷给润海了回复，表示过两天过来签合同。

    润海可是把八七制片厂投资的消息也散出去了，有了这一层关系，又是抗战剧，各家公司也是很看好这部剧。

