    为何惨遭屠戮的裂地武馆、四形拳院，以及现在的威远镖局，都只有血迹残留，而没有武人尸身？

    卢延山一见龙腾野，心中的猜想就变成了肯定。

    必是被背后的御诡之人通过某种手段运回舍身教了！

    光天化日，前有疫病，后有诡祸，百姓皆龟缩家中。

    街上又都是四处奔走的武人差役，那舍身邪教哪里来的这么大的能耐，能将最少数十具武人尸身运至城外？

    已经压抑怒火离开威远镖局的卢延山想不到。

    但他此刻哪里还敢小觑舍身教？

    舍身之名有何意义卢延山不知道，这邪教之名，他还是昨日才从一名运气不好的白袍教众口中拷问出来的。

    可卢延山知道的是，眼下的情况并未如他设想那般，有了秦玉弩这名强援，就能慢慢稳住，直至回归正轨。

    “舍身教绝非此前祸乱江湖的宗门余孽可比！

    此教不仅隐匿功夫做得极好，我坐镇九峰十余载，直到此次闭关突破天人三步、疫病出现之后，才露出马脚！

    据秦大人所言，此教不仅与落凤山妖孽有所勾结，更握有御诡邪法！

    区区一城一地，就有能与秦大人两败俱伤的武道高手，且举止怪异，而今看来，绝非谋我九峰一县。

    难不成是在布局，剑指炎朝！？”

    “嘭嘭嘭！”

    三头祸乱宋家的诡魄近乎同时没了脑袋。

    卢延山旋风一般跃出墙外，顺手弹出两道先天血气，直接将两头藏身宋家族人身上的厉煞焚灭。

    从头至尾竟只用了三息不到的时间！

    甚至身受重伤的宋家家主都还未看清知县大人的雄伟武姿。

    卢延山心事重重。

    他飞檐走壁，疾驰于他无比熟悉的九峰街道。

    腊月天阴，更助长了他心中那种山雨欲来的压抑气焰。

    辰龙街。

    卢延山落于刘家门外，忽而神色微动，结合他的先天感应，目光看向东边。

    “好小子！果真如秦大人说的那般，是天纵之资！

    区区一门不入流的撼山拳，竟被他打出了一股子如刀般的锋锐拳意。

    哪怕昨日我便见他使过这招，而今再见，仍旧惊艳！”

    正好坐落在他百丈武域边缘的聚源当铺中。

    那道与九牛诡魄相搏，还能分心展开血狱护佑周家小子的，不是吴讳又是何人？

    一见到他，还在监督工匠修缮客栈的周熊便扔下手中琐事，如一头脱缰野马般跑来。

    与吴讳猜测的一般无二，周熊今晨一早，天还未亮，便将家中伙计全部派出，去打听哪家遭了诡祸。

    此后一番挑选，带着一肚子的最新情报去找吴讳，要帮他赚钱。

    干完烟霞楼首单，吴讳将他支开办事，他又自己掏钱，雇人去打听了一波。

    经他说来，在一众衙役和热心武人的共同努力下，而今的底层诡祸已经得到了初步控制。

    但那种家财说厚又供不起武人、说薄又有几两余财的小富人家，还有几户位置稍偏的，未曾得到官府救援！

    与刘家一同处在辰龙街的聚源当铺，就是其中之一！

    二人合计一番后，吴讳有心让他在家中等候，把大概情况告诉自己就行了。

    他虽是雷音巅峰。

    可若是遇到两头雷音诡魄，即便有半成不到的拔刀九斩和九牛境的纯阳指加持，恐怕情况也只会比杜青山好上半筹！

    那种情况下，他根本不能保证周熊的安全。

    可周熊哪里能依？

    吴讳以无敌之姿拯救红杉客栈于水火之后，周万通就再不敢对周熊交友指指点点了。

    不然又怎会容忍他家仆私用、安排店中伙计出去打听诡祸？

    好不容易逮着个不用被老头子念叨的、有雷音巅峰贴身保护的、凑热闹的机会，周熊怎会忍心轻易放过？

    吴讳是好说歹说，始终做不通周黑脸的思想工作。

    最后无法，吴讳既是担忧又是无奈的带上了周熊。

    失态紧急，每耽搁一刻，说不定就会有一人如烟霞花魁舞沉鱼那般死于非命。

    周吴再度联袂而出的第二站，选择了辰龙街的聚源当铺。

    传闻聚源当铺大掌柜葛大牛极好女色，烟霞楼俨然是他的第二个家。

    可九峰太小，事情又是这般巧，他的尸体见证了吴讳在烟霞楼首战告捷，眼下吴讳又要去赚他家的钱了。

    周熊对此好生唏嘘了一番。

    他兴冲冲的要去为兄弟赚钱，张口闭口都是银子。

    吴讳走了一段后，却是忽然消失，又忽然出现。

    第二次周熊看出了门道，就要上门收钱，被吴讳以赶路为由拦下。

    从巳蛇街到辰龙街的半刻时间中，他合共出了十次手。

    更准确的说，是葫芦在主动掠诡！

    最终结果是，吴讳人也救了，葫芦能量也满了！

    三头厉煞、两头凶魂。

    吸收了第一头凶魂之后，吴讳就发现葫芦吃掉凶魂而产生的能量，比厉煞要少将近一半。

    这是一个新的发现，前后十头，正好装满吴讳的掠天葫芦。

    这让不明所以的周熊大呼可惜。

    在他看来，吴讳这分明就是滥好人行为！

    “我说老吴啊！

    你这要不得，好事可以做，但咱不能做滥好人。

    你无偿相助，第一个人会觉得你是好人，恨不得给你著书立传，宣扬你的善行。

    第二个也会感激你。

    可第三个就不一定了，哪怕面上感恩戴德，他心里会觉得是你应做的。

    第四个你因为某个原因不能出手，他说不定还会恨你！

    你别以为我是在胡说八道危言耸听。

    这可是我的亲身经历。

    那时老头子也是心善，召了个父母双亡的小乞儿进店做工。

    那乞儿倒也争气，也心怀感激。

    不仅手脚勤快，逢年过节还用他每月辛苦赚到的几文大钱给我家老头子买酒喝，买的还是好酒。

    可后来在店里做了三年的一个老伙计家中生母病危，求到了老头子头上。

    恰逢当时客栈亏损严重，我家老头子就只给了他几两银子，让他带老母看病。

    那老伙计表面作揖道谢，岂料背地里四处乱传。

    说我家老头子虚伪，对乞儿如何如何，对他这个老伙计怎样怎样。

    后面甚至传成老头子喜好男风，帮那乞儿是看他生得眉清目秀，心怀不轨！

    后面乞儿店中老伙计联手挤兑走了，不知去了何方，那老母病重的老伙计也被我家老头子借故辞了。

    我从那时起就知道，好事可行，但不能滥行！

    人皆如此，本性而已，无关善恶。”

