    顾三秋身形微微一动，因为胡桃不知道什么时候已经挪到了他身后，护摩之杖正牢牢地顶在了自己的腰间。

    “顾，三，秋，你确定要去那种地方吗？”

    “难不成你知道里面有什么猫腻？”

    胡桃哼了一声：“我怎么知道里面有什么具体内容，不过我倒是知道从里面出来的一部分男男女女都是神色恍惚, 精气神不稳，更有甚者还去不卜庐求药了。”

    “这样么，看来不只是擦边球那么简单了。”

    顾三秋若有所思，本来就算那个歌舞楼没问题，但只要老爷子开口了的话，没有问题也要有问题。

    更不用说现在胡桃还告诉自己从里面出来的一部分人精气神三宝不稳，普通的那啥可不会严重到去不卜庐求药，绝对有某些璃月律法不允许的东西存在。

    刚刚和深渊法师交流了一下，这种突然冒出来没多久，而且还有一些秘密的东西实在有些牵动他的神经。

    “嗯，多谢钟离兄告知，我会找个时间去一趟查明情况的。”

    找个时间？

    开玩笑，择日不如撞日，回去他就去逛一圈，看看里面到底有什么猫腻，有机会的话欣赏一下擦边球内容也不是不行......

    “你敢去我就告诉凝光姐，说你去一些不三不四的地方！”

    顾三秋意味深长地看着胡桃，然后抬手摸了摸对方的脑袋。

    “生我所欲也，义，亦我所欲也，为了整个璃月港的安危，我顾三秋愿舍身而取义，懂我意思吧。”

    “就算老姐之后要把我吊在群玉阁上打一顿，但为了璃月港, 我也愿意豁出去了。”

    “少来！你就是想去看那些穿得很少的大姐姐跳舞！”

    胡桃鼓起脸颊：“我也要去！”

    “你去了干什么。”

    顾三秋无语：“那可不是小孩子能去的地方。”

    胡桃气急败坏：“你也不比我大多少啊，凭什么你能去我不能去。”

    “就凭我是去查案的, 而你是想去见识一下成年人的花花世界。”

    两人逐渐走远, 钟离则是站在原地背着双手，静静地看着打打闹闹的两位。

    “给你小子找点事情做，省得将心思放在这些奇怪的家伙上。”

    钟离淡淡地回头一瞥，随后抬脚跟在了顾三秋和胡桃后面。

    过了大概十多分钟之后，深渊法师突然冒出头来，然后以一种劫后余生的神态拍了拍自己的胸口。

    “吓死我了吓死我了，还以为偷偷回来要被这家伙给打死。”

    深渊法师突然嘿嘿笑了起来。

    “看来传闻没错啊，那个疯子的状态不对劲，这位大人的状态似乎也......”

    轰！

    岩脊镇压大地，深渊法师在惊呼当中消失，短时间之内估计是再也不敢来到地面了。

    “嗯，好像有什么声音？”

    顾三秋神情一动，下意识就要看向后方的情况，但却被胡桃的护摩之杖抵住了半边脸。

    “看什么看啊你，老老实实回答我的问题！”

    “真是去查案的，那不是钟离兄告诉我那里好像是有什么异常么，我这种社会闲散人士易容过去查肯定不会有人怀疑啊，难不成还要刻晴她们派人？”

    “钟离......”

    胡桃咬牙切齿：“都怪这家伙乱说！”

    “行啦，放心吧, 我不会做什么离谱的事情的, 你以为还是小时候吗，我和行秋都已经过长大了，以前的荒唐事肯定不会重演。”

    胡桃现在这种做派，如果自己没猜错的话，老姐应该是告诉过胡桃自己和行秋以前到底干了些什么事情，然后嘱咐她看着自己一点，大概就像是嘱咐弟弟的朋友让他注意安全之类的。

    事实证明，就算是七星之天权，也觉得自己的弟弟的精神状态可能有点不太正常，更不用说和行秋混在一起之后，两个脑洞巨大的家伙能够搞出什么场面来了。

    凝光自己也清楚就自己能够管得住顾三秋，但是光公务繁忙一项就足以让她难以脱身，只能让几个关系好的看着他点。

    “放心吧，如果是类似于三玄会那样的家伙，保证是一拳一个小朋友，用不了多少时间的。”

    谷薥

    胡桃表示怀疑：“真的？”

    “真的。”

    顾三秋认真点头：“想想刚才那个场面，你们要一批人才能够处理的地脉爆发被我一个人收拾了，这下你总该相信我现在实力不弱了吧。”

    “哼，那就姑且相信你一下。”

    胡桃嘀嘀咕咕：“但我还是觉得你这家伙没安好心。”

    ......

    “快点快点，怎么出去玩还要在这里死磨半天，你是不是年轻人啊。”

    夜幕降临，璃月港也沉浸在了工作结束之后的放松当中，欢声笑语烟火香气朝着四面八方弥漫。

    两个面容普通的年轻人凑在了一起。

    “喂喂，去看个歌舞而已啦，咱俩有必要还要易容么？”

    二人自然是顾三秋和行秋这两位搞事搭档，本来后者是不想出门的，但顾三秋一句“我们去看歌舞，擦边的那种”，瞬间就让行二少兴奋了起来。

    “废话，往生堂那边搞到的消息，那里面很可能有猫腻，端正你的态度啊白痴。”

    顾三秋恨铁不成钢：“我们是去调查的，不是去看露胳膊露大腿的舞蹈，你懂我意思不？”

    行秋斜眼看着自己的小伙伴：“那到底是谁用看擦边舞蹈这种理由把我喊出来的。”

    “不然呢，跟你说去探案你去？”

    “你要是把探案换成行侠仗义四个字我绝对就来了。”

    “行了行了，不要在意这些细节，东西都带了么。”

    行秋拍了拍腰间的钱袋：“散碎的一些宝石，还有已经兑换成现金的摩拉，保证没有什么能够暴露身份的银票之类的东西。”

    “很好，出发。”

    顾三秋满意点头，和老伙计一起出门就是这点方便，大家都知道需要做什么准备。

    去这种地方，无论是以什么目的去的，银票这种会被查到源头的东西绝对是不能带的，除非你是觉得生活无聊透顶了，想给自己的家庭生活找点刺激。

    整块整块，像是顾三秋用来布阵的那种宝石也是不能带的，别看璃月的矿产珠宝生意做的那么大，但是这些东西的走账在总务司都是有备案的。

    就算是明面上的账本查不到，难道总务司的家伙会笨到不联想到那些有实力搞到不入账宝石的势力头上？

    做其他事情还好，要是去这种地方被上门询问，到时候人多耳杂就是瞬间社死了。

    易容嘛，这个就比较看个人了，不过顾三秋和行秋两人还是要脸的，或者说家里长辈在这方面管的比较死。

    不能从钱财方面暴露行踪，平时有习惯佩戴小饰品的也不行，一般都要放在家里，回去之前最好去点烧烤摊工地之类的地方把身上的味道冲开......

    不对。

    顾三秋反应了过来，他们这又不是去做什么奇怪的事情，他们是去探案啊，考虑这些事情干什么！

    “走走走。”

    行秋笑着搓搓手：“嘿嘿，想起以前我俩偷偷去这种地方涨见识的时候了。”

    顾三秋没声好气：“然后你被你家大哥拖回去一顿暴揍，我被老姐拖回去照样是一顿毒打，你记得的不会是这个吧。”

    “结果虽然是糟糕的，但看到的时候咱俩不都是一副开了眼界的表情么。”

    “我记得你以前特别喜欢前凸后翘大长腿，现在不会还是这样吧。”

    “此言差矣。”

    行秋一脸正色：“无论是什么样的，都要以欣赏美的目光和尊重的心态去对待，这才是欣赏美好之物之前必须做的。”

    ......

    顾三秋深吸了一口气：“希望你没有忘记我把你拖出来的重点是什么。”

    行秋看了一眼顾三秋，然后试探性的问了一句。

    “为了不打草惊蛇，我们先按兵不动，慢慢收集信息再做考虑，就当回忆一下我们两兄弟被家里人暴打的青春？”

    “可行。”

    “呵呵。”

