    一朝之间，十几个大有名号的顶级仙门被灭。

    这条消息以极快的速度传播到了整个修仙界，几乎达到金丹境以上修士无人不知无人不晓的程度，即使那些躲在深山潜修的修士，也被门中长辈叫回，共同商议应对策略。

    许多人都不信，还悄悄来到了各大仙门遗址参观，看过遗址之后，嘴巴张得老大，话都说不清楚，而后干脆沉默不语。

    这究竟是何等伟力，才能造成此等景观，重点是，十几个仙门的山门无一例外，全都遭受了同样的待遇，变成了一个渐有积水的大坑。而如今一个月过去了，这些仙门的修士依然不见有何动静，让人怀疑是否已经死绝。

    此事件之后，修仙界一片哗然，到了人人自危的程度，全都在权衡自己的仙门，若是遭遇如此攻击，是否能够抗得住！

    连‘元宿三合峰’‘六行化金门’等顶级仙门都扛不住，没有哪个仙门保持乐观的态度，认为自己是特殊的那一个。

    时至今日，绝大多数修仙者已经不敢待在自己旳仙门潜修了，生怕哪天自家仙门莫名其妙变成一个大坑，而自己怎么死的都不知道。

    也有人调查过事情的来龙去脉，发现了这十几个变成坑的仙门有一个共同的特点，那就是联合起来，霸占了一個名叫‘星空商会’在华阳贝州的所有‘工厂’！

    没错，就是‘工厂’，虽然他们都不知道什么意思，但消息里就是这么说的。

    那么答案就显而易见了！

    这个发现，让这些修士们背脊发凉。这‘星空商会’究竟何方神圣，竟然有如此实力，一朝之间，毁灭十几个仙门，关键是他们都从未听说过。

    细思恐极！

    而后派人悄悄进入莫岭城内外打探消息，后来还亲自到场查看，来到莫岭城后，这些修仙者猛然发现自己有些跟不上时代了，满脑子疑惑：“什么时候连一个凡人都用得起法器了？”

    要知道，正儿八经的修仙者，还在为法器不趁手而苦恼呢！

    没想到来到莫岭城后发现，好家伙，凡人都快家家户户用上法器了！

    再来到工厂查探，好家伙，法器都成堆炼制了！

    来到‘水利化灵站’后，好家伙，人造灵力石啊这是！

    这些人突然明白为何十几个仙门要联合起来对这里下手了。他们看着都心动异常，内心萌生各种妄念：“抢他！抢他！！抢他！！！”

    然而十几个大坑历历在目，所有火热的想法，犹如一盆冷水浇下，凉透了！

    内心矛盾！

    又想要，又怕死！

    不要的话，那就是慢性死亡，自家仙门迟早要被侵蚀吞噬，无法阻挡，也不敢阻挡。要的话，快速死亡，山门很可能会变成一个大坑！

    那么问题来了，该怎么办？

    一群老狐狸很快就找到了方法：别人怎么办，我就怎么办！

    自己不会不要紧，会抄就行，若是连抄都不会，活该灭亡啊！

    ……

    十年时间一晃而过。

    华阳贝州最大主城莫岭城中心，星空商会总部大楼之内。

    “笃笃笃！”

    一名美须中年人翻看案桌上的文件，头也不抬道：“请进。”

    一个高挑的知性女子推门而入，一身得体的正装将姣好的身材勾勒出来，面上带着淡淡笑容，但是可以看出有些紧张道：“冯总会长，您叫我？”

    冯项龙容貌不改当年，示意道：“小兰，坐。”

    小兰依言坐下。

    冯项龙将手边的一份资料递到小兰的面前道：“这个望回海州的推广灵能产品计划，是由你负责的吧，跟我说一说，那边的改造计划为何迟迟没有进展？”

    小兰深吸一口气，平复慌乱之后，缓缓道：“冯总会长，望回海州的一开始还挺配合的，各项工作进展都非常顺利，顶级仙门阴阳映心潭也与我们签署了合作协议，但是在我们即将成功的时候，阴阳映心潭内部不知道发生了什么事情，突然撕毁协议，将我们前期的建设全都捣毁！我们的工作人员还因此损失了两百多人，目前在还在积极与对方协商……”

    冯项龙眉头皱起来，直接打断道：“还协商什么？直接上报‘先锋爆破队’过去将阴阳映心潭平了就好。”

    小兰犹豫道：“可是……不仅是阴阳映心潭，整个望回海州的大小仙门，全都与我们作对，连带着懵懂的平民对我们都异常敌视，若是不获得当地仙门的支持，计划难以推行。根据我的分析，对方是想要提高价码……”

    冯项龙道：“你是学院第几届毕业生？”

    小兰不知道总会长为何有此一问，老实回答道：“第二届。”

    冯项龙道：“我也是第二届！我记得月影副院长的《社会认知》与《修仙历史与变革》这两门课上，讲过面对这种情况，该如何处理吧！”

    小兰记性很好，点头道：“讲过……说的是，‘历史车轮滚滚向前，任何胆敢挡在车轮之下的人与事，将被碾成粉碎，我们不怕将其碾碎，并主动将其碾碎，只要碾碎之后，在废墟上，重建新的秩序，多年之后，人们在新的秩序之下将过的更加幸福……在这样的背景下，心中的怜悯反而成为前进的负担……’。”

    冯项龙道：“确实是优秀好学生，这么多年过去都还记得一清二楚！小兰，我最后提醒你一次，收起你那无所谓的怜悯之心。我可以明明白白的告诉你，我们的那两百多人，是因你而死！好了，你可以出去了，再给你三个月，若是不行，我就换人，你就回学院里教书吧。”

    小兰差点都哭出来了，满脸丧气的走出办公室。

    冯项龙长长出一口气，在文件上做个标注。

    过一会儿，直接走进来一个冷艳的秘书，将一份文件递给冯项龙道：“总会长，星空科研队回绝了我们的科研计划，并执意推行‘修路+信号基站’的方案，据说是科研总队月影安排的，目的是尽快推进全面信息化，将整片大陆连通，实现信息实时交互。”

    冯项龙大感头痛，伸手揉了揉太阳穴，无奈道：“这是异想天开了，怎么可能会这么容易？也不知道月影怎么想的。”

    秘书面无表情道：“并非是异想天开，根据最新消息，星空科研队已经研制出了第一款稳定的‘个人灵能计算机’，预计下午就会通过‘星空速递’传送到总部大楼中转室。”

    冯项龙猛然瞪大眼睛，难以置信道：“这么快？”

    秘书道：“据说【万仙之祖】前段时间亲自参与进了这个项目，使得项目进度得以突飞猛进。”

    冯项龙嘴角一抽，果然又是冯棠这小子从中作梗。

    这些年坐他这个位置不容易啊！许多事情本来安排得有条不紊，冯棠这小子突然脑子一抽，非要胡乱插上一脚！

    冯棠他根本不懂什么叫做社会发展规律好吧！

    遇到不满的，动不动就提刀砍上去，也不让人把话好好说完，简直就是一副暴君做派。

    这些年下来，冯项龙的作风甚至都被带歪，变得残暴起来了……

    本来他可以不听的，该怎么做就怎么做，奈何控制整个学院的月影对冯棠言听计从，近乎达到那种死忠的地步，他甚至怀疑若是冯棠让月影捅自己几刀，月影眉头都不会皱一下就照做了！

    摊上这么个任性的侄子，摊上这么个死忠的副院长，他冯项龙难啊……

    怎么办？

    还能怎么办，陪着这侄子一起玩吧！

    “而且，如今金丹境的我，足足拥有三百多年寿命！嘿嘿……呵呵呵……无论做成什么样子，都无所谓了！就跟冯棠说的一样，大不了重来，反正时间还多！”

    就在冯项龙沉迷幻想无法自拔的时候，旁边的秘书提示道：“总会长醒醒，现在学院毕业人均金丹境，你只是很普通的一个！”

    冯项龙转头看了眼秘书精致的容颜，突然笑道：“你我在此，本就不再普通！命运轨迹十几年前就已经转向，以前对修仙有多绝望，现在对未来就有多期望。”

    秘书闻言，看着冯项龙异常英俊的面容，其上散发的魅力，竟如此浓郁，一时间心乱如麻，思绪千回百转。

    而后微微垂下眼睑，冷面微微泛红，面上的冷艳再也维持不住了。

    试问哪个女子，能在总会长大人这种成熟大叔的魅力下，保持少女初心？

