    “一决胜负吧！”此时浑身黑化的昆仑暴吼一声，化作一道黑影向昆汀的方向闪去。

    昆汀一言不发，冷冷的站在原地，此时的昆汀已进入了由自己意识构建的虚无领域，能够清楚的感知到身旁10米内的任何移动物体，包括空气的流动。

    当黑影快速接近昆汀时，昆汀默数着……

    “5米、4米、3米……”

    “哐！～”

    时间仿佛被停止了一样，刚刚还立在原地的昆汀，瞬时一个闪现，紧接着挥舞着缩小版“雷霆之锤”，一道蓝紫色的锤影对着黑影就是一击！

    被锤击的黑影直接现形，昆仑被“雷霆之锤”砸中面门，来不及反应，身体直接被掀翻，摔在地上滚出去数米远，獠牙被砸断了一颗！

    只用了一招，被击倒在地的昆仑鲜血从口中喷涌而出，脑袋一顿眩晕，怎么爬都爬不起来！

    全场鸦雀无声。

    这…这…就是“地狱咆哮”进化形态，白发昆汀真正的实力！！

    “哗～”

    一阵安静过后，场外霎时发出了一阵骚动声，更多的是对昆汀实力的认可，兽人一族，从古至今一直是崇拜强者的种族！

    直到昆仑放弃挣扎，躺在地上大口喘气时，萨尔上前确认昆仑无法再战后，终于宣布，本次兽王争霸战，胜者是昆汀！

    场外几名原本昆仑的追随者见状，偷摸离开了现场，离开了格玛瑞城。

    松了一口气，昆汀慢慢变回正常形态，“雷霆之锤”也变回原来的大小。

    众人一拥而入，来到昆汀旁边。

    昆汀向前走了几步，望着躺在地上的昆仑说道：

    “你不明白，我所做的一切都是为了保护你！

    你的诞生，被当时的所有人指为异类，如果当初不是我背后一直在袒护你，你早就活不到今天！

    最后我不得不出此下策，才把你驱逐到蛮荒之境，希望你能锻炼出一身本领，重新回来为族人贡献一份力量！”

    “昆仑，我问你，撼地莽牛是不是你杀死的？撼地莽牛身上的暗黑气息为什么你身上也有？还有，哈德尔村落丢失的一队骑行狼是不是也是你放走的？”昆卡上前，对着昆仑就是一顿训。

    “呵、呵呵、呵呵呵……”躺在地上的昆仑却连连冷笑了几声，

    “撼地莽牛…有什么用？别一天到晚信仰那些有的没的！它能给你力量？什么狗屁信仰不信仰的，对我来说，力量才是最终的信仰！”

    “你让我太失望了，昆仑！”昆汀听到这些，遗憾的说道。

    “我问你，是不是鬼刹罗指使的？”一旁的秋枫也踏步向前，朝着昆仑问道。

    “什么鬼刹罗罗刹鬼的？我不认识！你们也别问，今天怎么惩罚，随便你们，杀了我也行！”昆仑并不想说太多。

    “来人，绑起来吧！”昆汀说完，转身往祭坛走去。

    兽王加冕仪式重新回到正轨。

    萨尔上台，宣布道：

    “我宣布，本届兽王是：昆汀！”

    萨尔说完，高高举起昆汀的右手，而昆汀的左手则摘下祭坛中间撼地莽牛的面具，戴在自己脸上……

    “昆汀！昆汀！昆汀！……”

    所有人开始呐喊兽王的名字，在月亮和火把的照耀下，昆汀脸上的面具显得古老而又神秘，一场古老的兽王加冕仪式，算是正式完成。

    而秋枫和念雪能成为参与这场盛会的人类，实属幸运！

    所有人都在庆祝的时候，只有细心的念雪注意到了昆汀的不对劲，原来，刚才肉搏战时，他挨了昆仑一掌暗黑之掌！

    如果是普通的一掌，对于肌肉发达的昆汀来说，那跟挠痒痒似的，到现在这一掌的暗黑气息已经渗透到昆汀体内，战斗形态的昆汀可能会暂时忘却疼痛，而恢复到正常形态后，内伤发作下，昆汀此时是强忍着伤痛！

    念雪把这个细节告诉了秋枫，秋枫借口找昆汀有事，于是几人提前离开了现场，回到议事大厅。

    “昆汀，你还好吧？”秋枫问道。

    回到议事大厅，昆汀终于放松强忍的伤痛，一口大气瘫坐在椅子上。

    “我的王，你怎么了？”此时刚发觉异常的萨尔连忙上前询问。

    “他刚才被昆仑袭击了一掌，暗黑气息渗入体内，昆汀是强忍着伤痛打完决斗的！”念雪解释道，然后在包里翻了一会儿，发现不知道拿什么药可以治疗这暗黑能量。

    “没事，我兽人一族一生都在战斗，什么样的伤痛没经历过，休息下就好了。”昆汀安慰大家道。

    “不，你不知道这暗黑气息的可怕，我人类国王胡曼金陛下，也被这暗黑气息所影响，至今还没能根除。”秋枫说道。

    “这跟你说的那个死灵龙龙骑士鬼刹罗真的有关系吗？”昆汀问道。

    “有关系！他的武器‘黑暗蔷薇’所使用的技能‘暗影斩’和今天昆仑所使用的能量斩几乎一模一样，而且鬼刹罗所使用的技能全部携带暗黑能量。”秋枫认真的说道。

    “这么一说，这鬼刹罗才是一切的罪魁祸首！他是怎么蛊惑昆仑的？”萨尔问道。

    “这点就不清楚了，或许常年放逐在外，让他们碰到了。”秋枫说道，“鬼刹罗一心想统一诺瓦大陆，野心勃勃，所以他制造兽人族内讧，也是一箭双雕。”

    “难怪三年前袭击我兽人族，可能只是试探我族实力。”一旁的昆卡分析道。

    “没错，我此次前来，除了取太阳图腾，还想提醒各位，注意防范鬼刹罗的突袭，不确定什么时候还会卷土重来？”秋枫说道。

    “秋枫阁下一心正义，与我所认识的其他人类不一样，我从你身上看到了苍冽的影子。”昆汀从位置上端坐起来，左手却捂着胸口。

    “如今之计，必须把你的伤势隐瞒下去，否则让鬼刹罗知道这个消息，可能会趁虚而入！他们做事非常狡黠！”秋枫仔细分析道。

    “嗯，就依秋枫阁下的意思。不过，此前答应你要亲自带你去地底宫殿取太阳图腾，这会儿我估计得修养一段时间，就由昆卡将军带你前去。”

    在秋枫看来，这位身形高大的兽人族首领，不仅实力超群，表面上做事大大咧咧，内心竟然如此的细腻。

