    “对的人。”宋父在这个时候脑子开了光：“难不成这个对的人就是找了男朋友吗？”

    男人眉梢微微一挑，非常意味深长的笑了一下：“猜的一点都没错。”

    他突然从位置上站起来：“走吧我带你去见见你们未来女婿。”

    “这也算是一个二女婿了。”唐肆缓缓说：“我觉得人还挺不错的，你们去看一看应该就知道了。”

    “等等——”宋母：“那那个女孩子跳楼自杀的事情解决了吗？不是说那个警察局还得再去一趟吗？”

    唐肆：“是要过去，但是不是现在，那边还正在收集证据，需要我们过去的时候自然会打电话，不让我们过去的时候我们就好好等着就行了。”

    宋母：“如果我们不过去盯着那边会不会出什么问题？那边的人会不会给钱收买了？”

    “我家暖暖肯定是不能干出这种事儿的。”宋母很严肃的说：“必须要还她一个公正，还她一个清白。”

    唐肆：“放心吧，这件事情该是怎么样就是怎么样，不会有错。”

    “宋暖不会有事儿，大致的，我跟警察局那边也已经了解过了，那边的证据链收集完成过后就会有结果了。”

    “我们这边只是配合调查审讯而已，你放心。”

    毕竟他是做刑侦的。

    对于这些东西还是有一个大致的判断力的，而他的话很显然也很有分量，他们两个人也很相信。

    知道这个事情大致没有什么事过后，心里面的一块石头就落了下来。

    然后就开始担心起自家小女儿，究竟找了一个什么样的男朋友。

    “那个男的我们认识吗？就是我有没有见过？”宋母非常热切的询问着。

    “我开车带你们过去就行了。”

    “到时候你们就知道那个男的是谁，你们之前有见过面，但是我觉得你对他的印象估计不会很深刻，只要你们见了面之后，你就会知道你们之前在什么地方见过面了。”

    他在这里和他们卖了一个关子，越发的勾起了人的好奇心。

    而且这还莫名其妙的给陆宴挖了一个坑，他可没有做好要去见家长的准备。

    而，开车的男人嘴角翘着一抹笑容，一脸看好戏的样子。

    就是这样的恶趣味。

    就很期待他们见面过后会是一个什么样的场景。

    ——

    所以此时此刻他根本就没有任何的准备，也没有任何的防备。

    唐肆：“我如果我没有记错的话，没有猜错的话，他们现在应该在商场里面买东西，你们进去转一转应该能够看得着。”

    宋父宋母两个人看着商场里面的方向，微微的点了一下头。

    宋母：“这死丫头才跟别人谈恋爱，就去花别人的钱，我得好好的教训一下。”

    唐肆听到这个话不动声色的微微笑了一下。

    这个可能跟她预想当中的是反着来的。

    “行吧，你们就进去看，我在这外边等着你们。”唐肆说：“我这就不进去了，跑了一天也挺累。”

    开什么玩笑，这个时候进去岂不是会被当成目标。一进去陆宴岂不是就知道是他带过来的？

    这可不行。虽然想要看热闹，但是不看第一现场，看第二现场也可以啊。

    他们两个进去过后。

    唐肆低头，把这个消息告诉了宋意。

    宋意：“这种事情为什么不带我玩？”

    他非常认真的想了一下，然后得出了一个结论：“下一次我在家带儿子，你出来操作？”

    而，宋意想到自己要去坑蒙拐骗，然后看人家的热闹就觉得很麻烦。

    热闹是好看，但是如果自己去制造这个热闹就有一点费脑子了。

    宋意摇头：“算了，很高兴你能告诉我这个事情，我非常的想看好戏，我在家里挺无聊的。”

    “儿子现在在睡觉吗？”

    “在客厅看动画片。”

    唐肆轻笑：“这么小能看得懂？”

    “谁知道？”宋意：“小孩子也是有一个单独的世界的，不要小看小孩子。”

    “他们也有他们自己的思想，在他们的观念里面，动画片跟我们是不一样的。”

    宋意说：“既然爱看就让他看吧。”

    “什么动画片？”

    宋意朝着客厅的方向去看了一眼，然后回答：“巴啦啦小魔仙动漫版。”

    唐肆：“……？”

    “一个男孩子爱看这个？”

    “我也觉得这挺不正常。”宋意：“但是儿子就是喜欢他，给他换成什么奥特曼机器人小汽车的，都不乐意，”

    “这么小就喜欢看美女。”宋意说：“这肯定是跟你学的。”

    唐肆觉得自己太冤枉了：“我这性子里面可没这一部分，我也不爱看巴啦啦小魔仙。”

    他最终还是说道：“看就让他先看着吧，让他离电视远一点，别伤到了眼睛。”

    小孩子都会有自己的性格，都会定性自己喜欢什么，做家长的是没有办法干涉的。

    就算是干涉，哪怕他们是在背地里也会做这些事。

    所以还不如一开始就支持他们的爱好。

    只要不是一些什么歪门邪道的就好。

    宋意：“离得远着呢，伤不着眼睛。”

    把镜头移过去，小家伙坐在客厅里面盯着电视屏幕，目不转睛地看着津津有味。

    唐肆：“唐宋。”

    他叫了一声。

    小家伙目不转睛的盯着电视，根本就不理会一下。

    于是，他又喊了一声。

    他还是丝毫都没有回应。

    宋意这个时候走过去拍了拍小家伙的肩膀，那个嗓音柔柔和和的：“爸爸叫你。”

    这个时候巴啦啦小魔仙正在变身。

    他看的目不转睛的还微微的扭了扭肩膀，不想让她碰。

    唐肆：“……”

    走了一个晚上，这家伙一点都不想他了，变得不黏他了。

    于是，他和宋意交代了很多，说了很多。

    宋意听的都有一些不耐烦了：“我知道了，你那么啰里八嗦的。”

    “我这是关心你，怕你那个给忘了。”唐肆说：“你做出来那种愚蠢的事情还少了吗？”

    这个话虽然不怎么好听，但是语气却是笑着的，莫名的带了几分宠溺的意味。

    宋意：“行了，不跟你说了，我去弄点吃的。”

    ……

    唐肆不知道的是，挂完电话过后没一会儿，等她们变装完后。

    小家伙就开始找爸爸。一找不找就开始哭了。

    宋意：“……”

    此时此刻觉得相当的无奈。

    但是又拿他没有任何的办法，这能怎么办？又不能打又不能骂，只能哄着。那么小的孩子什么都不知道。

    再加上她又没有唐肆有办法。

    唐肆真的是，上面能治得了老的下面能治得了小的。

    好像只要是人，他都是有办法能够解决。

    ……

    要给他打电话，但是根本就没有。

    压根不知道此时此刻的唐肆，挂完电话过后，把手机放在车上，下车去看热闹去了。

    商场里面。

    刚好选中了衣服还有鞋子在付款的阶段。

    小姑娘拿着手机在付款。

    男人就站在旁边，看着眉头微微的皱着。

    “这男装店里面怎么是我们女儿在给钱，就是那个男的是吗？那个男的是不是有吃软饭的？为什么要我们家暖暖给钱？”

    宋母瞪大眼睛，“这不会就是那种传说中的吃软饭的小白脸吧？”

    “但是这看上去这强大的体格，这皮肤这也不白呀。”

    宋母看着宋父一脸淡定：“我说你能不能给点反应，你家女儿在被人坑，她现在年纪还小，都没有谈过恋爱。”

    “被这么大年纪的人给骗钱，这不是很简单的事情？”

    宋父：“不觉得他很熟悉吗？就是那个消防员的队长？”

    这么一说倒是挺阴的，认真的一看果不其然就是他。

    宋母：“原来他是一个这样的人，之前还觉得他很伟大呢。”

    宋父：“……我说的重点不是这个，暖暖从小到大都聪明，怎么可能会被人家骗钱，这明显是送礼物，你没看他脸上都没有高兴的神色吗？”

    “这跟谈不谈恋爱都没关系。”

    宋母：“你一点都不了解女孩子，女孩子一谈恋爱就是恋爱脑，男人说什么就是什么，根本就不过脑子，我当初就是这么被你骗回家的。”

    “……”这哪壶不开提哪壶啊？

    就不该多嘴说这个话。

    但是最后还是觉得这一定是个误会。

    但是——

    怕某个女人又上纲上线的拖出来，其他的陈年旧事惹得生气，又还不好哄，所以干脆就闭嘴了。

    宋母过去：“宋暖。”

    刚刚付完钱的宋暖，看到自家妈妈过来非常的惊讶：“妈！？”

    “吧爸！？”

    宋暖：“你们两个什么时候过来的？不是说要下午才来吗？”

    “刚好有人退航班的票，所以我们买到票就直接过来了。”宋母看着陆宴：“这谁呀？你不介绍一下。”

    宋暖：“你们之前不都见过吗？这还用得着介绍吗？”

    陆宴看了一眼宋暖。

    宋暖要是没有注意到男人此时此刻的表情是什么样的，但是下一秒，还是把他给拉了过来，搂住了他的胳膊。

    “你们之前认识他，他是消防队的队长。现在他是我男朋友，是真的。”

    “不是那一种为了给我治理心灵而假装的那种，这可能就是假戏成真了吧，你们之前对她不是也挺满意的？”

    宋暖说得头头是道。

    陆宴根本就没有想到他们两个会在这个时候过来。

    心里面是有预估，宋暖的父母会来，但是没有预估到会在这里见面，而且还是这样尴尬的场景之下见面。

    “叔叔阿姨，我是陆宴。”

    “非常不好意思，这样唐突的方式跟你们见面，下一次我一定登门拜访。”

    宋母：“我也觉得挺唐突的，一见面就看到我女儿给你买东西。”

    宋暖：“妈，你要是不了解这个的话，你就不要乱说。”

    “我这只是送他礼物而已，他之前为我花了很多钱，礼尚往来就算是男女朋友也要算清楚，这样他给我身上花的钱比这个多了去了。”

    宋母有一些狐疑的看着宋暖：“真的？”

    “真的。”宋暖：“比珍珠还真，绝对不会骗你。”

    “你确定不是因为你喜欢他，然后为了开脱出这些事情来骗我？”

    宋暖：“真的没有，你爱信不信，不信就算了，我现在也懒得跟你讲这。”

    宋暖这脾气是越来越差了，特别的有小脾气。

    再加上最近这个事情特别的烦心，所以说不好两句就会生气。

    发一点小脾气也是很正常的事情。

    李媣儿一直没有得到解决，心里面就是一直落着一块石头。

    把他给压得死死的，然后就因为这一件事情，自己的学业也耽搁了很多很多，本来就感觉有一些拾不起来忙不过来了，这个事情一出来，以后就会更加的忙不过来。

    宋暖心思沉沉的。

    宋母：“跟你说两句话你还急眼。”

    “我当然知道陆宴是个好孩子。”陆宴：“跟你姐夫关系也好。”

    “这就是你姐夫叫我过来看看的。”宋母说。

    陆宴眼眸微微一眯。

    怪不得。

    估计那个男人现在不知道躲在哪个地方看好戏。

    唐肆看的差不多的时候就走出来。

    他慢悠悠的开口：“我这一下车你们就不见了，原来你们在这。找了老半天。”

    宋暖：“你不要装了，妈都已经说了，是你让他们过来。”

    唐肆根本就没有想到宋母会直接说。

    这有一点措不及防。

    十分尴尬的摸了摸鼻子，本来想借着有电话的事情先离开，结果摸了摸自己的兜里，手机也没有带过。

    最终。

    他淡淡的：“你们少炸我了，我可没跟咱爸咱妈说这个事。”

    “他们只是说要进来买点帽子，什么防晒的日用品，你们碰上纯属巧合。”

    “再说了，我又没在你们俩身上装导航，我怎么知道你们会在这个商场？还专门给咱爸咱妈指路？”

    唐肆笑了笑：“我可不是神算子，也不是算命的。”

    他看见了爸妈：“爸妈，您俩，自己碰上了这个我不要往我身上甩呀，我真冤枉的很。”

    这油嘴滑舌的，宋父宋母自然清楚。

    都是聪明人。

    “怎么了？”宋母看宋暖：“我说话你还敢怀疑了？就算是你姐夫没说，是我自己碰上的，我说是他说的就是他说的。”

