 “友好，这位漂亮的小姐是谁啊，也是来参加海选的吗？”

余亮自来熟的走了过来，笑着询问陈友好。

    “不是，她只是约了我在这里见面。”

陈友好随口的回答，他知道余亮的职业病又犯了，随便遇到一个有潜质的苗子，他都不肯放过。

    “这位美女，不知道怎么称呼，有没有兴趣参加我们星移娱乐的海选？”

余亮看见陈友好态度冷淡，又转变了攻势，直接询问付苓这个当事人。

    “参加海选？

我对这个没有兴趣啊。”

付苓只对打游戏感兴趣，又怎么会参加什么海选，兴趣缺缺的拒绝道。

    余亮原本以为，像付苓这种清纯的女孩子，怎么样都会有一些明星梦，会幻想着有朝一日成为明星，就像在场来参加海选的这么多美女一样，对娱乐圈怀有着梦想。

    谁知道付苓这么轻描淡写的就给拒绝了，这让余亮一时之间不知道说什么好。

    不管是陈友好，还是付苓，两个人都是混娱乐圈的好苗子，他是多么想要将两人签约，可是偏偏这两个人对加入娱乐圈，一点兴趣都没有。

    之前是秦瑶，现在是付苓，一个个极品美女出现在陈友好的身边，都对他青睐有加，如何不让人嫉妒？

    “好了，这里太吵闹了，我们另外再找个地方。”

陈友好等到了付苓，自然没必要再停留下去，想着另外找一个地方，不想看见郝安这群人。

    “好呢大神，我们去开个房间，玩几场吧。”

    付苓也是一个聪明的女孩子，看出了现场的气氛不太对，跟大神过不去的家伙，肯定是坏人，付苓也不想理他们，直接提出要和陈友好去游戏里开个房间，玩上几场。

    “好，那走吧。”

陈友好微微一笑，正好这几天没事，跟付苓打几场游戏，也是挺不错的放松方式。

    可是这一番话，在思想不健康的人脑海里，却是理解成另一个意思。

    什么玩意，这样一个清纯美女，竟然这么大胆，直接邀请陈友好去开房？

还有没有天理啊，让不让人活了。

    这个时候，肖越非常狗腿子的拦住了陈友好和付苓的去路。

    “这位美女，我是陈友好的同学，你到底知不知道陈友好已经有女朋友了，那还是我们学校的校花呢。”

肖越觉得陈友好这个渣男，肯定是脚踏两条船，他要拆穿陈友好的真面目。

    “嗯？

大神，你已经有女朋友了吗？”

    付苓眼神有些古怪的看着陈友好，自己竟然不知道这件事，虽然她和陈友好只是好朋友，但不知道为什么，听见陈友好有了女朋友的消息，付苓还是忍不住有些失落。

    “女朋友？

什么女朋友，我都不知道他在说什么。”

陈友好觉得有些莫名其妙的看了肖越一眼。

    “没有女朋友？

大神，我就知道，你这种钢铁直男是不会这么容易交到女友的。”

付苓的语气明显变得开心了起来，还顺便调侃了陈友好一句。

    “美女，你千万不要相信陈友好的花言巧语，他就是在骗你，骗你去开房。”

肖越看见付苓完全相信了陈友好的鬼话，立刻就心急了起来。

    “你这个人怎么这么奇怪，大神有女朋友跟和我去开房，有什么矛盾吗？”

    “开房是我自己邀请的，大神要是真的有女朋友，大不了我们三个人一起开房，一起开黑啊，这有什么大不了的。”

    付苓有些莫名其妙的看着肖越，这些人震惊的眼神，付苓表示无法理解。

    打游戏不就是要人多才热闹嘛，虽然大神有了女朋友，付苓肯定会失望，但也不影响三人一起开房打游戏啊。

    一群男人羡慕嫉妒恨的目光，瞬间瞪着陈友好，这家伙怎么会这么好运，得到这么多美女的青睐，而且还一起开房，我的天啊。

    陈友好已经不想理会这群人，拉着付苓的小手就要离开。

    这个时候，李家二叔终于赶到了现场。

    这个商场原本就是李家的产业，李二叔今天恰好在其他楼层巡视业务，听见了郝安的求助，就顺便下来看一下了，在李二叔看来，这也不是什么大事。

    “小安，发生什么事了？”

李二叔很有威严的在一群保镖的保护下来到现场，第一时间就看见了郝安，因为郝安狗腿子的跑到李二叔面前问好。

    “李总，你终于来了，你是不知道，刚才那个家伙有多嚣张，他还说就算你站在他面前，他也不会把李家放在眼里。”

郝安添油加醋的说道，这是要整死陈友好啊。

    要是换一个普通人，根本承受不住李家的怒火，被打断手脚或许都是轻的。

    毕竟李家人，也不是每一个都像李天昊一样讲道理，尤其是李二叔这个王八蛋。

    “什么？

在渭城竟敢不把我们李家放在眼里，他是什么来头。”

    李二叔久经商场，自然非常谨慎，担心是什么大家族的少爷，从帝都或者盛海来到渭城，要是对方真的有什么背景，李家可不能随随便便的报复对方。

    “李总，他哪有什么来头，就是我的同学，叫陈友好，一个捡破烂的鉴宝师。”

郝安赶紧说明了对方的身份，在他看来，李总知道陈友好的身份后，一定会替自己出头。

    谁知道，李二叔听完郝安的话后，嘴角一抽，整个人都愣在了原地。

    陈友好原本已经要离开，没想到又见到了熟人，自己昨天才在新宝轩见过的这位李二叔。

    “呵呵，李总我们又见面了。”

陈友好笑着上前，跟李二叔打了一声招呼。

    所有人都愣住了，怎么回事？

陈友好这个小小的鉴宝师，还认识李总不成，这怎么可能？

    “陈......陈友好，这里面是不是有什么误会。”

李二叔不想和陈友好发生矛盾，倒不是怕了他，主要是怕了钟家。

    昨天在新宝轩，李二叔可是知道了，陈友好是唐老的徒弟，不日就要前往帝都给钟老贺寿，从钟管家对陈友好的态度也可以看出，他的书法必然会得到钟老的喜爱。

 