    第926章搭讪的女人

    林羞走到床边将床铺稍稍整理了下，道：“他起来的时候我还没醒，应该是吧，倪总也去了吗？”

    “嗯，跑步就跟他的生命一样，每天都断不了，”虞烨儿又打了个呵欠，“其实我是被饿醒的，太饿了，我去看看有没有吃的。”

    林羞道：“冰箱里有食物，但是是冷的，烨儿姐你别吃啊。”

    虞烨儿也是一脸失望，“那我们出去看看哪里有卖吃的吧。”

    虞烨儿回房间洗漱去了，林羞拿了手机在客厅里等着。

    寒蔺君给她回了微信，说是正往回走，一会儿会买早餐回来，让她再等一会儿。

    林羞：倪总跟你在一起吗？烨儿姐也说饿了。

    寒蔺君：是一起。

    虞烨儿洗漱出来，她便将这个消息说了，还以为这下不用出去了，虞烨儿却道：“要不我们也出去转转和他们会合？反正也早起了嘛，正好可以看看这附近早上是什么样的。”

    林羞：“也好。”

    两人出了门，这会儿已经7点了，天色大亮，她们穿过小院子往外走，看到不少早起的人在走动。

    不过这里小路四通八达的，左右前后都是路，不知道那两个男人是往那边走了，万一错过了呢？

    虞烨儿戴着一次性口罩，左右看了看，前面正走过来一个中年男人，她小声对虞烨儿道：“那是度假中心的老板，昨天我和我老公过来的时候就是他接待的，我去问问他。”

    她将口罩拉下，迎着那个人走了过去，笑眯眯地道：“张老板，早上好。”

    张老板看到她，忙道：“倪太太早，有什么需要吗？”

    虞烨儿道：“我老公一早去晨跑了，但是我不知道他往哪边去的，你这里哪里是用来晨跑的？我要过去找他。”

    张老板便指了个自己身后的方向，道：“那边是温泉馆，地势平坦适合跑步，来这里的客人都是在那边晨跑的，倪太太可以过去看一下。”

    “谢谢。”

    虞烨儿问了后便示意林羞：“在那边，我们沿着小路往那边走吧。”

    林羞：“好。”

    两个女人牵着手，在石板路上慢慢往前走着，没走多久，看到前面有个下坡处，坡下是一条很长的笔直的路，确实有些人正在那路上跑步。

    路边有些人在卖早餐，不过被一些树给挡住了，林羞托了托眼镜，隔得有点远，不确定大boss是否在那边买早餐。

    虞烨儿视力比较好，很快就发现了两个颀长的身影，指着道：“在那儿！”

    林羞仔细看了看，确实是寒蔺君和倪总，正从晨跑路的方向朝这边过来，快到早餐点了，走在后边的寒蔺君似乎说了些什么，然后朝着早餐点走去，倪总站在原地等。

    林羞正想走过去，虞烨儿却拉着她道：“等会儿，我们悄悄过去藏起来吓他们。”

    林羞囧了：“……烨儿姐你当心点，注意身体啊。”

    这旁边没什么可以遮掩的房屋，只有树和灌木，要藏也只能藏在树后，不然让一个孕妇蹲在只有半人高的灌木丛边吗？

    虞烨儿藏好了自己大腹便便的身体，小心地探出头去看，刚开始还笑眯眯地，但很快就突然变了脸色。

    林羞站在她旁边，并没有探头出去，见她这样，便也伸头去看，下一瞬便知道她为何这样了——原本独自等待的倪总身边居然来了个女人。

    难怪虞烨儿要生气了，丈夫被女人搭讪了啊！

    林羞眯了眯眼，寒蔺君还在挑选早餐，并无异常，就是倪总……一会儿该紧张怎么跟烨儿姐解释了。

    不过，那个搭讪的女人怎么这么面熟呢？

