    心思不断流转，对于何时才能离开玄元界这事，关予还始终有些犯愁。

    但多思无益，目前也只能先回宗门了。

    况且玄元界的那些金仙，哪一个不是花费了上千年之久才修炼到金仙之境的？

    短短几十载就有望修炼到金仙之境，说出来怕是能惊死不少人。

    比如一些上了年纪的天仙老头，活着本身就已经是苟延残喘了。

    受点刺激，说不准就真的一命呜呼了……

    刚一回宗门，关予还就迫不及待的去找自己的小萌萌了。

    如今的道萌萌在关予还的帮扶下也已经达到了五品圣人之境。

    小家伙如今对修炼不是很感兴趣，但给她资源吞食，她就能躺着提升修为。

    只不过这小家伙十分挑食，寻常天材地宝看都不看一眼的。

    而且别看小家伙个人小小的，实力可真不弱。

    关予还刚来宗门时，就曾有人欺负过小丫头。

    可结果却是被小丫头揪住揍了一顿！

    那身子一蹦，小脑袋瓜一顶，就仿佛一枚炮弹似的……

    至于小家伙的本体，倒是没人在意这个。

    毕竟玄元界中各种异兽数不胜数，也有很多修炼成人形在人族中生活的。

    这些异兽中，又有不少是与人族缔结契约的……

    与道萌萌玩闹一番，关予还给小丫头留了不少从宗门之中兑换的灵丹妙药，便又去了修炼室。

    如今过了一年的新人期，在使用修炼室什么的，都是需要贡献点的。

    但当初上交给宗门骸骨之心，加上魏一刀储物戒指中的宝物，可让关予还没少获得贡献值。

    虽然当初明面上剑宗宗主说让关予还在宗门宝库中任选三样宝物，其实暗地里远远不止这些。

    仅仅只是贡献值，就给了关予还三十万！

    而宝物，更是选了五件。

    只不过别人只是知道关予还没选宝物，将其全部用来换成贡献值了而已。

    剑宗这边自然也是知晓刀宗对关予还的态度，因此一些个天才大会基本上都不会让关予还出去。

    除非后者自己申请，但如今的关予还岂会在意所谓的天才大会？

    能够跨越一个大境界而战斗的她，早就将目光放在了更广阔的世界中。

    玄元界，对她而言仅仅只是一个短暂的停留罢了。

    就这样，关予还开始了漫长的闭关之路，打算一举修炼到十品巅峰圣人之境！

    而已经快达到九品中期之境的她，仅仅闭关一年半不到，便已修炼到半步地仙巅峰！

    这一天，关予还出关后不久便接了一个宗门任务，再赴鬼雾迷林！

    再一次进入鬼雾迷林之中，关予还心中却比之最初轻松不少。

    为了不必要的麻烦，刚进入鬼雾迷林后不久关予还便换了一身衣裳。

    不仅如此，她还戴了一副面具，身上的气息也毫无保留的释放出来。

    虽说鬼雾迷林极端之大，在这里撞到仇人的概率无异于大海捞针，但小心些总是没有错的。

    短短一天多些的时间，关予还便斩杀了百头中上阶的凶兽。

    “宗门的任务已经完成，该进入灵兽区找个地方突破了。”

    想到此处，关予还的身影瞬间化作一道流光朝着灵兽区飞去。

    “此地的灵气倒是浓郁，十分适合破境！”

    看着眼前灵气盎然的小瀑布，关予还心头一喜。

    那瀑布下方的水潭中，生长着一朵洁白的灵花。

    心念一起，躲藏在水潭之中的一条大蛇就被关予还瞬间斩杀！

    只有地仙五品实力的灵兽，怎么可能会是关予还的对手？

    连一声嘶吼都不曾发出，它的灵魂就彻底湮灭！

    仿佛从始至终，它都在水潭底部沉睡着……

    在四周布置了一座剑阵之后，关予还便端坐在瀑布之上准备破境入地仙！

    体内元炁涌动，一颗元丹开始徐徐转动起来。

    天地灵气开始疯狂涌入体内，很快关予还身上的气息就突破了十品圣人之境的范畴！

    下一刻，不知多少万丈的高空中有乌云滚滚而来，遮天蔽日，昏暗一地。

    这劫云竟有千里之广，属实骇人听闻！

    要知道寻常圣人渡劫成仙之时，往往只有十里劫云罢了。

    这一方劫云仅仅宽度就比前者大上百倍！

    那么劫云所覆盖的范围将会是四百倍！

    众所周知，越是巨大的劫云其厚度就会越厚。

    那么关予还引来的这一方劫云覆盖范围，起码也要比寻常圣人突破地仙时大上千倍！

    劫云之广厚，已经能与地仙突破天仙时所能引发的劫云相比！

    一时间，所有发现劫云之人都以为是某位存在要在这鬼雾迷林之中突破天仙之境！

    劫云中有雷霆闪烁、凝聚……

    当第一道劫雷落下之时，方圆千里地界的灵兽尽皆匍匐在地，绝大部分灵兽更是发出呜咽的呼吼。

    ……

    天界，快乐园。

    道九再一次结束了修炼。

    “这些天地灵气之中蕴含着的那种奇异力量流失的很快……”

    “不过可以肯定的是，这种力量必然是某种大道之力！”

    “究竟是什么呢？”道九沉思起来，“难不成是快乐大道？”

    “从未听说过这种大道，莫非是情绪大道？”

    “……”

    “来到这快乐园最起码也有两年半之久了，但这种力量难以掌握……”

    “反而是我自己总是受到这种力量的影响，心情莫名的欢愉……”

    “如此状态下，修炼速度竟然比以往要快上三倍左右！”

    “十品圣人之境，如此一来恐怕在这里继续修炼一段时间便能够达到地仙之境！”

    “也不知道还要被困多久……”

    心思流转之际，五行决缓缓催动起来。

    手心之中两枚金光闪闪的金如今看起来比当初璀璨了不少，实力不济者，仅仅只是看上一眼就会觉得眼睛生疼。

    而原本仅仅包住拳头的黑铠，如今更是将整条手臂都包裹了起来。

    其坚硬程度，更是增强了不少。

    至于身体本身的强度、经脉的宽阔程度、元炁的凝练程度等等，也都有了十足的长进。

    如今道九的实力绝对能与六品甚至七品境界的地仙一较高下，若是突破到了地仙之境，恐怕只有那些巅峰地仙能与之一战了。

    只不过在这快乐园中心情始终良好，道九倒是生不起试验一番战力的心思了。

    况且快乐园中都是一些没有修为的存在，虽然很多家伙体型十分巨大，但大都数家伙连移动都十分困难，就更别提战斗了。

    “既然都已经突破十品圣人了，干脆直接冲击地仙之境好了！”

    思及此处，道九又端坐着开始修炼起来。

    时间悄悄流逝，刚刚入定不到一个时辰的道九，突然被震动声惊醒。

    睁开眼眸，只见整座快乐园都开始莫名其妙的抖动起来，而后化作一道道流光飞入快乐湖中心。

    地上五颜六色的宝石，空中橙色的龙卷云，甚至紫色的天都开始卷动起来。

    一切的一切，都开始消失……

    “莫非是快乐之子要出生了？”

    看着眼前的异动，道九忍不住揣测起来。

    诺大的快乐园，就这样消失不见了。

    只有原本快乐湖中心浮现的那一个神奇无比的光团，还静静的呆在原地。

    道九忍不住凑上前去，细细打量起这个光团来。

    之前虽然也对此十分好奇，但那些快乐之灵却阻止了他的探索之心。

    而且道九发现，快乐湖中的那种奇异能量蕴含的实在是太多太多……

    若是自己进入湖中，怕是很快就快乐到连身体都不能控制，根本无法到达湖中心。

    但如今，整座快乐园都消失不见了，那自然是想怎么探索就怎么探索了。

    看着这比自己都要小上不少的光团，道九忍不住伸手试着触摸了一下光团。

    手掌刚刚触摸在光团之上，道九顿时身体一僵。

    这一瞬间，道九只感觉一股可怕无比的力量闯入体内。

    紧接着，灵魂仿佛被人从身体中生生抽离了一般，一种难以言明的感觉从心头涌起。

    仿佛自己正在面对着什么无上的存在，而那位存在任何一个念头，自己都无法反抗，必须照做！

    身体全然不受控制，灵魂也莫名沉寂起来。

    就这样，道九手掌放在光团上，眼睛直直的看着光团，心神不知为何彻底放空起来。

    就这样，手掌紧紧的贴着光团，眼睛静静的看着光团，整个人空无一念……

    然后，道九空灵的大脑中突然传来一声喜悦的呼喊。

    “亲娃！”

    这一声“亲娃”，瞬间让道九回过神来。

    循声望去，眼前的光团，不知何时竟然变成了一个小小的萌娃。

    最关键的事，这萌娃竟然与自己长的有那么些像！

    “亲娃，今天是本王子出生的日子，你有没有给本王子准备诞生之礼？”

    “呃……”

    道九沉吟一声，道：“你想要什么礼物？”

    小小萌娃脑袋一歪：“先说一句祝我生日快乐。”

    道九轻笑：“好，那祝你生日快乐！”

    “再来！”

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    【生日快乐！】

