    他们现在谁也不愿意拿上自己今后的发展，来赌上自己的一生。

    在这场危机当中输了，那么便是一辈子，如果赢了才会得到一些好处，那么他们为什么不会赌上自己的一切，去完成看似一个不可能完成的挑战呢？

    这种行为很好理解，他就是不忠诚于自己的家族，狗不嫌家贫，子不嫌母丑，就是这个道理，但是他们作为柳家的人，现在却去巴结其他家族的人，然后变卖自己家族的消息，仅凭这一条而言，就足以让他们去死。

    柳宗睿现在已经想好了对策，只是现在他不方便说出来而已，他想的是等大家族渡过眼前的这场危机之后，他自然就会把对策说给自己的父亲听。

    柳棠元对着他点了点头，示意他现在也不用说出来，现在说出来也是真的，有点太早了，并不能够承认这些核心人物的做法是对的，但是他们错也得有一个错的理由，需要给他们一个机会的时候，就要给他们机会。

    他对于柳宗海跟柳宗睿的这些方法表示非常同意，他也从来都没有想过柳宗睿竟然有如此的才华，看来之前确实是把他给埋没了，自己家族当中的这些问题他自己最为清楚，而且柳宗睿在他之前也并没有表露过这么有经验的机会，他现在感觉柳宗睿给他的感觉，实在是太精才艳艳了。

    “我觉得柳宗睿可以完全当下一任的家主，因为我的黑龙卫，他们一定要去参加，但是柳宗睿可以接替我在这个家族当中的训导地位，他可以完全培养出另外一个比我更加强大的人，在邪教还没有让他离开之前，他完全可以培养自己家族当中的人。

    这可是并没有什么大不了的事情，那些邪教的人为了等待一个实力强悍的人，他们会花费很多的时间，他们肯等，他们会花费的代价是你们所想象不到的，所以我感觉柳宗睿应该可以在家族当中呆更长的时间，而这时间当中，他完全可以再去培养一个强者。”

    尽管不要再说这个问题了，但是柳宗海还是想再多一句嘴，因为现在这样的家族会议在今后可能基本上就看不到了，如果他们家族挺过了，眼下的这场困难，那么日后它们家族必然会扩展自己的疆域。

    而且这些核心人物到时候全部都会分封到自己的领地，在这座城市当中，每一天都会特别的忙，如果再像这样重新汇聚的话，基本上是属于不可能了，因为在未来的几年当中，如果他们家族在这场战斗胜利了，他绝对就不会再像现在这么轻松。

    而且他现在也没有那些想法，说自己的家族以后胜利了，自己会怎么样怎么样，现在他已经是黑龙卫的人了，说白了，他就不再是这个家族当中的人了，尽管他非常抗拒黑龙卫当中的一些规定，但是他也不得不承认自己现在确实已经是身不由己了。

    加入了黑龙卫，就相当于把自己的灵魂贩卖给了黑龙卫，这个是他无法选择的事情，所以他也不得不承认黑龙卫，他们总有一些特别的魅力吸引着他，可是这些内力也有极致，如果当这些内力到达一定的程度之时，他也不会觉得如果能够有这样的一些东西在他心中，他会觉得非常的尴尬。

    “这些事情我们都先不要提了，所有的问题都会有一个解决的方法，这个事我们都知道了，如果现在再看到这其中的一些问题的话，我们如果不想着如何去解决它，那么他未来就会发展成一个不可控制的样子，就好像是我们从前从来都没有管过那些外面的小家族。

    你看他们现在成长成了一个什么样的气候，如果我们家族重新夺回这座城市的霸主地位，我们一定不会让那些小城市再有这样的资源，再有这样的能力，谁敢出头？

    谁如果敢，我就把它弄成打压下去，你们记住今天我说的话，我就想说的话是非常正确的，我如果再次做到这样的选择的话，我也绝对不会让那些小家族再出尽风头。

    关于这个内奸的事情，我们先说到这里，在我们把那些家族当中的核心人物找过来之前，我们得先谈一谈，我们家族眼前的这场危机是如何形成的，我们必须把这些原因可以找到，我也知道，林云现在已经出去寻找能够弥补这个阵法的一些重要材料了。

    这件事情我们帮不上任何的嘛，我现在就只是希望我们能够力所能及的把计划制定得更加完美一些，如果我们要制定错误的计划，该如何制定？

    不是把他们全部都找过来在这里，而是我们现在要商量好，一会才能表演得天衣无缝，如果现在我们不商量好的话，一会儿漏洞百出，谁都不会去相信我们的，你们说呢。”

    柳棠元要想明白，在这个家族当中，现在是出了内奸的，他在第一时间反应不是说是愤怒，他在第一时间反应是觉得有点失望，他给予了这些家族成员最好的待遇，但是这些家族成员一个个的选择了叛逃，现在又出了内奸！

    竟然把他们家族当中无比重要的消息卖给对面的那些家族，这实在是可悲至极，这是不是他自己的原因，他现在要好好的思考思考，他要反省自己，为什么自己的家族会变成今天的这个样子，他要把这一切不稳定的元素全部都给抛弃掉，日后也就不会再重蹈覆辙。

    如果今天他不反省自己的话，那么未来他的这个家族依然还是会毁灭，尽管度过了眼前的这场危机，他也绝对无法再回到从前的巅峰了，他的那些祖先是怎么做的，他不知道，也没有人交给他，他的父亲在当年暴病而亡，没有人去教他应该怎么样管理好一个家族应该如何让一个家族走上正轨，如何拉拢人心？

    如何管理人心？如何保证自己的威信？这些东西全部都是他这些年一点一滴的摸索出来的。

    当然了，也少不了家族当中那些太上长老的扶持，但是他们做的终究有限，他们也没有做过一家之主啊，他们也不知道一家之主应该要做些什么。

    所以这么多年来说他不容易，他非常的感同身受，他确实是不容易，并且这么多年来，他也确实做了不少事情，但是对于他来说，这样的一种感情。

    对这个家族来说还是非常的浓厚的，他并不希望看到自己的家族，转眼之间就变成一片废墟，自己努力了无数年的心血，要被别人给糟蹋成这个样子。

    这是他不愿意看到的，因为他觉得在这个世界上，所有的人都无法成就遗憾的话，那他也就没有必要了，但是别人想要放弃他自己绝对不能够去放弃。

    只有这样，他才觉得自己的生命才有意义，所以在制定计划之前，要先腾出一部分的时间来寻找原因，现在这么多的核心人物也全都在这里，他要跟他们都说一说。

    这么多年来自己是如何管理这个家族的自己，是如何让这个家族一步一步的变成这座城市的霸主的，虽然说他们也依靠了自己祖上留下来的资产。

    但是如果仅仅凭借这些资产的话，是根本无法成为今天这个地步的，也根本就无法让他们这个家族成为这个城市的霸主地位，这个所有的人都要明白，但是如果现在他们找不到原因，日后必然会重新回到从前，并且还会更加的不堪。

    “所有的原因，我觉得父亲大人心中也应该有一个明确的说法，正是因为自己的家族，这么多年来苦心经营的结果却是这个样子，我知道父亲您心中非常失望。

    但是这并不是你气馁的理由，我们不用说，这一切，我想必你心中早就已经知道了吧，现在我们要做的问题就只是把我们自己的事情给做好，在面对接下来的战斗当中，我们一定要让自己的内心充实起来，这样才能够让这场战斗胜利。”

    柳宗海觉得自己的父亲现在想的有点儿多，但是也无可厚非，这么多年来，他为这个家族操劳，也觉得他也太辛苦了一点，毕竟如果不是因为自己的这个家族，他也更加无法成就这样一个辉煌的历史。

    只是现在家族当中的情景有点太复杂了，根本就无法让他们去细细的思索，到底是哪个地方做的不好，他现在觉得没有那个时间。

    那一切的想法应该是在家族战斗胜利之后，这些原因才要在管理当中，一步一步的去寻找，然后把那些漏洞一步一步的去填补。

    他觉得这样的一个过程才是一个正确的过程，如果不是因为这样的话，那谁都将会无法成为他们家族当中的翘楚，如果说他们这个家族有英雄的话，然后他第一时间想到的就是他的父亲，除此之外，再无其他的人。

    “还有一件事，那就是我希望你们不要忘记林云曾经给我们的恩惠，他跟我们家族没有任何关系。”

