    天色渐暗，自楼船二层婚房的窗口，可以瞧见黄河沿岸的郊野上，四个姑娘骑着马小跑，松玉芙不会骑马，坐在夜莺的后面，不停的惊叫着“慢些个，呀呀呀……”，看起来和一群贪玩的小孩似得。

    萧绮靠在窗口，看的愣愣出神，可能也是回想起了小时候，和妹妹一起在淮南的萧家庄里打闹的场景。两个人玩竹马、放纸鸢，不用去想那些权谋算计的烦心事，心里只有天真和童趣。

    只可惜童年总是短暂的，不知不觉长大，妹妹远嫁长安，她则就此扑在了家族事业上；十年离别，原本该就此各奔东西，最后却很梦幻的又凑在了一起，还嫁给了同一个男人。

    当前的处境没什么不好，反而很幸福，不过彼此明显都和幼年不同了。萧绮之所以会站在窗口，怀念姐妹俩童年的时光，完全是因为，当年天真无邪的妹妹，已经变成了……

    “姐，快过来，我给你做的狐狸尾巴，你试试大小如何……”

    “我呸——”

    萧绮杏眸中又气又恼，回身走到软塌旁坐下，抬手就在妹妹腰上掐了下：

    “死丫头，好的不学，尽学这些上不得台面的东西，你看看你，现在都成什么样了？”

    身着艳丽红裙的萧湘儿，斜靠在软塌上，尾巴毛在手上扫来扫去，满不在意：

    “咱们可是同胞姐妹，在我面前你装个什么？也不知在闺房里的时候，是谁叫的最欢，什么‘郎君轻个些……该我了该我了……’，咦~……是把红鸾？”

    陆红鸾端端正正坐在旁边的椅子上，双手叠在腰间，脸色时而红时而白，显然是想骂萧湘儿几句，却又不好意思开口。

    毕竟上次在婚房里，她给许不令端茶倒水擦汗，擦着擦着上衣也没了，自己捧着喂什么的，都被萧绮和湘儿看在眼里，她哪好意思再做出端庄模样训萧湘儿。

    萧绮向来心智过硬，面对妹妹的调笑半点不脸红，抬手把尾巴抢过来，丢进了茶几下的盒子里：

    “给姐坐好，待会许不令来了，你再煽风点火的怂恿，以后就别想再出门半步。国有国法、家有家规，让你继续胡来，还不得把整个后宅的姑娘都给带偏了。”

    萧湘儿心里还是有点害怕姐姐的，淡淡哼了一声，拿起腰间的红木小牌把玩，也不说话了。

    三人稍微坐了片刻，房门便推开，许不令走了进来。

    陆红鸾这些天都担心死了，急忙站起身，走到跟前，抬手摸着许不令的衣襟：

    “令儿，你伤怎么样了？没事吧？”

    许不令拉着姨的手，走到软塌旁坐下：

    “皮外伤，早没事了。”

    萧湘儿见陆红鸾也放开了，满眼爱慕思念都不避讳着她，心里觉得好笑，像模像样的凑到许不令肩头，闻了闻：

    “红鸾，许不令身上怎么有香粉味？好几个女人，你没闻到嘛？”

    许不令表情微僵，斜了宝宝一眼。

    陆红鸾连五个人在面前那啥都看过，醋坛子早就打烂了，对此只是轻哼了声：

    “闻到了又如何？我是他姨，你是他夫人，你都不急我急什么？”

    “你还‘姨’，有当姨的，自己捧着喂……”

    “行了！”

    萧绮越听越不对劲，脸儿微微一沉，制止了闺蜜俩的阴阳怪气，抬手指向对面的椅子：

    “许不令，你坐那边去，凑这里作甚？不嫌挤？”

    许不令也怕姨和宝宝的战火波及到他，老实起身在茶案对面正襟危坐。

    眼神扫向茶案，却见上面摆着一个酒坛，酒坛是孙家铺子的造型，喝了一整年，一眼就认出来了。

    孙掌柜常说，说喝了断玉烧的人，再喝其他酒便没了味儿。这个说法明显是真的，许不令自从离开长安后，就没再碰过断玉烧，以前还随身带着酒葫芦，现在基本上就很少带了。并非戒了酒，而是喝什么都和喝水一样，没滋没味。

    再次瞧见断玉烧，许不令肚子里都快饿死的酒虫就开始作祟了，拿起打开塞子闻了闻，烈酒的味道直冲肺腑，只觉心旷神怡。

    萧绮坐在湘儿旁边，开口道：

    “红鸾说你喜欢这个，专门派人去长安城买的。那个老掌柜脾气倔，谁都不肯多卖，也就买了两壶。”

    许不令小抿一口，微微点头：“娘子有心了，宝宝要不要来一口？”

    萧湘儿手肘撑在软塌上，托着侧脸：

    “我不要，让我姐喝，她喝醉了放得开，可会玩儿了……”

    “萧湘儿！”

    萧绮声音一冷，柳眉倒竖，直至萧湘儿悻悻然的坐好不说话了，才表情严肃的道：

    “今天商量正事儿，谁再插科打诨，带着尾巴去旁边跳舞，什么时候谈完什么时候停下。包括红鸾你！”

    陆红鸾轻轻咳了一声，坐直些许，低着头不说话。

    萧湘儿不喜欢被姐姐管着，忍不住嘀咕道：

    “姐，要是许不令插科打诨，也要带着尾巴跳舞？”

    ？？

    萧绮揉了揉额头，附身把尾巴取出来，丢给许不令：

    “相公，让湘儿去旁边跳舞。”

    许不令心中有些好笑，表情则是颇为认真，拿起尾巴起身，走向宝宝。

    萧湘儿脸色骤变，急忙往后缩了些：“呀——好哥哥，好姐姐，宝宝错了……说正事说正事！”

    萧绮这才满意，坐直了几分，认真道：

    “今天主要有两件事。一个是回肃州的大婚，一个是当前的局势。这两件事虽然看起来没什么关联，但彼此还是有所影响……”

    许不令靠回椅子上，看着三个并排排坐的风韵美人，倒也没胡思乱想，认真聆听。

    “北方袭边，吴王趁机列出‘四大罪’，弹劾当今圣上，其原因我就不多说了，目的肯定是想把宋暨拉下马，换成一个没有削藩之意的皇帝，顺便警告后世君主，不要妄想触碰宗室藩王的利益。

    吴、魏、豫三王已经表态，岭南的越王没什么话语权，肯定是当墙头草，不会随便开口。剩下的楚、肃、蜀三王，蜀王肯定站在朝廷这边，但刚遭灾又没兵权，连后勤都没法保证，作用不大。所以楚王和我们肃王一脉如何站队，意义很重要。”

    许不令早就分析过这些，轻声道：

    “楚王在双方之间，近水楼台又姓宋，朝廷肯定会先拉拢楚王，我们短时间内，恐怕下不了场。”

    萧绮点了点头：“牵一发而动全身，战乱已起，想要置身事外也不可能。这次‘废帝立新’的谋划，背后肯定有不少门阀世家支撑。各大世家如何站队也很重要，目前，五大姓都站在朝廷这边，我二哥入朝为相，话语权极大。你和我订下姻亲，本就有些犯忌讳，等朝廷需要用西凉军的时候，萧相肯定会避嫌加以劝阻，不然圣上肯定会怀疑萧、许两家合伙谋国。”

    陆红鸾对于世家政治，自幼耳闻目染，还是了解些的，当下好奇看向萧绮：

    “大小姐，那你有没有和令儿一起谋国的意思？宋家对令儿下死手，若是能以肃代玥……”

