    且说敖东光离开皇宫之后，同康帝朱锦盛大为恼怒：“当此国难之际，身为兵部尚书，竟然临阵退缩，回家修养！这算什么样子！”

    他在朝堂发了好大一会儿脾气。

    只是敖东光身为三朝老臣，又是兵部尚书，位高权重，威严极大，又有圣器金鞭，上打昏君，下打奸臣，乃是一个不能招惹的存在，纵然朱锦盛骂得再厉害，满朝文武却没有一个敢随声附和的。

    刚才司天监老大都被敖东光一鞭打死，那可是当朝二品，修行极高，据说可沟通天地的特殊存在，可还是难脱敖东光之手，被打出了原形，连万花山的人皮纸都挡不住敖东光金鞭一击。

    满朝文武比司天监老大品级高的本来就没有几个，再加上他们平日里自身不正，便有点害怕敖东光。

    万一惹怒了这老头，到时候给他们头上来一鞭子，便是当世圣贤估计都经受不住。

    是以同康帝在大殿内咆哮发怒，文武百官却罕有表态之人。

    “真有你们的！”

    见此情形，朱锦盛那还不知道这些官员的顾虑：“敖尚书不在这里，你们竟然还不敢议论有关他的事情，你们这些人，到底有多怕他？”

    秉笔大太监孙怀恩轻声道：“陛下，敖尚书是三朝老臣，身怀打王金鞭，兵部又归他管辖，文武百官，哪个不仰仗他的鼻息？况且敖大人为官清正，平生行事一向光明正大，从未有过淫邪之举，纵有人想要参他一本，却也苦无根据啊！”

    所谓公生明，廉生威，无欲则刚，敖东光为官做事，向无私心，不贪财，不好色，甚至对自己兵部尚书的位置都不怎么在乎，平日里只是做自己的本分之事，无有僭越之举。

    偏偏这种做事态度，整个朝廷里都不多见。

    便是张横的儒家老师顾西城，也做不到敖东光这般自律。

    敖东光如此作为，使得百官都又敬又佩，又是畏惧。

    做官做到敖东光这个地步，无论贪官清官，在他面前都自惭形秽，便是在私下里也无人议论他的不是。

    “好啊，整个天下，就敖尚书是清官，就他是完人！”

    孙怀恩不说则罢，如此一说，便如同火上浇油，朱锦盛愈发恼怒：“咒杀一个反贼而已，敖东光何必如此在意？你不是回家修养歇息么？你这是再给朕脸色看呐！朕偏要施展咒杀之术，杀死反贼，让你看看我的手段！”

    当下取出人皇大印，喝令谢怀义：“传朕旨意，让龙庭天卫四大法师社坛出手，咒杀张横！”

    谢怀义迟疑片刻，轻声道：“陛下，龙庭天卫不可轻动，陛下若是想要号令四大法师，须得兵部尚书同意才行，否则与律不合。”

    “我……”

    朱锦盛差点破口大骂，一张脸涨的通红：“我偏要绕过兵部，內旨吩咐，难道不行么？”

    谢怀义道：“陛下，没有兵部大印，怕是法师不听啊。”

    朱锦盛：“……”

    他扭头看向孙怀恩：“你去尚书府内，找敖东光要兵部大印，看他怎么说！”

    孙怀恩不敢怠慢，急忙出宫去找敖东光。

    敖东光早在府内等候，见孙怀恩前来，便将一枚大印递给孙怀恩：“陛下既然要大印，给他便是。”

    叹了口气：“只希望他日后行事多多考虑后果，以免被宦官蒙蔽，失了章程。”

    孙怀恩羞臊满面，一脸惭色：“是，我定会将大人的言语，转达给陛下。”

    他虽然是当朝秉笔大太监，但却依旧惧怕敖东光，被敖东光当面嘲讽，也不反驳一句。

    当下手捧大印，缓缓后退，等出了尚书府后，方才转身来到皇宫，将大印交给同康：“陛下，敖尚书说了，希望陛下日后行事，多多考虑周详，不要被宦官蒙蔽圣听，做事失了章程。”

    同康帝闻言冷笑：“他倒是忠心耿耿，一心为公！”

    于是手持兵部大印，写了一份圣旨，交给了谢怀义：“传我旨意，命兵部四大法师，做法下咒，诛杀张横！”

    谢怀义接了圣旨，与其余九名下属走出皇宫，取出一块兽皮，在空中微微一抖，这兽皮登时延展开来，浮在半空，有方圆三丈大小。

    十名天卫齐齐迈步，上了兽皮，便见这兽皮四角翘起，向中心合拢，形成了一个空心灯笼一般，将十名天卫包在其中。

    随后兽皮在空中轻轻转动。

    转了一圈之后，这兽皮已然变得透明起来，显露出十名天卫的形象。

    转了两圈后，这兽皮内的天卫也变得透明起来。

    待到转了三圈，兽皮与天卫悉数消失在半空，再无半点痕迹。

    他们已经到了另外一个空间。

    上古有大圣人，神通广大，法力无边，有开辟洞天之能。

    兵家大圣就曾耗费几代圣人之力，依附在元龟大陆的龟甲缝隙中，打造出了属于兵家传承的洞天圣地。

    历代人王登基称帝之后，都须由兵部大员与圣地洞天内的圣主联系，为圣地提供兵源和补给。

    这兵家圣地有万里方圆，直通其余几个危险的小世界，这些小世界是昔日一些巨妖魔头打造中而成，内里自然多有妖魔鬼怪。

    平日里都有兵家高手率领龙庭天卫去其余小世界内杀敌训练，征战杀伐，诛杀妖邪魔头，提升修为。

    大地上人族为尊，百姓纵有伤亡，也不过是一时之劫，可在普通百姓看不到的世界里，这元龟大陆的人族其实一直处于危险之中，之前那些巨妖大魔开辟的洞天世界了，时不时的会打破封印，降临人间。

    到时候将又是一场大劫。

    而龙庭天卫平日里所做的事情，除了修炼功法提升修为之外，便是征讨这种妖魔洞天世界，铲除一切对人族有威胁的存在。

    是以无论大地上人族王朝有多少次更迭换位，但只要王朝稳定下来，就一定会与兵家大圣的洞天进行联系，为洞天提供兵源。

    每一个王朝提供的兵源，都会形成一个属于本王朝的势力，这个势力平日里听从兵家圣主的差遣，征战沙场。

    若是本王朝有难，他们也可以抽调出不超过三千名人手，去保护自家君王，斩杀反贼。

    王朝更迭，日月轮转，自有其理，只要不是妖族占领人间界，这小世界中的龙庭天卫便不许大规模协助人间王朝，影响王朝气运。

    当世王朝想要从兵家小世界抽调人手，决不允许超过三千人，一旦超过三千，兵家圣主将会出面拦截，严惩相关人员。

    兵士一入兵家洞天世界，身份便发生了变化，他们不再是任何一个王朝的兵士，而是整个人族的战士，可以为人族征讨十方，却不能太过关注先前出身的朝廷。

    谢怀义等人被同康帝以符召召回人间，兵家圣主倒也不出手阻拦，大殷朝自家的兵士去协助自家的皇帝，这点无可厚非，况且人去的也少，就这么十来个人。

    且说谢怀义与九名下属返回小世界后，来到大殷朝的军营之中，将圣旨宣读了一番，交给了一名长须老者：“许天师，这张横能不能杀得死，全都看你了！”

