    那个领头人本来就得过皇帝的命，只要是书香这边的人想杀就杀了，大不了当土匪就一并处置了，可这些个是老百姓，他们不敢动手啊。

    这些人心中有了忌惮，再加上老百姓没下手根就没留情，一个个不是被砍死就是被砍伤头破血流的逃走了。

    程鸢是气得不行，她虽然知道这么明目张胆的说皇帝的不是，这是要被杀头的。可那又怎么样，就算是自己和女儿被杀了，她那也不能够让郡主娘娘吃了亏，也不能够让百姓们遭到祸害！

    这件事情很快就传到了临国皇室的耳朵里，人家皇帝自然是又急又气。平常没事找事也就罢了，但欺负人也不带这样的！

    这个国家和大荣不一样，他们实行的是一夫一妻制，只有女方三十无子的，才会由宗族安排，是过继，或者是找官奴诞孕子嗣。但那女子只会统一养在宗族之中，连妾或者通房的名分都不可能有。

    皇上就只有这么一位皇后，而且是青梅竹马的发妻，又为他生下了太子与长公主，夫妻恩爱甚笃。

    如今好不容易为爱妻找到了救命的药材，却被大荣国的皇帝如此的破坏，幸好程鸢他们把药材给截了下来，要不然自己的妻子一旦服用，可不就是死于非命了？！

    可即便如此，这救命的丹药还是毁了，那他妻子的性命……

    人家的皇后病重，急需要丹心滴丸来救命的情况下，再被大荣皇上这么一弄，谁他妈能不发火啊？！

    再说了，人家这个国家与大荣国之间又没有军事往来，又没有土地相争，你说这土地是你的，稍微划点儿给你就是了，平日里吃点儿亏就罢了。可人家的皇后病了，重金来求点药总不过分吧？又没怎么着你，你这不是间接的杀人吗？

    不过幸好的是，王大码子是个有聪明头脑的，因为知道这一次的丹药是要送去给临国皇后使用的，所以他身上也还带了一些。

    即便带着一些不够用，效果也没有书香亲自动手研制出来的好，但也能够解决一时的燃眉之急了。立刻让自己的亲信拿了书香的牌子，快马加鞭的将药材给送了过去。

    临国的皇帝刚刚听说药材被毁了，正在大发雷霆，又见到大荣国的人亲自持了襄荣郡主的牌子匆匆赶来，并且献上了药物。说是这药材的效果虽然没有已经被毁掉的好，但也能解一时之急，他们已经修书一封飞鸽传书给郡主了，药材会很快的配过来的。

    当天下午，王大码子就带了一个当地著名的神医，匆匆的赶进了临国的皇室之中。

    王大码子带过去的这个神医与书香也是交情甚笃，甚至还在书香等学院里面义务教学了一年半，要不是因为老母生病的话他也不会这么着急的回到边境的。

    正好他研究的也是心脏的学科，所以送过去也算是帮了大忙，也缓了临国皇室心中的怒火。

    “好你个大荣的皇帝，要是朕的妻子有了任何闪失正，朕非得踏破你的江山不可！”临国的皇帝气得直拍桌子。

    不过要看在书香又送人又送药材，那个老神医和王大码子，程鸢他们用好言相劝的份上。加上皇后有了些许起色，他终于是熄了不少的炉火，但还是直接国书一封，送至大荣。

    临国来了国书，还是这么大的事儿，太后要是还不知道的话那就是瞎子聋子了。

    再加上先前的事儿也被翻了出来，太后大发雷霆。责令皇帝太子适可而止，堂堂君王和储君，做出这些事情丢人不丢人！

    偏偏皇帝还不知错，说是书香那个贱人搅和得他们皇室不得安宁，要不是那个贱人的话，赵笙肯定会乖乖的回来的。

    太子也在旁边劝说，不就是一个乡野村妇嘛，人家淑媛哪里不好了，就算是不喜欢淑媛，将来再给她取几个美貌的侧妃那也是可以的嘛，怎么可能要一个成过婚的乡野村妇？

