    暗影界——所有死者共同的家园，按照既定的规律运行，而在今天……所有的灵魂都抬头看到了天空中的神奇一幕。

    天空被打破了……就像雷文德斯的镜子一般，一道墨绿色的虚影从中投射了出来，无数灵魂为此而感到颤抖，就算是马卓克萨斯的决斗场在这一时刻都停了下来。

    “仲裁者，我们需要您的指引。”在奥利波斯，监督者们同样对此感到极为忧虑。

    “我能理解你们心中的困惑。”平台上那位名为仲裁者的造物语气中凸显出一抹激动：“这力量来自于初诞者……我们经历了无数年的等待终于换来了回报！”

    “初诞者？！”高台上的监督者们齐声说道：“难道暗影界即将迎来新生？！”

    “恐怕会是如此。”仲裁者微笑着说道：“这下佐瓦尔肯定会因为自身的错误举动而受到惩罚！”

    “我得离开奥利波斯一段时间去找同僚们一起商讨关于暗影界未来的一些事务。”

    “不……看天上！”正当仲裁者打算动身前行的时候，一名监督者指着蔚蓝色的天空：“那道裂隙在慢慢消失！”

    当众人都抬起头来，在他们的注视之下，那道裂隙的确在缓缓缩小，最终消失不见。

    “不……初诞者的力量……消失了……”仲裁者顿时陷入了巨大的沮丧之中。

    “或许初诞者仅仅是来暗影界视察一番。”一名监督者说道：“在将佐瓦尔监禁之后，暗影界已经平稳的运行了无数年，因此他便再一次的选择了离开。”

    这名监督者的解释得到了在场大多数的同意，而仲裁者同样也接受了这个解释。

    “但我还是得和其他几位同僚见一面。”仲裁者低声说道：“在我离开的这一段时间，你们需要将奥利波斯管理妥善——我会留下一部分力量来协助灵魂的裁定。”

    “谨遵您的命令。”监督者们恭敬的说道。

    ……

    艾文并不知道因为自己的这个举动导致了整个暗影界都陷入了对初诞者的思念之中。

    冰冠堡垒的顶端，巫妖王正用非常奇怪的目光紧紧盯着艾文，而后者在短暂的沉默之后便将霜之哀伤重新递了回去。

    “感到有些奇怪是么？”艾文看着阿尔萨斯苍白的头发笑着说道：“这把剑的力量的确足够强大……但它还没有到能够影响我的那种程度。”

    “不……我的意思是，为什么你可以将自身的力量投射到暗影界？”巫妖王低声说道：“要知道就算是我凭借霜之哀伤也无法突破那层禁锢。”

    “你不需要知道。”艾文勾起嘴角笑了笑，他将一枚散发着阵阵光芒的“果实”递给阿尔萨斯：“这是你所需要的东西。”

    “好吧好吧……来自暗影界的灵魂记忆……”死亡骑士接过艾文手里的果实，随后将其中碧绿色的能量灌注到一旁瓦尔斯坦的虚影之中。

    “我……我这是在哪儿？”精灵的灵魂在吸收了果实中所有的力量之后终于恢复了自身的意识，而他在转身后便看到了范达尔.鹿盔，后者早已经热泪盈眶。

    “我的儿子……我终于把你找回来了。”范达尔.鹿盔颤抖着说道：“我所有的努力都没有白费……”

    “父亲……我很抱歉没能一直陪在你的身边。”瓦尔斯坦的内心充满内疚：“当初我不应该贸然出击……”

    “都已经过去了，我的儿子。”鹿盔安慰道：“如今的世界已经和之前有很大的不同，你只需要好好的生活就行，希利苏斯的虫人已经被我们彻底击败了！”

    “真是个好消息！”瓦尔斯坦激动的说道。

    “咳咳……我想你们之间应该还有许多话要讲。”艾文说道：“但对于瓦尔斯坦来说，仅仅是灵魂并不能支持他正常的生活。”

    “他需要一具实质的躯体。”巫妖王也补充道：“灵魂没有归宿，那么非常容易陷入癫狂之中。”

    “就像黑海岸边那些游荡着的幽灵？”鹿盔皱着眉头说道：“我绝不允许我的儿子变成那样。”

    “哎……既然已经到了这步，那就帮到底算了。”阿尔萨斯叹了一口气，他低声说道：“普崔塞德教授，马上到我这里过来。”

    “主人，我马上过来！”通过统御之盔，巫妖王能够和任何受他控制的亡灵交流。

    很快，一名浑身散发着腐臭味道，双眼带着护目镜的男子来到了众人的面前。

    “尊敬的巫妖王大人，请问您找我过来是为了什么？”普崔塞德教授低声说道。

    “你的软泥和毒气研究进展如何？”阿尔萨斯询问道。

    “非常顺利！”普崔塞德教授立即大声回答道：“我已经掌握了将瘟疫注入软泥毒气的关键技术，假以时日……整个艾泽拉斯都会沉浸在致命的毒气之中！”

    “唔……现在我们可以跳过这个话题。”巫妖王低声说道：“如果说我想让你给一个灵魂制作一具躯体，难度大么？”

    “大人，没有什么能够难得了普崔塞德……更何况仅仅是制作一具躯体罢了。”

    “冰冠堡垒中到处都是原材料，只需要进行一些拼接工作就行……”

    “那么，你就以最快的速度给他设计一副躯体。”巫妖王指着不远处的瓦尔斯坦：“弄得精致一些，不要让他看起来很奇怪。”

    “遵命主人！”普崔塞德教授跳到瓦尔斯坦身旁盯着灵魂：“奇怪的味道。”

    在大概的看了一下瓦尔斯坦的外貌之后，普崔塞德教授便又一次的回到了他的实验室里，在断肢与冰冻的内脏中翻找，最终拼凑成了一具略显诡异的尸体。

    又经过了一段时间的“打磨”，普崔塞德教授带着他的最终作品重新回到了冰冠堡垒的顶层。

    “来自普崔塞德教授的伟大创造——不知道各位对此感到满意否？”

    地面上躺着一副血肉之躯，不知道普崔塞德教授用了什么样的办法，那副躯体和瓦尔斯坦生前看起来几乎一模一样！

