大王病危！速传邱玉堂进宫！！！“

　　当这个声音回荡开来后，没多久功夫，邱玉堂就十万火急的进入北凉王寝宫。水印广告测试水印广告测试

　　“小人邱玉堂，拜见世子殿下，公主殿下。“

　　邱玉堂一进寝宫，就恭敬的跪拜下去。

　　“快起来，极品丹药呢？“

　　公主扶起邱玉堂，迫不及待的问道。

　　邱玉堂从袖子中掏出一个锦盒，恭敬道：“十颗极品丹药全在这，是小人冒天下之大不韪。斥资五亿灵石得到的，希望对大王的病情有所帮助！“

　　邱玉堂是生意人，当然得把花出去的钱赚回来，所以得把价格报高，能治好北凉王。他至少能得到双倍的钱，治不好的话，就当是投资亏损了。

　　果然，就听世子殿下说道：“邱老板破费了，我父王服用丹药后。若病情有所好转，本宫重重赏你！“

　　说完，世子殿下急迫接过锦盒，忙不迭的打开。

　　霎时间，一股浓烈的元气弥漫整个寝宫。

　　三位大将军顿时眼前一亮，顿时直呼：

　　“好重的元气！“

　　公主则急忙道：“三位大将军，快看看，这丹药我父王是否可服用。“

　　很快，三位大将军，每人捏起一颗嗅了起来。

　　下一秒！

　　“宝贝！这可真是百年难得一见的丹中至宝啊！“

　　三位大将军都发出了这样的惊叹。

　　司徒牧更是说道：“世子公主，此丹蕴含大量生命元气，谓之元气丹，比市面上的精品元气丹所蕴含的元气浓烈厚重至少百倍，而且元气之精纯，是市面上精品元气丹所不能及的，堪称极品元气丹！“

　　“十几年前，末将曾有幸在太极宗辖地一位朋友家中，见过丹尊炼制的极品元气丹，这颗极品元气丹，比起丹尊炼制的极品元气丹，有过之而无不及，乃是极品中的极品，十颗都喂大王服下，有至少就成的可能性能保住大王性命。“

　　“那那那...快全给我父王喂下！“世子殿下催促道。

　　实际上他也很纠结，北凉王要是治好，他就当不了北凉王了，但眼下情况危急，北凉王要是驾崩，一旦北凉城被攻破，他非但当不了北凉王，还会丢了小命。

　　所以，大局为重，必须得治好北凉王，才有希望稳住大局。

　　很快，十颗极品元气丹。都被公公喂进北凉王口中。

　　不多时，在众人期待的目光下，北凉王缓缓睁眼，竟然不咳也不喘了。

　　“父王，您感觉如何？“

　　公主大为惊喜，当即试探性问道。

　　北凉王惊讶道：“好多了，感觉有一股又一股的暖流，正在恢复着寡人的五脏六腑，不过受损的元婴，并没有得到明显的好转。“

　　“太好了！“

　　所有人闻言大喜。

　　“父王，只要能恢复龙体，早晚能治好受损元婴，恢复修为。“公主说道。

　　“嗯。“

　　北凉王也是面露满意之色的点点头，问道：“你们是用什么药，将本王从鬼门关拉回来的？“

　　“回父王。是药王堂的老板邱玉堂，冒天下之大不韪，又斥资五亿灵石，买到十颗极品元气丹，这才治好父王的。“世子殿下回道。

　　“噢！“

　　北凉王坐起，扫了一眼后，目光落在邱玉堂身上。

　　“能治好大王，小人就是付出生命，也在所不惜！“

　　邱玉堂当即跪拜下去，这是讨好北凉王的最佳时机。他哪能错过。

　　果然，北凉王被感动到了，当即道：“邱老板快起来，与本王说说，你是如何冒天下之大不韪，斥巨资得到丹药的？“

　　邱玉堂站了起来，恭敬回道：“是一位龙族人，他拿这极品丹药到我药王堂来卖，一颗五千万灵石，还附加两个条件。“

　　“条件一撤销我药王堂千年前定下的龙族人与狗不得入内的规矩；条件二要我药王堂向龙族人道歉，并且所有药材，永久性对龙族人七折开放，天荒人不得享受此待遇。“

　　“当时药王堂外围了数十万天荒人，都嚷嚷着叫小人不能答应，如果答应，以后就不去药王堂买药了。“

　　“但小人心系大王安危，就违背了天荒人的意愿，非但撤销龙族人与狗不得入内的规矩，还出示声明向龙族人道歉，引来无数骂声，最终成功斥资五亿灵石从那龙族人手中购得十颗丹药，然后就马不停蹄的给大王送来了。“

　　邱玉堂这番话一出口，顿时得到所有人的赞赏。

　　北凉王更是说道：“邱老板对本王之忠心，天地可鉴，能做出这样的决定，真是为难邱老板了。“

　　“只要大王安好，药王堂就算被砸，关门破产，小人也无怨无悔！“邱玉堂差点把自己都说哭了。

　　北凉王大为感动，下令道：“赐邱玉堂北凉第一良商称号，赏邱玉堂十亿灵石，封邱玉堂忠义伯爵位，并且自今日后，邱玉堂可自由进出北凉王府，任何人不得阻拦。“

　　“谢大王！谢大王！“

　　邱玉堂跪拜下去，激动的不要不要的。

　　只觉得自己赚翻天了！

　　“对了邱老板，龙族人地位卑贱，别说极品丹药了，就是上品丹药，他们想弄一颗都难如上青天，怎么会有十颗极品元气丹，而且品质还不输丹尊炼制的极品元气丹呢？“这时候禁卫军首领欧阳贺问道。

　　顿时包括北凉王在内，所有人的目光，都投向邱玉堂。

　　“这个小人也不清楚。“

　　邱玉堂摇头道：“不过此人甚为怪异，完全不把如此珍贵的极品丹药放心上，拿去当糖果喂他女儿吃，小人怕被他女儿吃光，所以无奈之下才答应他那两个荒唐的条件，可见此人非同一般。“

　　“此人叫什么，现在何处？“北凉王好奇道。

　　邱玉堂回道：“此人叫叶辰。如果小人没猜错的话，他应该在贫民窟，听说他要把卖丹药的钱拿去给所有龙族人盖房子。“

　　“噢！“

　　北凉王一听，就更加好奇了。

　　当即道：“裳儿，你跟邱老板去一趟贫民窟。找找那个叫叶辰的龙族人，带来见为父。“

　　“是，父王！“

　　很快，公主和邱玉堂离开了。

　　而北凉王，则与世子及三位大将军。共商退敌之策。

　　......

　　此时，距北凉城万里之外，一支规模庞大的大军，正在火速前进。

　　“报！“

　　有位铜甲将军骑马来报：“二王子，刚刚利刃发来传音，大王服用十颗极品丹药，已脱离生命危险，让二王子速派北凉城中的势力，去贫民窟刺杀一位叫叶辰的龙族人，治好大王内伤的极品丹药就是此人那买的，利刃担心此人有治好大王受损元婴的丹药，所以必须赶在公主前面，灭掉那个龙族人！“

　　“可恶的龙族人！“

　　二王子怒握拳头，命令道：“速给青龙堂发去传音，让他们无论如何也要赶在皇甫裳之前灭掉那个龙族人。如遇特殊情况，把皇甫裳一并灭了，绝不能让那个龙族人进入王府！“

　　“是！“

　　......

　　与此同时，北凉城内，黑风堂。

　　“堂主。已经打听到了，咱们派去灭龙族希望的人马，是被一个叫叶辰的人所杀，而且今天要药王堂卖极品丹药的，也是此人，现在他就住在龙族的族长家中！“

　　有个黑衣人禀报道。

　　“很好！“

　　黑风堂堂主大喜道：“今晚正好是月黑风高夜，适合杀人放火。“

　　“左右护法！“

　　“在！“

　　“你俩速带五十人过去，把那个叶辰给我灭了，顺便把他卖丹药的六百多亿灵票抢了，如果还有丹药的话，一并全抢！“

　　“是！堂主！“

　　同一时间，公主府一辆马车，领着数十号士兵，开往贫民窟。

　　一刻钟后，青龙堂。

　　近百黑衣人齐聚一堂。

　　站在堂主位置上的黑衣人沉声道：“刚刚收到消息，北凉王已经脱离生命危险，而使北凉王脱险的，是一位叫叶辰的龙族人，现在极有可能就在贫民窟。“

　　“二王子命令咱们，不惜一切代价，找到叶辰，将其诛杀，若有阻拦者，不论是谁，一并格杀勿论，决不能让那龙族人坏了二王子的千秋大业！“

　　“杀！“

　　“杀！“

　　“杀！“

　　近百黑衣人齐声高呼。

　　堂主大手一挥，喝道：“月黑风高夜，正值杀人放火时，出发贫民窟！“

　　手机用户请浏览，更优质的体验