    夜空代替了屋顶。

    当杰森回过神的时候，他已经站在了一座墓园中。

    头顶月光明亮。

    脚下土壤黝黑。

    风，轻轻的吹着。

    树杈摇把。

    惊起了数支乌鸦，嘎嘎嘎鸣叫。

    杰森一皱眉。

    对于眼前的一幕，没有丝毫的胆怯，他大踏步的向着墓园深处走去，他的目光已经看到了那里有着一个石质的、高耸建筑。

    当走进时，杰森愕然的发现，这个石质的高耸建筑一面有着楼梯，剩下三面则是光滑平整，石头缝隙内，满是苔藓。

    台阶却打扫的很干净。

    在第一阶台阶两侧则是一左一右两个雕塑。

    雕塑都是鸟的模样，一米多高。

    不过，一个整体呈圆筒状。

    另外一个则是呈现四方形。

    “这是……”

    “祭台？！”

    杰森再看了看四周，不太确定的猜测着。

    因为，他从没有见过建立在墓园内的祭台，更不用说是这种类似高塔状的。

    所以，在接下来的时间，杰森越发的小心了。

    雕塑、台阶一一检查后，杰森这才迈步而上。

    一路走到祭台的顶端，都没有发生什么。

    然后……

    杰森的注意力就被一颗青翠的果子吸引了注意力。

    青翠的果子放在石质的盘子内。

    石质的盘子则摆放在一个石质的桌子上。

    这张桌子足够的大，几乎占据了祭台最高层。

    可那果子并不大，仅有枣大小。

    杰森看了看四周，确认没有什么危险后，一弯腰就把果子拿到了手中，然后，扔进了嘴里。

    咔！

    脆！

    甜！

    汁液丰富。

    不自觉的杰森一眯眼。

    下一刻，他的身影就消失不见。

    在杰森身影消失不见的刹那，祭台台阶下，左右两侧的雕塑同时长长的出了口气。

    “太可怕了！”

    “差点被吃了！”

    两个雕塑同时说道。

    一副劫后余生的模样。

    可本就只是一点真灵的它们，早已不是真实的存在。

    它们终究是逃不过杰森的胃。

    下一刻——

    漆黑的夜空上一个硕大的嘴巴出现了。

    这嘴巴宛如黑洞。

    整个墓园都被吸了上去。

    咀嚼了数下后，就完全的吞咽了进去。

    【吞食极少量‘暗鸦鲜血’精华！】

    【体力、精力（伤势）最大程度幅度恢复！】

    【饱食度+9】

    【饱食度：25】

    ……

    【服食药剂，进行特殊学习仪式，判定中……】

    【判定通过！】

    【掌握‘布莱尔驱逐术’（基础）！】

    【判定已掌握更高级类似秘术‘防护邪恶’！】

    【‘布莱尔驱逐术’融合中！】

    眼前的文字顿了一秒。

    接着，更多的文字开始涌现而出。

    【防护邪恶（精通）：你不仅已经精通这项咒印秘术，还利用特殊的力量增强了它，且利用类似的力量强化了它！在城市的夜晚，它足以抵御绝大部分的恶意，但你依旧需要消耗极大的体力来启动这项咒印秘术！而你所拥有的守夜人的传承中，某位守夜人对其进行了些许的改变，因此，你同样掌握了这样的远距离攻击技巧；同样的，你对其做出的改变，也可以加入到这样的传承中；效果：1，一个附在身体表面的特殊力场，它不仅能够防御负能量生物的攻击（炸药级别之上），还能够驱除它们以及它们附带的力量（炸药级别之上）；2，你可以将驱逐邪恶的力量，对准以你为圆心、半径8米内的生物或物品，进行一次远距离攻击。】

    ……

    【防护邪恶提升到精通级别，获得固有精通选项：咒印复刻】

    【咒印复刻：你可以提前将一次防护邪恶储存，它有与正常防护邪恶一样的消耗，但因为你的改进，它变得能够存在4天，4天内，防护邪恶的力量将会逐渐减弱，在第4天结束时，防护邪恶的咒印力量将会彻底消失；4天内任何时候都能重新补充防护邪恶；释放时只需要简短图复语音节（Yi）】

    ……

    “提升了【防护邪恶】一小级威力，从炸药级别来到了炸药级别之上！”

    “远距离攻击也从6米变为了8米！”

    “【咒印复刻】的时间也多出了一天！”

    杰森欣喜的看着这一幕。

    虽然和最初的目标相距甚远。

    但是杰森却乐意见到【防护邪恶】的增强。

    不过，有增强，自然就要有更大的付出。

    原本，下一级别专家级，【防护邪恶】需要25点饱食度和4点食之兴奋。

    此刻已经变成了30点饱食度和5点食之兴奋。

    这样大的数目的饱食度和食之兴奋，令杰森眉头一皱。

    但下一刻，杰森就调整好了心态。

    “慢慢攒。”

    “总有一天能够攒够的。”

    杰森想着，转头看向了小利德。

    贴身男仆在杰森服食药剂的时候，就站在那里，一直默不出声的守护着他。

    此刻，看着扭过头的杰森，这位贴身男仆直接开口道：

    “祝贺大人。”

    话语笃定，语气更是毋庸置疑。

    一直旁观的小利德，可是清楚的感受到了杰森身上的变化。

    同样学习过‘布莱尔驱逐术’的他可是清楚这样的变化代表的是什么。

    成功！

    而且，还是非同一般的成功！

    曾经杰拉德大人说过杰森大人的气息和‘布莱尔驱逐术’十分的相匹配。

    但……

    他从没有想过，这样的匹配竟然是一学会就到了巅峰的程度。

    “不愧是杰拉德大人的表弟。”

    “天赋……”

    “真的是恐怖。”

    明显误会了什么的小利德，心中默默的想到。

    不过，这位贴身男仆可不会忘记正事。

    “安诺老将军到了。”

    “正在接管‘燕堡’的防御。”

    “您需要去见一下这位老将军。”

    “记得要保持亲切。”

    小利德轻声叮嘱着杰森。

    杰森点头表示明白。

    毕竟，这位安诺老将军不仅是海港的老人，还曾是‘他’剑术指导。

    性格勇敢，却又暴躁。

    杰森回忆着脑海的信息。

    然后，跟在小利德身后向外走去。

    “杰拉德！”

    洪亮的声音中，一道高大、须发皆白的身影直接走了过来。

    老人双眼明亮，嘴角上翘，带着浓浓的喜意。

    在小利德退开后，上前对着杰森就是一个熊抱。

    “干得漂亮。”

    老将军这样大声说着。

    接着，

    声音变低，只有两人可听闻的程度——

    “杰拉德会以你为荣！”

