    说干就干。

    在西木的操纵下，背后的黑气翅膀逐渐聚结凝实，变换出各种形状。

    最后，西木确定了一个样子。

    一双恶魔的翅膀，

    黑魔大翼，出世！

    震动着黑魔大翼，西木发现凝实后的翅膀，飞行的速度变快了。

    只不过短短几个呼吸之后，西木就来到神之岛上。

    收起恶魔大翼，西木降落在地上，环视了一圈这座树木丛生的岛屿。

    “也不知道鬼蜘蛛他们，现在有没有找到爬升到白白海的云路。”

    西木感慨一声，忽然顿住了。

    在他的身后，响起一道粗犷残暴的声音。

    “你这个小鬼，是鬼蜘蛛手底下的海军吗？”

    转身看去，西木就看到一名浑身缠绕着绷带的大汉，手里拿着把鲨鱼大刀，对着他重重砍了过来。

    西木眉头一皱向后一跳，躲过了这次攻击。

    随着距离的拉开，西木也看清楚来人的相貌。

    海贼世界里经典的胖子形象，上半身极其粗壮庞大，而下半身却是两只小短腿支撑着身体。

    浑身缠绕着绷带，西木在裸露出来的部分，能够看出火焰灼烧后的痕迹。

    这是一名海贼。

    只是一眼，西木就确定了来人的身份。

    宽大笨重的鲨鱼大刀劈砍在地上，无数的泥土纷飞四溅。

    “看起来鬼蜘蛛也不赖吗？居然能够找到空岛上来，看来船长这次是失算了啊。”

    扭来扭脖子，来人缠紧了脖子上有些松弛的绷带。

    “在杀了你之前，请允许我做一个自我介绍。”

    “我叫里奥，之前是海军兵工厂的厂长，不过现在嘛，我是一名海贼。”

    “悬赏金两亿两千万贝利，厂长里奥是也！”

    里奥伸出他粗壮的胳膊，握在深深陷入大地里的鲨鱼大刀，臂膀上青筋暴起。

    透过绷带间的缝隙，就连里奥的胳膊上，都是烧伤的痕迹。

    看着缠绕在里奥全身上下的绷带，西木心中了然，这名海贼只怕是整个人都被火焰烧伤过。

    正琢磨间，西木就看到里奥的手，深深地握紧了那把陷入泥土里的鲨鱼大刀。

    可他没有拔出来，西木就又从在山林之中，听到一阵阵诡异的怪叫声响起。

    “啊啊啊啊！”

    西木心头一紧，整个人翻身而起，跳到一棵大树上。

    再往下看，只见一名魁梧的小丑拉着把轰鸣作响的火箭电钻，冲过西木刚刚站立的地方。

    在电钻经过的地方，泥土翻飞，留下一道深深的坑洞。

    “啊啊啊啊啊，”小丑又是一阵怪叫，“都怪你这个该死的里奥，你被海军发现了！”

    里奥缠绕着绷带的脸上，看不出来有什么表情。

    只见他一脚踩在鲨鱼大刀上，这把笨重的大刀，便打着旋落在他的手上。

    “明明是你先被海军发现的。”里奥抵赖道。

    让人没想到的是，小丑居然会点头称是。

    “啊啊啊啊，是吗？怪我，全都怪我，是我被海军发现了，我好希望船长会放过我！”

    小丑又是一声怪叫，拉起电钻朝着树上的西木冲了过来。

    就在钻头即将撞上大树的时候，小丑将钻头往上一提，整个人竟然笔直地踩在树干上，朝着西木狂奔而来。

    轰鸣的钻头上带着蓝色的光芒，速度很快，一眨眼就冲到了西木的脸上。

    “杀了你，我裘克要杀了你。只要杀了你，船长肯定就会放过我。”

    小丑裘克怪叫着，将钻头狠狠地撞向西木。

    “拜托拜托，求求你快点被我杀死吧！”

    可钻头刚撞到一半，就再也不能向前半寸。

    西木已经抽出七星剑，挡在了身前。

    细窄的七星剑，与粗大的电钻形成了鲜明的对比。

    小丑裘克的脸上，突然露出恐惧的神色，可在他的妆容下，他却在笑。

    “啊啊啊啊，好痛啊！”

    在他的背后，一道仿佛流淌着将要熄灭的熔岩人影，手里拿着一把同样模样的镰刀，对着他狠狠砍了下去。

    噗通！

    小丑裘克瞬间从树上掉了下去。

    爬起身来，他回头怒视里奥：“你这个该死的里奥，为什么要攻击我！”

    “抱歉，”里奥耸耸肩，口中虽然说着抱歉，但语气中满是无所谓地说道。

    “你知道的，我才刚刚吃下分身果实，操控起来，还是有些不太熟练。”

    树枝上，西木仔细看去，这道熔岩人影居然与里奥有些相似。

    手持镰刀的人影，在劈砍了小丑一刀后，晃动着脑袋逐渐消散。

    看到人影一击即散，里奥绷带下的眼睛，露出失望的神色。

    这个果实，看起来有点弱啊。

    只是攻击一次，就没有了后文。

    里奥恼怒地一声咆哮，手中巨大的鲨鱼大刀，对着西木所站的大树，重重地一刀砍下。

    树干应声而断。

    西木也从树上跳了下来，落在二人的包围之中。

    看着西木的背影，小丑裘克拉响了手里的电钻，朝着西木的后背狂飙而去。

    里奥亦是一挥手，召唤出两道熔岩肤色的人影，以三叉戟的姿态向西木冲来。

    看着朝向自己攻来的二人，西木一动不动。

    直到将要攻击到他的时候，西木眼中红光一闪，整个人猛然拔地而起。

    来不及反应的小丑，竟然直接将钻头钻进里奥的身体里。

    同样没有反应过来的里奥，也是将鲨鱼大刀砍到小丑的肩膀上。

    “啊啊啊啊！！！”

    二人异口同声地惨叫起来。

    重新落在地上的西木眉头紧皱，这两个看起来精神都有些不大正常，现在看来果真如此。

    “你们船长是哈蒂斯塔吗？”

    手持七星剑，西木走倒在地上翻滚哀嚎的二人面前。

    但没有人去回答他。

    二人各自抽出了武器，鲜血喷洒满地。

    见没有人理他，西木叹了口气，道。

    “既然如此，就让我结束你们的痛苦吧。”

    说着，西木看向手中的七星剑。

    七星剑上的光芒节节亮起，黑气在剑上翻涌。

    下一瞬。

    西木挥剑就往二人的咽喉处抹去。

    他想要一剑同时了断二人。

    眼看得二人即将身死，在西木的面前，突然生长出一只巨大的触手。

    触手高高扬起，带着无边的劲风，朝着西木所在的位置，狠狠砸了下去。

    轰！

    触手之下。

    泥土四溅，激荡起无数的烟尘。

