    “可是，龙沅她要把清颜给赶出去。”

    “那也是她含辛茹苦带过的孩子啊！”

    陆丰的话出口，龙家老四的声音，冷然的纠正了他：“你说错了。”

    “姜璃才是我小妹含辛茹苦生过的孩子！”

    “她都没有受过的好处，外面来的人，怎么能够享受？”

    “别逼我说出那两个字！”

    龙老四的眸光冰冷。

    野种那两个字，不管他有没有说出来，这话都非常的不好听，他不想脏了自己的嘴。

    陆清颜怎么样和他们有什么关系？

    姜璃才是他们小妹的孩子！

    而且，陆清颜这么多年来，一直都享受了姜璃才能够享受的好处，他们没让对方吐出来就不错了！

    竟然还想让他们像疼爱姜璃那样，疼爱陆清颜？

    陆家的人，都疯了吗？

    尤其是陆明衍兄弟！

    陆丰怎么样，他们管不着，他本来就是个不着调的。

    但是陆明衍两个人，却是他们小妹亲生的孩子。

    然而这会，他们明显是偏向了陆清颜，而不待见姜璃。

    这说明了什么？

    这说明了在他们的心目中，自己的喜好远比血缘关系更重要！

    今日，他们可以因为陆清颜对付姜璃。

    那么以后，他们是不是也可以因为其他的那些情况，而对付龙家？

    龙老四的心中，越想越生气。

    那么久的帮扶，养出一个白眼狼！

    他面色冷冷的剐了陆明衍一眼，随后冷声道：“我养一条狗也挺辛苦的。”

    “是不是你们都不如那条狗？”

    他的话，非常的重。

    瞬间，陆清颜，陆丰和陆明衍等人的面色，一下就变了。

    而陆云博还有些不太服气，他梗着脖子道：“四舅舅，你怎么能够这么说话呢？”

    “我们怎么能够和狗比？”

    “没错，你们还不如一条狗呢！”

    龙四的眸光冰冷。

    “姜璃是你们的亲妹妹，你们就因为一个外人而欺压她！”

    “小妹是你们的母亲，你们却因为一个外人而忤逆她！”

    “你们能够比得上一条狗？”

    龙老四的话说到这里，陆云博彻底的没有声音了，他不知道该怎么反驳对方。

    因为他的确是因为陆清颜顶撞了他的妈妈。

    但是明明这事，全部都是姜璃弄出来的！

    她才是罪魁祸首！

    陆云博的心中狠狠的咬着牙。

    而另一边的陆清颜则是掩面哭泣了起来。

    她忍不住猛的一下，就冲出了大门。

    这个时候，她再不走，事情就没办法再收拾了。

    她绝对不能够在这个时候，被赶出陆家。

    陆清颜的心中，恨恨的想着。

    而在她的身形冲出去的时候，陆明衍的心中，也有些急切。

    “清颜！”

    他的话出口，一个箭步就要冲上去追，却被龙四给拦了下来，而另一边的陆云博，则是连忙追了出去。

    而陆丰的面色铁青，恨恨的看了龙家兄弟一眼之后，大踏步的就走了出去。

    怼又怼不过，骂又骂不赢，他能够怎么办？

    当然只能够走开了！

    而另一边的陆明衍的双拳，紧攥着拳头，另一边的龙老五看着他，忽然冷声道：“你不服气？”

    “你恨你妈和我们？”

