    第557章 回忆

    四合院大院中心！

    一群人乌泱泱的坐在仨大爷前面等待着这仨老头的讲话。

    而被告傻柱和原告许大茂则是站在中间等候发落。

    目光在人群里面扫了一眼，易中海咳嗽了一下道：“月初呢？你们没有通知他吗？”

    东方月初做为他们二人养老的第二选择，他们可没少在东方月初身上下绊子，为的就是让东方月初来求他们，然后他们就能轻而易举的掺和进东方月初的生活去了。

    可是东方月初是谁？

    作为一个智商可以睥睨狐妖的家伙，他怎么可能上当受骗？

    不过这易中海也是真的够绝的，为了掺和东方月初的事那是无所不用其极, 像什么拦截东方月初生活费什么的他都干过。

    要不是东方月初提前察觉并且直接告诉王主任的话，易中海的计划说不定还真能实现了。

    不过这易中海也是够果决的，第一时间就将东方月初的生活费给还了回来，理由是怕东方月初不懂得节俭想帮他收着。

    被易中海这么一说王主任都差点同意了，不过好在王主任也“知道”东方月初并不是真正的“孤儿”所以这才及时止损，并且狠狠的训了易中海一顿。

    人家有不是没有家长, 为什么要你代为管理？

    你要是给代为管理了, 那人家家长回来后找我麻烦怎么办？

    也就因为这样，东方月初保住了自己经济权。

    但是第一次机会失败的易中海并没有放弃, 总是想有事没事的就给东方月初暗中使绊子，然后他在来做好人！

    可是自从被易中海背刺过一回后，东方月初对这老家伙的警惕心就飙升到了顶点。

    而这次他就是想要在全院面前在来暗地背刺明面讨好的把戏。

    他就是知道刘海中对东方月初不对付，也知道刘海中是个什么性子，所以只要现在将东方月初没有来开会的事说出来。

    以刘海中的性子绝对不会放弃这个针对东方月初的机会的。

    到了那个时候他再来当个和事佬，一切就不都解决了吗？

    施恩嘛……他易中海简直不要太懂！

    果然，被易中海这么一提醒原本还想看中院笑话的刘海中脸色瞬间就严肃了起来。

    不过那其中蕴含着的笑意是怎么回事？

    将眼中的笑意掩饰了下去，刘海中将手中喝了一口的钢杯啪的砸在桌子上。

    东方月初原本占了他的“屋子”，他心里就不太平衡。

    在到后来又因为各种原因心里对东方月初的不满也是越来越多，那是巴不得一有机会就搞一下东方月初。

    可是东方月初的身份实在是太硬，想要将东方月初赶出去基本不可能。

    甚至是惩罚一下都不没机会！

    想当初，为了惩治一下东方月初出出气，刘海中以东方月初不尊重聋老太为由想要罚东方月初扫大院。

    这件事在当初还闹的不小。

    不过东方月初记得十分清楚，当时整个四合院只有娄晓娥是站在他这边的。

    就连聋老太也都默认了刘海中处罚决定。

    原因正是东方月初做吃的没有孝敬聋老太！

    不过也正向前文所写，聋老太吃东西被东方月初发现不打算分析就算了还藏起来。

    像这种只知道吃独食的家伙，东方月初怎么可能分析吃食？

    在东方月初的世界观里面食物可是排行第二的，而在这个世界估计要和朋友并列第一了！

    所以在明知道这是他们的计划后, 东方月初也是够痛快的，直接就跑到了警局说是有人欺压烈士遗孤。

    好家伙，东方月初只记得当时几乎是整个警局的兵哥哥们都出来了。

    乌泱泱就将整个四和院给围了起来。

    直接就将仨大爷给拘了过来审问。

    好家伙在他们管辖范围内还有人敢欺负烈士遗孤，真当他们这些人是吃干饭的？

    到了最后在得知是东方月初“好不容易”弄来的亿点鸟肉在做好后没有孝敬院里的老人，然后就被盖上了一个不尊敬老人的帽子后，他们所以人都震怒。

    那时候的东方月初才十一岁，而且还以为小时候吃了段苦日子所以身高矮了些。

    在他们眼里东方月初就还是一个孩子，一个孩子好不容易才弄来了亿点肉食，这个院子里面的大家长都想要霸占。

    这简直就不能忍！

    哪怕是聋老太也不行！

    因为聋老太虽然老了，可是她是大人，而东方月初才几岁？

    所以在地位基本一致的情况下，这些兵哥哥们齐齐的偏向了东方月初。

    因为在他们眼里，东方月初是幼崽，而所有的生物无论是谁对于幼崽总是抱以最大的爱护。

    所以在那次，刘海中就知道了一件事，那就是只要东方月初不真正做什么坏事，那么在东方月初成年前，他们就别想真正在东方月初身上有什么太大作为。

    但是大做为他做不了什么，可是刘海中总是希望抓住东方月初的一些小缺陷然后好训斥东方月初一番。

    这些年来刘海中总是想要找机会挥发他二大爷的风采, 可是每次都是被东方月初气的肝疼。

    但每次失败他都好像开启了什么不一样的开关一样总是希望抓住东方月初更多的小辫子。

    就是想要抓住机会一巴掌拍死东方月初。

    同理, 院里的很多人在那次后也都知道了东方月初不好惹，这家伙可是能拉来兵哥哥们帮忙的。

    而许大茂也正是因为这一点，所以才对娄晓娥拿自家的山货去交好东方月初没有任何埋怨的。

    因为在他眼里东方月初的背景值得他拉拢。

    而其他人也是因为这样所以对于东方月初的美食诱惑视若无睹。

    就连聋老太也都只能当做空气，不敢上去倚老卖老强抢。

    原因就是怕东方月初再闹出什么幺蛾子又把那些血气方刚的兵士们招来！

    刘海中现在很兴奋，好家伙又让他抓住机会了吧。

    开全院大会居然敢缺席，这找东方月初麻烦的机会不就来了吗？

    刘海中已经决定了，这次无论如何自己都要逮着机会好好训斥东方月初一次已报肝疼之仇。

    反正只是训斥一顿又不是什么大事，就算是东方月初再报警他也不带怕的！

    (本章完)

