    秦米和秦小火听了凌霄的话，觉得凌霄虽然语气一般，但预感还是有大事情。秦小火坐下来，按着凌霄的意思服了药，就静静地等着凌霄说话。

    秦小伙完全改变的性格和样子，让秦米感到非常的惊讶，但是秦米什么都没说，这儿子看来是懂事了，懂事了就好，肯定是她娘亲关照了他，秦米这样想着，心里就很舒服，自然是娘子关照的，那还有什么说的？那以往的不愉快就根本不用提了，于是他和秦小火一样，静静地看着凌霄，等他说事情。

    凌霄说道:"或许是偶然，或许是天意，我们遇见了，刚遇见的时候，我们不知道彼此会发生什么，但是到后来我知道我们之间肯定有上天的安排。

    秦老爷，你还记得吗？我和你问起过土豆，你说这个是大晏国的珍贵粮食。

    你说的很对，我的舅舅，正是大晏国人，他种植土豆和玉米，他想把土豆和玉米推广到南苑国来，正好，秦老爷在南苑国又是我遇到的土地最多的人，如果我舅舅来了之后，和南苑国女王达成协议，我希望秦老爷和我合作，在你的土地上种我的粮食，让你成为南渊国第一批推广土豆和玉米的人，不知道秦老爷可否愿意？"

    秦米和秦小火听着凌霄的话都傻眼了，两个人一个字都不敢说，他们满心的感激对凌霄，但毕竟这两个国家还处在敌对的关系，尽管南苑国一直想巴结大晏国，但是南苑国总是比叶家军打的不知所云，这一次大晏国这样主动的示好，南苑国还不知道，他这个小地主却知道了，真是又意外又惊喜又惊讶又惊吓，真的不知道该怎么着了。

    凌霄款款而笑说道:"秦老爷这样反应，凌霄理解，不是我的舅舅就会来的，还有大晏的其他使臣，我们一起会见南苑女王，到时候你可有勇气争取？"

    直到这一会儿，秦米的脑子还嗡嗡的响着，这到底是怎么回事？自己一个名不见经传的人，居然就成了这样，一个天大的惊喜就落在了自己头上，他居然转过去问秦小火:“儿子，你觉得这个事情怎样？"

    他竟然不顾及儿子曾经是怎样的玩货，希望从儿子那里得到一个正确的答复，而秦小火也如他所愿，给了他一个特别正确的和他心意的答案。

    "父亲，若是大晏和南苑国建立友好关系，那我们就应当种土豆和玉米，这样的大好事情，让我们家做最好不过了，因为咱家土地最多。”

    就这样，三个人达成了秘密的协议，等待推广土豆和玉米。

    几天后，展玉痕和蔡久诚果然秘密来到了南苑国，他们没有去凌霄的小院子，而是直接在秦米的府上找见了凌霄。

    但是凌霄和秦家父子在聊天，他们两个使着轻功就从天而降，就像两个神仙飘然而下。

    展玉痕看见凌霄的时候，喊了一声:"霄霄！"

    凌霄一看是师傅和舅舅，就赶紧起了身，走过去就要行礼，结果

    展玉痕拉住他只是上下左右的打量。

    蔡久诚一样的表情，上上下下左左右右的打量着凌霄。

    三个画一样的人，就那样不言不语的互相看着。

    分开时间太久了，尤其蔡久诚整整的一年多了，三个人想念的都不知道该说什么话了。

    这时候，秦米和秦小火走到他们跟前，施礼说道:“小人见过上国之臣！"

    蔡久诚微微抬手，展玉痕却来了句:“秦老爷不要客气，我一会就去宫里，等我和南苑国女王谈好了，你就等着她召你进宫吧，你们父子都收拾一下，在家候着，我们和霄霄去宫里！"

    展玉痕说完这句话，对凌霄说道:"你便宜爹和你花伯伯也来了，他们两个先去见南苑国女王了。"

    那说话的语气，就像是见一下南苑国女王是一件很平常的事情，这个表现不但让秦家父子傻眼了，就连凌霄都傻眼了。

    展玉痕说道:"要不是你在南苑国，我们几个才不想来这里，不就是种个土豆和玉米吗？哪里没有土地？可是既然你来了，舅舅和你师傅，当然也要来看看，再说了，南苑国人也挺多的嘛，如果连土豆，玉米都没吃过，那是不是个大遗憾啊？"

    凌霄赶紧说道:"那当然是个大遗憾了，是个非常大的遗憾，这么好的粮食，但凡是个人都应该吃到，可是舅舅我们就这样去皇宫，皇宫和我们有啥关系吗？"

    展玉痕淡淡一笑，说道:“走吧！去了你就知道！"

    凌霄只好和秦家父子告别，随着展玉痕，蔡久诚施展轻功去了南苑皇宫。

    展玉痕根本就没有让人通报，直接是轻功进了皇宫。

    说是明目张胆的闯宫，一点都不为过，在他的眼里，在南苑过的皇宫，就像邻家小院似的，他带着凌霄和蔡久诚就那么进去了。

    是在南苑女王的书房里见到女王的，女王看到展玉痕的时候，赶紧跪在了地上。

    南苑女王说道:“小女见过展护卫！"

    展玉痕没有理女王，只是对凌霄说道:"南苑女王是你娘亲安置在这里的。她只知道我是护卫！"

    凌霄瞬间就明白了，他直接问道:“既然如此，为何还会发生边境之战？叶家军那样闹腾，你怎么就没本事平息？”

    南苑女王说道:"当年主人说这样是一种平衡，就先那样安排着，让我守着这块地盘，不要逾越，还说自己会来重新安排，这么多年，我一直守在这里，我也不敢逾越，我以为主人忙的把我忘了，我多次示好给大晏国，可是效果不好，叶家军还是老戏重演，我也没办法，但好在演一场是一场，也没有什么大的消亡，倒是他们自己，每一回自伤不轻，所以我也就无所谓了。“

    南苑国女王说着这些事儿，就像是在说邻居家的捣蛋，语气轻描淡写，没有一点苦恼。

    凌霄想想那些天的紧迫，再看看眼前这几位，一脸的稀松平常的表情，好像这世界会怎么样？他们早就知道，好像只有自已来到这里种土豆种玉米是个意外，若是自己不来到南苑国，这南苑国和叶家军永远就这个样子了，凌霄在心里说道:

    "我的个娘啊，你到底在这世上留下了多少伏笔？”

