    此时在上面，周围的山峰一下崩塌了，由于血河被破，魂宗二祖也顿时如受重击，往外飞了出去，至于太虚之境众修者那边，由太玄帝和道门长老等化天境之人同时出手，几乎一瞬间，带着所有人撤离了出去。

    山峰崩塌，地面沉陷，血河此时已破，按说离恨天女应在此时离开，可她却并没有，她看着那不断沉陷的地面，最终化作一道疾芒，往那地底深处飞了去。

    再说任平生，血河破去的瞬间，四周崩裂，这股强大的力量，几乎令他一下失去了意识，瞬间坠入那无边无尽的虚无之中，周围一片，全是黑暗，犹如那冰冷死寂的宇宙深处，连一颗星星也看不见。

    坠落，不停的坠落，任平生模模糊糊的意识里，只感到自己在不停坠落，可这里又是哪里？

    就在意识完全失去前的一刻，他仿佛看见了，一缕白色的长发。

    ……

    不知过去了多久，任平生才从那黑暗冰冷的虚无之中醒来，眼前一幕，草长莺飞，绿意盎然，耳边有淙淙流水，伴随一两声猿啼和杜鹃的鸣叫。

    “这里，是……”

    任平生身上还有些疼痛，大概是因为他动用了逆天归元劲，可此时他的经脉，却已恢复，过了一会儿，他慢慢站起身来，眼前是一片杜鹃花海，一片片，红艳似血的杜鹃花。

    “你醒了。”

    身后传来一个冰冷的声音，紧接着天上一片阴影罩下，前一刻还有些刺眼的阳光，转瞬间已被乌云遮蔽。

    任平生立刻转过身去，是烟雨，她此时站在那片杜鹃花里，黑色的羽衣，长长的白发，与这片红色的花海，形成格外鲜明的对比。

    “烟雨……”

    任平生怔怔地看着她，是烟雨不错，即使只是一道分神，可这元神气息，就是烟雨。

    “你认错人了。”

    离恨天女缓缓向他走来，又道：“我不是你口中的烟雨。”

    “那你……又是谁？”

    任平生看着她，不可能的，当年烟雨将神格给了他，这一世，无论如何他都记得烟雨的神魂气息，绝不会有错。

    她就是烟雨，可她却什么也不记得了，那她又是如何复活过来的？当年天外之天，她可是魂飞魄散啊，又失去了神格，所以绝无转世的可能，既无转世可能，那她必定是被人复活过来的……可这个人会是谁？

    当初烟雨在天外之天魂飞魄散，还把神格给了他这件事，是他跳下轮回池时说出来的，只有云瑶一个人知道，云瑶绝不可能把这件事告诉另外的人，除了她，就不会再有人知道了。

    难道，真的是云瑶？

    可云瑶做这一切，目的又究竟是什么？去天外之天那等凶险之地，冒着九死一生的危险凝聚烟雨已经散去的残魂，又瞒天过海将烟雨复活，每一件都是逆天之事，一个不慎便是神格陨落，灰飞烟灭，若真是云瑶的话，她冒着这么大的风险去做这件事，必然有着某种绝对不能说的秘密。

    此刻，天女一步步向他走近了，看着他的眼睛，过了许久才道：“你想知道我是谁么？那我就告诉你，我是离恨天，人部，天女。”

    任平生一下回过神来，看着眼前这双美丽又冰冷的眼睛，是啊，不管她从前是谁，但现在，她都是这个冰冷无情的天女，这数千年来，死在她手里的人界修者，不计其数。

    天女看着他，冷冷地道：“你毁我神庭大阵，我应该将你杀了，但你助我破去魂宗的血河，这件事，就一笔勾销了，回去告诉你的人，我要做的事情，没人能够阻止，谁若再敢阻挠，我见一个，杀一个……”

    最后这句话，让任平生打了个冷颤，如此冰冷，没有感情的眼神，她的话，不是假的。

    “好了，出来了太久，我要回去了。”

    天女转过身去，双手负在身后，正要破碎虚空时，任平生一下叫住了她：“等等……烟雨！”

    “我说了，我不是……”

    怎料她话还未说完，任平生一下冲上来，用力拉住了她的手，这一瞬间，天女就像是被电打了一下，身上微微颤抖了一下，为什么？他竟可以触碰我……

    天女转过头，看着他，在她身上有着某种禁制，任何人只要靠近她，碰到她，都会被她的禁制所伤，哪怕只是轻轻触碰她一下，都会感到十分强烈的剧痛，更别说像此刻这样，一直拉着她的手。

    “你做什么？”

    天女用力一下甩开了他的手，便是她身上没有禁制，这天上地下，也绝无任何一人敢像此刻这样，这么胆大包天地拉住她的手。

    任平生立刻问道：“当年，究竟发生了什么，你还记得吗？你是如何醒来的，又是如何进入离恨天的……”

    “你真是天真。”

    天女看着他，冷冷淡淡地道：“不要再尝试打听我的过去，否则，你会和那些死去的人一样。”

    “是云瑶对么？”任平生直接问道。

    “哦？你居然还知道云瑶，有点意思……不过知道她的人，也不止你一个，我不管你是什么人，总之，你若再阻挠我，我仍是会杀了你。”

    天女看着他，语气冰冷地道。最后，她又转过身，“回去吧，最好不要碰见我的属下了，她们可不会像我这样，她们……会杀了你。还有就是，楚家有个老祖醒了，近段时间，他们一定会找上你的，自己小心。”

    说完最后一句，只见她纵身一跃，眼见就要破碎虚空而去，任平生没管什么楚家不楚家的，一下跟着飞了上去，这一世好不容易再与烟雨相遇，他定要弄清楚当年发生了何事，等对方回了离恨天，恐怕他再难见到了。

    “嗯？”

    天女看他还追了上来，伸手一拂，一道掌力打下去，“砰！”任平生被这一道掌力打中，直接坠落了下去，等再抬起头来时，天上的乌云渐渐散去了，也没有了烟雨的身影，只有她留下的一片黑色羽毛，轻轻落在了他的指尖。

    “烟雨，这一世，我知道你定是让人布了局，我会将这人揪出来。”

    ……

    万里之外，天女轻轻捂着胸口，他到底是谁，为何他触碰到自己的一瞬间，心那么痛？为什么每次看见他，心里都会……隐隐作痛？

    ……

    数日之后，魂宗一事这些天已经在太虚之境掀起轩然大波，那日众人虽有伤亡，但总算是阻止了魂宗的计划，那魂宗二祖当日也被离恨天女重创，短时间内，应是难以恢复。

    只是有件事，却似乌云笼罩在各人心上，便是那天任平生冲入地下，破去血河，却再也没有上来过。

    许多老一辈的都为此叹息，痛失这么一位青年才俊，当天在魂宗圣地，除了他，何人敢往那血河里去？若不是他破去那地下的血河，又怎能轻易重创魂宗那二人。

    今日凌云城来了许多人，不少人都在议论这件事，凌云城做为太虚之境五大城之一，临近云澜境，比附近其他城都繁华得多，因此太虚之境靠近云澜境这边，每每有什么事，众人都是齐聚凌云城。

    这次因闹出魂宗一事，不少修者都来了凌云城，纷纷打听当日魂宗情况，以便及时做好准备。

    白慕晴今日也还在凌云城，脑海里面，还时常浮现那天的情景，只要每每一闭上眼，就仍是任平生当时毅然决然的神情。

    忽然一阵风响，似有人落在了窗外，白慕晴立刻睁开了眼睛，向外道：“谁？”

    “我。”

    听见这个熟悉的声音，白慕晴整个人一愣，是他……当下立刻去到屋外，只见庭院里站着一人，身着黑袍，脸上戴着一张鬼面。

    “你……你。”

    一时间，白慕晴竟有些说不出话来，当天那里虚空崩塌，他是如何从地底下逃出来的？

    “我要你帮我一件事情。”

    任平生直接走了过来，白慕晴下意识往四周看了看，小声道：“进屋再说。”

    两人进到屋里，任平生这才将脸上的鬼面摘下，说道：“我要你带我去道门圣地。”

    “什么？”

    白慕晴还以为自己听错了，他要去道门圣地做什么？

    任平生道：“我要查阅道门秘卷。”

    “你，你说什么？”

    这一次，白慕晴更是有些不可置信，查阅道门秘卷，他为什么突然要查阅道门秘卷，难道他又发现了什么？

    “你帮不帮我。”任平生直接问道。

    “这，这不是帮不帮的问题。”

    白慕晴看着他，说道：“你总得告诉我发生了什么事，为什么你要突然查阅道门秘卷？道门秘卷存放在三圣境里，想要进入，十分之难，况且道门秘卷不是随意能够查阅的，便是长老他们都不行……”

    任平生慢慢向她走近了几步，看着她一字一句道：“所以，我才来找你，你帮不帮我。”

    白慕晴愣愣地看着他，最终摇了摇头：“不行，此事非同小可，你必须先告诉我，到底发生了何事，你为何要在这时查阅道门秘卷？”

    任平生道：“这件事情，与你并无关联，我也不会损害你们道门的利益，我只是想要查阅一些……关于过去的事情。”

