一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第666章枪花庄！

    “他的修为进展太快了，上位之后更是神速，几十年便达到天域第一人的宝座，甚至比他父亲老楼主还要厉害，至于现在有多深的修为不得而知。”

    “最少也是灵神高阶巅峰，或者大圆满，他乃天域实至名归的第一人。”

    “这么厉害？”东方白皱了皱剑眉。

    说实话，风外楼的神速东方白有点不信，不是说自大狂傲，而是几乎不太可能！

    怎么会？

    按理说一个正常的灵者，哪怕资质逆天，哪怕妖孽，连老天都嫉妒的天才，也不太可能！五十年登临天域第一人，到达巅峰之境，想象便感觉恐怖。

    难道因为奇遇导致？纵使有奇遇，想想也够呛！再好的奇遇莫过于传承灌输，或者灵脉滋养，这两样再怎么努力也不可能这般快。

    传承灌输一般前途基本定型，最多达到前者的顶峰之境。灵脉倒是可以无限修炼使用，但过程徐徐渐进，在短短数十年间成就第一人多少有点假。

    东方白想不通，也不再多想。

    “风外楼确实厉害，本少不及他。”

    “少爷，不必谦虚。风外楼用了五十年，你从正阳大陆到现在满打满算也就一年。按照这个速度，或许再有一年时间便能追赶上风外楼。相比之下，少爷才是天才，在依依心中你才是最厉害的呢。”万红衣躺在他的怀中自豪道，神色极其享受，双臂又紧了紧自家少爷。

    “你呀，别拍马屁了，最少我还在努力的路上，人家已然站在了最高峰，不过本少有自信在最短的时间内追赶上去。”

    “嘻嘻嘻，依依就喜欢少爷这幅自信的模样。”

    “明天我要走了，是不是再让本少一亲芳泽……”

    “少爷，你……哼！”

    “嘿嘿嘿，来吧！”

    “呀！”

    ……

    再次起身之时，天色已经大亮，甚至都晒到屁股了。此次万红衣温柔至极，动作轻柔给少爷穿衣，一切都是她在收拾。

    今天要离开了，她心情有些低落，脸色一直不太好，总有种惆怅在心中徘徊。

    收拾好一切，两人并肩走了出去，互相没有说话。两人就这么一直并肩走，万红衣就这么跟在东方白身边，一直出了万兽宫的范围。

    “依依，就送到这吧！”东方白停下脚步转过身道。

    “少爷，我……”

    “不用这么伤感，今后我们又不是不见面了，以后时日还长，相聚的机会多的是。”白大少安慰道。

    “嗯！”万红衣‘乖乖’的点点头。

    乖这个字以前用在万红衣身上大大的不合适，一点也不符合，但现在却有点一丝味道。

    “少爷，我真的舍不得你。”万红衣嘟着嘴楚楚动人，眼眸含泪。

    “么啊！”东方白毫不客气的在她水嫩的脸蛋上亲了一口，“现在好了吧？”

    “没有！”

    撒狗粮，撒起来没够是吧。

    东方白又低下头噙住她的双唇，深情吻了起来。

    一会，万红衣满脸通红，气喘嘘嘘，眼眸中充满了妩媚之意。

    “回去吧，本少走了，等下次见面你给老子洗干净等着。”东方白转身走了，真怕继续下去舍不得离开，一拖再拖。

    少爷好坏，哼！

    万红衣站在原地，凝望那万分熟悉的身影一点一点在自己的视线中消失，直到看不见还依旧在观望，痴痴傻傻。

    红衣飘飘，绝代芳华！妩媚妖艳，曲线玲珑！

    万红衣不知看了多久才离开，或许半个时辰，或许一个时辰……

    她不舍得，想多看一眼。可是人有悲欢离合，月有阴阳圆缺！

    一些事没到时候，急是急不来的。

    ……

    白大少就这么离开了，他下一个目标乃是天月教，他想去看看，不关乎自己有大多本事，他仅仅想去见母亲一面。

    哪怕见一面也是好的……

    天月教在北战区域的最北面，也是最深处，那里常年积雪不化，冷风呼啸，冰冻三尺！

    东方白现在的这个位置想去天月教，在全力的赶路下最少也需要三天，并且日夜兼程。

    晚上，东方白来到一处大大的宅子庄园，此庄名为枪花庄！盖的那叫一个气势，威武不凡，仅仅面积便令人叹为观止。

    好像方圆百里就这么一个庄子，并无小镇或者城池，试试能不能借宿一宿吧。

    东方白敲响大门，‘笃笃笃’三下，节奏感十足。

    仅仅过了一会，大门打开，两名庄内守卫走了出来，眼中带有疑惑的同时也有几分警惕。

    “你是谁？为何来枪花庄？所为何事！”

    “在下路过此地，见天色已晚，不知方不方便进入庄内休息一晚。”东方白抱拳客气道。

    “这……”守卫有些迟疑。

    “行了，进来吧！与人方便与己方便！”另一位守卫大大咧咧道。

    “多谢！”

    “不过晚上不要乱走动，枪花庄很多地方外人不可进入，老老实实的睡一觉，明天走人。”

    “这个自然，本少行走江湖，很多事情还是了解的。”

    在别人家住宿，又是个外人，一切和此地不熟。于情于理也不该乱走动，不该乱好奇打听。

    就像那名庄内守卫说的一样，老老实实睡一觉，明天继续赶路。

    “跟我来吧！”两名侍卫带头走了进去。

    “这也是我家老爷心地善良，愿意收留一些过客。换做其他人，没人管你死活。在这方圆百里，谁不知我家老爷是个大善人，实实在在的好人。”

    东方白默默不语，在这混乱的北战区域，确实没人愿意收留过往来客。

    一来怕惹出麻烦，二来也没必要，谁也不认识谁，凭什么要收留你，该你的欠你的啊。

    两人将他带入庄内后方，并找了一间收拾还算干净的屋子。不说多好，但住人没问题，最少风不打头雨不打脸。

    两名守卫嘱咐了一番，并问其要不要吃饭，东方白摆手拒绝，接而两人便离开了。

    东方白瞅瞅四周，简单收拾了一下便躺在床上。他没有窥探庄内的欲望，只是想简简单单的住宿一晚，明天一早就离开。至于其他事，他一律管不着，也不必多打听。

    深夜！

    一阵响动惊醒了东方白！