
　　因而他没有丝毫犹豫，转身就顺着那个窟窿又落了下去，随后则是一路穿墙破洞，挥拳将几堵墙壁砸开，人却出现在外面的小街上。

　　“人在那边！”

　　有角度较好的士兵当即就借着月光发现了方小悦的动静，并扣动了扳机。

　　能够被李大帅选出来作为围剿方小悦第一波的士兵，自然都是他手下的精锐，别的不说，那枪法绝对很准。

　　因而面对射来的子弹，方小悦不得不再度使用了拨挡飞箭，用目光将子弹弹飞出去。

　　实际上，这种弹飞并不是他主动使用了，而是一种被动使用。

　　否则的话，以子弹的速度，他最多只能够感受到某个方向有危险，但想要用手去抵挡，却会慢上几拍。

　　在这样的情况之下，他也不敢在小街上继续停留，而是一个翻滚之后，冲入了对面的房屋之中。

　　面对方小悦的逃窜，那些士兵不断开枪射击，反倒是那些武人此时一个个有些心惊胆颤了。

　　这次不知道李大帅得罪了什么人，竟然这样厉害，功夫之高简直就超出了他们的想象。

　　虽说他们也很眼馋李大帅最新颁布下来的赏格，整整2000个银洋啊！

　　这么多的银洋，放在谁眼里，都不会感觉少了。

　　最关键的则是作为武人，练武可是得花钱的，别的不说，每天需要进食的肉类，在这个年代可都是一笔不小的开支，再加上需要内服，外服的药酒等等，就更多了。

　　并且他们并不仅仅只是一个人，各有各的门派，帮派，徒弟等等一大堆人需要养活。

　　如果拿到了这两千银洋，接下来的日子就舒服太多了。

　　但到了这个时候，这笔钱与自己的性命一比，就让他们有些迟疑了。

　　毕竟卖命归卖命，但在对方显现出足够强大的实力之后，自己上去死了不说，对方压根就没事，2000银洋也拿不到手！

　　这就让他们生出了几分退缩之意。

　　如果不是担心李大帅事后报复的话，里面几个比较胆小一点的武人恐怕早就转身离开了。

　　如此一来，他们远远跟在方小悦后面，并不想上前厮杀就可以理解了。

　　可没一会功夫，他们就急了，因为方小悦逃窜的方向竟然就是大帅府！

　　大帅危险！

　　顿时那些武人也不得不加快了脚步追了上去。

　　没法，如果李大帅受到惊吓或者受伤的话，自己这些人恐怕就要惨了。

　　当然，如果李大帅被对方干掉的话........

　　他们心里是这么想，但也知道李大帅出事的几率很小。

　　之前在大帅府里休息的时候，他们可是看见了大帅府里布置的火力。

　　刚被吉利人送来的两挺重机枪，十多挺轻机枪布置在大帅府各要害处，形成了一道道交叉火力。

　　他们虽说对火器的了解不多，但也能够从那粗重的枪管上感受到一丝丝杀气。

　　但他们这个时候奋起直追就太晚了点。

　　方小悦此时已经靠近了大帅府的院墙，在躲过远处街头一排士兵的排枪之后，顺势就冲上了院墙。

　　可等他刚一上院墙，就看到那位李大帅站在帅府那栋三层小楼上，得意的朝着自己笑着，其身边两挺重机枪正杀气腾腾转动着枪管！

　　不！不止这两挺重机枪，帅府各处都有机枪，因而在方小悦刚一上院墙，那些机枪的枪口里顿时就喷射出一条条火舌，子弹形成一条条长长的弹链就朝着他横扫过来，形成了一张子弹巨网。

　　到了这个时候，方小悦向前跳下院墙，必死无疑。

　　向后退回跳下院墙，也是必死无疑，因为动作来不及，并且就算是跳回去，那院墙也没可能挡住重机枪的12.7毫米口径子弹！

　　因而在这个千钧一发之际，方小悦下意识就启动了次元闪！

　　目标李大帅！

　　瞬间，方小悦的身影就消失得无影无踪，无数子弹从各处交织过来，转瞬就将院墙打出了一个个窟窿，烟尘扬起，直接就掩盖了视野。

　　不过这个时候，方小悦已经悄然出现了李大帅身后，并一把将站在后面的那位副官脖子抓住，砸在了重机枪上。

　　且不提那副官会因此有多痛苦，那位李大帅听到身后的动静，当即转身一看。

　　嘶，他不由得倒吸了一口冷气。

　　虽说他与方小悦并不算熟悉，也不认识方小悦，但突然看到一个陌生人出现在这里，并且将自家副官砸在重机枪上，这绝对不会是朋友，只可能是敌人。ŴŴŴ.23sk.com

　　没等李大帅拔出腰间的手枪，方小悦再度伸手将李大帅抓起，将左边的重机枪给砸废了。

　　没法，不得不废。

　　要是这玩意调头过来给自己一梭子，自己就算是再厉害，也得被打成碎块啊。

　　接下来，那些操作重机枪的士兵以及李大帅的贴身卫兵都没能扛过方小悦的重拳暴击。

　　对付这些普通人，他都不用任何能力，直接拳头砸下去，就解决掉了。

　　至于撞得腰间盘突出的李大帅还想要拔枪反抗，也没有了任何机会，直接被方小悦从楼顶上丢了下去。

　　三层小楼虽说不算太高，也就只有十来米左右，但方小悦这一丢，李大帅伤上加伤，当即毙命。

　　等那些轻机枪手将子弹打光，几队士兵小心翼翼靠近院墙，啥也没找到的时候，才有人惊骇无比的发现李大帅躺在了小楼前的空地上，口吐鲜血的模样着实将他们吓得不轻。

　　顿时，哪里还有人去注意方小悦有没有被打死的可题，而是李大帅应该怎么救治。

　　紧急请来的几位名医诊断之后，一个个摇了摇头，表示节哀顺变的时候，李大小姐感觉天都塌了下来，当即就昏晕了过去。

　　不过这个时候，在确定李大帅身亡的消息之后，除了小翠之外，也没有人去关注李大小姐是晕过去还是死过去了。

　　次日清晨，驻扎在省城外的一个团便在他们团长的指挥下悍然攻占了省城，接管了电台等等要害位置。

　　那位团长在进入帅府之后，立马就招来记者，士绅等等名望之人宣称自己有大帅遗命，接任河东省督军以及主席一职。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第199章、大帅阵亡！免费阅读。https://xs.23sk.com 