    箫九儿没想到他会突然说出这种话，身子微微一僵，笑着否认。

    “没有呀，我已经好了。”

    “骗人！”

    星星撅起小嘴，就连眉头都皱起来了。

    “我知道的！你痛！你晚上都不睡觉！”

    箫九儿忽然不知该说什么，只能怔怔地看他。

    星星越说越难过，红着眼睛钻回她怀里，紧紧抓住她的衣服不放。

    箫九儿摸了摸他的头发，垂眸看他委屈的表情，心里软成了一滩水。

    她没想过他会注意到这些细节，也没想过他还惦记着她的伤。

    她只是把他当成一个三岁的小孩子，爱玩爱闹，却不曾想，他比她想象中要懂事很多。

    “北慕寒是大坏蛋！”

    星星安静了一会儿，突然骂道。

    “他是最坏的坏蛋，说话不算话的坏蛋！我以后再也不会和他好了！”

    箫九儿还是第一次听见他叫北慕寒的全名，不由得被逗笑了。

    星星碎碎念了一会儿，然后想起了什么。

    他从箫九儿的怀里钻出，坐到她的对面。

    箫九儿疑惑看他，见他把脱下的衣服拽了过来，从兜兜里摸出一个小纸人。

    那纸人颇为眼熟，像是贾正初做傀的时候用的。

    就在箫九儿怀疑的时候，星星竟然咬破了自己的手指，将血涂抹到了纸人身上。

    接着，在箫九儿震惊的视线里，一个和他外表看起来完全一样的傀儡，就这样出现在了他的身边。

    箫九儿目瞪口呆，不停地看面前的两个小家伙。

    “我棒不棒？你快夸我嘛！”

    星星见她半晌不说话，心急地去拽她的衣角。

    他是想和她炫耀哄她开心的，她怎么都没反应！

    “……棒。”

    箫九儿后知后觉的点头，给予他肯定的回答。

    她伸手摸了摸那个小傀儡，发现他连肌肤的触感都和真人一模一样后，又不知该说些什么了。

    小傀儡扑进她怀里，像星星平时那样撒娇。

    星星见自己的专属位置被占了，急了，去拽他的胳膊。

    “你走开！九儿是我的！你不准抢！”

    “是我的！九儿是我的！”

    “我的！！！”

    “我的！！！！”

    他们嗓门一个比一个大，眼看着就要发展成两人撕打在一起的局面，箫九儿赶紧试图劝阻。

    奈何两人都上了头，谁都听不进她的话。最后星星哼了一声，气得脸都红了，两只小手开始结印。

    “嘭”的一声，傀儡消失在箫九儿的眼前，就像是一场虚幻的梦一般。

    星星爬回她的身边，搂住她的脖子，独享她的怀抱。

    他就是个小粘人精，而且会随着相处的时间越来越长，变得越来越会撒娇。

    箫九儿冷静了一下，轻声开口。

    “宝贝，你刚刚的那招是和谁学的？”

    “我看小初用过，那个符纸也是从他那里偷来的！”他说这话的语气还挺骄傲。“他一点都没有发现哦！”

    “那咒术也是他教你的吗？”

    “没有。”星星摇摇头。“我只是见他用过，记住了。”

    “……”

    “我觉得小初有点笨。”

    “为什么？”

    “因为这个明明可以不咬坏自己的！”

    星星舔了舔刚才被自己咬坏的手指，还有点疼。

    他左右看了看，视线定格在桌上的茶杯。

    箫九儿马上给他取来，然后就看见那杯子摇身一变，成了一只小兔子……

    箫九儿惊了，这是傀术吗？这是幻术吧？

    箫九儿仔细查看那只兔子，却没发现任何的破绽。

    它有体温有心跳，完全就是一只正常的兔子。

    “我以前睡觉的时候，就会放一些小兔子出去。它们会告诉我外面发生了什么！”

    “这个是墨白教你的？”

    “不是哦，小白不知道的！我们不要告诉他好不好？”

    星星说着话，把兔子放走，小脸上满是坏笑。

    “我要看小白现在在干什么！”

    “……别！”

    箫九儿赶紧阻拦，生怕墨白那边现在在发生什么少儿不宜的画面。

    “小白现在睡觉了，我们不要去吵他。你告诉我这个是怎么做到的？你超棒的！”

    箫九儿毫不吝啬给出自己最高的评赞，星星听后开心的不行。

    “这个很简单的！”

    他兴奋地给箫九儿将其中的秘诀，箫九儿认真听完，还是有些不敢相信，这竟然只是他无聊的时候自己研究出来哄自己玩的“小把戏”。

    将星星哄睡着，箫九儿回想他刚刚的举动。

    她已经不是第一次感受到星星超出常人的天赋了，这么棒的小孩子，父母应该也是很棒的人才对。可惜……

    想到星星父母双亡的事，箫九儿就更加心疼他了。

    她躺在他的身边，闻着他身上那种小孩子独有的奶香气，难得的有了些困意。

    安然一夜，清晨，箫九儿洗漱完毕后，夏天已经帮忙将马车和路上所需要的用品都准备好了。

    墨白昨晚似乎又把他哄得非常开心，临走的时候两人还难舍难分了一会儿，看得箫九儿十分惆怅。

    她现在就好奇，等有朝一日夏天知道了墨白男儿身的真相，会不会想不开找一根绳子把自己吊死。

    反正她要是夏天的话，肯定受不了这个打击。

    离开夏家，几人拿着夏天给的入学通知书前往星辰学院。在发现夏天暗中派人跟踪他们之后，也没有做任何举动。

    “哪来的稀奇物件？”

    螣蛇眼尖地发现墨白腰间挂了个玉佩，他平日里可不是喜欢戴这种多余东西的人。

    “哦，这个啊。”

    墨白瞥了眼那玉佩，挑眉一笑。

    “夏公子给的定情信物，说是等我们平安从星辰回来的时候，他就娶我。”

    螣蛇：“……”

    他就多余问这个事情。

    墨白将玉佩摘下，在手中把玩着。

    “这个夏天，城府不浅。他给我的玉佩里是动了手脚的，能监听到我们的对话，可惜啊，被我瞬间识破。”

    “跟你这个千年狐狸精比，他哪里玩的过。”

    螣蛇拿过那玉佩看了看，然后又扔回墨白手里，问。

    “说说，都查到了什么。之前感觉到的灵脉在夏家吗？”

    “不在，但夏天一定有接触过那人，因为他身上有灵脉的味道。”

