    宝符，一种灵脉境强者制作出来的攻击类玉符！

    宝符极为珍贵，蕴含着一位灵脉境强者的一式武技。

    危急时刻，一旦捏碎，那么武技就会立刻施展出来，将对手击杀。

    宝符制作难度并不大，但却是要消耗大量的灵元以及不少的精血，故很少有人愿意制作宝符。

    宝符威力可大可小，完全由制符者决定！

    詹子杰手握白色玉符，凝望着眼前的谢灵海。

    此刻，他终于是明白为何自己的师尊突然变得如此苍老，原来是紧急炼制出了一枚宝符，消耗过大！

    “师尊请放心，再次归来时，弟子一定亲手奉上楚天那个小子的头颅！”

    一息后，詹子杰收起宝符，躬身发誓道。

    谢灵海微微颔首，旋即示意詹子杰离开。

    很快，詹子杰施礼离开。

    谢灵海重新转身，遥望着漆黑的夜空，眼眸中寒光一闪。

    随即，他取出一枚传音符，激活之后，低声说了两句。

    仅仅几息之后，一名黑衣干练武者出现在了山顶。

    “你去告诉他们，记得遵守承诺，贵族派弟子不可杀，楚天必杀，其他一切随意！”

    谢灵海开口，声音低沉。

    “是！”

    黑衣武者点头，迅速消失于夜色之中。

    “哼哼，双重保险，楚天，你这个小畜生，必须得死！”

    谢灵海狰狞一笑，脸上浮现出了浓浓杀机。

    一夜时间，飞速流逝。

    当第一丝熹微晨光降临的时候，楚天已经是早早起床，洗漱之后，来到了内院的演武场上。

    此刻的演武场，人声鼎沸，一眼望去，黑压压一片。

    虽然此次的天极秘境开启，只有区区九十个人有资格进入其中，但是许多没有资格的内院弟子也是跑了过来，希望能凑凑热闹。

    楚天来到演武场，很快找到了曲肖儿。

    令他感到十分惊奇的是，竟然见到了许久未见的曲灵儿！

    曲灵儿身穿一件绿色宫装，依旧是梳着两个标志性的冲天小辫，看到楚天到来后，一张娃娃脸上立刻浮现出了惊喜之色。

    “嘻嘻，楚天，好久不见，你跟我姐之间最近有没有什么明显的进展？”

    出乎意料，曲灵儿一上来就打探起了八卦消息。

    “进展……什么进展？”

    楚天故作不懂。

    “什么进展？比如说你跟我姐到底睡了没有……你千万不要告诉我，你不想睡我姐！”

    曲灵儿好奇地小声质问。

    楚天顿时一脸大写的懵逼。

    这个小妮子，年纪不大，脑子里面整天想的都是什么乱七八糟的东西！

    “曲灵儿，你这张嘴巴又犯贱了！”

    旁边站着的曲肖儿抬手要打。

    曲灵儿立刻吓得跑开了，还冲着楚天不停地做鬼脸。

    楚天见状，摇了摇头，露出了无奈的苦笑。

    现在的他，非常怀疑曲家的长辈是不是脑子进水了，居然准备让曲灵儿这么一个心智未开的小孩子也进入天极秘境，难道不担心被坏人给拐跑了吗！

    “楚天，此次秘境开启，你是否愿意与我同行？”

    一息后，曲肖儿郑重问道。

    “可以！”

    楚天点了点头。

    他是个平民子弟，又是个外来户，对于天极秘境了解很少。

    单独行动，倒是不如跟着曲肖儿。

    毕竟曲肖儿背景不俗，对天极秘境的了解肯定比他多得多！

    “好！这是一枚秘境的简略地图，你先收好！”

    曲肖儿点头，递给了楚天一枚玉简。

    “地图？”

    楚天一怔，露出喜色。

    曲肖儿果然背景深厚，居然有天极秘境的地图！

    幸好他选择了跟随曲肖儿，否则的话，进入秘境之后，他必然是两眼一抹黑，甚至分不清东南西北！

    见楚天露出喜色，曲肖儿平静提醒道：“玉简中描绘的只是十年之前秘境内的一些粗略地形，未必能派上用场。”

    “什么意思，莫非十年来，天极秘境中的地形一直在发生变化？”

    楚天皱眉问道。

    曲肖儿点点头：“不错！每一次天极秘境开启，里面的地形都会发生不小的变化，所以这枚玉简也只能做为一个参考！”

    “在地图上，我标记出了一个特别的记号，进入之后，我们尽快到标记出的那个位置集合！”

    曲肖儿继续说道。

    楚天听完，急忙将玉简贴在了自己的额头，神念瞬间渗入其中。

    一张粗略的地图立刻出现在了楚天的脑海中。

    他很快便是发现了一处特别标记出的红色记号，那里似乎是一座小型森林！

    “希望那处森林还在吧！”

    楚天低语一声，收起了玉简。

    就在这时，人群忽然爆发出一阵的骚动。

    楚天急忙抬头，看到三只巨大的黑色狮鹫卷动狂风，从天而降，缓缓地落在了演武场上。

    “所有获得名额的弟子，立刻到三只狮鹫背上集合！”

    黄万通站在中间狮鹫的脊背上，大声喝道。

    话音落下，九十名获得名额的内院弟子立刻都是纷纷跃上了三只狮鹫的脊背。

    “走！”

    几息后，黄万通一声令下。

    三只巨大狮鹫扇动翅膀，腾空而起，载着众人，在剩余之人艳羡目光的注视下，飞向了天极学院的更深处。

    一刻钟后，众人从狮鹫脊背上跳下，按照黄万通的吩咐，登上了一座大型祭坛！

    这座祭坛足有数丈高，通体由大量未知的漆黑岩石铸造而成，呈现三角形。

    而在三角祭坛的三个角落处，则是盘坐着三人，分别是天极学院院长李剑鸣，以及两位元老瑛老和青老。

    除了这三名灵脉境强者之外，祭坛之外的虚空之中，站立着另外的一些灵脉境强者。

    楚天扫视四周，看到了谢灵海、葛老儿、秦天扬、乌焱国十大侯爷、还有其他一些叫不出名字的灵脉境强者。

    楚天不禁暗暗咋舌，今天的天极秘境开启仪式，恐怕乌焱国的大部分灵脉境强者都到了！

    “出手！”

    陡然间，一声厉喝从李剑鸣的口中传出。

    旋即，他的双手抬起，疯狂结印，全身冒出无数青芒，整个人的气息顿时暴涨。

    与此同时，另外的两位元老也是同时开始结印，气息不断暴涨。

    几息后，三人身上的气息都是提升到了一种极其惊人的程度！

    轰！

    陡然间，三人齐齐冲着祭坛上空狠狠地一拳轰出！

    砰的一声，恐怖巨响传出！

    祭坛的上空猛地一震，竟是出现了一个小小的白色漩涡，缓缓旋转。

    李剑鸣三人见状，拳头赶忙连续轰出，一道道的耀目光芒疯狂地打入了漩涡之中。

    伴随着三人的出手，白色漩涡飞速地变大，没过多久，便是覆盖了整座祭坛！

    楚天顿时感受到了一股股强大的吸力，从头顶上方传来。

    楚天此刻感觉，自己只要轻轻向上一跳，便会被吸入白色漩涡之中，进入另外一个世界。

    “本次天极秘境开启，大概会持续十天的时间，时间一到，你们都会被排斥出来，重新回到脚下的这座祭坛！”

    “秘境之中，各种危险，可能无处不在，同样，各种机缘，也可能无处不在，若是返回之后，有人能将某些重要收获贡献给学院的话，会得到学院的重奖！”

    “好了，废话不多说了，祝你们每个人都能够满载而归！”

    院长李剑鸣勉励一番后，猛地向上轰出一拳。

    另外的两位元老同时猛地一拳轰出。

    顿时间，祭坛上方的白色漩涡加速运转，吸力猛然加大，将祭坛上的众多内院弟子纷纷都是吸入了其中，消失不见。

    看到众多弟子消失，祭坛四周围观的那些灵脉境强者脸上都是浮现出了一丝的期待之色。

    他们都是乌焱国各大家族的主事者，以往的历次天极秘境开启，他们各自的家族都是获益匪浅。

    这一次，应该也不会例外！

    谢灵海背着双手，站在人群之中，嘴角忽然钩起了一丝无人注意的阴冷笑意。

    而就在众多内院弟子纷纷进入白色漩涡的同时，距离京都数十里之外的一座毫不起眼的小型山谷之中，忽然传出了一声撕裂的轻响。

    整座山谷，被团团的白雾笼罩着，根本看不清楚谷内的具体情形。

    山谷入口处，几名身着甲衣的灵蕴境武者来回不停地巡逻。

    几人不时地转头朝着谷内望上一眼，脸上露出一丝的向往。

    陡然间，为首的一名甲衣弟子猛地握住腰间的粗糙剑柄，冷喝道：“什么人！”

    话音落下，一名黑衣弟子从山谷外的一片茂密草丛中走了出来，看上去很是干练。

    “呵呵，几位师弟辛苦了，谢副院长要我来看望一下大家！”

    黑衣弟子走近之后，笑着说道。

    几位甲衣弟子明显是认得此人，赶忙行礼，一脸的受宠若惊。

    他们几个只是天极学院内院的无名小卒，被安排来这里执勤，没想到身份尊贵的谢副院长居然还记着他们！

    “把阵法令牌给我，我要进入谷中检查一下！”

    闲聊几句后，黑衣弟子忽然说道。

    为首的一名甲衣弟子想都没想，爽快地取出一枚青色令牌，交给了黑衣弟子。

    黑衣弟子接过令牌后，忽然冲着某个方向点了点头。

    咻咻咻！

    骤然间，数十上百道的赤红箭矢不知从何处爆射而出，短短一两个呼吸的功夫，便是将几名甲衣弟子当场射成了筛子！

    嗒嗒嗒！

    下一息，足足十几名身穿血袍的身影从隐秘处迈步走出，脸上带着血色面具，身后背着血色大弓，来到了山谷的入口处。

    “我现在就打开阵法，带各位进入山谷！”

    黑衣弟子赶忙说道。

    “不必了！”

    黑衣弟子刚刚说完，一只大手猛地抓住了他的脖子，狠狠一拧，咔嚓一声，黑衣弟子的脑袋瞬间无力地歪到了一边，脸上还残留着一丝难以置信之色。

    随手销毁黑衣弟子的尸体后，大手的主人拿着阵法令牌，顺利开启阵法，直接带着十几名血袍身影大步走入了山谷之中。

    山谷的外面，雾气腾腾，视线受阻。

    但是走入山谷内部，视线却是一片的清晰。

    十几名血袍身影进入山谷后，很快站在了山谷的中心位置，仰头向上看去。

    他们头顶上方的半空之中，出现了一道足有三丈多长的醒目空间裂缝，阵阵明显的吸力从裂缝之中不断传出。

    “此裂缝入口乃是百年之前，天极学院废弃的一个高危秘境入口，即便是有镇空灵符护体，仍然有一定的可能性，被空间之力绞成碎片！”

    “我再重复最后一遍，你们之中，若是有人现在想要放弃的话，可以直接离开！”

    一名身材高大，留着乌发的血袍男子沉声说道。

    此时此刻，若是楚天在场的话，一眼就可以认出，说话的这名血袍男子正是当初在黑岩森林之中想要掳走曲肖儿，却被他当场斩断一只手掌的那个家伙！

    不过，古怪的是，不知用了什么秘术，高大血袍男子此时散发出的气息竟然只有半步灵脉境，而且断掉的手掌也重新长了出来！

    “我……我想回去！”

    “我……我也想回去！”

    话音落下足足几息后，两名血袍弟子语带紧张地说道。

    显然，两人非常担心自己进入裂缝之后，会被空间之力搅成碎片，死无葬身之地。

    “可以！”

    高大血袍男子点了点头，语气中听不出喜怒。

    两名血袍弟子听到后，顿时大喜过望，赶忙转身，匆匆向着山谷入口的方向走去。

    剩余之人见两人竟是得到允许离开，眼中不由地闪出一丝的意动之色。

    然而，两人仅仅走出几步远！

    咻！

    咻！

    陡然间，两道血色寸芒爆射而来，瞬间击穿了两人的后心部位！

    扑通！

    扑通！

    眨眼之间，两人直接一头栽倒在地，变成了两具冰冷的尸体。

    “哼！两个无胆的孬种废物！”

    高大血袍男子冷哼一声，带着凛冽杀意。

    剩余的血袍弟子望着地面上的两具冰冷尸体，皆是心中一颤，赶忙收起了所有的小心思。

    “好了，既然无人想要离开，那么我们现在就进入裂缝之中，立刻激活你们的镇空灵符！”

    “记住，我们此行的目的，只有两个，一个是击杀秘境之中所有的天极学院弟子，另一个则是找到天极学院首任院长的洞府！”

    高大血袍男子开口冷喝。

    下一息，所有人都是取出一枚白色玉符，猛地捏碎！

    哗啦啦！

    顿时间，每个人都是被大量的白芒包裹住了自己的身体，随即朝着半空中的空间裂缝飞去，很快便是被裂缝完全吞噬。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

