    明天他要重启几个小精灵的训练，在这之前他要提前做好准备，将一些训练内容安排好，这个是他作为训练家的责任。

    也是为了保证训练能够高效且顺利进行下去的保障。

    现在还不是休息的时候……

    一大早修便起床收拾东西，并为小精灵们准备早餐。

    经过一晚上安稳的休息之后，修今天看起来精神饱满，而且心情明显不错。

    毕竟吉利蛋今天第一次参加训练，这将是关乎他续航能力的关键点。

    “吃吧，等一下我们去郊外找个地方训练。”

    修也在啃着手上的早餐，思考着应该去什么地方。

    …………

    因为要等待远藤博士那边的事情，所以修也不能就这样离开尼比市，只能就近安排锻炼，顺便消化一下这些天的收获。

    “可以了，停下。”

    修从高空中俯视，他在离开市区之后就找机会让凯西带自己上天，然后飞过来。

    没办法，今天的事情有点多，修不想在路上浪费时间。

    他最终选定了尼比市西边，这里有一片小森林，就在尼比市和高原的交界，这边因为没什么资源，就连挖矿的都不会过来挖。

    人少地大，很符合他的要求。

    “出来吧大家。”修落地第一时间就是将小精灵放出来。

    “巨钳螳螂先自己热身，凯西帮我激活这些陨石，而吉利蛋先看着，等一下我再教你怎么练。”

    因为早就有所计划，修很快就将它们安排好了。

    第一步让穿山鼠完成蜕变，这个修昨天和大木博士讨论很久的一个话题。

    大木博士同样认为是穿山鼠的一种趋向于钢系进化，只不过巨钳螳螂是天生就能吸纳金属，而穿山鼠需要某种刺激才能达到这个程度。

    大木博士给出的建议是，可以尝试继续刺激，等到完成之后就知道什么情况了。

    和当年飞天螳螂的情况不同，这是穿山鼠身体的选择，也可以说是某种进化。

    答案很快就会揭晓，修拿着图鉴在一旁录像，而镜头的主角是穿山鼠。

    它手上拿着一块陨石，没几口就将其吞噬，紧接着的是下一颗。

    源源不断，只要穿山鼠吃得下，修根本不在意损耗。

    它身上的银色斑点以一种肉眼可见的速度不断扩散，而且同时又有更多的斑点从皮肤中浮现。

    这种反应可比巨钳螳螂当时要更加强烈，而且穿山鼠也没有表现出任何不安或者是难受，全身心都投入到吞噬陨石之中。

    甚至修觉得它被欲望控制了。

    十二块陨石下肚，穿山鼠身上也开始出现另一种变化，它的皮肤开始失去光泽，变得暗淡，而且看上去像是很干燥一样，突起一些皱纹。

    然后在皮肤薄弱处开始出现裂纹，然后细微的声音响起，就像是皮革干裂一样。

    “噼~啪……噼啪……”

    之前就说过穿山鼠的皮肤有很多纹路，而现在穿山鼠身上的皮肤开始从这些纹路翘起。

    修一直关注穿山鼠身上发生的事情，但是并没有阻止，反而继续供应。

    因为修看得出来这是在蜕皮，翘起的皮肤逐渐扩大，然后就是大片大片的脱落，将新皮肤露了出来。

    而那些暴露出来的新皮肤就像是打磨过的钢铁，银光闪烁，等到旧皮肤完全褪去，现在的穿山鼠就像是一个精钢打造的雕塑。

    每一块皮肤就像是镜子一样，太阳的光芒照在上面被反射开来，让它整个都在光芒之中，根本不能直视。

    腹部的皮肤好一点，没有背面的那些那么夸张。

    “不是吧！又不能露脸？”修抬手挡住反射的光芒，一边吐槽。

    他手上的小精灵就没一个能在外面露脸的，原本以为穿山鼠这么常见的小精灵可以放出来，但是现在看来他想太多了。

    它在白天耀眼程度一个能顶凯西它们几个。

    光彩夺目，简直可以闪瞎别人的钛合金狗眼。

    不单是皮肤有所改变，还有就是它的爪子，原本骨质的利爪完全被金属侵占，成为了金属爪，脚趾也是一样。

    唯一没有改变的只有那蓝宝石一样的眼睛。

    而穿山鼠站在原地楞了好一会才恢复过来，有些迷茫的看向周围。

    不单是修一个人看向它，凯西它们同样如此，就连一心训练的巨钳螳螂也不例外。

    没办法，实在是太……亮眼了。

    修停止了录像，他敢肯定这个如果流出去能造成多大的变得。

    恐怕穿山鼠会变成大热门，毕竟这种穿山鼠拉出去能极大满足一些人的装逼欲望，而且也会有很多人想要将其研究。

    更多人是卖或者捉来穿山鼠，然后被强行喂石头。

    或者有人能够认出这个陨石，但是修很清楚穿山鼠变成这样的真正原因根本不是陨石，而是那些晶体的影响。

    知道这个的只有修一个人，而晶体又在他手上。

    也就是穿山鼠几乎不可复制。

    如果这只穿山鼠露面，给他带来的将会是猎人的追踪。

    再加上他之前露过一次的异色巨钳螳螂呢？

    再加上超稀有小精灵吉利蛋呢？

    再加上异种凯西呢？

    完了！完了！

    他现在对于人类聚集地有一种莫名的恐惧。

    修摇了摇头，喃喃道：“难搞呀~”

    走向前去，蹲在穿山鼠身前，问道：“怎么样？有没有什么不适？又或者有没有继续吞噬的感觉？”

    穿山鼠原本也在看着自己的身体，然后做出一些动作试图适应，这个时候修来到他面前。

    “它说没有，就是感觉身体有些僵硬。”

    “我看看。”修说着就伸手向前探去。

    手指戳在背部皮肤上，修能明显感觉到有一种坚硬的感觉，比起之前的显得更加强韧，而且这些皮肤跟着这些纹路结成了一块块。

    而腹部的皮肤要好一点，还保留着一丝柔软，没有像背部的开始结块。

    “卷起来看看。”修试着将穿山鼠抱起来，但是发现比之前重了很多，起码有五十斤往上走。

    也不知道这样的穿山鼠还能不能像以前那样。

