    有了莎莎这个活跃的小帮手，李常春几乎就不用常关注弟子们的生活用品问题了。

    只见莎莎在时空塔与仙界穿来穿去，一上午就穿了来回十多趟，忙的不亦说乎。

    李常春放下心来。

    转念一想觉得挺可笑的，娶了三个老婆最后都成了贤内助。

    反而，还是个孤家寡人。

    娶老婆如招员工，这也是没谁了。

    李常春摇头苦笑：“哎，我这辈子大概也就这样了，看来是没女人缘咯。”

    看了下时间，心道老婆们都那么忙，自己也该忙起来了。

    在书房桌上把飞剑送过来的玉简拿起来查看起来。

    仙界八大仙帝资料尽在其中。

    龙皇、兽王、风帝、青帝、耀帝、玉帝、武帝，然后是他这个新上任的春帝。

    再者还有三大神秘势力：天河永帝、魂族弑天帝、以及最最神秘的魔族，至今无人知晓魔族首领是谁，只知道一个叫魔姬的女魔头经常抛头露面。

    其中面积最大的领地是龙皇势力，然后是兽王穷奇的领地势力，再然后是六大人族天帝领地。

    六大天帝领地几乎不分仲伯，大也大不了太多，小也小不到哪里。

    三大神秘势力，天河一组掌管天河领域，众所周知无人敢抢；

    魂族自然不用多说，白杰老家，李常春之前了解多了，他们分布在各大天帝地盘中暗中做事；

    魔族最为神秘，属于过街老鼠人人喊打的角色，常年隐匿在深山老林、沼泽湿地等恶劣环境。

    魔人们不干好事，不修正道，多少年来一直想着谋害各方天帝、掠夺资源等苟且手段。

    他们的初衷也是一统仙界，只是实力不济，到哪都被各大仙帝打的抱头鼠窜。

    李常春一一看过后，不禁自嘲而笑。

    从介绍上来看，貌似他的想法做为与魔族倒是相似，都是想一统仙界。

    李常春紧忙晃着脑袋把不健康思想挥之而去：“切，本帝才不屑与魔人比较，要争霸天下也是光明正大打。”

    了解完过后走去御景殿看了看布置情况。

    明天就是会见那些仙帝的日子了，想想还有点小激动呢。

    不知不觉天色落幕，忙碌且充实的一天过去。

    李常春直接就在御景殿的休息室软塌上躺了下来。

    “反正寝宫也没媳妇陪，偌大帝宫都是我家。哼，睡哪不是睡。”

    一夜辗转难眠心里一直在计算着如何破局。

    “龙族？鸿门宴？”

    “在这把这群大佬直接干掉不知可不可行？”

    李常春又生出大胆的想法。

    随之再脑海里模拟了一遍，还是否决了掉。

    酒要一口一口地喝，路要一步一步地走，步子迈大了，容易扯着蛋！

    一下子去得罪所有天帝，跟七方势力与隐藏在暗处的三大势力明斗不是明智之举。

    一番思考后李常春拿出了决定：“那就先把龙皇干掉好了，鸿门宴不见点红头哪有什么意思，只吃饭尬聊老子才不闲得蛋疼。”

    如果龙皇来御景殿对李常春发飙，李常春就借机跟龙皇打一架，直接干掉龙皇；

    如果龙皇老谋城府的不发飙，就逼他发飙，反正这一趟龙皇来了就没打算让他活着回去。

    李常春意念一动把分身召唤了出来。

    “分身！”

    “在。”

    “明天你替我应酬，我会在幕后对你指挥，必要让那龙皇有来无回。”

    “明白。”

    看了眼时间，不知不觉已经凌尘两点。

    李常春睡不着索性不睡了，翻身从床榻上翻了下来。

    绕着御景殿绕了一圈，最后定在了观景台上。

    心道：“这倒是个好地方，完全可以把天道图卷布置在这里当陷阱。”

    到时候万一龙皇太厉害，分身如果斗不过的话可以引入到天道图卷中把他虐杀。

    最初李常春也想过把天道图卷安置在大门口。

    来一个给他收进去一个，但仔细想想又不合适。

    连暮雪仙帝他们都能看出破绽，那群天帝怎能看不出来，搞砸了可就不好玩了。

    所以最安全的还是布置还是在这片宽敞的观景台上合适。

    撒手把天道图卷抛了出去提前就布置了起来。

    大概想了想也没什么了，就坐在了观景台上仰望星空。

    万事俱备只欠东风。

    默默等待着明天即将来的那场盛宴。

    夜色漫长，飞剑凌晨时候又来到御景殿检查了一圈。

    见李常春也在急忙跑过来打招呼。

    “帝上大人安好。”

    “嗯。”李常春微微点头，指了指旁边位置“坐。”

    “谢帝上赐坐。”飞剑恭敬的坐到了李常春身旁，陪之一起赏月。

    “飞剑，你不睡觉吗？”李常春问道。

    “睡觉？”飞剑耸了耸肩头：“属下都忘了上次睡觉都什么时候了。”

    李常春奇怪的在飞剑身上扫视一遍，疑问道：“你们帝级高手都不睡觉的吗？”

    飞剑微微笑道：“很久很久以前做凡人的时候睡觉，后来随着修炼，打坐的时候其实就相当于补充了体力，自然而然的时间长了就忘记睡觉了。”

    说罢后，飞剑惊的心头一乍，身体哆嗦了一下。

    心道，春帝大人刚才说话是说，他们帝级高手。

    难不成春帝不是帝级高手。

    飞剑凝重的望着李常春眉头越缩越紧。

    “帝上、你们……神睡觉吗？”

    “神？”李常春嗤笑，随即缓缓的点了点头。

    在手下面前装装大没什么不妥，不会被笑话反而更能使属下钦佩。

    他也不知道神睡不睡觉，反正他需要睡觉。

    于是回道：“神当然需要睡觉啊，日月轮转，天地道义，自应遵循天道规律嘛；日出耕耘，日落休眠。”

    听君一席话，胜读十年书。

    飞剑不断的在脑海里回味李常春刚才的话，越想越觉得有道理。

    修道嘛，自然是修的天之大道。

    天道有日月轮转，自然就应该遵从。

    “属下受教了。”飞剑恭敬的说道。

    李常春撇了撇嘴没再说什么，感觉都把人家仙帝高手带偏了。

    人家飞剑好不容易才修炼有成，可别再说那么多胡扯的道理带的人家“返璞归真”。

    李常春殊不知，返璞归真才是大道至真，这一番话使飞剑受益匪浅，日后修为噌噌上涨。

    道可道，非常道。

    大道归一，返璞归真，天人合一才是神。

    然而李常春胡扯对了，神人们确实都日出而作，日落而息的规律。

