    　　

    　　再说了，要说无耻，也是塔甘家族的人先无耻的，林逸不过是无耻的反击了一下而已。

    　　

    　　“嗷——”五护院双眼吐出，额头青筋暴起，一声凄厉的惨叫，直接跪在了地上，双手捂住双腿中间，大口大口的喘着粗气！

    　　

    　　他的命根子，基本上被林逸这六拳完全给打爆了！这是人体中最脆弱的部位之一，这种疼痛，哪怕他是地阶后期巅峰实力的修炼者，也是难以忍受的！

    　　

    　　五护院没想到林逸居然这么阴损，而且最让他想不明白的是，林逸的双手拳头明明砸在了他的胸膛上，怎么他的裆部在同一时间还挨了六拳？这六拳是从何而来？

    　　

    　　这也不怪五护院不小心，任谁也想不到，同时砸在他胸口的双拳，还能再打六拳到他的裆部，这根本就不合乎常理！

    　　

    　　所以，五护院的真气都护在了胸口，压根就没有分出一丝一毫多余的到别的地方！当然，这也是因为，之前林逸那真空波动拳给五护院造成的伤害太过巨大了，如若不然，五护院也不能这么小心的用全部真气护住胸口！

    　　

    　　而如果林逸打完这两拳收手的时候，或许五护院在催发武技之前，会防备的用真气再次护住全身，因为在他感知来看，林逸这砸在他胸口的两拳，完全不用集中全部真气来保护，只要正常的用真气护住全身就可以了。

    　　

    　　只是现在后悔，一切都晚了，他要痛死了！

    　　

    　　趁你病要你命是林逸一贯的作风，林逸的思想里，从来就没有什么公平比斗，林逸不是一个骑士，从本质上讲，他是一个杀手，因为他的师父就是一个杀手！

    　　

    　　从小林逸接受的教育就是，杀人的过程不重要，最重要的是结果！而且，打不过，能跑则跑，不能跑，想办法阴对手。

    　　

    　　于是，在五护院跪在地上大口大口喘气的时候，林逸又动了！

    　　

    　　“狂火拳——第四式！”

    　　

    　　林逸还是在心中暴喝一声，表面上却是什么都没说，炙热真气化作一团炎热的火焰包裹住了他的右拳，飞快的打向了五护院的头部！

    　　

    　　五护院此刻正在运转真气给命根子疗伤，虽然命根子好像被林逸给打碎了，但是他还是抱有一丝幻想，想要将之尝试的治疗一下！

    　　

    　　毕竟，如果他真的废掉了，那人生的乐趣将要减半！

    　　

    　　作为塔甘家族的护院，而且是排名比较靠前的护院，他有好几房妾侍，夜夜笙歌，如今要是废掉了，以后连男人的乐趣都享受不到了，那真是要了命了。

    　　

    　　但是，五护院刚想着疗伤呢，林逸的拳头又打过来了！

    　　

    　　只是，有了上一次吃亏的经验，这回五护院却是学聪明了，他没有全力护住头部，而是主要护住了下体！因为之前林逸打向他胸口的那两拳，在他看来不过尔尔，没有什么太出众的。

    　　

    　　至于打向他下体那六拳，因为是连续的击打，而又是人体最脆弱的部位，所以才给他带来了比较严重的伤害！

    　　

    　　所以这一次，他只是留了很少一部分真气在头部，大部分真气，都保护住了他的下半身，因为五护院猜测，像林逸这么阴毒的人，恐怕这一次还是会打击他的下身，这种绝户拳，虽然比较无耻，但是却也十分有效。

    　　

    　　“轰——”

    　　

    　　林逸一拳狂火拳第四式直接轰在了五护院的脑袋上，直接将这家伙给打的倒飞了出去！

    　　

    　　虽然，五护院也在头部留有了一些真气保护，可是却绝对没有太多，于是悲剧的事情发生了，林逸这次用的不是木林森幻千变的武技，而是改用了狂火拳！

    　　

    　　木林森幻千变虽然诡异，但是却把威力给分散成若干拳了，如果那六拳不是打在五护院的命根子上，那么五护院绝对不会受伤成这样。

    　　

    　　狂火拳却是不同，第四式狂火拳，足以和其他武技第五式媲美，林逸这一拳，几乎将五护院打成了脑震荡！

    　　

    　　“小子，我要杀了你！”五护院被打飞出去，摇摇晃晃的从地上爬了起来，满脸是血，表情十分的狰狞，他没想到这一次又吃亏了，林逸这家伙简直太狡诈了，武技不但多，而且诡异，每次都不同，让他无从应对。

    　　

    　　当然，林逸这一拳虽然很霸道，但是他的等级和五护院相差实在是太多了，这一拳打出去，即使五护院没有怎么防备，却还是不能对五护院造成致命的伤害！

    　　

    　　头部和下半身的疼痛，反而激发了五护院的凶性，他深吸了一口气，强自稳定了自己的情绪，体内的真气，几乎在一瞬间暴涨起来，血红的双眼，闪烁着浓浓的杀意，狂暴的一声怒吼，带着滔天般凶悍的劲气，恨恨的向林逸冲了过来！

    　　

    　　“开山腿——第十式！”

    　　

    　　林逸看着如同一头暴走的豹子一般的五护院，心中微微一沉，对手的强大，远远超乎了他的想象，这五护院被自己这么打，却还有如此强悍的战斗力！

    　　

    　　“狂火拳——第四式！”

    　　

    　　没有办法，林逸只能以他最强的武技狂火拳与之硬拼，真气炸弹，在短时间内根本无法再次使用，木林森幻千变不适合硬碰硬，只适合奇袭。

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　林逸的拳头，五护院的腿，轰然相遇碰撞在了一起，发出了一声闷雷般的巨响！

    　　

    　　林逸的身子直接倒飞了出去，硬碰硬，果然完全不是对手！

    　　

    　　第四式武技，和第十式武技，根本不是一个重量级的，就算五护院的武技再垃圾，那也要强过林逸，因为两者等级差距实在是太大了，何况五护院的武技根本就不垃圾！

    　　

    　　看着倒飞出去的林逸，五护院的嘴角划过一丝残忍的笑容来，心头杀机涌动！

    　　

    　　今日，他必须要宰了林逸，不然难解心头之恨！

    　　

    　　先不说八护院死于林逸的手上，就算是他五护院的命根子，现在都不知道好不好用了，所以，林逸必须要死！

    　　

    　　“第四式武技而已，螳臂当车不自量力！”五护院冷笑了一声，没有给林逸任何机会，再次飞身掠了过去：“开山腿第十式，小子，给我去死吧！”<!---->

