    冰冷，抖动····

    迷迷糊糊中，罗曼费力的睁开了黏在一起的眼皮，艰难的用双臂支撑起身体，浑身上下异常的刺痛、酥软、麻木让他大脑一团浆糊，甚至连手掌按到了一个毛茸茸的、冰冷不规则球形都没有反应过来。

    “嗯？停下。”

    身下的摇晃突然停止，一个修长的身影出现在运尸车旁边，让晕晕呼呼的罗曼抬起头来。

    对方穿着一身贴身的漆黑鳞甲，银白色的短发竖直向天，瞳孔之中白多黑少、裂开的嘴唇露出了两排如同鲨鱼一般的尖锐利齿，最关键的是：

    这个身材修长的外国少年（姑且？）身后如同刀锋女王一般的六条粗壮几丁质长腿正在张牙舞爪！

    cosplay？

    外星人？

    还是···

    “还没死透吗？不愧是帝国的血脉剑士，也罢——”

    面前这个只差把‘我是坏人’写在脸上的蜘蛛男无所谓的撇了撇嘴，身后一条蜘蛛长腿举起、锋利如刀的弧线尖锐对准了还在思考‘我是谁，我在那里，我在干什么’的罗曼。

    “再杀一次好了。”

    ？！

    刷、

    光芒一闪，冰冷的寒气擦着罗曼的脸庞落下！弯刀一般的蜘蛛长腿前端没入旁边的尸体中，发出噗的一声闷响！几块被挤飞出的污血落在罗曼的手背上，冰冷的死亡气息让还在懵比的穿越者瞬间清醒过来！

    什么情况？

    杀人了——

    不，他是想杀了我····

    “哎？居然躲开了我的攻击。”

    身后长着六条锋利蜘蛛利爪的银发少年眉头一挑，虽然刚才一下只是他‘随手’一击，但是这个从运尸车上坐起来的帝国少年居然在千钧一发中躲了开去？有点意思，不过：

    随着双方四目相对，蜘蛛男双眼中有浑浊的光芒一闪而过！一种大难临头的恐惧感如同无形的大手握住了罗曼的心脏，让刚被吓了一身冷汗的他陡然一僵！仿佛身体不再属于自己。

    二阶肢体魔法-震慑目光！

    “这一次我看你怎么躲，”先以一招控制技能定住对方，紧接着身后有三条蜘蛛利爪同时举起卷缩蓄力，然后猛然同时如大枪刺出！

    咻、咻、咻——

    ？？？

    完全还没有搞清楚什么状况，罗曼瞳孔中就只剩下三枚急速逼近的利爪！仿佛下一秒脑袋就会被贯穿——

    刷、

    就在这一瞬间，一个娇小的人影陡然占据了罗曼的视线，然后：

    锵！！X3

    叠加在一起的三声金属撞击声中，是一个清脆少女的声音响起。

    “够了，‘屠夫’！”

    “既然他已经主动躲闪，就证明他还不想死。那么····”

    “你还想再给他一次机会？”

    被突然挡在罗曼身前的少女搅局的蜘蛛男裂开嘴角，黑色的瞳孔开始收缩如竖线，危险的气息开始弥漫！

    “没用的，他可是帝国血脉剑士。绝不会投——”

    “我投降！”

    ？？

    虽然不知道自己身上发生了什么，但是眼前这个局面也容不得罗曼有其他想法，先保住小命才是最要紧的事情。

    “既然如此，那么我就再问一遍。”

    挡下了蜘蛛男的少女转过身来，露出一张白皙的脸庞，金色齐肩短发下是一天蓝、一漆黑的双眼。

    “你愿意加入我们幽魂城——”

    “我愿意！！”

    ？？？

    直到现在罗曼也没有搞清状况，但正所谓‘识时务者为俊杰’。相信要是他嘴中敢蹦出半个‘不’字，马上就是陪身下的尸体们一起躺平的下场。

    ······

    “欢迎加入‘幽魂城’，但是你很快就会发现——”

    “有的时候活着并不会比死亡更轻松。”

    ————

    三天后，

    “活着并不会比死亡更轻松····”

    “不管怎么说，好死不如赖活。你说对吧，小白——”

    穿戴皮革半身甲、亚麻布内衬长裤，看不出材料的皮靴，杵着单手剑的罗曼转过头来，看向身后的‘小白’：一具惨白的骷髅！

    对方全身上下一丝不挂、露骨至极。手中同样握着一柄双刃剑表明了它的职业：骷髅兵！

    如果不是它脖子上挂着一个大包裹太过滑稽，随时提醒对方由自己控制的事实，罗曼早就有多远跑多远了。但是：

    “跑不掉啊~~”

    天空是如同暴风雨来临之前的乌云密闭、大地是焦黑中混合着惨白。四周除了如同不甘的手指伸向天空的枯树，就只剩下了几只红眼的乌鸦，一动不动的蹲在城墙之上。

    而罗曼现在就站在这片西式城墙的外面，身后就是深邃的护城河以及如同怪物大嘴般的漆黑城门，以及厚重的橡木吊桥。身旁只有脖子上挂着包裹，一副呆萌造型的骷髅兵。

    虽然装备皮甲长剑的罗曼自持干掉这副骨头架子并不困难，只不过：

    “这就是活下来的代价。”

    下意识的摸了摸脖子，那里有一个展翅乌鸦的纹身。

    根据艾丽卡的说法，这个‘巫师烙印’同时具备‘身份识别’‘定位幽魂城’‘次级亡灵支配’····以及最主要的功能：‘死亡之触’。只要那位施法的巫师一个念头，罗曼就能准备二次穿越了。

    “这不就是魔法版本的‘炸弹项圈’嘛。”

    罗曼叹气，

    简单来说，他穿越了。

    这具身体的主人也叫‘罗曼’，并非姓罗名曼，而是‘托科维奇·罗曼’。

    而这个世界是一个据说有天使、有巨龙、有精灵、有亡灵的西幻世界。——其他的不清楚，但是亡灵肯定是有的，身旁被罗曼取名为‘小白’的骷髅兵可以作证！

    可惜不像别的前辈，好歹还留一个喊几句‘三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷！’之类口号的缓冲时间，罗曼一穿越过来就是躺在亡灵势力‘幽魂城’的运尸车上。

    作为外出狩猎部队刚刚收获的‘土特产’之一，要不是艾丽卡阻止，罗曼差点就被屠夫那个家伙送去二次穿越了，——如果罗曼能够连中两次头等奖的话。

    “怎么可能····”

    明明之前还躺在自家床上玩手机，刚一口气把《jojo的奇妙冒险第八部-jojo的福音》追完，随着撕裂灾厄的气泡将最屑BOSS‘院长’粉身碎骨，激动之下手机砸脸，然后：

    “就这样稀里糊涂的穿越了？”

    而且还是穿越到这种西幻背景下的亡灵城市！虽然在艾丽卡的帮助下暂时保住了一条小命。但亡灵巫师不养废人，如果罗曼不能在规定的时间内收集到足够的资源证明自己的‘价值’，那么脖子上的巫师印记就会发动，拿罗曼的身体甚至灵魂来偿还。

    什么996、007，在简单粗暴的亡灵巫师面前都弱爆了啊！

    “好吧，抱怨无济于事。人还是要活在当下——”

    “艾丽卡附送的这张地图····”

    看着手中这比例尺不知道多少倍的‘意识流’地图，虽然上面标注了一些‘资源’丰富的地方，但是看着那些什么‘帝国岗哨’‘碎骨营地’‘精灵防线’之类的名称，罗曼觉得自己还不如随便找到方向直走，说不定就遇到几具火拼之后同归于尽的尸体了呢？

    “那就这样吧，”

    继续停留在这里也毫无意义，为今之计：

    挥——

    手中的单手剑被罗曼朝天一扔，

    光芒暗淡的单手剑被它的主人抛到天空，打了几个旋后啪的一声落在迪上，剑尖指向的方向：

    “很好，就是这边了。小白，我们走。”

    随着捡起单手剑的罗曼领着自己的骷髅兵消失在昏暗中，一个黑衣刺客打扮的娇小人影从箭塔的阴影中走出，金色短发的少女皱了皱眉，平静的双色瞳孔中透露出一丝疑惑。

    不应该啊？就算如这位‘罗曼’自己所说，因为失忆忘掉了之前所有的事情。但是——

    作为一个血脉贵族，帝国剑士，总不会连地图都不会看吧？！

    居然用‘丢木棍’这种把戏来选择方向····

    “呵呵呵，看来我们‘修女’大人的好心又白费了。”

    暗中观察罗曼的不止一人，随着嘲笑的声音中，一名披着黑色斗篷的人影也走上城墙。

    “这个家伙不是真的脑袋出了问题，就是故意装疯卖傻准备逃跑····不管怎么说，之后他的‘尸体’都会乖乖的自己回来。”

    神秘的斗篷男摸了摸下巴。

    “我们来打个赌，就10个资源点好了——”

    “如果你不想身上少点零件的话，就闭上你的嘴。狼蛛，”

    金发双瞳的刺客少女才懒得和眼前这个屠夫的左膀右臂多废话，转身轻轻一跃中，就如同一道滑落的影子般消失在了城墙内的建筑中。

    “我相信罗曼会安全回来，带着足够的资源。”

    ······

    “哈？我还不知道‘修女’阁下什么时候学了预言魔法，不过——”

    既然你这么有信心，那我也不妨多试探一下好了。

    ——————

    PS：新书求支持啊~~~

