
　　一起闹了这么一场，又有美食活跃气氛，魔法师们聊起天来就热络得多了。

　　五男一女，六位少年魔法师，再加上格雷特和伯纳德围坐一桌，边吃边聊。当然，聊天的只有魔法师们，伯纳德坐在一边，抱着两只金灿灿的烧鹅——格雷特挑出的两只大鹅，取出鹅肝之后的残骸——咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓，埋头大嚼。23sK.com

　　艳羡的目光从野蛮人身上转移到格雷特身上。这些人多半都出身名门，格雷特刚刚露的这一手，大家虽然没有看清，至少都看明白了一点：这是一个，大家从来没见过的魔法。

　　才是1级法师就能够自创魔法，格雷特的前途，不可限量。

　　格雷特任凭他们用目光集火，微微笑着，绝不开口。如果面前是埃尔文长老，或者是伍德长老、马修牧师他们，这个B超魔法，他分享了也就分享了。可这些魔法师，分享给他们，能有什么用处吗？

　　他装作没看到众人的眼神。而众人羡慕了片刻也各自收敛：没有任何知识不需要代价，更何况，是一个魔法师的独有魔法。魔法议会对这些新魔法的保护极为严厉，任何人想要巧取豪夺，都会遭到议会不惜代价的追杀——

　　片刻安静。在场级别最高的安东尼法师清清嗓子，端起酒杯，第一个开口：

　　“首先，我们祝贺科瑞恩成功突破，成为2级法师——”

　　格雷特举起一杯清水。其余五人各自端起一杯鲜红的葡萄酒，伯纳德举了举面前巨大的啤酒杯，相互示意一下，各自抿了一口。科瑞恩笑着向众人点点头，第二个举杯祝酒：

　　“然后，祝贺格雷特的论文，在《奥术》上成功发表。”

　　又是一阵觥筹交错。格雷特微笑着接受大家的祝贺，对于自己喝水、别人喝酒视而不见，接过祝酒的重责大任第三个举杯：

　　“预祝大家都能顺利发表论文，取得良好成绩，顺利完成培训班的学业——”

　　“这个太难了……”

　　“发论文哪儿那么容易啊……”

　　哀嚎声四起。安东尼手里的刀叉颤了一颤，在盘子上划出一声难听的杂音；科瑞恩手里的酒杯刚送到唇边，手一抖，酒液泼出来一片；迈尔斯一头趴倒在桌上：

　　“啊……”

　　“我还不知道该写什么……”

　　“再这样下去要给退回去了……”

　　“我想留在尼维斯啊……”

　　格雷特茫然。他左看看，右看看，除了两个家在本地的少年，其他人的脸上都露出了苦色。格雷特努力回忆片刻，确认课堂上老师没讲过、课后图书馆里也没听过相关信息，只能小声问道：

　　“会被退回去？”

　　这个培训班，考核不通过还要退回原籍？没听说过啊！

　　难道是他还没来的时候，刚开课那会儿讲的？

　　“格雷特你当然不怕了……”斜对面座位上，迈尔斯哀怨地白了他一眼：

　　“1级，才1级啊！1级就能在《奥术》上发论文，你这个资历，随便哪家都会要的……我们就不行了，据说这次的培训生里面，魔法议会只招五分之一的人。等培训班结束，我们在总部找不到工作，不回本地去怎么办？”

　　找工作？

　　魔法师还需要找工作？

　　格雷特·穿越不到一年·不能当法师还能当医生·诺德马克从来没想过，成为正式魔法师了，还可能面临失业问题。学徒没法突破也就算了，正式魔法师，不都是议会养着吗？

　　主持法师塔的格尔曼法师也好，艾略特法师和卡兰法师也好，都是吃法师塔的，住法师塔的，研究资源靠法师塔的。

　　死灵法师林恩虽然没有住在法师塔里，看他优哉游哉的样子，似乎也从来不愁钱花……

　　格雷特继续追问下去。左右，对面，年轻的魔法师们一声一声地叹着气。安东尼好心给他解释：

　　“像我们这样的低阶魔法师，出路一般有三条。一是在当地法师塔学习，一定年限内，比如1级升2级限时3年，2级升3级限时5年，到了时间升不上去，就不能继续滞留。升到3级以后，需要为法师塔服务一定年限；”

　　所以能进总部法师塔的话还好，如果一开始就在外地的法师塔，那么本地学习、本地就业，等级低的时候，就很难跳槽去别的地方——跳槽来议会总部就更难了。格雷特点头表示理解。

　　“二是在魔法议会总部另外找工作。魔法议会提供很多职位，比如抄写卷轴啊、制作魔法物品啊、制作药剂啊；

　　比如登记魔法师级别、兑换魔法之类的事务性工作；

　　也比如各个法师塔、各个学院、各个魔法组织，都有一些研究工作需要人手……”

　　这个听起来不错。格雷特眼前刚刚一亮，边上的科瑞恩法师，已经唉声叹气：

　　“问题是制作东西相当辛苦，干上十年八年，也不见得能有长进；研究工作——基本上不招低阶法师，都是高阶法师带着弟子们干活，事务工作？像我这样没后台的，基本上不用想了……”

　　就是进工厂上流水线、考公和进大学、研究所的区别了？哦，忘了，这个世界没有考公。格雷特默默划掉了事务工作这个选项：“第三呢？”

　　“第三就是自己想办法啦！去当冒险者啦、接魔法议会派发的任务啦、去当哪个大贵族供养的家庭法师啦……这些都可以。但是说真的，能有个稳定的工作，还是不要走这条路比较好。”

　　以及去当宫廷魔法师、去军队，或者受雇于哪个大商人。比如前些天在剧院门口，用魔法伎俩画宣传画的那位。只是不清楚他是长期受雇，还是偶尔打一下零工……

　　格雷特非常理解地点头。安东尼的评价他也理解：就是身为知识分子，尽量在体制内干活的意思吧？

　　前世也是这样子，当医生也好，研究医学也好，不是进公立医院就是进大学。

　　出校门就直接去私立？

　　恭喜你，一辈子和学术发展无缘了。

　　而且眼前这个世界更重视学术发展。魔法师等级越高，地位越高；等级升不上去，力量和地位一辈子就那样了。想要升级？

　　最宽阔、最平坦的道路，就是进入某个魔法组织，比如总部的某座法师塔，比如某个魔法学院，继续研究魔法了……

　　“所以要怎么找到研究工作？”

　　格雷特为同桌的魔法师们倒了遍酒，诚心请教。餐桌上稍稍一静，随后，五六个人争相发言：

　　“格雷特你的话肯定没问题的……”

　　“不过最好再多一点论文……嗯，你已经有一篇《奥术》了，应该不愁。但是，再多一点，肯定更好啦。”

　　“对了，你最好去魔法议会提交论文，拿一下学术积分和学术评级。有这个玩意儿，更方便在议会总部找工作，特别是容易找到教学和研究工作。”

　　“速度要快，培训班和魔法学院都是6月底毕业，一般三四月份，各个组织就来选人了。现在已经2月了……”

　　懂了，针对应届生的招聘活动，马上就要开始。这段时间岗位多，条件好，过了招聘季再去找工作，求职可就难了。

　　不过，魔法议会的招聘季，是三四月份开始吗？

　　前世面向应届生的秋招，一般前一年7月份就拉开序幕……所以，果然是这个世界人口少，魔法师的人数也少吗？

　　今晚回去就写论文！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百六十六章 就业压力到眼前？免费阅读。https://xs.23sk.com 