    “敢伤我，去死吧！”

    知道今天中了陷阱，难以善了，余先生的眼变得通红，反而悍然直扑，只是长枪毒蛇一样一闪，噗一声，自腰而入，贯穿而去。

    令人惊奇的是，虽有血喷出，腰间也多了个洞，余先生闷哼一声，肌肉收紧，一时拔不出，一只手还砰一声，直接抓住了枪。

    一直呆滞的青年，这时才回过神来，双腿一软，几乎要跪下，不过到底是见过生死，发狠一咬牙，拔腿跑了，不给场中任何一人添麻烦。

    也直到这时，青年才看清救自己的人是谁。

    “是苏公子，没想到苏公子竟然有这样的武技！”青年看得佩服又心热。

    混江湖，虽被野道人命令听从苏子籍，知道这是贵人，可这种听从，与现在的佩服，还是有很大区别。

    江湖人，最服的还是赤裸的力量。

    苏子籍并不知道青年此刻心中所想，就是知道也不会在意。

    “紫清自在赋3级，5/3000！”

    能赶过来救人，是因这妖物爆发前一刻，苏子籍恰念完直接升级，可以说有个脱胎换骨的变化。

    长枪在手，如臂使指。

    更重要的是某种武意。

    在被余先生抓住长枪，只是一抖，一股气劲就一颤，余先生本铁钳一样的手一麻，长枪脱手而出，再次疾刺。

    “炼丹士竟有这等武功？”被逼得连连后退的余先生，此时怒气值达到巅峰，终顾不得这里是人烟密集的地域，直接低吼一声，身体膨胀起来。

    恰刚刚醒转的刘管事，一睁眼，就看到张先生竟和传说中画皮一样，外面的皮囊破碎，里面挤出一只……丑陋凶残的鱼怪？

    刘管事揉揉眼睛，再看过去，没错，原本张先生，真变成了一只巨大的怪物！

    这怪物看着像鱼，有着爪，嘴咧开，牙齿密集而恐怖，足足两人高，居高临下往下看，实在令人腿软。

    “妖、妖怪！”发现对方一爪子格开长枪，刘管事心中道了一声“完了”，直接眼睛一闭，再次昏厥了过去。

    地痞青年看到这一幕，也是瑟瑟发抖。

    妖物不去理会，它眸子充满了仇恨。

    “逼迫我显出原形，使我前功尽弃，你必须死！”

    妖物人形时，力量只有三四成，现在妖力全复，不杀此人还等何时，它发誓，就要将这人抓住，撕成碎片！

    “它变强了，我也变强了。”苏子籍发现它原型一现，就意识到这妖物的实力，比自己猜测的还要更强一些。

    “果然是水妖！”

    想到它来到这水祠时的反应，苏子籍心中猜测着它的身份，但对妖怪了解不多，这原型也不似普通人认识的鱼类，让他一时难以辨别出真身。

    可知道它是水妖，就足了。

    心中原本的猜测有了答案，苏子籍暗想：“这妖物这样强，还得使上诡计才行了。”

    于是，苏子籍对居高临下盯着自己的妖物说：“且慢，大水冲了龙王庙，我们是朋友。”

    “朋友？”妖物一迷糊，就觉得面前的人十分面善，原本的杀气，立刻就慢慢泄了。

    “不对！”但它一怔，很快恢复了清明，再看苏子籍时，更是杀气腾腾。

    “你竟对我用术法，想要迷惑我，去死！”

    不好！这厮疯了！

    发觉面前的妖物黑气四溢，明显是理智崩掉，苏子籍可不想在这地，让妖物的事情传出去，一两个人看到了也就罢了，外人估计不会信，可闹得凶了，声响大了，引来外面的人，事情就不好收场了。

    想到这里，苏子籍连连后退，直退到了神像前，而妖怪知道神并不在内，也毫不害怕，直扑而至，由于身大，轰一声，直接将大门撞坏了一块。

    苏子籍见此，不再犹豫，冲着不远处的神像一躬：“有请龙女。”

    才拜下去，就已是触动了法禁，天空传来了“轰”一声闷雷，随着这一声，苏子籍，包括已追杀到跟前的妖物，都觉得眼前景象一变，落在一处废墟上，而在废墟之上，是淡金色的天穹，隐有雷声，一看就不是人间。

    苏子籍还好些，他本就是始作俑者，有心理准备。

    妖物被震住了。

    “这是……龙宫？”

    水府龙宫，不是早已湮没了么？这个水祠居然供的是龙女？而龙女居然真给了回应？

    这怎么可能？

    它可不信这事是苏子籍搞出来，真有这本事，就不会被自己追杀。

    心中惊疑不定的它，等双爪落在实处，就立刻环顾左右，只是一看，原本侥幸已彻底没了。

    水波荡漾，近处就是宫殿，虽大部分都坏了，但有一座完好，晶莹剔透，奢华非常，也非常眼熟。

    “这是主殿，当年自己曾有幸随着远远朝拜过一次。”

    可这龙宫水府，不是早就毁于一旦，只剩下残垣断壁了？

    妖物心中惊疑不定，有些怀疑自己是不是中了炼丹士的幻术，可来自水中的力量，以及血脉里的本能，又时刻提醒着它——这里就是水中，就是龙宫！

    转眼它又是狂喜！

    自发生了帝流浆事件，多少妖想着入着龙宫，就连人类也虎视耽耽，可只有自己拔得了头筹。

    这等大大的好处，就算自己不能一口吞下，只要把消息传递出去，说沿途水祠可能就是龙宫入口，自己就建有大功。

    “人类，对我们来说，有水之地，就是大大有利，你是如何想着，莫非还以为龙宫会庇护你们人类？”

    “也许当年会，可龙君已逊，谁也救不了你。”鱼妖大笑，就要扑去一口把这人吞下。

    “不对！”

    正想着这些时，与它一同落入这里的人，突然消失不见，换之是在原地甩着尾巴的一条红色鲤鱼，看到这一幕，妖物只觉得不可思议。

    “你也是妖？鲤鱼精？”

    如果是鲤鱼妖，一切都说的通了。

    可再仔细看时，又觉得虽形似鲤鱼，跟水妖不同，身上那股文气可是丝毫不作假，这也是它刚才并没有察觉到它是妖怪的原因之一。

    妖物仔细打量着，又觉得不对。

    什么时，鲤鱼精竟然能将妖气遮掩得丝毫不漏？要不是现在在水中现了原型，哪里能看出是个妖，分明就是个人！