    长剑直刺而出，如迅雷之疾。

    当！

    阿流大剑低挡住攻击，还没等有所动作，另一把大剑就横扫而来。

    震开长剑，以大剑剑身低挡，震荡之力让他双脚在地面犁出两道凹痕。

    丰灵晔得势不饶人，身子还在半空, 一脚就朝着阿流腹部踹去，让他再也稳不住身形，到飞而出。

    曲膝落地，有了借力之所，身形又如箭矢一般弹射而出。

    轰！！！

    如闷雷炸响，大剑划破长空，留下一道弧月剑痕, 斩落在刚刚落地的阿流身前。

    当！

    两柄大剑相互碰撞, 火花迸射, 四散飞舞如萤火。

    “喝啊！！！”

    阿流怒吼一声，一只脚硬生生插进泥土之中，强行稳住身形。

    身躯一转，斩出一道圆弧剑光。

    被无锋剑削下的铁屑在空中飘洒，化作银白光点闪烁。

    丰灵晔脚尖在地面蜻蜓点水几下，后退的同时消去力道。

    阿流拖剑前行，临近丰灵晔之时，大剑上撩，掀起大片尘土碎石。

    一大一小两把剑在身前一划，错乱的激流绞碎袭来的碎石泥沙，三柄剑碰撞在一起时，激起的剑气又将那些被绞碎的砂石震飞出去。

    “好…....好强！”

    围观的军中撑起胳膊阻挡袭来的风沙，刚才的两人的交锋快到一些人都没能看清。

    “月曚云！”

    又一交锋，阿流的身形跃至半空，双手紧握大剑斜斜劈下，剑气如月光撒落满地，半个训练场都没能幸免。

    丰灵晔身形一转, 右脚在地上划出一道圆弧。

    紧握大剑的右手如拉满的弓弦使劲往后伸展，左手反握着单手剑，亦是如此。

    轰！

    月光洒落，带来的不是华光，而是蛮横的破坏，地面经不住这种摧残，破碎成一块块碎裂的蛛网。

    就在众人以为丰灵晔就要被月光掩埋之时，一道十字斩击破开灰土，将洒落的月华都分成四份。

    “什么？！”

    阿流一惊，半空之中无法借力，强行扭转腰身举剑抵挡，也十字剑气划伤胳膊。

    刚一落地，他就想报这一剑之仇，如虎豹般压低身子，就要扑杀而去。

    唰！

    一支箭矢落到他的脚步，让阿流准备前突的姿态一顿，一个趔趄差点摔倒。

    “够了。”

    两人闹出的动静太大，曚云无法再置之不理，出手结束这场比斗。

    丰灵晔身前也有一支箭矢，本就说好的点到为止，不过两人越打越开心, 一时没能收住手，就闹成了现在这样。

    环顾一圈，整座训练场都要被他们给毁完了。

    围观的群众中，有倒霉的被两人的战斗波及，让那些碎石断片给划破了皮肤。

    有些不好意思，丰灵晔收起两柄剑，对着周围人赔笑。

    他身上没钱，再说现在岩王爷还没登临七神之位，摩拉都没流通开来，就是能拿出也用不了。

    “很抱歉，我会帮忙修复场地的。”

    曚云摇摇头，“无需道歉，这种事情我们早就习惯了，会有人修理的。”

    菖蒲凑了过来，拍了拍有些闷闷不乐的阿流肩膀。

    “好小子，不错，实力又强了。”

    转头又对着丰灵晔道：“你可别忘记了，我们之前说好的，要做我的对手。”

    丰灵晔点头，“当然记得。”

    .........

    未来的曚云神社，现在的珊瑚宫内，

    现人神巫女拉着心海的手，跟她聊了一些事情。

    心海在这不知隔了多少代的老祖身上，感受到了长辈的关怀，最初的紧张过后，也逐渐适应了谈话。

    至于她的身份问题，血脉之间的感应如此强烈，珊瑚宫的子嗣又没有流落在外的，即便答案匪夷所思，但对于身处魔神战争之中的现人神巫女来说，也不是太难以接受。

    主要还是渊下宫一些被封禁的典籍之中，还记录着时间之执政的只言片语。

    心海也没主动说明，妄图去改变什么历史。

    丰灵晔早就跟她说过，这只是一处历史的碎片，是早已经发生过的事情，他们就算去做，也不会有任何改变。

    两人之间有着默契，都没有去捅破这一层窗户纸。

    两人之间的谈话，大多都是现人神巫女在说，像是长辈教导晚辈一般，从一些小事说起，引出更多。

    “现人神巫女大人，祭祀已经准备好了。”

    一名族老进入大殿禀报，打断了正在交谈的两人。

    “我知道了。”

    现人神巫女点点头，与心海交代一声，进入偏殿，开始准备祭神前的仪式。

    心海有些犹豫地开口道：“祭祀...…是面见海祇大御神的祭祀吗？”

    族老不清楚这个先前从未见过的小姑娘到底是谁，但见她刚才与现人神巫女颇为亲近，也不好隐瞒，于是答道：“是的。”

    “多谢告知。”

    让心海意外的是，现在的祭祀并不繁琐，反而相当简洁。

    比起未来各种环节缺一不少的祭祀礼神，现在的祭祀更加符合其本身的含义，沟通神明。

    现人神巫女穿着一套祭祀礼服，站在珊瑚宫神社靠近海岸的祭台前，燃起篝火，献上贡品。

    在场的人不多，除了那些年迈的族中宿老，就只有两名巫女陪伴在现人神巫女两旁侍奉。

    有现人神巫女的特殊关照，心海有幸得以观礼。

    随着祈神祭祀开始，海面逐渐升起雾气，那雾气也是奇异，只在祭台前的一片海域上汇聚，被某种力量禁锢着，不会如寻常雾气般被海风吹散。

    “我之祝女，海渊之民为何哭泣？既然我已为你们驱逐龙嗣，令你们得见天光。”

    宏大而又威严的声音在浓雾之中响起。

    心海的身子一震，有些不顾礼节的抬起头，看向那片海雾。

    雾气之中，只能隐隐窥见巨大蛇首，朦朦胧胧，难以得见真貌。

    现人神巫女恭恭敬敬地一礼，回道：“饥馑。”

    大蛇又问：“无法令子民饱足，确是罪过。那么，我之民，你们所求为何？”

    这次回答的不是现人神巫女，而是跪坐哀泣的族老们。

    “您为我们引导生路，指导我们建立无劫夺、无欺凌，无人遭受压迫之苦的海中国度，这已足够令我们深感神恩…而在珊瑚之岛的东方，那里有更加广阔肥沃的土地。

    请您允许我们涉足东方的岛屿，让我们争取自己的田垄，让我们的后代拥有光明的过去、饱足的未来与不再灰暗的现在。”

    大蛇却未置可否，只是沉默以对。

