    “代王殿下……我唐凌风实在是狼心狗肺，您的恩情我只能来世再报了！”

    见完了自己的家小之后，唐凌风整个人对刘登的态度再次发生了180度的大转弯，原本他以为自己的家小这一次可能也要陪着自己一起进京了，可是他怎么也没想到，刘登居然要派人把他们送回晋阳，看样子这分明是准备要保护他们。

    要是没有刘登的话，这普天之下恐怕再也没有他们几人的容身之地，一想到这里，唐凌风就感觉心里分外的自责。

    “行了，废话少说，煽情的话本王不想听，不过你给我记住了，等你到了廷尉府之后，你的家眷去了何处，你自己一概不知，本王也不知道他们到底去哪了，你可听明白了？”

    刘登没好气地瞟了他一眼，你他娘的早干啥去了？

    不过这事情还是要跟他说清楚，万一这家伙到了廷尉府再把自己给卖了，那可就真有意思了，虽然说看他的样子应该不至于这么愚蠢，不过丑话还是得说在前面，谁知道这家伙会不会脑子一抽风真干出这种没脑子事情来。

    “大王！”

    “滚蛋，看见你就生气！”

    对于这种廉价的感谢，刘登现在没有任何的兴趣，不过唐凌风还是红着眼睛恭恭敬敬的跪在地上磕了三个头。

    “大王，外面的马车准备好了，我们何时出发？另外那些前来救驾的士兵该如何处理？”

    唐凌风走了之后，杜子腾小声的进来询问。

    “正好我身边的护卫不足，就让他们随行护卫进京吧！”

    这吃到嘴里的肉还能再吐出来吗？看苏建和邹旸他们两个人的样子，也就是想要投靠自己。

    不管怎么说，他们两个毕竟也算是一时之选，虽然算不得什么大将之才，不过作为守成之将还是没有问题的。

    “那、那个李天豪就这么便宜了他？”

    杜子腾还真是有些不甘心，这家伙明显就是和唐凌风一伙的，而且和那些刺客暗中有勾结，要是就这么便宜了他，万一让他跑了呢？

    “哪有这么容易的事情？你以为他麾下的那些将官们会让他跑了吗？那些人一个个比猴还精，出了这么大的事情，要是李天豪跑了的话，那这事情不就落在他们头上了吗？这个道理你还不明白吗？”

    对于这个，刘登是一点都不担心，那些人或许成事不足，但是败事绝对有余。

    整个军营上下，居然只有苏建和邹旸他们两个人敢于带兵来援，而且弘农郡的驻军可是有将近一万人，这一万人中一共只来了五百余人，那剩下的这些人呢？

    这些谨小慎微的人，难不成还能让李天豪给跑了吗？上上下下这么多眼睛盯着呢，李天豪恐怕除了畏罪自杀，估计再也没有别的出路了。

    要不然的话等这件事情闹大了，廷尉府的官差上门拿人的时候，那可就是满门抄斩了。

    “吩咐将士们休息一夜，明天一早，我们就出发入京！”

    这弘农郡的政务，刘登插不上手，而且他也不想去插手，所幸现在也是元日，官府都已经锁厅封印了，暂时也没有什么事情非得要唐凌风这个太守来处置。

    “诺！”

    出了这么大的事情，死伤了这么多人，刘登自然还有很多的善后事务要处置，毕竟这里不是自己的地盘儿，该做的善后事宜还是自己亲自去做吧，另外正好也可以等一下神武军的人。

    这次的事情也给刘登提了一个醒，他这个人实在是太冒失了，为什么诸侯王出门的时候前呼后拥黑压压的那么多人，实在是因为人少了的话，就会给人钻空子。

    如果他身边能够带着三百军兵，肯定不会有昨天夜里发生的那种事情。

    不管怎么说，小丫头他们被关了这么久，而且她的身体本来就不好，当天夜里就又开始发起了高烧。

    可是没办法，刘登实在是不能在这里再耽搁下去了，而且也没办法把她再留在这里，无奈之下只能从当地请了个大夫，这一路跟在身边，星夜赶回长安。

    等到刘登赶到长安的时候，已经是三天之后了，他在弘农郡遇刺的事情立刻就传到了皇帝的耳朵里。

    一方诸侯在大汉的境内居然被一郡的太守刺杀，这种事情如何能让皇帝不生气呢？

    皇帝直接下令，唐凌风被直接打入死牢之中，由廷尉府细细盘问，务必要将所有党羽一网打尽，而窦沐瑶也终于回到了久违的家里。

    这下子，刘登倒是不着急了，皇后着急起来了……

    刘登的前脚刚到鸿胪寺安置下来，后脚皇宫里就来人了，皇后娘娘有请……

    看到王得意那似笑非笑的眼神的时候，刘登很自觉地从自己的衣袖里摸出了一个小小的袋子，然后塞进了王得意宽大的袍袖里。

    “殿下，您这是做什么？您这不是折煞老奴了吗？您可是咱们大汉朝的大英雄，我怎么能收您的礼物呢？”

    感受着那沉甸甸的分量，王得意脸上的笑容灿烂极了。

    “王公公你说笑了，我算是什么英雄啊算个大狗熊还差不多，这东西不值钱，只不过是一些琉璃珠子，给您当弹珠玩的，还请您务必要笑纳！”

    这东西刘登送起来是真的不心疼，这些东西都是李少君他们鼓捣出来的，拿来送人的话刚刚好。

    看起来晶莹剔透，而且其中还夹杂着不同的颜色，通体浑圆，没有任何的沙眼气泡，看起来就是宝贝，最主要的是这玩意儿够便宜，一两金子的原料做出来的东西，足够刘登送遍整个长安城了。

    “代王殿下果然是好手段，琉璃这东西可是个稀罕物，老奴也只是见过这后宫的宝库里面有那么几件琉璃制品，而且，据说都是当年秦皇平六国的时候剩下的，殿下实在是费心了！”

    听到王得意这么一说，刘登的心里真是乐开了花呀，还真没想到这玩意儿在现在这个年月居然这么值钱。

    刘登忽然感觉自己是不是应该调整一下产品路线，学一学吴王刘濞那个老孙子，整个饥饿营销什么的，要不然的话，这东西的价钱还不得卖成白菜价啊……

