    办公室内，墨夜笙把捡起来的礼盒放在桌上，目光沉沉的盯着它，看了好一会儿。

    无奈的叹口气：“我该拿你怎么办？”

    -

    下午的拍摄很顺利，提前收工。

    Shawn急忙的换好衣服，立马过来邀请顾新妃今晚上一起吃晚饭。

    “今晚吗？”顾新妃为难的蹙眉，“我已经约了阁下，所以……”

    已经拒绝Shawn好几次，她实在是不忍心开口。

    Shawn听她说约了墨夜笙，眼底快速的闪过受伤，可随即恢复自然，释然一笑：“没关系，之后还要一起为演彩排，再约一起吃饭也一样。”

    顾新妃觉得有些过意不去，想了想道：“不如这样吧，过几天新歌发行。那天晚上我请你吃饭，就当做是感谢你愿意让我跟你合作。”

    Shawn连连点头：“好啊。你也不用那么客气，你很有潜力，跟你搭档，我觉得我是赚了。”

    “果然是混娱乐圈的，说完真好听。总是谢谢你。要是没什么事，我就先走了。”

    她对着Shawn挥挥手，较先离开。

    Shawn盯着她离去的背影，看了好一会儿这才返回休息室。

    拐角处，丁薇薇把刚刚两人对话全都看在眼里，更是把Shawn盯着顾新妃离去的背影，所展露的依依不舍，收入眼中。

    丁薇薇目有所思的蹙眉，该不会这两人有什么吧？最起码好像Shawn对顾新妃有点什么。

    我的天，好劲爆！

    要是能拍到两人同框的亲密动作，她看顾新妃还死不死？！

    到时候，夜笙哥肯定大怒，跟顾新妃离婚，然后她去安慰夜笙哥，然后迅速上一位，当上总统夫人。

    光是想想，丁薇薇就觉得美滋滋的。

    不行，她要回去好好部署一下。

    随即，她踏着欢快的步伐离开。

    因为是提前收工，顾新妃就没给墨夜笙打电话，而是直接打车去了总统府。

    想着如果给墨夜笙一个惊喜，不知道那个男人会是什么反应。

    不知道为什么，她心底隐隐有些期待。

    半个小时后，车子到达总统府，前台接待人员见她来了，立即上前殷勤迎接。

    “夫人您来了。”

    顾新妃点头，看到另一个工作人员正要打电话向上面汇报，她出声阻止：“不用告诉他。我去吓吓他！”

    那名工作人员为难的蹙眉，另一位接待她的工作人员给自己同事使了一个眼神。

    要打电话的工作人员意会过来，赶紧把电话放下。

    顾新妃也没管她，要打就打吧，大不了不给他惊喜了，反正是他的人造成的破坏，不关她的事。

    工作人员按了电梯，恭敬的请她进去。

    “谢谢！”

    她道一声谢谢之后，就自己坐电梯上楼。

    接待她的工作人员回到前台，对着刚刚要打电话的工作人员说：“你傻啊，夫人是要去给阁下惊喜，你还打什么电话，你这是破坏人家夫妻两人之间的情趣。小心阁下一生气，把你给调去地方上！”

    “啊？”要打电话的工作人员惊讶，随即有些踌躇的说，“可是刚刚宁静小姐上去了，要是夫人上去撞见阁下跟宁静小姐，那岂不是更糟糕！”

    