
“我没事……”

罗马尔浑浑噩噩的睁开眼睛，有些茫然的看着对面一脸关切的秦阳，浑然不知道中间发生的事情，而这也是瞳术的可怕之处。

瞳术也可以说是催眠术，但是却比催眠术更加的可怕。

秦阳笑着坐直了身子：“看来罗马尔先生这两天奔波，身体有些疲累，今天又陪着我们游逛，真是辛苦你了，似这样吧，下午我们自己到处转转就好了，就不麻烦你再陪着我们了。”

罗马尔连忙摇头：“没问题的，你们远来是客，我作为主人自然要陪好，而且我确实也没有其他的事情，也不怕秦先生你笑话，我在家族里就是个可有可无的人，也没什么重要的事情等着我去做。”

秦阳呵呵一笑：“每个人都有他擅长的方面，罗马尔先生谦虚了。”

……

借着上厕所的时间，秦阳拿出电话，拨通了司徒香的电话。

“香香，你们现在在哪里？”

“我们在距离庄园不远的一个老房子里，这是我花钱委托别人租下来的，没人知道我们在这里。”

“你带着卢西恩和布鲁尔两人去盯住艾豪森，他现在应该在办公室里，他的身边应该有一个高手，实力应该在通神境，如果找到机会就拿下他，不要惊动任何人，记住，要活口，他似乎牵扯上了一个大秘密，一旦拿下就给我打电话。”

“是！”

秦阳挂掉电话，沉思了几秒，眼光略微有着几分微妙。

那个什么扯淡的神器竟然似乎是真的存在？

罗马尔虽然人是一个废材，但是他毕竟是艾豪森的哥哥，艾豪森的很多事情他还是知晓一些皮毛。

乔家族掌握着一个秘密，关于一件“神器”的秘密，而这个秘密是由约翰发现的，因为约翰是一个历史专家，他在浩瀚的历史典籍中查到了这个“神器”的线索，而这个神器则牵涉到历史上一笔很著名的财宝失踪案，牵涉到这批价值连城的失踪财宝。

约翰并不在意这笔财宝的价值，但是他对于探索财宝却非常的有兴趣，让失落的财宝再度回到人生，解开历史谜题，这才是约翰心中的成就感由来。

这个事情被家族一些人知道后，这件事情的性质便变了，约翰不堪烦扰，直接离开了家族，准备靠个人能力找寻这笔宝藏，然而家族却并不愿意放手，纷纷要求约翰回去接手家族，如果找到宝藏，那自然而然也是家族的。

艾豪森知道这个消息后知道约翰不死，自己始终没有任何机会，他想来想去，便找到了比乔家族更加强大的柯尔摩家族，用这个宝藏的消息和柯尔摩家达成了协定，那就是柯尔摩家族出人，帮助艾豪森控制乔家族。

艾豪森收买奎克杀了约翰夫妇，一方面是为了斩草除根，另外一方面却是为了获得约翰身上的那个笔记本，因为约翰将所有的资料和他的研究结果全部都写在了其中，拿到那个本子，便能找到那把传奇的神器，而那把神器则是找寻到整个宝藏的关键东西。

神器是一把剑。

一把能够漂浮在空中的剑。

当然，这是古籍里的描述，称这是一个神奇的存在，是神器，但是艾豪森和约翰都是持怀疑态度。

漂浮？

这不是违反重力规则吗？

但是不管信不信，他们都相信这把剑是能够找到那笔宝藏的钥匙。

艾豪森依靠柯尔摩家族派到他身边的高手杀死了维斯塔，然后指挥一大群高手顺我者昌逆我者亡大开杀戒，彻底血洗了乔家族，从而彻底的掌握了乔家族，乔家族剩下还有不少高手，但是却已经不敢再反抗，因为他们不是艾豪森身边那些人的对手。

反抗就死，顺从则能活下来。

除开最忠心于维斯塔和最正直的那群被杀死的人意外，其他人都选择了臣服。

反正也是自家人，不管是约翰，还是艾豪森……

虽然艾豪森派出看似没有能力的罗马尔前往大堡礁，但是他全程都在背后关注，拿到那个笔记本是最重要的头等大事，只有这样，他才有和柯尔摩家族谈判的资格。

如今他已经拿到了笔记本，只要等笔记本完全破译出来，他便会前往找寻这把失落的神器。

既然知道了这事，秦阳自然不会不插一脚，他对那个能够漂浮的剑可是充满了好奇。

这个世界上真的有能够违反重力原则的神器存在吗？

秦阳想截胡。

如果等艾豪森和柯尔摩家族的人已经联合上路，那秦阳想要夺取，就得面对两个家族的高手了，而根据罗马尔所说，柯尔摩家族可是有至尊强者存在的强横家族。

这样的家族，能够不招惹最好。

正因为如此，秦阳才让司徒香带着卢西恩去绑人，至于那个本子，秦阳相信这么重要的东西艾豪森一定会随身携带。

安排完这件事情之后，秦阳若无其事的回到了罗马尔身边，继续跟着他一起游玩吃喝。

当天晚上，秦阳便接到了司徒香的电话。

“人我们已经抓到了！”

秦阳精神一振：“你们在他身上又找到一个笔记本吗？应该是手写的，青灰色的……”

“有的！”

秦阳抬手看了看时间：“你们先带着他转移出城，找个安全无人的地方，我明天一早来和你们会和。”

“是！”

第二天早上，秦阳和韩青青两人找了个想独自逛逛的借口，甩脱了想陪同的罗马尔，直接打了车前往城外。

在距离目的地不远的公路边，秦阳两人下了车，然后溜达着顺着一条小路找到了一个颇为陈旧的房子前方。

秦阳看了看左右，表情颇为满意。

这里确实偏僻，虽然和外面的大路只差一个山头的距离，但是这个屋子却是位于山谷之间，仿佛与世隔绝。

秦阳拿出电话，拨通了司徒香的电话。

很快，门被打开了，司徒香探出了身子，冲着秦阳招了招手。

秦阳和韩青青两人走进屋子，打量了一下这个颇为陈旧的普通屋子：“你们怎么找到这里的？”

司徒香笑道：“我们原本准备找个山林蹲一晚上，结果正好看到这里，探查了一下，屋子里没人，估计是主人外出了，我们就暂时借用一晚上了……”

秦阳笑着点头：“行，去见见我们的客人吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48974565"  chaptername="第一千七百七十二章  宝藏的钥匙">加入书签</a>
</div>
