    凉冰将面前的烤串消灭干净后看见叶凌云在发呆，于是伸手将他面前的烧烤拿到自己这边。

    叶凌云回过神来，悄悄的起开一瓶酒，将一颗药放进酒里摇了摇放在桌子下。

    嗯，这波稳了！

    她要是想把我打包带走，我就让她喝，喝完了我就有机会溜了！

    凉冰左手烤鸡翅右手牛板筋，面前放着冰镇啤酒上面插着吸管。

    左一口右一口，再来喝口冰啤酒，爽～

    凉冰抬起头看着叶凌云道：“我说叶凌云，你这手艺不错啊！”

    叶凌云点点头道：“那是，想当年我超级基因没开启的时候我就靠这个谋生的！”

    凉冰看了看叶凌云道：“靠！原来你还是个厨子！”

    。。。。。。

    叶凌云嘴角微微抽搐看着凉冰道：“咱能别提厨子不！我心疼！”

    “咋了？后来店铺赔钱了？不能啊！你这手艺说实话真不错！”

    凉冰嘴里塞满了肉，小嘴鼓鼓的看着叶凌云。

    “哎！别提了，说多了都是泪！”叶凌云心里隐隐作痛！

    吸溜，吸溜！

    凉冰喝了两口酒将嘴里的食物送了下去看着叶凌云说道：“到底怎么了快说快说！”

    叶凌云叹了口气四十五度角看天缓缓说道：“那一天对于我来说是黑暗的！我之前都是在街上摆摊，摆了三年摊我攒够了钱准备去买一个店铺！”

    凉冰嘴里嚼着小酥肉看着叶凌云道：“然后呢，然后呢！”

    “店铺我买下来了！就在我要踏进我的店铺的一瞬间，那一瞬间。。。”

    “到底怎么了，赶紧说！”

    叶凌云猛灌了一口酒道：“我的店！我那么大的一个店啊！我特么连门还没进去呢，就特么被烈阳那帮混蛋给炸了！就特么剩几个柱子了！”

    “噗！哈哈哈哈！”

    凉冰一下子没忍住笑了出来！

    。。。。。。

    你。。过分了啊！

    你笑就算了！

    你还拍桌子！

    你这是嫌我不够惨吗！

    凉冰的嘴边都是红色的酱料，张开嘴笑，看着滑稽极了，就像一个可爱的小丑。

    叶凌云鬼使神差的掏出纸巾给凉冰擦了擦嘴。

    凉冰呆愣了一下看着叶凌云道：“靠，你这服务挺到位啊！”

    叶凌云笑着看了看凉冰说道：“没啥，唯手熟尔！”

    凉冰看了他一眼然后低头继续对付面前的烤猪蹄。

    这时，叶七端着一大盘小龙虾放在桌子上。

    凉冰闻着香味抬头一看。

    “哇！这个更香！”

    叶凌云看着凉冰笑道：“行了，你先把你手里的猪蹄解决掉吧！我给你扒小龙虾一会你负责吃就好了！”

    凉冰点了点头吸溜了一口啤酒低头与猪蹄开始奋战。

    。。。分割句号。。。

    恶魔城堡，指挥室内。

    有只恶魔都快酸成柠檬精了！

    阿托看着眼前的画面差点将手里的闪电戟都捏弯了！

    哦不，是已经捏弯了，只不过幅度不大而已！

    阿泰看着怒气慢慢增长的阿托向着身后的费罗使了个眼色。

    费罗点了点头摸到阿托身后一把将阿托手里的闪电戟抢了过去。

    阿托回头看向费罗道：“费罗，你干什么？”

    费罗咽了口唾沫道：“没啥，阿托，你冷静点，我怕你一会出去送人头！”

    阿托重重的喘着粗气道：“我送个锤子！我很冷静！”

    说完，转身继续看着眼前的画面。

    费罗低头看着有些弯的闪电戟，这。。。特么的也叫冷静？

    要不是女王三令五申不让出去，你怕是骨灰都被人家扬了吧！

    看着画面中叶凌云给自家女王擦嘴，阿托咬着牙死死地握着拳头。

    他怎么敢这么干！

    女王，你呼他啊！

    这时，黑风飘到阿托身后缓缓开口道：“阿托，放心吧！女王是不会春心萌动的！”

    阿托看着屏幕点了点头道：“我知道！”

    黑风也点了点头道：“知道就好，你放心，即便女王春心萌动了，对象也不会是你！”

    。。。。。。

    费罗！老子的闪电戟呢！

    我特么干死他！

    阿托盯着黑风看了一好一会儿长叹一口气道：“我知道，女王若爱我，便不是我女王！”

    。。。。。。

    黑风一头黑线看向阿托，废话！女王要是爱你，那特么还能是你女王吗？那不成你媳妇了吗？

    阿托，你在想屁吃！

    “但是。。。”黑风看向阿托道：“这个天策上将对我们的女王春心萌动了！”

    ？？？

    沃德法科！！！

    “费罗！老子的闪电戟呢！”

    阿泰和费罗一左一右抱住阿托道：“卧槽，阿托你冷静点啊！女王她还没发话呢，你可能不能擅自行动啊！再说了你要是出去是真送人头去了！”

    黑风看着阿泰和费罗道：“没事，你俩撒开他，他不会去的！毕竟女王没下命令！”

    听到黑风说的话，阿泰和费罗小心翼翼的撒开阿托，见他没有什么动作长舒一口气。

    阿托瘫在椅子上看着天花板道：“我知道女王不会爱我，但是我绝对不会允许女王受到伤害！”

    阿托看向屏幕中的凉冰缓缓开口道：“女王所爱，即吾所爱！”

    黑风看了看阿托又看了看屏幕随后伸出手指向屏幕中的叶凌云开口道：“那万一女王春心萌动了，喜欢上了他怎么办？”

    阿泰和费罗转头看向阿托，费罗已经把西瓜给掏出来了，阿泰也拿出了水果刀，随时准备吃瓜。

    。。。。。。

    阿托看了看屏幕中的叶凌云，闭上双眼嘴角微微抽搐有些痛苦的捂着脸缓缓说道：“女王所爱，即吾所爱！但如果女王爱他，我。。。我还是算了吧！”

    “毕竟这货我实在。。。”

    黑风拍了拍阿托的肩膀道：“放心吧，会没事的，这货等我晚上去给他造个梦让他以后离女王远一点就好了！”

    阿托眼含着热泪转头看向黑风一把握住黑风的手道：“好兄弟！谢谢你了！”

    阿托转头看向屏幕中给自家女王扒小龙虾的叶凌云，恨不得一脚把他踢飞换成自己！

    阿托看了半天，越看越不是滋味，整个人，呃不，是整个恶魔都不好了！

    阿泰和费罗看了一眼阿托叹了口气道：“想个法子把女王叫回来吧！再不想办法，我估计阿托会变成柠檬精了！”

    黑风也飘了过来道：“有道理，这酸味有点大！赶紧想办法！”

