    PS：日常一求，求推荐，求收藏，求点击，求投资，各种求。大家如果喜欢这书，请随手帮帮忙！开荒在这里诚挚感谢！

    关于更新，这里解释一下，由于是欢快风的悬疑文，有点烧脑筋，开荒还没进入状态，写得不是很快。目前每天二更，强推期间加更，大家见谅！

    ※※※※

    当李轩策马赶至六道司朱雀堂，却发现今天朱雀堂额外热闹。几百号人都围在大门口处，熙熙攘攘，议论纷纷。

    李轩惊奇的在人群中，再次发现了彭富来与张岳的身影。

    两人都知李轩遇袭昏迷一事，很为他担忧。直到问过李轩，知道他已没什么大碍之后，才又嬉皮笑脸起来。

    李轩则郁闷的问道:“怎么我到哪都能看到你们？你们来这里做什么？是又扯进什么案子了？”

    彭富来没有答话，直接从袖中扯出来一枚黑木令牌，在李轩的眼前晃了晃。

    李轩不由一愣，很奇怪的询问道：“你什么时候入的六道司？以前我也没见你到六道司入试见习。”

    “朱雀堂最近缺人招新，我家老头直接给六道司捐了五十万两纹银，直接略过了这两步。”

    彭富来没有炫耀的意思，他面色发苦：“如你所见，我现在也是一个六道司八品巡检，身份是‘见习力士’。”

    李轩明白了，这是彭家的钞能力。

    至于彭富来所说的‘见习力士’，算是六道司内部的工种，就如李轩的身份是‘见习灵仵’。

    这是六道司内最没有技术含量的职业，除了武力之外就什么都没有，比杂役还不如。李轩原身曾尝试往这个方向转，可惜他的武力一直都不能达标。

    “那么泰山你呢？”李轩又问张岳：“别告诉我你爹也捐了钱！”

    “我还用得着捐钱？”张岳神色有些自得:“武试的时候，几位审核官可都给了我满分，不过我现在还只是力士学徒，得培训两个月后才能拿到巡检的官身。”

    李轩这才想起他眼前的这位，已经是修为接近四重楼的高手，身体还特别强壮，一直都是他们三人中的武力担当。

    这家伙其实也很懒，是十天打鱼，八天晒网的级别，只比李轩原身好一丢丢。可因天赋异禀，力大无穷，修行的速度是他们当中最快的，审核官没道理不喜欢。

    可李轩感觉古怪，他望了望张岳，又看了看彭富来：“好奇怪，你们家到底是怎么想的？怎么就不约而同的把你们送到六道司？”

    张岳说不出什么所以然，彭富来则苦笑了笑：“还能是为什么？当然是为避难。据说最近朝中风波不断，就连你父亲诚意伯都被扫到，更何况我们两家？歉之你就不觉得最近南京城的气氛不对？有一种风雨欲来的感觉？”

    他感慨不已：“所以还是诚意伯有远见，有六道伏魔司这个后路，至少不用担心全家遭灾，我二人都有点晚了。”

    李轩站在原地想了想，然后就看向了眼前：“那么这又是怎么回事？堂堂的六道司朱雀堂，被人堵门了？”

    一说到此事，彭富来就阴阴的笑道：“前一阵子，你们朱雀堂有人为办案，毁了城隍老爷的一座神像。人家气不过，把座下的灵兽派来堵门了。”

    李轩已经望见了门口处的情况，他的眼中，不由现出了迷惑的神色：“开玩笑吧？就这么一只胳膊大的小东西，看起来修为也不是很高，能够堵住这里这么多人？”

    他知道所谓的‘城隍’，是冥界之神，主宰一城阴界，也是儒教《周官》明定的八神之一，是民间和道教信奉的守护城池之神。

    这些城隍一般都是由过世的名臣武将来担任，大晋之初，晋太祖曾大封天下城隍神爵位，分为王、公、侯、伯四等，岁时祭祀，分别由国王及府州县守令主之。

    而南京城的城隍神来历额外牛逼，乃是三千年前战国时期的江南之主‘姜武’，其生前的功绩，可以等同于李轩那个世界的小霸王孙策。

    不过此刻堵在朱雀堂大门口台阶上的，却是一只小小的灵兽。

    灵兽的头部看起来像老虎，躯体则是狗的形状，耳朵也是尖长，额头还有着一根独角。它抬着下巴，用冷傲轻蔑的目光，俯视着下面的众人。

    “别小看它，这可是正宗的谛听之后，名叫‘听天獒’，血脉精纯，其实就是一只小谛听。”彭富来坏坏的笑着：“你别看它小，可能耐大着呢，这里已经有几十号人吃过它的亏了。歉之你接下来看着就知道了。看吧，又有一个不知死的——”

    李轩已经发现人群中，确实有许多人脸色苍白，神态萎靡，赫然都是一副了无生趣，已经活不下去的神色。

    而此时走上台阶的是一位青年，穿着一身与江含韵同款的银白色铁甲——这竟也是一位官秩五品的伏魔校尉。

    可那灵兽才刚刚开口，吐出了两句人言，就让这位校尉大人的身躯僵住。

    “你叫雷云，喜欢你的二嫂米氏。”

    这位名叫雷云的校尉大人不由脸色发白，头上溢出了豆大的冷汗。他迟疑了一下，还是踏出了第二步。

    那灵兽于是冷笑道：“两年零七天前，你偷看——”

    “停！”

    它语声未落，台阶上的伏魔校尉就抬起了手，他伛偻着腰，一步步的退了回去。

    此时门前众人看他的眼神很复杂，有人同情，有人同病相怜，自然也有鄙薄的。

    “看明白了吧？传说中的谛听神兽，可以监听世间万物，尤其善于听辨人心。”

    彭富来嘿嘿的笑道：“人家也立了规矩，总共五个台阶，每一级换一句个人阴私，只要有人能够挺过去，它就可以结束封门，向城隍大人复命了。”

    此时又有一人走到台阶前，他身后十二杆呈扇形排列的长矛额外引人注目。李轩吃了一惊，认出这正是自己的顶头上司马成功。

    只见这位犹豫了一下，还是迈步走了上去。

    上面的灵兽都不屑看他：“你叫马成功，藏了九百两纹银在你家米缸下的土坑里。”

    李轩面皮不由微抽，心想老马他这次好惨。

    他是知道马成功的妻子，也是在六道司任职的，估计这位现在就在人群当中。可他这位上司攒这些私房钱，是真不容易。

    马成功的脸果然是煞白一片，不过在几个呼吸之后，他还是硬顶着后方刺过来的一道冷冽视线，再次拾级而上。

    “你很有胆量，不知死活。”

    那灵兽终于睁目：“四个月前，你受部属李轩之邀，前往定芳楼喝了花酒。”

    马成功于是崩溃了，他直接拔出了腰刀，杀机澎拜的大吼：“啊啊啊，我宰了你！”

