    第15章拯救厌世大佬的小可怜15

    方韵依不清楚时卿葫芦里卖的是什么药。一对上时卿沉静澈黑的眼眸，方韵依心里就隐隐发怵。

    直到时卿拿来双氧水往她的膝盖上倒去，方韵依忍不住痛叫一声，“啊！”

    “好妹妹，这是帮你清洁伤口呢……”

    时卿宛若天使的脸庞带着虚伪的微笑，“痛的话也要忍住哦！”

    “时卿你……”

    方韵依气得说不出话来，眼眶红红的，一看见校医进来就仿佛看到救星，“老师……！”

    “怎么了？”

    “……没事。”

    方韵依还没多说出一个字，就自动消音了，她看见背门的时卿微笑着用口型说：“走廊可是有监控的。”

    时卿在威胁她！

    方韵依一声不敢吭，时卿拿着棉签戳在她膝盖的伤口上，轻垂着眼睫，却显得很温柔，“我会轻点的。”

    方韵依气得都要昏过去！

    时卿打着呵欠慢悠悠地从医务室晃出来，没心情再陪NPC玩了。

    幺零零天天在她脑袋里灌输绿茶思想，她难道还品鉴不出这种低级“塑料茶”？凶是没有用的。

    得走绿茶的路，要绿茶无路可走。

    【姐姐你好酷，人家好喜欢你哦！cpdd！】

    时卿：……要你的喜欢有屁用，你又不能给我刷好感度，滚滚滚。

    【嘤……】

    统子发出猛男的声音。

    *

    心情舒畅，在学校待着一天过得也很快。

    时卿放学刚出校门走不远，就有一辆车缓慢地行停到她旁边。时卿认出了这辆凯迪拉克是蔺容的车。

    后车窗慢慢的摇下来，露出蔺容那张清冷精致的脸。

    “小孩儿，上车。”

    时卿眨了眨眼睛，没怎么犹豫，打开车门坐到后排，“哥哥要带我去哪里？”

    蔺容的胳膊支在车门边，姿势倦懒地撑着下颌，骨节分明的手拿着打横放视频的手机。黑色的碎发打下来，衬得那张脸在余晖的光影里，矜贵禁欲，俊美犹如神袛。

    见时卿上车，蔺容把养猫视频关掉，眼皮微微耷拉下来，嗓音慵懒，“老爷子请你去吃饭。”

    时卿问：“去你家吗？”

    “……”

    蔺容微微怔愣，没第一时间回答。时卿不知道他在思考什么，然后听到蔺容说：“蔺家老宅，我爷爷家。”

    这么快就想去他家，小孩儿想得也太快了吧？

    他可是正经人。

    不犯错的。

    时卿不冷不淡的应一声：“哦。”

    蔺容：“……”

    她是在失望吧？

    一定是了！

    一路上，时卿完全没有察觉到蔺容活跃的心理活动。有些人看起来在认真的看猫猫片，却根本心、不、在、焉！

    ……

    车辆缓缓驶停在蔺家老宅。

    不愧是GM财团，饶是时卿在现实里也见过不少大佬家族的老宅古堡，都抵不上这个庄园这般漂亮。

    不过——

    为什么这么雕梁画栋的欧式漂亮拱门上，会挂着一条如此醒目的横幅？

    ——热烈欢迎时小姐回家！

    站在两旁一字排开的家佣们，一见到蔺容的车开过来，就打开礼炮，摇动手里的玫瑰花，仿佛迎接巨星登场。

    时卿被雷得不行……

    蔺容明显也搞得有些头痛，他提醒时卿说：“小孩儿，进去别乱相信别人说的话，老头儿老骗子了。”

    (本章完)

