    这也不是不可能，毕竟今天的陈笑笑情绪有些激动。

    我伸了个懒腰，起身走向门口。

    打开门的瞬间，入眼却是一身米白色长裙的楚婉竹。

    “阿楚，你……怎么来了？”我好奇的问道。

    下一秒，从楚婉竹的身后冒出了一个小脑袋，还扎着丸子头。

    “爸爸！”

    豆豆从楚婉竹的身后蹦了出来，一下便抱住了我的腿。

    我心中是又惊又喜，看着楚婉竹手里拎着一个袋子，瞥了我一眼便走进了办公室。

    “天天总说工作忙，连孩子都接不了，那我只能带着孩子来找你了，看看我们豆豆爸爸到底忙成了什么样子。”楚婉竹轻声说道，自顾走到了茶几那边，将袋子中的饭盒一一摆放在了桌面上。

    同时挪走了上面的茶壶和茶具放到了一边，等放好了东西。

    楚婉竹扭头看了我一眼，问道：“今天赵武升来找你了？”

    闻言，我愣了一下，她怎么知道的？可能看出了的惊讶，楚婉竹开口解释道：“这包茶叶是昨天拍卖会上拍卖的顶尖碧螺春，价值百万，也就只有几十克，赵武升可谓是重金拍下了这罐茶叶，要知道一包50万。”

    一包50万的茶叶，赵武升还真是下了血本，刚到手就给我尝了味道。

    “怪不得赵武升上午看起来那么激动，原来是价格不菲啊。”

    “岂止是价格不菲，是全国只剩下这一罐顶尖，是一位老先手收藏的，也不知道受了什么刺激，拿出来拍卖了，价格还不算贵。”

    我刚说完，楚婉竹便再次说道。

    我不由得嘲弄道：“我算是彻底弄明白茶道这方面，就是光往里砸钱的东西，到嘴也就几分钟不到。”

    “谁说不是呢。”楚婉竹耸了耸肩膀，随后朝着豆豆伸出双手：“来豆豆，到阿姨这边来，让爸爸好好吃饭。”

    话音落下，豆豆便伸开了双臂，像小蝴蝶一样扑进了楚婉竹的怀中。

    两人同时笑了起来，一时间向来冷清的办公室多了些温暖。

    我来她们对面，拿起筷子吃了起来，第一口便吃出来这是楚婉竹亲自下厨，鸡蛋里面还能吃到小小的蛋壳。

    抬头看了一眼楚婉竹，楚婉竹当即错开了视线，故作跟豆豆在玩。

    生怕让我知道这是她自己做的，下意识的小表情，还真是诱人。

    诱人两个字浮现在脑海中，我愣了一下。

    “对了，赵武升今天来找你干嘛啊？我听说他最近的动作还不少，倒是活跃起来了。”

    闻言，我挑起了眉头，笑道：“装作高深莫测，实则想要借我这个跳板打算回到曾经的位置，不过，盛少杰似乎联系他了。”

    想到盛少杰，我的神情郑重起来，盛少杰是现在我唯一一个不可控，不了解的人。

    他能做出来的事情我想象不到，所以说宁可得罪君子，也不能得罪小人。

    楚婉竹将豆豆搂在怀中，手上无意识的拍着，豆豆不知不觉间便睡了过去。

    想了想，楚婉竹叹了口气：“盛少杰在s市还算是风生水起，但到现在脚还没有踏进来，虽说现状是这样的，可我还是觉得哪里不对劲，总觉得他的目的不在这。”

    楚婉竹有些纳闷，一边拍着豆豆，一边看向我。

    听到她的话，我也放下了筷子：“其实我也有这种感觉，他现在不简单，他的目的看似是想要进入这里的市场，但动作也不紧不慢。”

    对比我让齐建和雨萌进入S市的节奏，盛少杰的目的肯定不在此！

    想到这一步，之前的奇怪的地方也正常了不少。

    那盛少杰真正的目的又是什么呢？

    我疑惑的看向楚婉竹，只见楚婉竹微微蹙眉，刚欲开口，怀中的豆豆动了动。

    楚婉竹赶紧调整了一下姿势，待豆豆睡得舒服一些，才柔声说道：“盛少杰的第一次出现是找上了你，接下来虽然将目标放到了我的身上，但每一件事都是跟你有关，他身边的王佳嬅，控制过的王有容，就算是得到了精品的股份，却还是通过了豆豆。”

    听着楚婉竹细说着每一件事，思路就像是一个网线一样，将每一件事都串联起来。

    所有的事情联系到一起，都凝聚了一个中心点，那便是，我。

    意识到这件事，我猛然睁大了双眸，惊诧的对上了楚婉竹的视线。

    “虽然我们还不明白他的目的是什么，但他的目标已经发现了，他所有的一切都是围绕着你发生的。”

    楚婉竹的一番话让我恍然大悟，靠在椅背上久久没有反应过来。

    前面的事情告一段落了，又有一件事出现在了我的面前，赵武升。

    “如果按照这样想的话，盛少杰前面设下的事情我已经一一攻破了，所以他又新设下了一个局。”我松了口气，如果能捕捉到盛少杰要做的事情，那一切都会简单起来。

    “对了，之前跟杜少康的天使计划你想的怎么样了，有没有做出策划？”我还沉浸在刚才缜密的思考当中，楚婉竹突然提到了杜少康，还让我愣住了。

    默默的说了一句：“还没做呢。”

    楚婉竹回应的非常快，当即便轻叹了一声，然后拿出手机。

    “我做了一份发你邮箱上了，有时间看看吧。”一听这话，我惊喜的拿出手机，成功接收文件，然后朝她晃了晃手机。

    这时，我又想起了另一个人，高德儿。

    翻出手中的相册，拿到了楚婉竹的面前。

    “你认识这个女人吗？她叫高德儿，前段时间盛少杰总去接近他。”

    楚婉竹扬眉定神看了看，眸中闪过笑意，低声道：“怎么可能不认识呢，这可是高家那个叛逆的二小姐，高老爷子没少在她身上费心，才21岁已经进了三趟派出所了。”闻言，我不免有些惊讶，虽然看起来挺社会，但没有想到背景这么强大。

    高氏集团，高家在本市地位并不高，奈何关系硬，黑白两道都是人。

    “之前听说高家大小姐冷静高傲不易近人，怪不得盛少杰会把主意打在高德儿的身上。”

