
阿黄和熊爷靠在一起，嘴里叽里咕噜的说着悄悄话。

一人一猫眼睛里，都放射出阴险和狡诈的猥琐之光……

足足两个小时之后。

傅洋和维可才从重逢的喜悦之中平静了下来，两人牵着手一起缓缓走到了阿黄和熊爷面前。

维可笑眯眯地看着这两个家伙。

“听我家傅洋说，我能够复活，你俩也帮了很大的忙呢。谢谢。”

阿黄和熊爷一愣，显得受宠若惊。

尤其是熊爷，忍不住直接脱口而出：“爷没有听错吧？维可女王对我说谢谢，维可女王夸奖我了？天啦噜！之前不是骂我，就是打我。我都差点儿要打电话报警说你虐待动物了，私下里也说你是老妖婆。没想到这次居然说谢谢，呜呜，好感动……”

死胖猫用毛茸茸的小爪子抹眼睛。

维可的笑容凝固在脸上了。

气氛瞬间变得有些尴尬。

“呃？爷是不是说错什么话了？”

傻不拉几的熊爷放下擦眼睛的小爪子，看了看没说话的三个人。

刷！

维可身上的黑色连衣裙突然分裂出一道黑气，变成一条长长的绳子，把还一脸懵逼的熊爷给结结实实的缠绕了起来。

然后直接倒吊了起来，悬挂在空中。

一条黑色的气鞭再次从维可掌心中飞出，自动开始抽打熊爷。

“死胖猫！你不是要报警说我虐待动物么？你不是说我老妖婆么？嗯哼？本女王今天就虐待动物了，就要当妖婆了。你要怎样？”

傅洋和阿黄赶紧闭上了嘴巴。

“维可……还是这么一言不合就动手啊。看来刚才那柔情蜜意的小女儿情怀只是暂时的，我今后还是要小心再小心。”

傅洋拍拍胸口，对吱哇乱叫的熊爷投去一个同情的眼神儿……

两个小时之后。

三人一猫回到了傅洋在江城大学旁边租的那个屋子里。

虽然他们已经很久没有住在这儿了，但因为现在钱对傅洋来说根本就不是事儿了。所以直接提前服了三年的房租给房东，甚至过段时间，他还想买下来。

毕竟就是在这个出租屋里，维可从西山公墓一直追着他回来了。

这个不大的房间里，有几个人太多的回忆了……

傅洋和维可手牵手的走在最前面，有一种回到自己小窝的感觉。

阿黄抱着熊爷，跟在后面。一起走进门去。

“我说熊爷，怎么感觉你好像胖了？”阿黄奇怪地摸了摸熊爷，捏了捏肉。

喵呜！

哪知道熊爷直接叫唤了起来，对着阿黄摸它的手就咬了一口，脏话不要钱一样泼洒了出来。

“黄小子你是不是脑子里缺根儿弦啊尼玛？老子是胖了么？是肿的啊！你丫要是被吊起来用鞭子抽，你不被打肿么？摸摸摸，你摸个鸡把啊摸！”

阿黄一愣，然后立刻狂笑不止，上气不接下气。

“哈哈，我摸的就是鸡把……熊爷啊，我还真没见过这样说自己的。你是第一个，我服了！”

死胖猫一愣，才反应过来好像说错话了。

大怒，喵呜喵呜叫着要去咬阿黄。

阿黄则是赶紧拼命躲闪，在屋子里窜来窜去。

傅洋走到正对着大门的位置，那里还摆着一个香案。上面供着维可的牌位，还有一炉子不知道放了多久的香灰。

“你看，之前我就是在这里供奉你的。”

维可笑着歪着脑袋在傅洋脸上亲了一口，笑着说道到。

“现在不需要了。那时候啊，我太虚弱。而且要把鬼道的道统——荒噬传给你，耗费太多，不得不接受三牲六畜的供奉，否则一不小心就是个魂飞魄散的结局。”

“现在太乙神丹不但巩固了我的魂魄，更让我实力回复到鬼王初期。当然不必再接受供奉。除非是我以后打算冲击鬼帝境界，才需要更多的人来对我香火供奉……”

鬼帝境界？香火供奉？

傅洋觉得很神奇。

维可随口说的几句话，就让他觉得里面好像有许多的灵异界知识和信息需要了解！

刚想要问，维可转过身牵着他的手，在手背上轻轻一吻。

然后抬起头用那双清澈迷人的大眼睛看着他：“傅洋，我们先不说这些好么？我刚刚苏醒，你为了我，这大半年肯定吃了很多苦吧？咱们先好好休息一段时间，我会把所有的事情，从头到尾，源源本本的告诉你，好么？”

傅洋一愣，然后用力把维可给抱进了怀里。

感受着她身体的温度，闻着秀发的清香，重重点头：“好！不去说那些烦心事。我们先好好玩一段时间，好好享受安宁。”

鬼和人，是完全不同的存在状态。

所以说，在普通人的世界里，才会有各种凄美的爱情故事。比如什么《倩女幽魂》啊，什么《人鬼情未了》，《聊斋志异》、《阅微草堂笔记》之类的小说和故事。

但是，那都是说的低级的鬼魂罢了。

可到了鬼王境界，阴阳开始融合，人和鬼，几乎已经没有什么大的区别了。

而如果真能到达鬼帝境界，那么穿梭阴阳二界，纵横无敌！说是重新完全变回活人了，也没有什么问题。

所以傅洋拥抱维可的时候，能感觉她已经有了活人一样的温度，而且有了明显的重量感……

两个陷入爱河的人儿正紧紧拥抱，感受着对方身体的温度，幸福的不要不要的。

突然，一个非常不和谐的声音在旁边响起！

“哎呀妈呀辣眼睛！我说傅小子，你和维可女王久别重逢，正幸福呢。爷本来是不想添乱的。但作为女王殿下最忠实的小宠物猫，有的事情，我必须要说清楚。”

傅洋脸上的笑容凝固了，眼睛里闪过一丝惊慌。

维可也松开了傅洋的怀抱，但脸上还带着笑意，弯腰看着熊爷到：“小胖猫，你有什么和我说的啊？”

熊爷踮起脚尖儿，毛茸茸的小爪子上面捏着一个褐色封面的笔记本，递给她。

然后大呼小叫：“女王殿下，痛心疾首，我是痛心疾首啊！您为了傅小子，付出了那么多。但是在你昏迷的时候，他！就是他！”

熊爷声色俱厉，用胖乎乎的手掌狠狠指着傅洋。

“这个色胆包天的家伙。背着女王殿下你，在外面胡搞瞎搞，男女关系很不纯洁！我熊爷屡次阻挡，结果傅小子不但不听，还殴打我啊女王殿下，你要给我这只可爱的熊猫做主啊。”

熊爷哭着扑过去抱着维可的脚，可怜巴巴真的好像可怜的熊猫一样。

它伸出颤颤巍巍的爪子指着维可已经拿在手里的笔记本：“对！这就是罪证。里面一切都是真实可信的。我小心翼翼的记录了傅小子的罪证，只要女王您翻阅一下就知道了。”

阿黄在旁边看着这一幕，差点儿把正在喝的水给喷出来！

“厉害了我的熊爷！这，这演技。尼玛奥斯卡不给你颁个影帝，那都是屈才了啊。装的真像啊！”

维可看着痛哭流涕的熊爷，感觉似乎不像是装的啊？

她看看手里的日记本，又看看傅洋。

“那啥……维可，别，你可千万别信啊。这死胖猫的节操值，是负数啊。”

他觉得自己快要哭出来了。

维可朝傅洋甜甜一笑：“没事的。我就随便看看。是真是假，我自己会分辨的呢。老公你真的不用害怕，不用担心。毕竟我不是那种不讲道理的女人。”

然后用手轻轻拍了拍傅洋的脸，转身坐到沙发上，开始翻阅手里的日记本了。

熊爷的眼泪消失了，悄悄溜到阿黄的脚边儿。递给对方一个“你懂的”表情，还用爪子比了个OK的姿势。阿黄也笑了。

“阴谋！一个巨大的阴谋。”

傅洋痛苦地捂住了脸，觉得自己实在交友不慎啊！两个没节操的损友。（第二更，2章连发）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4878236"  chaptername="第五百零六章  一本日记引发的血案（第二更）">加入书签</a>
</div>
