    第178章 诱拐小萝莉

    凌峰这时也笑停了，看着那有些沮丧的小萝莉，不由摸着她的小脑袋，温声劝慰。

    “我相信你。”

    “啊？”

    紫妍被凌峰突然的温柔，弄得有些发蒙。后者一笑，调侃道，“我相信你长大后，一定会很大哦。”

    说着，凌峰目光故意在她的胸前飘荡，顿时间，让紫妍这个小萝莉再次羞红了脸，但想到自己的身躯多年未改变，却是再次低下了头，“我都好多年没变化了，每天吃那么多药材都没什么用，还特别苦...”

    看着小萝莉那伤心的模样，凌峰倒是不忍再打趣。

    他知道，紫妍小时候误吃了化形草，才会提前变化身形，但也因此，她常年保持这个状态。除非是等到她成长起来，才能够长大...

    “傻丫头，别苦恼了，你之所以会没变化，那是因为你的本体太强了，需要能量积累，等你体内储存的能量达到顶峰了，那时候，你就会改变了。”

    凌峰揉了揉紫妍的小脑袋，温声安慰着。后者一抬头，紧盯着凌峰，“你说的是真的？”

    “当然，骗你我是小狗。”

    凌峰像哄小孩一样，顿时间，紫妍不由噗呲一声，笑了。“你还真以为我是小孩子啊。”

    “...”

    凌峰倒是忘了，紫妍的岁数可不比人类，看起来没多大，但年龄有可能比他还高。不过，魔兽本来年寿就大，但心性，明显比人类低。

    而紫妍便是如此，她年寿虽然大，但心性，却如同一个大萝莉一样。

    这沮丧来得快，去得也快。

    这不，把凌峰也给弄无语了。本想哄她，现在反过来被嘲笑了。不过，看到紫妍笑了，凌峰也觉得值了。

    “你说好像也有道理，我再多吃吃。”

    这时，笑完的紫妍，拿起了旁边高柜上的一颗‘朱油果’，一口咬上去，嘴巴滚动着，声音含糊道，朱色液体吞下，她却紧皱了皱眉头，随即吐出，低声嘟囔道：“呸呸...可真难吃...”

    一旁凌峰听着她的嘟囔，不由会心笑了，朱油果口感微涩发苦，生吃简直难以下咽，也难怪紫妍会有这种反应。

    “你笑什么笑，哼~”

    冲着凌峰羞恼娇哼一声，但随后，紫妍看着手中的朱油果，脸色发苦的嘀咕着，“为了长大，就算再难吃，还得吃啊...”

    紫妍真心不想吃这朱油果，但为了长大，她还是准备吃下去。

    看着这面色发苦的萝莉，凌峰倒是有些不忍了，当即便上前一步，将其手中朱油果拿走。

    “你干什么？”

    不知是因为口感不好，或是心情不好，还是因为凌峰欺负她，而让紫妍没好声好气。不过，凌峰也不见怪，只是冲其笑道，“小丫头，别好心当成驴肝肺，我帮你把这朱油果炼制成丹药，这样可比你单吃药材好多了。”

    “炼制丹药？”

    紫妍乌黑的大眼睛猛然亮了一些，“你是炼药师？”

    凌峰笑了笑，并未回应，只是直接赋灵萧炎，手一招，青莲地心火呈现，直接无鼎炼药。

    按照凌峰赋灵的斗尊萧炎，他的炼药境界，无鼎炼药是能达到的。

    尤其只是简单的萃取一颗朱油果能量，再进行加工，添加一些变好吃的料，增加口感，炼制成药丸，这无需几分钟。

    在紫妍的关注下，很快，凌峰手中的朱油果，在他的炼制下，变成了十枚闪烁着幽光的赤色药丸。

    与此同时，一股极为诱人的香味开始弥漫，紫妍忍不住抽动鼻翼，红润的小嘴开始滋生口水。

    “啊呜~”

    紫妍直接从凌峰的手中抓起一颗赤色药丸，直接吞入口中咀嚼，嘎嘣嘎嘣的声音从紫妍那小嘴中冒出。

    没片刻，品尝入味的紫妍顿时瞪大好看的大眼眸，小嘴加快了咀嚼的速度，继而看向凌峰，直接从其手中剩余的药丸全部抢了过来。

    “太好吃了！你是怎么做到的？怎么这么甜？啧啧...还有股奶香味，这味道，我好喜欢啊...”

    紫妍一脸笑容的再吞入一颗药丸，三下两口便是将丹丸嚼碎，并且咽进肚内，小女孩舔了舔嘴，有些意犹未尽。

    见状，凌峰笑了笑，“你喜欢就好。”

    看着一脸笑容的紫妍，凌峰心底也很高兴，当然，他也很想见识一下，紫妍长大后的模样。

    根据原著介绍，紫妍这萝莉长大起来，那可不得了，凌峰这厮也很想见一见，关键高投资，高回报嘛。

    “这味道，我太喜欢了，以后我再也不吃那些药材了，不过...”

    紫妍闪烁着大眼睛，直溜溜的看着凌峰，“小哥哥，你能经常给我炼吃的吗？”

    看着紫妍那带着希翼恳求的目光，凌峰倍感有趣，故意道，“这可不行。”

    “啊...”

    紫妍一张脸苦了下来，凌峰却又说道，“除非...”

    “除非什么？”

    紫妍顺着凌峰的圈套一步一步陷进去，凌峰心中暗笑，口中却道，“除非你跟我走，加入我的势力，那以后你每天都有这好吃的丹丸吃。”

    “这个，你为什么要我加入你的势力？”

    紫妍虽然贪吃，但她也不是好骗，凌峰想要诱拐她，可没那么容易。

    但，也不是很难。

    “很简单，我看中了你的未来，你的本体很强大，以后肯定能成为我的左膀右臂。”

    凌峰很真诚的说着，但心里却想着左拥右抱。

    但紫妍可不知这厮的龌龊想法，反而有些惊愕，对凌峰问道，“你知道我的本体？”

    “嗯，太虚古龙。”

    点了点头，凌峰平静的说着。

    “那小哥哥，你就不怕紫妍把你吃掉吗？紫妍可是魔兽哦，会吃人的。”

    身高刚刚到凌峰腹部间的小萝卜，抬起头盯着凌峰，伸出小手佯装做出一副魔兽吃人的样子。

    那表情，煞是可爱，给凌峰都逗笑了。

    “没事，哥哥不怕，小萝莉不听话，打一顿就好了。”

    嘴角邪魅一咧，凌峰也故意举起自己白皙修长的手，并对着紫妍抓了抓。

    瞬间，紫妍投鼠忌器，看着凌峰那只魔掌，臀部就传来一股温热羞耻感，脑袋不禁心有余悸的向后缩了缩，精致的小脸微微一红。

    而看到这个野蛮的小丫头终于害怕了，凌峰笑了笑，也不再戏弄她，语锋一转，随口说道，“而且，算起来，你那族群，倒是跟我有些渊源。”

    “小哥哥也是魔兽？”

    紫妍不由抬起头，大眼珠子盯着凌峰。后者被说成魔兽，表情有些无奈，但为了诱拐这个小萝莉，凌峰却故弄玄虚了起来，“我可比魔兽高级多了。”

    “难怪，我总感觉小哥哥的身上也有跟我一样的气息，而且，你那气息，好强大哦。”

    紫妍一脸认真的说着，却是将凌峰当成了同类。后者为了诱拐她，不置可否的笑了笑，“所以，你就更可以放心了，我不会伤害你的，以后，你就跟着我吧，保准你吃香的，喝辣的，每天丹丸吃到饱。”

    “嗯嗯...”

    ?  ?求推荐票，求月票，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

