    看着原本挺严肃的讨论，逐渐朝着“下三路”歪去，宋健有些郁闷，在众人讨论“金枪不倒丸”好，还是“气血充盈药剂”效果显著的时候，宋健无奈的关闭了电台；

    通过电台，宋健能够了解到，即使是在末日，还是有很多人生活的很好，而且现在国家的概念也已经消亡，形成了一个个以城市为中心的独裁势力，在城市中，即使是普通人，基本的权益还是能够保障的，如果敢出去猎杀怪物，成为职业者，那生活会过得更好，不比末日之前差多少；

    但是也有很多人无法通过城市公民申请，只能自发的在野外形成一个个聚集地，这样的聚集地安全性是得不到保证的，某个聚集地一夜之间消失的无影无踪，这已经不是什么新闻了，甚至都很少作为人们的谈资，因为类似这样的事情，实在是太常见了；

    关于邮箱的线索，宋健也在电台中乱七八糟的闲聊中获得了，只要创建了安全屋，就有资格向系统申请，只不过申请邮箱也需要一大笔钱，很多人都付不起这笔支出；

    打开庄园创建列表，把选项拉到最下面，有一个“更多功能”的选项，打开选项，里面又跳出了几个选项，“添加好友”，“建立同盟”，“加入势力”，“雇佣”，“申请邮箱”。

    宋健依次查看起各个选项的作用；

    添加好友是能够添加志同道合的朋友，需要对方同意才行，而且这个好友必须是成功创建了安全屋的玩家。添加对方为好友后，就可以从这里查看对方是否上线，同时可以创建好友频道，进行私密聊天；

    建立同盟就是创建一个类似工会的组织，只要有十个成功创建安全屋的玩家响应，就能建立起自己的势力，一级同盟的玩家上限只有一百人，想要提高人数上限，必须完成升级同盟任务才行。不过现在游戏里，能够成功创建安全屋的，恐怕最多只有一手之数，想要创建同盟，还需要很长一段时间；

    加入势力是加入一个已经创建起来的组织，这个组织可以是玩家创建的，也可以是游戏中NPC创建的，比如之前宋健遇到的“101聚集地”，这实际上就是一个大势力，玩家也可以申请加入。但宋健和它的关系已经是仇视，根本无法加入到对方的组织之中；

    雇佣，则是给安全屋雇佣一个类似管家的角色，在玩家下线或者不在的时候，对安全屋进行管理；一级到三级安全屋只能雇佣一人，提升到庄园之后，就可以雇佣三人；

    雇佣花费不小，因为在雇佣列表中，各个雇员的资质，属性，技能都不同，资质，属性，越高，技能越多的雇员，雇用费用越高，而且成功雇佣后，每个月都要支付给对方薪水。

    对于这个“雇佣”功能，宋健很感兴趣，李可儿的太阳花酒吧，那个调酒师费安娜给宋健留下了很深的印象，宋健很希望能够雇佣到类似的角色，但满满三页的雇佣界面中，只有十几个雇佣人员，而且他们的职业各不相同；

    “罗宾（白色），职业：花匠，资质：低，属性：弱，技能：浇水，除草，捉虫，照顾植物；雇佣费用：50末日币；月薪：5末日币”

    “苏玛（白色），职业：厨师，资质：较低，属性：较弱，技能：初级烹饪术；雇佣费用：80末日币；月薪：10末日币”

    ……

    “花匠，厨师，农夫，清洁工，侍女，这些都是什么玩意儿？”宋健看着满篇的白色品质的雇员，摇摇头，很不满意；

    直到将雇佣界面拉到了最后，宋健才发现了一个绿色品质的雇员。

    “乔治（蓝色），职业：管家，资质：一般，属性：普通，技能：初级口才，中级管理，初级防御术；雇用费用：150末日币；月薪：20末日币”

    “初级防御术？一个管家怎么会有这个技能？”宋健眉毛一挑，有些好奇的打开了初级防御术的介绍；

    “能够将安全屋的防御提升30%，厉害啊，我现在庄园的防御度已经达到八千，百分之三十，那就是两千四百点，普通一点的安全屋，恐怕也没有两千四百点吧。”宋健脸上露出一丝喜色；

    “招募乔治！”宋健点击乔治，选择了招募；

    很快，一百五十枚末日币消失不见，乔治也从雇佣列表中剔除；

    等了片刻，宋健仍然没有发现乔治出现，心中正在疑惑，突然看到外面大街上，一个衣衫褴褛的男子，正朝庄园走来；

    这个男子面有菜色，看起来生活的很是困顿，他的头顶上显现着一行绿色字体的属性；

    “LV1乔治，气血值：80/80，所属雇佣者：宋健”

    “这就是我招募的管家？看起来，好弱的样子。”宋健眉头微皱，身影一闪，出现在了庄园大门；

    “老爷，感谢你雇佣了我，如果不是你，恐怕我会饿死在贫民窟中！”乔治看到宋健，眼中闪烁着激动的泪花，朝着宋健深深鞠了一躬说道；

    “乔治，以后我的庄园，就交给你搭理了，希望你不要辜负了我的信任！”宋健在心中说道；

    这个乔治和费安娜比起来，简直就是一个在地，一个在天，让宋健有些失望，不过既然已经雇佣了，那就试试看，他能不能将庄园打理好，最起码他还有一个初级防御术，能够将庄园的整体防御提升30%。

    “为了这个初级防御术，每个月花费20末日币也是值得的！”宋健在心中安慰自己道；

    “是，老爷，我一定会尽心打理这座庄园。”乔治感激的说道；

    “恩，进来吧。”宋健说完，身影一闪，又回到了城堡三楼；

    看着乔治走了进来，围着城堡先是查看了一下几块空闲的灵田，接着又走进城堡，开始到处转悠。

    看着乔治走进城堡，宋健收回目光，开始继续查看起下一个功能属性；

    “申请邮箱，要的就是这个，我已经拥有了一座庄园，申请的话，应该很容易就能通过吧。”宋健心中暗道，点开了申请邮箱的选项；

    ……