    紫袍少年一见御凤楚如此，微翘起嘴不悦，“楚哥，为什么你就不许我去找他们麻烦？”

    “你打得过人家么？”

    “我……”一句话，紫袍少年就哑口无言。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    御凤楚托起下巴，望向窗外，“你以后跟着我，少给我惹麻烦。再有下一次我不会再带你出来。”后悔啊，若不是宗里压力，他还真懒得带这蠢货出来丢人现眼。没脑子就算，还老是惹祸。

    紫袍少年刚想反驳，却一碰上御凤楚飘过来冰冷冷的眼神，就闭上了嘴。

    是有气不敢出。

    “楚哥，难道这事就这样算了？龚真的儿子可给他们杀了。我们要传消息到宗里，让宗里派人过来收拾他们。我就不信一个祈安堂，还对付不来了。”紫袍少年眼中尽带着不屑和狂妄。

    御凤楚讽刺闪过，不接着他说的，反而慢悠悠地问：“龚真的儿子，是宗内的弟子么？”

    “不是……”

    “那别人的死，关我们什么事？”

    “可是，龚真他……”

    “不合规矩。再说，身为紫云宗的子弟，保护不住自己的儿子是他没本事，已经够丢脸了。就是你这种蠢……这种单纯的孩子才会让人利用。本少主也蠢啊，竟然还跟着你们去——”殃及池鱼！御凤楚一脸郁闷了。

    御凤楚见晓安这蠢货让龚真挑着去出头，原本想跟去瞧热闹的，偏不料撞上了那桩子事，让人丢着出来，还抢光了东西。

    传回宗里，还不被人笑死？

    幸好他还理智。

    丢脸，也比丢了性命好……

    紫袍少年一脸阴霾。

    御凤楚暗暗是鄙夷了他无数遍，却又强压着心底的厌恶，“眼下，不是报私仇的时机。除非你不想活了，本少主这是为了谁？让你少想报仇雪恨的事，你还给我摆脸色看？跟我置气？”

    “……”紫袍少年一怔，阴沉的脸露出疑惑。

    御凤楚翻了翻白眼，提醒道：“想想咱们这一趟的目的。”

    紫袍少年忽而想到了什么，脸色微变，他们会来到这里，还不是因为今早那一个消息？于是，急问：“楚哥，你说消息可靠么？”

    “没准就是了。”御凤楚敷衍。

    “……”紫袍少年怒火竟然奇怪的缓了缓。

    如今这真是的，他们岂不是还要求到人家头上？

    顿时，没气了。

    ……

    祈安堂，某院落中。

    阳光明媚，清风舒爽。

    曲檀儿正斜躺在树阴下的美人塌，闭上眼睛。别人会以为她是在歇息，唯独墨连城知道她是在修炼。墨连城静坐在她身边的石墩子上，翻着卷宗。

    这样，一边学着，也一边算是护法。

    修炼修得如二人这般，也是举世罕见。当然，在院门口有人把守，非人命案是不准进来的。或非特定的人也是不能进。例如，秦岭，就有这种殊荣。

    此刻。秦岭在大堂外，是一下子收了数张拜贴。

    有头有面的人规规矩矩地送上拜贴，也表示了对主家的尊敬，将墨连城放在了一个高位上，至少不会再如紫云宗和赤水宗那些霸道放肆，想进入就进入，想闯就闯，还摆出高人一等的姿势，是活该倒霉的。