一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三楼急救室室外走廊。

    当陆亦轩的身影出现时，关琳琳第一时间便看到了，立刻向着陆亦轩飞扑而来：“亦轩哥！”

    关琳琳和别人就是不同，打从最一开始，喊陆亦轩就不是喊老板，而是喊亦轩哥。

    真别说，陆亦轩还就狠吃这一套，尤其关大美人那嗲嗲声音喊哥时，更是别提心中多么舒坦惬意。

    美人扑入怀。

    陆亦轩也不介意，展臂将人揽住：“琳琳，现在什么情况？手术还没结果吗？”

    其实问的都是些废话，手术室门上那盏红灯比什么时候都亮眼，说明手术自然是仍在继续之中。

    关琳琳委屈道：“亦轩哥，我也不知道情况，我来的时候，就只看到推车把人推了进去，根本没机会看清楚究竟出了什么状况……”

    陆亦轩轻拍一下美人香肩：“别着急，你能及时想到打电话给我，这就很好，一切都会好起来的，一切都有我在！”

    “嗯。”

    关琳琳重重点了下头，没敢在陆亦轩怀里多留恋，扭头看向走廊的长椅，“亦轩哥，这次多亏了……多亏了……

    咦呀？查理表哥人呢……刚还在长椅上坐着……怎么不见踪影了……

    亦轩哥，还是查理表哥提醒我，让给亦轩哥你打的电话，不然我真不知道该怎么办……奇怪，查理表哥人去哪儿了……”

    陆亦轩走上楼来时，并没有看到走廊前有其他人在。

    见关琳琳这般反应，他也凝眉前后打量，看到不远处是楼梯口，心道那个什么金发大帅哥莫非去了楼梯口？

    当即松开关琳琳，示意了下，轻手轻脚向楼梯口走了去。

    关琳琳要跟来，被陆亦轩摇头制止，这女人有些蠢萌呆，一个大活人什么时候不见影了居然都不清楚。

    不过还好，不让她跟，立刻很听话原地站定了，一双大眼忽闪忽闪眨动着，好奇打量着陆亦轩走向楼梯口。

    很快到了楼梯口边，凝神细听，没听到什么声响。

    陆亦轩有些不信邪，悄悄抓住了楼梯口的防火门，突然用力拧开门。

    门后空荡荡并无人影，那位金发大帅哥并没有躲在此处。

    邪了门了！

    没发现门后藏人，陆亦轩便转身退回，向关琳琳走去。关琳琳美眸盯住了去而复返的陆亦轩，眼神有点痴迷火热……嗯，至少在陆亦轩的感觉中，此刻的关大美人，给他的就是这种感觉……老子这是，用实际行动，打动了关大

    美人芳心了吗？

    只是一点点微不足道的关怀，便让你这蠢萌呆女人感动得涕泪交加啦？

    没有第一时间找到什么查理表哥，这让陆亦轩很有些憋闷，仿佛狠狠一拳打进了棉花团之中。

    还好关大美人这热切表情反应……

    嗯？

    这女人怎么一个意思，突然眼睛瞪那么大干什么，那么急切的眼神瞪着自己干什么，难不成她还在想着今天的约会，现在就想给自己一点甜头尝尝……

    不好！

    便在诧异于关琳琳关大美人目光表露未免有点太过急躁，心里还在迟疑，现在尝甜头到底合适不合适。

    冷不丁一阵寒意自身后袭来。

    陆亦轩心头猛惊，一刹那间，浑身汗毛都根根倒竖了起来。

    他下意识地后背绷紧，身体一矮。

    此时一股劲风已经迅猛之极从后面攻来，百忙之中，也是压根来不及有其他大的反应动作，脑袋亦是下意识向旁侧闪。

    轰！

    电光石火之际，

    一只沙钵大的拳头擦着他耳朵梢猛砸而至。

    一击不中，身后之人当即拳头变爪，顺势往回一捞，直接向他咽喉锁拿而至。

    嘭！

    陆亦轩抬臂格挡身后之人的偷袭变招，不让对方能从容锁拿住他的咽喉要害。

    陆亦轩挡下了对方的锁喉偷袭。

    不过，身后偷袭之人并不罢休，跟着直接又是一记膝撞，膝盖重重顶在了陆亦轩后背上。

    陆亦轩被对方这一记膝撞击了个结实。

    饶是他早有防备，却仍是感觉，后背像是被人用开山大铁锤抡圆来了那么一下，整个腰背都要反向折断那般。

    不敢硬抗这等重击。

    陆亦轩身体顺势向前扑倒卸力，眼看将将扑倒，身后偷袭之人得意狂吼，居然也顺势挥拳弯腰再度猛攻而下。

    那阵势，当真是得势不饶人，非要一顿拳脚，当场把陆亦轩打个半死不活的架势。

    只不过，陆亦轩又怎会没有防备，眼看就要砸落在地之际，两臂在地面抢先一撑，右腿猛然向后反踢，照着身后偷袭之人下盘招呼而去。

    身后偷袭者正是那位金发大帅哥查理。

    这厮看样子也颇精于近身搏击格斗之术，眼见陆亦轩反踢而来，身子一侧，轻松让开，弯腰轰拳之势跟着也是一变，抄手就想捞住陆亦轩的腿。

    陆亦轩向侧一滚，变作仰面冲上，躲开了对方变招。

    至此，两人算是真正打了第一个照面。

    只不过，这第一个照面见面方式，未免也有些太过尴尬。

    然而金发帅哥查理显然并不介意这种见面方式，似乎陆亦轩躺地而他站立的方式，让他很觉受用，居然露出胜利者般的嘲讽讥笑，别提是有多么得意。

    非但如此，这时一旁的关琳琳终于醒过神来，惊叫着冲上前想要阻止二人的打斗。

    可惜，眼见关琳琳如此激烈反应，金发帅哥查理非但没有罢手，反而凶性更甚，口中爆起连串‘F’开头的连串污言秽语，然后恶狠狠起脚就往陆亦轩身上踹了去。

    陆亦轩躺地未起。

    刚刚后背挨了那一下，着实让他有些难以承受。

    整个背部都有些痉挛，甚至麻木失去知觉。

    眼看这金发鬼佬居然还不罢休，还要当着关琳琳的面踹打他。

    此一刻，陆亦轩也是怒了！

    嘭！

    金发鬼佬查理刚抬起脚，陆亦轩躺地亦是一脚，后发先至，先一脚击退金发鬼佬查理的脚，接着腿脚不停，又是一击，正中金发鬼佬查理的支撑腿。

    接连两记反击得手，前一刻还嚣张无比的金发鬼佬查理，顿时下盘不稳，踉跄着往地上倒来。

    金发鬼佬查理收势不住，眼看往地面扑倒。

    发觉自己扑倒之势正好对准了地上的陆亦轩，顿时也不挣扎了，瞬间打定主意，干脆顺势骑在陆亦轩身上，准备把陆亦轩扑压在地上狠揍。

    只是……

    他明显想多了！

    间不容发之际，躺在地上的陆亦轩，双脚运足劲力，照准金发鬼佬查理腰腹，便是一记兔子蹬鹰。

    嗖！身高马大的金发大帅哥查理，下一刻便发觉自己凌空飞舞了起来……