    “不会吧？那这样做的话，那岂不是太危险了，而且，辛杰之前的时候，并没有被他伤害，我们也不知道他到底想干什么，但是，终究在他手里面，还是不安全的，这个林琦琦，这不太傻了吗？”

    许倩倩着急的说道，但是，这一切，都已经已经太晚了，现在，人家已经进入到山洞里面，他们现在这个时候，如果再把他给找出来，那恐怕，一切都已经完了。

    “没办法，她现在，是自己愿意去做这件事情，我们，也只能让她冒险前行了，不过，这对于我们来说虽然说是有些危险，但是，毕竟能够找到辛杰的下落，还是非常的重要的，所以，我们什么都不要做，我们，现在来分配一下任务。”

    说完之后，他便突然之间回过头来，然后跟众人说道。

    因为他知道，这个时候不能够所有人，都是隐藏这里的，到时候，那个庞然大物从这里经过的话，假如说，大家都被发现，那岂不是，就真的麻烦了吗？

    “何大哥你说吧，我们到底，现在该怎么做？”

    “现在，我跟倩倩，我两个人都在这里，剩下几个人，你们往丛林里面去，但是记住了，进入到丛林之后，一定，要找到一个可以藏身的地方，算了，还是我进去丛林吧。”

    说到这里之后，这个何明，好像突然间想到什么一样，而且，他反应到最危险的地方，应该是在丛林里面，而且，如果把另外三个人，分配到丛林里面的话，那么，事情就真的是麻烦了。

    “这有什么不一样的吗？我们几个进丛林不也是一样吗？你跟倩倩你们两个人在这里守着，剩下的交给我们来做。”

    “不行，你们几个人做，我还真的有些不放心，而且，也不知道，这件事情是不是可以成功，要不然小陈你跟我去吧，剩下几个女人，你们就藏在这里。”

    小陈听到之后，便直接站立了起来，然后准备跟辛杰离开，但是没有想到，这个许倩倩竟然再一次，从地上站了起来，而且，便直接挡在了小陈的面前。

    当小陈看到这一切之后，其实他心里面能够明白，这个时候许倩倩心里想的是什么，只不过，他也知道，这是人家夫妻两口的事情，他如果参与过多的话，恐怕真的是有些不太合适了。

    “你要干什么？”

    就在这个时候，何明突然便抬起头来，然后，就看着许倩倩问道。

    许倩倩并没有说什么话，而之后，便一步步地直接走到了何明的面前。

    “要干什么，我觉得你应该是最清楚不过了，现在这个时候，我怎么可能会跟你分开呢？而且，一直也没有跟你一起去冒过险，这一次我想好好的玩一把刺激的。”

    说完之后，这个许倩倩脸上，便挂着一幅很得意的笑容，这的确是让何感觉到有些哭笑不得的。

    “都已经什么时候了，他现在，竟然还有这样的想法，说实话，也的确是出乎他的意料之外。”

    毕竟，这是自己的女神，而且，一直以来，这个女生在自己的心中地位，也始终都没有改变过，所以，当女生跟自己提出任何要求的时候，这个何明感觉到，自己好像真的是没有反驳的机会。

    “好吧，既然你如果同意这么做的话，那么我们就这么做，我们让人进到村里里面，剩下你们几个人，在这里呆着吧，记住，绝对不允许发出任何东的动静，到最后，我们在之前那个地方，我们再重新会合，一定要保护好自己，明白了吗？”

    说到这里之后，周大姐便跟着点点头，反正，进到这里也留下了他们几个人，而且，这几个人之中最有经验的也只有自己了，所以，保护小陈跟洛瑶瑶，自然而然，就会放在自己的身上。

    任务分配完了，这些人，开始纷纷行动起来，而此时，这个林琦琦早已经进入到山洞里面，他正站在右侧的位置，在这里，正在不断的徘徊着。

    其实，她的心里面，也是一直在不断想着，到底，这个东西会不会伤害自己，而且，如果一旦被他抓住的话，他会不会折磨自己，蹂躏自己，这些，他通通都不清楚。

    但是辛杰的样子，再一次出现在自己脑海之中的时候，她地脑子里面，突然之间就把这件事情给决定了下来，也就是说，他必须要勇敢的迈出这一步，不然的话，辛杰永远，没有办法被给救出来的。

    她知道，外面那些人，一定会一直盯着的，而且，这个时候他们也会想办法去去救他的，所以，在这一个情况之下，她应该不会再去分心想那么多事情了。

    当林琦琦想到这里之后，便紧紧的咬住了牙齿，然后，直接冲进了山洞里面。

    当他，刚刚进到山洞里面的时候，他突然间一眼就看到，现在那个庞然大物，正蹲在角落的位置，然后，一直好像是在跟那些藤蔓，是在交流的什么。

    而且林琦琦现在看的很清楚的，那些藤蔓弯弯绕绕的是，全部都已经把他给抱了起来。

    当她看到这一幕的时候，真的是惊讶不已。

    这些东西，他说要伤害他们，如果，这些东西真的把他给伤害的话，那他现在他还真的不能死。

    她如果也该死了，辛杰藏在什么地方，只能永远成一个谜，所以，想到这里之后，他便急忙起身就走上前去了。

    但是没有想到，刚刚走到跟前的时候，他竟然发现，那些藤蔓又慢慢的从他身体附近，便开始消失不见了，现在，这个庞然大物，再一次的暴露在他的面前.

    很明显，已经感觉到了，这周边是有任何动静的，而且也看得到了，有一个陌生人闯进了这个领地里面，所以，他突然之间便回过头来，然后露出一副狰狞的表情来。

    林琦琦刚开始的时候的确是吓了一跳，不过，他很快的就将自己的心态给恢复过来了，他在这里，只是深深的吸了一口气，尽量的让自己的心情保持一种没有那么恐惧的感觉。

