    居民楼里很安静，但是平常邻里之间的气氛很奇怪，可以说是压抑了，邻里之间似乎都不想将自己真实的一面展现出来，所有人都戴着一层面具。

    柯南一直警戒着，因为他发现不安的种子已经种下，首先就是手冢翔太和他的单身女邻居的关系太亲近了，作为一个有家庭的男人这是非常危险的。

    要知道凶杀案很多都是因为感情纠纷而发生的，同时那个女邻居明明知道手冢已经有对象了，却总是主动靠近，也让柯南觉得难以理解。

    当然理解不了，在柯南世界里青梅竹马牢不可破，总让天降系铁戢沉沙。要知道在其他宇宙，天降系可是无往不利的，唯独在侦探世界无敌的天降系却溃不成军。

    柯南是不能理解这种人的想法，他并不知道这个女人的可怕，她专门破坏人家家庭，以前303室也是一对年轻夫妻，可是因为她的插足而破裂了。当然了她对已经破裂的家庭没有兴趣，她只是喜欢勾引有妇之夫的那种感觉，她是欲罢不能，根本停不下来。

    其实也很简单，因为勾引有妇之夫能让她得到满足感，而且能让她很确定自己得到的爱比其他人多。

    如果男人爱妻子的话，最后却因为她而抛弃了妻子，这说明她得到的爱要比男人给妻子的更多。这是一个很简单的逻辑，而住在301室尾野显然就是深陷在这个逻辑之中不可自拔，沉迷于男人这份多出来的爱中。

    一旦男人和妻子分手，那么这份多出来的爱也就消失了，尾野通常会寻找下一个目标，她这样已经很久了，而她的新目标就是302室的翔太。

    柯南虽然不懂这些，但他知道感情纠纷的危险。谋杀案的常见原因不外乎：感情纠纷，经济纠纷，积怨等。

    这三种动机是非常多的，在这种诡异环境中，出现这么一件事情，很有可能会演变成不可收拾的案件。

    “这里的居民到底都是怎么回事？”柯南都糊涂了，这些居民一个个都好像有秘密，真的是让他这个侦探感觉住在定时炸弹旁边。

    当然了还有一个问题那就是柯南没想到这个世界有他作为主角的漫画，他倒是要看看黑衣组织的领导到底是谁，可惜漫画剧情还没有到最后boss揭晓的时候。也让柯南很不满：“剧情也太拖沓了。”他从翔太家里借了漫画，恶补了一番，不过他很快发现漫画是漫画，现实是现实。至少他记得很多案件都有杜兰参与，可是漫画里并没有杜兰这号人。所以他觉得漫画也不能完全当真。

    当然他也通过网络调查了一下发现原来很多读者尽然是柯哀党，柯南表示怎么可能，这种事情根本不可能发生，自己和小兰可是青梅竹马一起长大，这种羁绊没人能比得上。

    当然看漫画的时候，就不是第一视角了，很多柯南不知道的细节，甚至是别人的心理活动都在漫画里画了出来，让柯南也发觉似乎有不少女角色暗恋自己。所以后来他不看这些内心独白，只看和自己有关的内容，不然的话他会觉得自己太卑鄙了，是个窥探别人内心的卑鄙小人。

    管理员的案子终究是没有什么结果，不过最近一段时间403室的颓废医生却接连收到了恐吓信件，甚至是短视频。因为他写下的目标已经死了，轮到他杀人了。

    其实医生也很无奈，死者是他的同学，比他帅，比他有钱，而且比他出名，比他有女人缘，他完全是因为嫉妒才写下同学的名字。他们之间的关系其实还不错，有时候还会一起喝酒，就算不是朋友也绝对不是仇人。

    同学做过最过分的事情，大概也就是把颓废医生暗恋的女神追到手，最后却又甩掉了，还怂恿颓废医生去追，相当于是把自己穿过的破鞋丢给颓废医生。但这也不是什么罪大恶极的事情，因为他和女神是你情我愿，大家都是成年人了，再说了女神就算被甩了估计也看不上颓废医生，因为这个颓废医生也是个变tai。

    这个颓废医生其实是个插画师。

    插这里是个动词，就是原来的意思。

    他找自己学艺术的朋友，根据他的口述画了一副他内心中完美异性的油画，在家里他把油画当成是妻子，为它做饭，陪它聊天，还一起睡觉，是个名副其实的插画师。

    有专门勾引有妇之夫的女人，还有和油画过日子的男人，这居民楼里的变tai数量之多绝对是大家想不到的。

    其实柯南何尝不是一个另类呢，他为了查案成天在大楼里上上下下，里里外外地跑，在别人眼里就是个精力旺盛到不正常的熊孩子，而且还特别喜欢窥探别人的隐私，总是问一些让人尴尬的问题，明明是个小孩子，却总是和小大人一样，这也不正常。而且杜兰和迪妮莎这对异国夫妻也很古怪，一点也不管儿子，成天就在捣鼓各种道具，出入都打扮得好像去异世界出差一样，明明只是去漫展，可是他们两个人却中二得把一切都当成是真的。

    这栋居民楼有一种奇特的魔力，可以将各式各样的变tai吸引进来，而且每一个都是那么有特色。

    住在这里就好像是回家一样，杜兰是超喜欢这里的。和这些表里不一的居民住在一起，每天都好像在看戏，有时候是言情，有时候又是悬疑，有时候又是伦理，有时候却又变成了恐怖片，不用换台就能看到所有节目。

    有温馨，有血腥，也有振奋人心。

    至于凶案的话也只是这些‘可爱’居民的业余活动，将他们串联起来的一件小事。没有谋杀的时候，他们是各自变tai着，互不关联，互不影响，可是谋杀案却将他们的变tai联系在了一起，化一个人变tai为众人变tai，原本的模糊变为清晰，原本的不纯粹化为了纯粹，原本的不完全化为了完全，所谓独变tai不如众变tai就是这个道理。

    这是一个将不可能变tai化为可能的地方，这是一个创造奇迹变tai的地方，这个居民楼的存在就向世界彰显了人性的无数可能。

    总有一天柯南也会发现案件之外的这些内容，肯定会意识到这股风潮是多么汹涌瑰丽，不可抵挡。

