一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第426章：求婚进行时！

    回到了杭城，陈锋的计划终于开始实施了，陈锋的父母爷爷也被接了过来，当天晚上，陈锋就安排了一个饭店，那饭店正好对准了陈锋要表演的高楼大厦们！

    一群人吃着最新鲜的海鲜火锅，好不热闹，但是时不时的有人用揶揄的眼神瞥向苏颖，在场的也就苏颖不知道接下来要发生的事情了，吃到了差不多的时候，陈锋站了起来：“大家先吃着，我出去一下！”

    是的，他要去换衣服。

    苏颖没在意，她正和妈妈以及自己将来的妈妈聊天，两个妈妈身份背景和生活习惯相差很大，但是苏颖的妈妈并没有嫌弃陈锋的妈妈，反而两个人关系很好，因为陈锋不差钱的原因，陈锋的妈妈也已经开始保养自己，状态年轻了十几岁。

    而且，陈锋的妈妈也是受过良好教育的，没有谄媚，没有高攀，更没有看不起人，和苏颖的妈妈相处的那叫一个和睦，这让苏颖和陈锋都松一口气。

    这一次陈锋的父母都没有参与到求婚仪式里，用他们的话来说，这种小年轻玩的仪式，他们不擅长也不懂，所以就不参与了，到时候摆酒的时候，他们跟在后面喝酒就好了。

    父母的善解人意让陈锋很感动。

    很快，陈锋来到了楼下，楼下早就被陈锋给租下来了，陈锋来到了一个房间里，张通快速的从一旁箱子里拿出了衣服。

    “快，你们也换！”

    “好！”

    张通他们虽然不是伴郎，但是也是属于陪衬，算是捧花小童，所以也得换上衣服，不过其实也就是从西装变成燕尾服而已。

    很快，陈锋换好了衣服。

    “鲜花准备好了没？”

    陈锋冲着外面喊道，豆豆等人从边上放假出来，她们都换上了小礼服，然后点点头：“就在广场上对吗？”

    “对，准备的怎么样了？”

    “都准备好了！”

    “好，气球呢？”

    “也已经准备好了！”

    要放气球那可是得申请过的，因为陈锋要一次性放十万个气球，这么多的气球都是要全部检查过，所有气球内的氮气含量都得符合一个标准，不能让气球飞太高，不然会影响航空的。

    好在陈锋这边的位置和机场相差甚远，不然连气球都不让放。

    本来有人提议是孔明灯，但是杭城这样的大城市是坚决杜绝孔明灯的，以前孔明灯可是不小心点燃过好些地方，所以杭城已经命令禁止放孔明灯了，这东西太危险了。

    不过广场上放蜡烛还是可以的，申请过后，一只小小的蜡烛，被点燃，组成了一条通道，边上有专门的保安，是从陈锋保安公司里调过来的，来守着这一片蜡烛，避免有孩子或者老年人过来。

    整个广场陈锋也承租了下来，倒不是不让别人进来，而是避免出现意外，这年头最难对付的，就是老人和小孩，所以还是小心一点，免得他们进来瞎掺和。

    很好！

    陈锋的求婚仪式其实很简单，很多东西都没办法弄，例如热气球什么的，都没有申请下来，这不是钱不钱的问题，而是晚上飞热气球太危险了，而且陈锋所在的地方是人口高密度区域，热气球里面的燃料一旦出现意外，那就糟糕了。

    所以，不仅仅是晚上的问题，连白天都不让飞。

    “准备的差不多了，那等他们下来？”

    上面的人早就安排好了，等到陈锋这边安排好，苏颖的父亲就会带着所有人下来，然后从走出大门那一刻开始，所有人的行动路线就是被固定的，因为从大门口开始，一排的烛光，就会引导者所有人，到广场上。

    在广场上，陈锋没有搭台子，而在一个最佳的位置上，用蜡烛给围了一圈儿。

    钱陈锋是不缺，但是并不代表陈锋花钱就少，蜡烛怎么了，这些蜡烛都是无烟蜡烛，光蜡烛就花了陈锋十几万。

    “上面吃完了吗？”

    豆豆她们吃的比较早，因为吃完之后她们要准备这一切，所以早早的就吃完了，剩下的就是等待了。

    “快了，我下来的时候，她已经抹口红了！”

    这要看女孩子是不是已经吃饱了，就看她什么时候补口红，只要开始补口红了，那就说明是真的吃饱了。

    “行，那我喊他们可以准备下来了！”

    陈锋发了一条消息给苏父，苏父的手机一震动，拿出来一看，顿时冲着苏母一个眼神，苏母直接收到，然后说道：“吃完了没有？吃完了，我们就走吧，去小陈的林园看看！”

    这是这一次聚餐的借口，就是去陈锋的林园看看，虽然还没入住，但是给林园增加点人气。

    “好，吃完了！”

    几桌客人都已经吃完了，其实如果苏颖仔细看的话，会发现这里整个餐厅都是被包下来的，但是她也不觉得包下来有什么问题，大概是陈锋不想被别人打扰？

    毕竟大家是坐在大厅里吃的，而不是包厢，实在是包厢容纳不下这么多人。

    苏父站了起来，朝着外面走去，不过很快就回来了：“陈锋已经买过单了，我们直接下去就好了！”

    两台电梯其实早就准备就绪了，一群亲戚有点露相了，他们有点着急的打算先下去，不过苏颖并没与察觉到，因为陈母很机智的拉着苏颖的手在说话，苏颖的注意力全部都在陈母的身上。

    一群人下去了，苏颖等人也乘坐电梯下来了，不过一下到一楼，苏颖想起了陈锋。

    “陈锋呢？”

    看向四周，发现张通等人也不在，就晓晓她们俩在自己的身边。

    “应该去开车了吧，我们到外面等他？”

    张晓晓念出了自己的台词，苏颖的脑子有点拐不过来弯，不过还是十分配合的点头，苏父和苏母等人对视一笑，自己家的这个女儿啊，迷糊起来的样子还真的让人发笑，真的难得能遇上陈锋这样疼爱她的人。

    “是我们高攀了啊！”

    别人不知道陈锋的身价，但是苏父多少知道一点，光前几天沸沸扬扬的“朝阳药物”，就比他的公司要庞大啊。

    苏颖直接来到了大门口，刚推开门，却猛然停下，因为她赫然看见，门外两排整齐的小蜡烛，赫然是形成了一条小路。

    “这……”

    苏颖的脑子，终于转过弯来了！