    “贵妃娘娘，请注意自己的言辞。”

    萧晏之转身将她挥出一步开外，面无表情地说道：

    “谢太傅是聪明人，知道强扭的瓜不甜，所以本王也想劝娘娘，把心放宽，安心养胎吧。”

    谢敏敏见他又要走，连忙死死拽住他的衣袖，眼角滑下一行泪珠：

    “是，是我爹爹不好，不该拿我做筹码来要挟你，不然你也不会失去谢家的助力。我跟爹爹说我可以不做王妃，只要能留在你身边，可他不同意。得知你与爹爹决裂的那一天我一直跪在他房前求他，嗓子喊哑了，头也磕破了，可是他呢？他转头就投靠了你的……”

    她声音极低，一度哽咽到无法继续说下去，玲珑娇小的身子在沙沙树影下颤抖。

    可看到面前的他，却似听不见一般，不由得痴痴愣住：

    “为什么，为什么你宁愿放弃谢家，也不愿意娶我？”

    谢敏敏见他沉默，神色并不似方才般冷硬，可在此间隙却听到不远处的山石后头，传来一声慌乱的声响。

    她早早地看见陆挽澜那个贱人朝这边走来，此时更是心中一喜，便又向前靠近一步。

    “我起先以为，你只是为了遵守与陆家姑娘的婚约，为了不让敏敏受委屈才狠心不要我。可是后来，我方才知道，你根本就不想娶她，心里也没有我。”

    两行清泪瞬间挂满双腮，谢敏敏再次哽咽出声：“今时今日，晏之哥哥不妨直接告诉敏敏，你心底的女人，到底是谁。也好让敏敏彻底死心……”

    听到这话，藏在一旁的陆挽澜瞬间惊掉下巴！

    这信息量好大啊！

    谢敏敏喜欢萧晏之？而且这货，竟是个强嫁不成，另谋出路的。

    可是萧晏之又喜欢另外一个女人！她还不知道对手是谁！

    所以，自己的情敌，不但有一个有夫之妇，还有一个看不见摸不着的人？

    想到这，陆挽澜忽然有种危机感。

    难不成，那个连谢敏敏都斗不过的神秘人，就是萧晏之不肯与自己圆房的罪魁祸首？

    听着谢敏敏声泪俱下的质问，萧晏之眸光更加淡漠：“本王心里，谁也没有。”

    “晏之哥哥不想说，便不说吧。敏敏以后不会再缠着你了……”她话语一顿，面上忽地浮起哀戚之色，“只是，只是怀津他还小，求你莫要为难他……”

    说了这么多，原来是为了咸布的事。

    自己在整个京城追查多日，想必早就被谢家知晓。此时恐怕也已飞进了圣上的耳朵里，贩卖私盐给丹巴七部，便是通敌卖国的大罪。

    谢家此时定是坐卧不宁，难怪谢敏敏会冒险前来，胡乱攀扯。

    可两方交易连面都没见，他没有确凿证据，总不能扛着谢盈盈的棺材见圣上吧。

    不知为何，一想到咸布，萧晏之脑中竟忽地浮现起那个嚣张狂妄，又在耳边哼哼唧唧的小人儿。

    时辰不早了，也该带她去赴宴了。

    “他若身正，自然不怕影斜。”

    萧晏之蓦然甩袖，抬脚便往身后走去，谢敏敏在他转身的一刹那，看见了他眼中一闪而过的温软，心中便有了计较，急忙跟了上去：

    “晏之哥哥，我不是说他……从前你很疼爱怀津，当然不会对他做什么，我只是怕……只怕你被有心人算计，落入他人的圈套！”

    她的话虽然隐晦，但无疑是将矛头指向了陆家。

    萧晏之身形一滞，面色显然有些变了，似在回想着什么，谢敏敏从旁看去，越发肯定他心中所想：

    他一定是在怀疑，贩卖私盐的过程，陆家也出了一份力。不然怎么会那么巧，几次私盐买卖的交易，都会有陆家的人在场？

    再联想陆云烈与豫王的交情，明眼人都看得出来，这件事就是他们两方的阴谋啊！

    如果能把陆家也拖下水，那么被豫王分去的一半银钱，也算是物有所值了。

    虽然谢敏敏已经貌似得到了答案，但还是装模做样地想要继续和萧晏之攀谈，只是萧晏之并未作停留，转身就走。

    望着他的背影，又听到他冷冷一语，挂着泪珠的脸庞豁然明亮了起来。

    “官法如炉，明镜高悬，大周的律法不会冤枉好人，也不会放过恶人。”

    谢敏敏点了点头，眼底水波荡漾，看起来甚是欣慰凄苦，然而等萧晏之彻底消失在视线当中，她抬手缓缓将泪痕拭去，嘴角泛起一丝森冷的笑意。

    萧晏之啊萧晏之，你负我一生，总要付出些代价才行啊。

    说完一只手便温柔地覆上小腹：既然有了皇儿，母妃总要为你挣个好前程，你这个燕皇叔万万不要挡路才好。

    纸鸢见这边没了动静，连忙过来搀扶着谢敏敏：“娘娘，时辰不早了，奴婢命人备了轿撵，咱们先去华宵殿吧。”

    “走吧。”

    转过一尊九龙铜雕，谢敏敏眼角藏锋瞥向一叠乱石。

    哼，陆挽澜，即便你嫁进王府，日子恐怕也不太好过吧？

    谢敏敏兀自笑着走出了御花园，只是不知道，这一幕竟都被上方御景亭中的淑太妃看在眼里。

    她脸上无声地泛起一阵阴云，没想到时隔七年，这个谢敏敏眼看是要做母亲的人了，竟然还在这与晏儿死缠烂打。

    真是不要脸到家了！

    回想当初晏儿筹谋多年，身边只有风谢两家和燕北骑兵支持，夺位本就是险象环生，可这谢太傅竟要他立下重誓，非谢敏敏不能为后，否则就要弃他而去。

    她本以为自己的儿子会被谢太傅裹挟，没想到第二日便直接去先帝的病榻前，奏请立萧靖禹为太子，还自请戍边燕北七年，并且将风谢两家的全部谋划和盘托出。

    可见晏儿并不钟意这谢家姑娘。

    只是，淑太妃总是有些恍惚，从那天开始，自己的儿子仿佛变了一个人，她也说不上来哪里不对劲。

    正满面愁云之时，却见眼角下方有一个人影向叠石深处走去。

    是澜儿！她都看到了。

    陆挽澜一路漫无目的地走着，回想方才谢敏敏说的话，怎么品都觉得有一股茶味。她没注意四周，拐弯时旁边阴影里猛然伸出一只手将她拽进了假山缝隙之中，熟悉的冷冽气味直冲鼻腔。

    “陆挽澜，怎么哪儿都有你。”

    她看着红霞映衬之下的男人，一脸咬牙切齿的模样，轻轻笑了一下。

    “王爷不也是，走到哪儿，都有蝴蝶跟着。”

