    “哎哟哟，你轻点啊。”

    “毛手毛脚的！”

    傻柱眉头皱的很深，为了将许大茂的中草药换成杂草，他的手掌可是糟了老鼻子罪。

    “我就只能这样，你要是嫌弃就找别人吧。”

    何雨水被说的有些不耐烦了，顺手将针拍在桌子上面，转身就要离开。

    “别啊, 雨水。”

    “赶快帮哥将这一手的水泡挑了。”

    傻柱现在除了求何雨水真没别人了。

    秦淮茹那里正在喂孩子，如果这个时候他过去，肯定会被贾东旭给骂一顿。

    刚才去找易中海，也不知道那老头吃了什么脏东西，连门都没有给他打开。

    “帮你可以，但是你要给我两块钱。”

    虽然上次傻柱答应元宵节的时候会给两块钱的, 但从小被傻柱骗了不知道多少次的何雨水又哪里不明白。

    只要钱攥不到手里, 就等于没有！

    “行行行，我给你两块。”

    傻柱也没办法了，因为当时砂锅盖子上的把手坏了，他是两个手一块放上去的。

    现在两只手都是水泡，就是想自己用针挑也没办法。

    何雨水见到有钱，这才乖乖坐下：“哥，你这两手的水泡到底是怎么弄得啊？”

    何雨水也是纳闷！

    她哥的厨艺不错，虽然在轧钢厂现在是一名普通厨师了，但水准还是主厨级别。

    工作这么多年，不可能现在做饭都会被弄得两只手都是水泡啊。

    “我这…就是刚才被水壶的开水烫的。”

    傻柱随便找了一个理由搪塞过去。

    他还计划着接下来的这段时间将许大茂的中草药全部换成杂草，可不能让何雨水在大院胡咧咧破坏了他的计划。

    “这么大个人了，还这么不小心。”

    何雨水一个一个的将傻柱手上的水泡全部挑破。

    做完这一切之后站起来伸着手看向傻柱。

    意思很明确：给钱！！！

    傻柱眉头一皱：“行，给你两块一毛钱，今天晚上回来的时候记得给我买一些治烫伤的药回来。”

    “一毛钱哪里够买到治烫伤的药啊？”

    何雨水看着多出来的一毛钱直皱眉头。

    一毛钱…连跑腿费都没有！

    “一毛钱绝对够了！”

    “你要不同意，把那两块钱也还给……”

    还没等傻柱说完，何雨水人已经跑出了房间。

    不就是买治疗烫伤的药！

    买最便宜的就是了！

    ……

    另外一边。

    许大茂将熬制的中药喝下肚之后开始仔细的品味。

    发现除了苦涩之外并没有觉得有其他效果！

    那个老郎中告诉他，等喝完这一麻袋的草药之后，他的病症基本上也已经治好了。

    “傻柱, 你个王八蛋给我等着。”

    “等老子这病治好之后, 就先去找个老婆。”

    “到时候馋死你这王八蛋！”

    许大茂正在房间里面发狠，用余光看到一个女性走进了后院。

    这个人他认识！

    吴秀兰！

    之前一直来教娄晓娥使用缝纫机。

    其实许大茂之前打过吴秀兰的注意，人长的是矮了点，黑了点，但是很有精气神。

    不过后来打听到吴秀兰已经嫁人，他也就放弃了这种想法。

    其实他真正想要的还是娄晓娥！

    只不过…最后便宜了刘家成这个混蛋。

    如果娄晓娥第一次来到大院的时候刘家成不冒出来，他和娄晓娥说不定就已经成了。

    “妈的，这个大院一个一个的都和老子过不去。”

    “等着吧，早晚有一天要将你们这群孙子挨个收拾。”

    ……

    “秀兰，你怎么来了？”

    娄晓娥看到吴秀兰手中提着的野山鸡还有一些野生蘑菇，脸上有些尴尬。

    过完年之后她和刘家成商量过要不要买点礼品去吴秀兰家坐一坐。

    最后的结果是：不去！

    吴秀兰过的本来就非常艰难，不像他们家这样三转全都有了。

    如果买些礼品过去，以吴秀兰的为人就是勒紧裤腰带也会买些相应的礼品再送回来。

    没想到…他们不去，吴秀兰竟然来了。

    “我过来给你们送一些山货！”

    “这些东西在城市里面可不好买。”

    吴秀兰一直没有忘记刘家成和娄晓娥的照顾。

    这次正巧趁着年后过节的机会过来走动走动。

    “晓娥，你太客气了。这些东西你留着吃就行了。”

    “专门给你带来的，你可一定要收下。”

    两个女人之间的聊天让刘家成有点插不进去。

    不过他也没有闲着，给娄晓娥说了一声之后骑着自行车就去了市场。

    既然吴秀兰已经带着山货来了，那必然要买些东西送回去。

    礼尚往来！

    这是老祖宗几千年传承下来的美德。

    刚来到前院，就看到阎埠贵鬼鬼祟祟的朝自己屋走去, 手里还拿着一个竹竿。

    刘家成认出来了！

    这个竹竿就是他之前冰钓时候做的钓竿。

    “阎埠贵, 站那里！”

    “你手里拿的这是什么？”

    刘家成将自行车停好，两步过去就将阎埠贵抓住。

    看到钓竿上雕刻着的那个熟悉的牡丹花。

    这不是他的钓竿还能是谁的？

    “刘家成，这可不是我偷的。”

    “这已经是你不要的东西了！”

    阎埠贵早在很久之前就盯上了刘家成放在后院的钓竿。

    当初在什刹海钓鱼的时候，刘家成就是利用这个钓竿才钓上来这么多鱼的。

    他当时记得很清楚，几乎都没有脱钩！

    阎埠贵一直想着如果能够将刘家成的这个钓钩给弄到手，以后钓鱼肯定每次都会有收获。

    今天看到刘家成的钓竿从后院小木棚上面掉下来……

    按捺不住，终于下了手！

    可万万没想到，还没拿进屋就被刘家成抓了一个正着。

    “放屁！”

    “我什么时候说不要了？”

    他确实将钓竿放在了院里，但那是因为这种钓竿并非是后世那种伸缩的。

    太长了放在屋里面占地方！

    怕被棒梗拿走，他还特意放在了高处。

    没想到防住了棒梗没防住阎埠贵这个算盘精。

    “你这就丢在大院里面我还以为是你不要的东西了呢。”

    “既然你还要那我再给你放回去。”

    阎埠贵可不像贾家，他宁愿什么都不要也不会背负一个盗窃的罪名。

    而且棒梗是小孩，他是一个成年人。

    处罚那是完全不一样的！

