    “咔嚓！”

    叶星右手微微用力，这枚黑色令牌直接破碎。

    嗡…

    令牌波动闪过，随后叶星眼前竟然出现了一道奇异黑色门户，他毫不犹豫踏入了其中。

    ……

    时空城，十年时间没有任何变化，甚至连各处区域的秘纹等等都没有变化。

    无数年时间，其内不知道已经诞生了多少强者。

    此时时空城登天塔所在的巨大广场上，一群人正在看着榜单。

    “卢云达通过登天塔第三关了，他现在还在里面。”

    “很正常，瞳穆森和无痕都通过了登天塔第三关，卢云达实力本就不下于他们，能通过很正常。”

    “十几年时间，卢云达刚做完任务，估计进步很大。”

    ……

    广场上一些正在关注着榜单。

    十几年没有出现的卢云达忽然来到这里，进入到了登天塔内。

    当初进入时空城的天才们明显分为了几个档次，混羽遥遥领先众人，至于无痕、瞳穆森、卢云达三人则是处在第二档次，基本上也是横扫其他天才，剩下的则是炎烈、叶星等第三批次的很多天才。

    嗡…

    正在说着，忽然登天塔前面的榜单再次发生变化，卢云达的名字迅速上升，将前面两位挤了下去。

    最后，一行信息出现在了众人面前。

    榜单第3：卢云达（六重天）成绩：登天塔第四层

    “通过了！”

    “登天塔第四层，现在卢云达与叶星并列！”

    “他超过瞳穆森与无痕了！”

    ……

    看着榜单变化，广场上众人眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    如同叶星以前那样，卢云达结束任务后直接闯过两关！

    哗！

    广场上一阵波动，随后一位银色铠甲，头上长有独角出现。

    “第四层了。”卢云达看着榜单上自己的名字，随后又看向排在前面的叶星与混羽，眼中满是战意。

    ……

    进入黑色门户，叶星只感到眼前一暗，随即身影出现在了一座巨大的宫殿内。

    “叶星？”

    宫殿内，一位身穿黑色铠甲的牛头强者高坐在王座上，看着叶星。

    “见过元角道主！”看到这位强者，叶星立即上前无比恭敬道。

    “看你样子在黑曜世界应该还有所收获。”元角道主微笑道：“有没有黑曜石需要兑换的？”

    闻言，叶星目光转动了一下，他无比恭敬道：“元角道主，我准备自己修炼。”

    他之前的想法是打算用黑曜石换取一亿积分的，但是现在忽然改变了想法。

    “好。”元角道主点了点头，道：“你什么时候准备兑换都可以来这里。”

    “是！”叶星恭敬点头。

    “去吧。”元角道主挥了挥手。

    叶星恭敬退去，很快他回到了六重天。

    “主人，你回来了？”一回到六重天，11号的虚影立即出现，他看着叶星无比激动道。

    叶星看向11号虚影，笑着问道：“11号，这十年时间发生了哪些事情？”

    十年时间对他来说已经是无比漫长了。

    11号顿时叽叽喳喳的说了起来，最后道：“主人，之前卢云达做完任务回来了，他连续通过登天塔第三层、第四层，现在名次与你相同。而瞳穆森与无痕都处在第三层。”

    “通过第四层了？”叶星点了点头。

    论潜力，卢云达是不下于瞳穆森与无痕的，现在能通过也很正常。

    “嗯？”正在想着，忽然叶星看向远处，嘴角露出了一丝笑容。

    那里，一位身穿银色铠甲、头上长有独角的青年走了过来。

    “卢云达。”叶星笑着喊道。

    “叶星。”卢云达脸上也露出了一丝笑容，迅速来到叶星面前，道：“好久不见了。”

    算起来，他与叶星有十几年没有见面了。

    他们两人都是来自于皓元世界，关系不错。

    “叶星，你的进步速度很快啊，在十年前就将无痕淘汰，进入到了这六重天内。”卢云达微笑道。

    实际上他之前刚做完任务重新回到时空城知道了这个消息，他心中完全被震住了。

    要知道他现在也才刚刚通过登天塔第四层罢了，叶星十年前就做到了，可想而知叶星的进步速度有多快。

    “遇到了点机缘罢了。”叶星微笑道。

    “哦？”闻言卢云达目光转动了一下，道：“十年前你都能做到这样，现在十年时间过去，你的进步速度更大了吧？有没有把握通过登天塔第五层？”

    闻言，叶星淡然一笑道：“你过不了多久就知道了。”

    “有把握？”听叶星这样说，卢云达眼中顿时露出了一丝震惊。

    他和叶星认识也很久了，也知道叶星的性格。叶星既然这样说，那就代表有一定的把握。

    卢云达看着叶星，感到不可思议。

    那可是第五层！不出意外的话，他们这一批天才除了混羽外，在百年后能再出现一人通过第五层的，便算是质量很不错的了。

    他花了十几年时间通过登天梯第三层、第四层，但是几十年时间通过第五层他都没什么把握。

    毕竟当初触摸到毁灭、雷电道之心，甚至掌握十大秘术之一毁灭术的混羽第一次闯登天塔也只是闯过了第五层。

    “那我就拭目以待了。”诸多想法一闪而逝，卢云达收敛心中震惊，微笑道。

    说了几句，叶星回到了自己宫殿。

    “小鱼还没有回来么？”他查询了一下，心中默默道。

    看着腕表上的诸多未接通话，叶星直接点击。

    “小星。”顿时刘梅的声音响了起来。

    “妈。”叶星笑着喊道。

    他笑着与自己家人说着。

    现在叶星待在时空城已经有二十年了，加上之前选拔考验的时候，他已经二十几年没有再回去。

    “爸、妈，现在地球发展怎么样了？”说了几句，叶星笑着问道。

    听叶星这样问，叶建安、刘梅忽然沉默了一下，不过不到一秒时间叶建安声音又响起，笑着道：“小星，地球现在发展挺顺利的。”

    听自己父亲这样说，叶星却微微皱起了眉头，他的感知何等敏锐，刚才叶建安、刘梅迟疑了，而且刚才叶建安的声音也微微有点变化，地球似乎发生了什么事情。