一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第137章：不地道啊！

    多种紫檀的颜色混合在一起，让整个原来透明的液体，变成了黑色，这直接就让保利的负责人一个踉跄，很显然一件重宝，算是彻底的报废了！

    所以，这已经非常明确了！

    “这是假的！”

    人们捂着口鼻包围了过来，然后看了过来，这东西是假的，可是也太真了！

    “这真是假的啊？”

    一脸茫然的看着紫檀佛龛，一旁的主管直接跳了起来！

    “都录下来了没有？”

    “监控全程录像！”

    “去，把买家找来吧！”

    这样的事儿，必须要通知卖家啊，陈锋眉头一皱，这直接通知卖家，到时候这卖家要是不讲理，那陈锋都有麻烦，毕竟这是陈锋给辨别出真假来的。

    这已经不是新旧的问题了，而是真正意义上的真假问题了，这就是一个假的！

    “小郑啊，你就不对了，这你这不是要陷我等于不义吗？”

    苏老其实不怕事儿，但是他这么做，实际上是给陈锋出头，这东西是陈锋弄出来真假的，这别人要怪罪，一下子都怪罪到陈锋的身上，那就麻烦了，他们年纪大了，威望有的是，在这个行当里，就和医生一样，年纪越大，越是有人信服！

    可是陈锋不一样啊，陈锋一看就是脸嫩啊，这一旦人家怪罪下来，陈锋的性格，肯定是赔钱了事的，但是这明显不是陈锋的错啊！

    “苏老，这我们也得给人家一个交代啊！”

    “那你们给小陈交代了没有？你有问过小陈了没有？这人家要是闹上门来，这事儿税来解决？”

    “就是，你这做的不地道啊！”

    汪老也是在一旁搭话，人家好心上来帮你鉴宝，结果你愣是给给人家下套，被小看这么一个举动，这可是紫檀的，价格最少也是上亿东西，这被认定为赝品，假的，那损失最大的是卖家本身！

    这一旦是牵扯到钱的问题啊，就是惊天大事儿了，所以在这样的情况下，这事儿必须是保利自己来解决，而不是把人家卖家，给喊道这里来！

    这样就等于是把责任给推到陈锋身上了。

    “小陈啊，你先走，这里我们一群老头子在就好了！”

    “没事儿，我在这里无所谓的，讲实话，这东西我就算是买下来都不在乎！”

    陈锋一脸不在乎的杨子，对陈锋来说，这点钱真的不算钱，他一天就有十亿的利息呢！

    “不行，这不是钱不钱的事儿，而是责任和态度的问题，你这要是鉴定出赝品来就自己买下去，那以后我们这些鉴定师怎么办？”

    陈锋恍然大悟，然后连忙道歉：“对不起，是我想的不周到！”

    的确是如此，实际上事情就是这样的，如果陈锋留下来，到时候这卖家来闹，那他就买下来，今后所有的卖家，只要是来闹的，那鉴定师就得买下这赝品吗？

    所以，陈锋现在离开是最好的，因为可以避免和卖家接触！

    很快，陈锋就带着苏颖先离开了，这样的事情不适合陈锋再参与进来了！

    “没想到那个保利的主管居然是这样的人！”

    “就是！”

    陈锋在一旁不断的搭话，让苏颖猛然白眼，但是接下来两个人迷茫了，这是要去干什么？

    “回去睡觉？”

    苏颖看了一眼陈锋，然后猛然脸红：“谁要和你睡觉啊！”

    “……”

    陈锋一愣，然后大笑起来，苏颖羞红着脸，狠狠的掐了一下陈锋，然后冲着也在偷笑的张通喊道：“张大哥，送我去学校门口，我回宿舍睡觉！”

    “好！”

    张通把苏颖给送到了学校门口，苏颖和陈锋张通道别之后，就回宿舍去了，治愈朱毅，则是留在苏老身边，到时候要把苏老给带回来的！4而陈锋也回到了家中，和张通说了一声之后，直接就把自己扔到了床上！

    开玩笑，他一宿没睡，还经历了这么多事儿，其实在学习的时候就已经开始双眼皮打架了！

    没一会儿，陈锋就睡着了，衣服都没脱，在凉席上一下子就睡了过去，等到醒过来，已经是晚上了，外面天都黑了！

    “醒了给我发消息！”

    苏颖看来已经醒了，看了一眼时间，八点多给他留的消息，半小时前。

    “我起来了，你收拾一下，咱们吃晚饭去！”

    “这都吃宵夜了！

    “好，收拾一下吃宵夜去，豆豆呢？”

    “在我边上呢！”

    陈锋点点头：“行，我这边洗个脸就出去接你们！”

    “好！”

    很快，陈锋就站了起来，然后迅速的洗脸刷牙，没一会儿的功夫陈锋就完成了洗漱，然后迅速的就换了一条衣服，然后直接带着张通朱毅出门！

    来到了北大门口，苏颖和豆豆出人意料的已经在等了！

    “你俩这么快啊！”

    “那是，你这个让美女等的大猪蹄子！”

    豆豆笑着上车，陈锋伸手把苏颖也给拉了上来，苏颖的小脸蛋红彤彤的，上了车之后，先和朱毅张通打招呼，然后陈锋问道：“晚饭吃什么啊，别又是火锅？”

    “火锅怎么了？我家火锅惹你了？”

    “没什么，我的意思是啊，这连续几天吃火锅，有点上火了，吃海鲜去？”

    “大晚上的没有新鲜海鲜了吧！”

    “有！”

    陈锋直接说出了一个地方，那是整个首都吃海鲜最好的地方，所有的海鲜都是生鲜，而且全部都是自己挑选，然后当着你的面宰杀和烹煮的。

    “行，那吃海鲜去，我要次大龙虾，次两只大龙虾！”

    “只要你能吃的下，鲸鱼都可以！”

    陈锋笑着说道，迅速的把地址发送给了张通，张通确认地址打开导航，然后跟着导航走！

    千万别奇怪，讲实话这样的保镖，虽然不是路痴，但是这熟悉道路的情况，真没有想象中那么厉害！

    因为他们不去那些地方啊，其次就是长期是在部队或者是机关里头，并咩有过多的接触外面！

    这是安保，不是特工，不需要全部都明白，只需要懂得保护人就好了。

    当然，如果是出任务了，那任务地点附近，是全部要被弄清楚的。

    很快，就来到了指定的地方，这里叫“龙王宫”，一听就知道是吃海鲜的地方，而且是会员制的。

    不过陈锋有工行的卡，任何会员制度的地方，都不会排斥陈锋，除非是女性专属的！

    进了门之后，苏颖和豆豆就一起惊呼了起来，连张通朱毅，也都是瞪大眼睛！

    里面，就是一个个硕大的水池，里面全都是海鲜！