    上面沾满了鲜血。还顺着那东西往地面滴落，这也太多了吧，甚至整个家伙都被染红了。

    高老道根本就说不出来，只是死死盯着前面，完全不知道什么情况。

    高老道分明就察觉到了康师傅显然在警惕着什么，就像是有什么东西要冲出来。

    “康师傅，到底怎么了？”

    高老道还是忍不住问了一句，但是现在康师傅的脸色才稍微缓和了一点儿，只是看到了不远处那一道影子消失了。

    好像那是什么……高老道现在也没有看清楚，似乎错过了什么重要的东西。

    康师傅让他们赶紧顺着墙朝着旁边走。

    嗡！没有想到，还没有走几步，只是前面渗透出一阵阴冷的风，狂风还在不断肆虐。

    而且现在脚下好像还有不少的石头，坑坑洼洼，好像还有一些很古怪的东西，像是一个个碎裂的骷髅头。

    这是什么？大蛇很仔细，盯着地下，缝隙中也不知道要钻出来什么东西。

    但是现在这气息更像是血腥味。三个人只是相互看了看，什么话也没有说。

    “小心，这里还有很多奇奇怪怪的东西。”

    康师傅的声音很低沉，听他说话的状态绝对不像是开玩笑的，高老道也知道康师傅的本事，非同寻常。

    毕竟现在的情况可不一般，高老道什么也没有问，但是看到康师傅的那一张脸更加古怪了。

    这是什么？大蛇往前面一走，浑身一颤，本来没什么，但是很快高老道和康师傅发现大蛇不知不觉停下来了，好像他发现什么东西了。

    可是大蛇什么话都没有说，但是这个时候康师傅根本就没有多说什么了，只是快速往前面撺掇，狂风肆虐，吹在脸上好似刀割一样。

    甚至没有想到，地下都要冒出什么东西来了。

    高老道现在也赶紧追了上去，三个人看到眼前这一切，心都要蹦出来了。

    前面好似一个巨大的深渊，仔细一看，才发现根本就不是深渊，是一个好似沼泽的地方，像沸腾了。地下还冒出一个个的气泡，一从地下钻出来都炸开了一道口子。

    高老道回头看了一下，蹲下来仔细盯着，只是发现这个地方好在也不是很大，但却是必经之路。

    也没有回头路了。可没有想到，这好似沼泽一样的地面，还有一阵烂泥的气息。甚至还散发出一阵强大的腥臭味，甚至都弥漫着一道道尸体的气息。

    下面难道是乱葬岗不成？

    “康师傅，这下面到底发生什么事情了，为什么我总觉得很奇怪，哪里不太对，你知道？”

    高老道本来刚才就被吓得要死，没有想到，突然间冒出来这个东西，真是有些古怪，让人不寒而栗。但是现在眼前又出现了这个巨大的缺口，到底是怎么回事儿？

    他和大蛇刚开始还警惕着那些好似活物的石雕，还有那些坟墓。

    现在眨眼的功夫居然掉下来了，这下面莫非还有地方，怎么看怎么觉得奇怪。

    “不用担心，那些东西一时半会儿也不会闯出来的，这个你就放心好了。”

    “嗯！”

    大蛇口中只是哼了一声，什么话也没有说，依旧是一脸严肃的表情，总给人有些怪怪的感觉。三个人现在就这样蹲在前面，一时间高老道他们不知道该如何过去了。

    毕竟这些路根本就没有回头路的。

    咕嘟！没有想到，就在愣神的功夫，下面好像再次冒出了一个气泡，刚开始还没有怎么看清楚，但是现在仔细凑上去才发现，真不太对劲儿，这玩意儿太古怪了吧？

    到底是什么？

    多看一眼，浑身都哆嗦。好像下面有无数蠢蠢欲动的力量要钻出来。

    高老道正要说什么呢，只见康师傅突然从手里祭出一道符咒，那分明就是一张紫色的符咒。高老道和大蛇对视一眼，不知道康师傅到底是从哪里弄出来的，整个人都难以置信。

    现在那符咒萦绕在半空中，一道紫色的气息，好似祥瑞之兆笼罩在这个巨大的空间之内，周围才稍微看清楚了。

    眼前的那个深坑，如烂泥塘一样的东西这才得以凸显出现了。

    这是……高老道和大蛇两人大惊失色，绝没有想到，这下面如烂泥一样的东西，分明就不是什么沼泽。完全就是一只大鼎，里面显然还煮着什么东西。

    甚至还散发出一阵令人窒息的味道，还在不断席卷，甚至地面都冒着一股气泡，看起来就像是一只只骷髅头要从里面钻出来。

    而周围那大鼎的耳朵好似也都露出来了，就像是被一只大手死死摁在地下了。

    难怪！高老道和大蛇一走进来，就觉得这里实在是古怪，让人不寒而栗。

    三个人就这样对视一眼，眼前高老道祭出的符咒好像全都焚烧起来了，甚至墙壁上都点燃了一道道火光。

    周围照得一清二楚。

    嗤！很快，一窜火苗，迸得很高，全身上下好像都要窒息了，完全炸开了一道口子，森森寒气，不断扩散，周围又像是冻僵了一样。

    不知道的还以为是张牙舞爪的怪物。很快周围好似都悬浮着如纷纷扬扬雪花一样的东西。可是根本就不知道这上面落下来的是什么。

    三个人都只是相互看了看，什么话也没有说了。

    咕嘟咕嘟！很快下面继续弥漫着一些很古怪的气泡，看得人浑身都不断发抖。高老道揉了揉眼睛，还以为自己看错了，可是再看大蛇

    这个家伙的表情现在变得更加古怪了，全身上下好像还在不断哆嗦。

    这家伙难道是看到什么恐怖的东西了？不应该啊！高老道现在百思不得其解。

    也不知道该怎么办了，只是盯着康师傅，眼神更加诡异了。

    嗡！只是那好似沼泽一样的地方还在不断扩散，好似波纹一样，一圈一圈的。

    不知道的还以为这下面会冒出什么恐怖的怪物，让人不寒而栗。

    三个人只是沉默不语，看了半天，只是这个大鼎里到底有什么，他们现在还不清楚。可以肯定的是，这个大鼎里面还真是很奇怪，翻江倒海，看得触目惊心。

