    年三十晚上姜家人再一次聚在一起，不过这一次人就不那么全了，像大姐，二姐，三姐之类的，都是嫁出去的姑娘。

    有时候过年也是要回婆家过年的，姜家虽然牛，各个女婿也想要靠上姜小白这条大船。

    可是过年这个特殊的节日，在国人心里还是挺重要的，所以年夜饭女婿，闺女缺席也是正常的。

    这一点，姜铁山不在意，姜小白也同样不在意。

    两个嫂子更是开心，平时的时候姜小白对于自己家这些兄弟姐妹的时候，那都是一样的。

    很平等，不因为他们嫁出去了，而在心里有这么不平衡，待遇都是一样的。

    这一点从三晋酒楼的股份分配中就能够看的出来。

    可是两个嫂子心里多多少少的是有一点不情愿的。

    毕竟她们俩才算是姜家人，他们生的孩子也姓姜的，一笔写不出两个姜字来。

    不说姜小白不能够照顾那些姐姐妹妹家，可是多少得有一点侧重点吧。

    所以两个人心里多多少的都有点芥蒂。

    当然了，丁晓蓉和顾丽这点小心思平时也不敢说，姜小白也没有给过他们开口的机会。

    不过今天这个场合，似乎给那几个姐妹上一点眼药水没有问题啊。

    唯一顾虑的就是姜小美今天在，她还没有出嫁呢，年夜饭当然出现在姜家的桌上。

    而且姜小白还最宠爱这个小妹妹，不过也无所谓，这都不是问题，上眼药水嘛，又不是其他。

    想着丁晓蓉和顾丽两个妯娌对视了一眼，都明白了对方心里的想法。

    她们妯娌两个人平时明争暗斗也不少，不过这个时候很明显，作为姜家人，她们两个要统一战线了，一致对外。

    先把其他的那个大姑子，小姑子给弄出去，然后才是两个人争夺的时候。

    “爸，我们敬您一杯。”丁晓蓉和顾丽两个端着酒杯站起来，直接把苗头对准了姜铁山。

    姜铁山也是一个很好的突破口。

    “对啊爸，我们敬您一杯，虽然姐姐，妹妹她们都不在，回家过年去了，但是我们儿媳妇，就是您的闺女，咱们这一大家子人，开开心心，和和睦睦的，我和大嫂祝您身体健康，万事如意。”

    一旁的顾丽也笑呵呵的说道，重点点出了几个问题。

    一个是大姑子，小姑子都回家过年了，回家不在这里，那说明这些大姑子，小姑子已经不是一家人了。

    还有就是“咱们这一大家子人。”咱们是一家人，这点很重要。

    姜铁山没有听出两个儿媳妇话语中的意思，他年轻的时候，也不擅长这种揣摩人的心思。

    更何况现在都已经老了，哪里还会想这么多。

    更何况，他觉得两个儿媳妇说的也有道理，他不是不和闺女们亲，而是他还是那种“嫁出去的姑娘泼出去的水”这种老思想。

    哪怕是闺女们对他都很好，但是孙子肯定是要比外孙亲的，外孙，孙子，从称呼上也能够看的出来的嘛！

    姜小白正在和大哥，二哥聊着天，闻言也没有在意。

    不过很快，丁晓蓉和顾丽两个人就过来。

    说话的时候，也学来越露骨，什么咱们是一家人之类的。

    一笔写不出两个姜字等等话，姜小白就有些听明白了。

    看了丁晓蓉和顾丽一眼，这两个嫂子真的是有些不消停啊。

    外甥狗，外甥狗，吃了走，这话说的也不是说一点道理没有，不过这两个嫂子想要区别对待。

    姜小白也能够理解，站在普通人的角度来说，确实是这样，毕竟他们这些姓姜的是一家人。

    帮助嫁出去的姐姐，妹妹不应该和哥哥弟弟相同，不过姜小白却没有开口附和。

    当初大姐，三姐都对他不错，小美是最小的幺妹，唯一二姐一个嘴上有些刻薄。

    不过这些年，也还算是能够过的去。

    所谓清官难断家务事，反正两个嫂子没有说清楚，姜小白也就装聋作哑的不吭声。

    一顿年夜饭前半程是两个嫂子在拐弯抹角的说着姓姜的是一家人，希望姜小白能够特殊照顾一点。

    而后半段则是说起咯姜小美出嫁的事情，姜母不在了。

    姜父这两年，也不愿意操心那么多的事情，毕竟年纪大了，精力方面也有些跟不上了，所以姜小美的婚事主要还是要靠他这三个哥哥来忙活的。

    “当天吃饭的问题不用担心，到时候我让这边的厨师过去就行，桌子之类的也能够安排好。”姜子军说道。

    “喜糖之类的，需要用到的，我们来负责。”顾丽也开口说道。

    这是把小姑子嫁出去，她们很愿意帮忙，而且不花钱，还能够在姜小白面前刷一下存在感，她们何乐而不为呢。

    等散场的时候，已经十二点多了，回到家正好十二点半。

    姜歆早就已经睡着了，赵心怡抱着她去房间里休息，但是姜浪浪却亢奋的很。

    拉着姜小白的手：“爸爸，爸爸，我们去放鞭炮好不好，我要玩炮炮。”

    “好。”大年夜姜小白也不愿意拒绝儿子。

    叫上尹小音，和尹小军，带着姜浪浪，拿着鞭炮和烟花出去了。

    当然了，姜浪浪手里只是两个摔炮而已，就是那种摔在地上就炸开的小鞭炮。

    “啪啪啪。”鞭炮声响起，姜浪浪兴奋的大呼小叫。

    要不是姜小白拦着，还要冲过去，搞那挂三万响的啄木鸟鞭炮，这孩子根本不知道什么叫做害怕，虎的很。

    尹小军在放鞭炮，尹小音点燃了烟花。

    一串串烟花升道了空中，绽放出五颜六色的光芒，象征着人们对于新的一年美好的向往。

    “好，漂亮，太漂亮了，姐姐真棒。”姜浪浪一个劲的夸尹小音，目的显而易见。

    这么小个人，竟然已经学会溜须拍马了。

    不过很显然是有用的，尹小音没一会就带着他去点烟花去了。

    不知道什么时候，赵心怡安顿好姜歆以后，也下楼来了，站在姜小白身边，裹紧了身上的衣服，抬头看着夜空中绽放开来的烟花。

