    “王总，今天晚上，中梁集团的曹总，说想跟你共进晚餐。你看……”

    唐欢手里拿着备忘录，进来向王逸汇报。

    王逸有些不耐烦地说道：“不去不去，这些人是不是特么的闲的？老是说要请我吃饭干什么玩意儿啊？这都今天的第十家了吧？我跟他们又不熟，套近乎也不是这么个套法。”

    自从雷耍猴赔成狗的事情，在网络上传播开之后，王逸在业界的名声，可以说是无人不知无人不晓了。

    特别是，有人说，王逸就是天煞星下凡，谁要是得罪了王逸，那就是在找死。

    起初，王氏地产的人，想给王逸一个下马威，结果怎么着？

    王逸直接新官上任三把火，把王氏地产给烧了个通透，高管几乎换了个干净，现在还有几个待在精神病医院呢。

    后来，雷鸣得罪了他，做了个米家，最后被王逸的简单居给灭杀。

    现在简单居搞得红红火火，米家早就没了踪影。

    现在，钟宇得罪了他，独角兽公司直接就没了。连带着雷家也受了牵连，损失不知道多少钱。

    经此一役，但凡是在白云市商业圈子里面混的，都不敢再提什么跟王逸对着干的事情了。

    相反，他们都在通过各种各样的渠道，想要跟王逸打好关系。

    “从现在开始，这些请我吃饭的，直接不用跟我说了，全部拒绝。”王逸有些不耐烦地对唐欢说。

    唐欢说：“这样不好吧？好歹我们也在这个圈子里面混呢。”

    王逸不屑地说道：“这有什么不好的？我又不靠这些人赚钱。”

    有那出去吃饭的时间，在家玩游戏不香吗？

    话说《仙迹问道》都出新的资料片了，不好好打游戏，跑出去应酬，那也太不务正业了。

    “好吧，这可是你说的啊。下面有几个公司的代表还等着呢，我这就去回绝了他们。”

    王逸挥了挥手，说：“去吧去吧。”

    唐欢离开王逸的办公室，回到一楼的大厅，对坐在角落里喝茶的几个人说道：“几位，不好意思，王总最近都很忙，没有时间接受你们的邀请。”

    几个人没能完成任务，都感觉到很遗憾。

    “你们说，王总在干什么？连吃饭的时间都没有。”

    “我觉得应该是在搞调研吧。毕竟王总的投资眼光如此精准，肯定是平日里下了苦工的，否则怎么可能料事如神？”

    “对，我也觉得是。”

    “哎，王总实在是太可怕了。这个世界上，不怕有人比你聪明，关键是人家比你聪明的，都还比你努力。”

    “是啊。走吧走吧，回去了。”

    办公室里，王逸正在玩游戏。

    现在，《仙迹问道》这个游戏，倚靠着自己的口碑，在完全没有任何官方宣传的情况之下，火爆异常，同时在线人数，就没低于过一百万，就算是夜深人静的时候，也是如此。

    更不要说，现在开放新资料片，不管是主城长安还是其他地图，几乎都人满为患。

    进了副本，队伍一路推进，十分顺利，不一会儿就见着了BOSS。

    “好家伙，这BOSS可真是有够大的啊。”骷髅精灵抬起头来，看着有两层楼高的蛇形BOSS，不由得感慨了一句。

    结果，BOSS一口毒液喷过来，直接喷掉了骷髅精灵半管血。

    骷髅精灵吓了一跳，赶紧举盾，大叫道：“我去，这家伙攻击范围这么宽，兄弟姐妹们，干活了。”

    队伍已经配合了很久了，骷髅精灵这一嗓子，大家便各司其职，开始了攻略BOSS。

    然而，没过多久，王逸突然感觉到屏幕一黑，游戏画面居然弹了出来。

    定睛一看，原来是QQ弹出了滕循迷你广告。

    “我靠！”

    王逸骂了一句，然后关掉网页，重新打开游戏界面。

    然后屏幕就灰了。

    队伍聊天频道里。

    “王总，你刚刚怎么不闪啊？”

    “你一个输出跟BOSS站撸，真是条汉子。”

    “王总，复活跑图了喂。”

    王逸进了游戏，直接交复活币原地复活，忍不住骂道：“狗日的鹅厂，迷你页广告弹窗关都关不掉，直接把我弹出去了。”

    骷髅精灵一听，顿时骂道：“我说你怎么不动了呢。鹅厂现在是越来越过分了，骗子一大堆不说，还整天搞弹窗广告，太恶心了。”

    他也有很多次游戏玩到一半被弹出去的经历，那感觉可以说是相当抓狂。

    “是啊，鹅厂啥时候收归国有？直接解散了也行啊。”

    “妈的，他的软件用了恶心，不用又不行，社交一家独大，垄断地位。”

    说起罪恶的鹅厂，大家似乎一下子就打开了话匣子，你一言我一语地，开始吐槽起了鹅厂的各种骚操作。

    就拿那个弹窗来距离，这功能你关闭不了，也不能决定它什么时候弹什么时候不弹。

    关键是，不管你当时在做什么，它弹出来的时候，会直接强制显示桌面。

    玩游戏打团战的，打BOSS的，这不玩完？

    而且这弹窗弹出来的，十有八九都是广告，而且还是那种十分恶俗的诈骗广告，什么在家带孩子不如考个消防证……

    十足地恶心人。

    听着大家吐槽，王逸悠悠地说道：“要不，我自己来做个通讯软件吧。出了文字聊天和语音聊天之外，不做任何功能。”

    骷髅精灵顿时有些无语：“没必要吧，就为了这个弹窗，就自己开发一款聊天软件？这也太烧钱了吧。”

    王逸说：“那不重要。”

    清扬婉兮说：“不投放广告的话，你怎么盈利？”

    王逸说：“那也不重要。”

    唐幻风问道：“那什么重要？”

    王逸说：“我开心最重要。”

    唐幻风听了王逸的话，顿时感觉到胸口似乎被狠狠地捶打了一下。

    我开心最重要。

    这简直就是人世间大道至简的终极奥义啊。

    之前王逸就灌输给他一套躺平理论，这会儿王逸又来了一套开心最重要，唐幻风感觉自己幼小的心灵都有些扛不住了。

    王逸问道：“你们谁认识做聊天软件的高手？赶紧给我介绍啊。”

