    　　卓寒发来的图片，是一张他与庄烟共餐的照片。

    　　但，显示是偷拍的。

    　　男人看到这条消息，目光沉邃，只回复了一个[OK]的手势便作罢。

    　　他和宋祁御的较量，从今晚，才刚刚开始。

    　　……

    　　翌日，清晨六点，砚时柒就幽幽转醒。

    　　她睁开眼睛的第一时间，就忍不住抬起手指在眼前挥了挥。

    　　虽然房间里光线很暗，但她清楚地看到了自己的指尖。

    　　“怎么不睡了？”几乎在她醒来的那一刻，男人便睁开了眼睛。

    　　听到声音，砚时柒翻身面对他，“可能是昨天睡多了，你再睡会。”

    　　“一起。”

    　　男人霸道地将她拉入怀中，砚时柒没忍推拒，安静地窝在他的臂弯处，看着他阖眸的睡颜。

    　　其实这段时间，他才是最累的。

    　　时刻担心她的眼睛，还有各种事情要处理。

    　　砚时柒在他怀里躺了片刻，听到他均匀的呼吸声传来时，她才小心翼翼地挪开身，悄悄离开了主卧。

    　　窗外的天色正值晨昏交替，她穿上珊瑚绒的睡袍，去了厨房。

    　　时间还早，她想给他做一顿早餐。

    　　吐司和煎蛋，很简单的操作，权当慰劳四哥这将近一个月的时间放掉一切陪陪伴她的辛苦。

    　　早七点半，男人醒来时就发现砚时柒不在卧室。

    　　他穿着睡袍下楼，袋子随意地系在腰间，房间里的温度适中，敞开的睡袍前，露出了一片蜜色健硕的胸膛。

    　　终究他还是没有在临湖湾加设地暖，帝京那一次流鼻血时间，让他心有余悸，壁挂炉的采暖方式，才更适合中部偏南的郦城。

    　　男人下楼时，就闻到了空气中淡淡的……焦味。

    　　他眉心一凝，疾步走到厨房，焦味更浓了。

    　　厨房里，砚时柒身前还挂着围裙，手里拿着锅铲，有一下没一下地翻着煎蛋。

    　　垃圾桶里，躺着两枚黑乎乎的东西，看样子……是煎蛋糊了。

    　　男人摇头失笑，走上前径自夺走她手里的锅铲，“大清早不睡觉，怎么跑到厨房来了。”

    　　砚时柒吓了一跳，被他扯着手腕远离琉璃台时，还不忘看了眼煎锅。

    　　“你醒啦！”她扯了扯唇角，站在男人身侧看着他手法娴熟地将煎蛋翻了一面，悻悻地撇嘴，“本来想给你做顿早餐的，谁知道刚才接了个电话，煎蛋就糊了。”

    　　她接了成邺楠的电话，和他聊得有些久，倒是忘了厨房里还在锅里的鸡蛋。

    　　等她回来的时候，就发现煎蛋糊了，油也干了，幸好没造成什么严重的后果。

    　　她刷锅就刷了十分钟，好不容易重新准备好，四哥就来了。

    　　真尴尬啊！

    　　“这些事以后不要做了。饿了的话，跟我说，我给你做。”

    　　男人很快将煎蛋做好，七分熟，透着金黄的色泽。

    　　吐司面包已经凉了，砚时柒看着他又放进加热器的动作，别开眼，耳尖红了。

    　　她可能……和厨房犯冲吧。

    　　当男人将早餐准备好放在桌前时，也才过了十分钟。

    　　他将热牛奶推到她的面前，隔桌投去视线，“这么早，接了谁的电话？”

