    “快, ”见他没有动作，小孩又催促道，“时间不多了——他要追上来了！”

    几个孩子把寇冬团团围住, 拽下了他身上的外衣，匆忙套到男孩自己身上。衣服很鲜亮, 是叶言为寇冬重新准备的, 与拐子拿来的灰扑扑的衣物大不相同，男孩瘦的皮包骨, 在这衣服的映衬下, 居然也显出了几分气色。

    他看了看面前一张张望着自己的脸, 有些犹豫，脚步踟蹰。

    “别看了，”男孩坚定道, 将他往前推，“他是不会放过我们的。——这是我们该受的，就算真跑出去, 也会被他逮回来。”

    “但你不一样。”

    “你只是和……和那孩子长得像。你跑出去，说不定还能活。”

    说到这儿, 男孩动了动嘴角, 勉强扯出一个笑来。他已经有很长时间不曾笑过了，这个肌肉动作做的僵硬而陌生, 小孩伸手摸了摸自己的脸，又低下头，拽了拽衣角。

    “多好，”他说, “我喜欢这衣服。要是哪一天，我还能见到我爹娘——穿着这么一身衣服, 他们也会觉得我过的好。”

    身后的风声愈大，孩子们渐渐不安起来，将寇冬围的更紧。十几双小手推着他，让他往前走。

    “快走吧！”

    “快走吧！！”

    寇冬说不出话来。他从衣服里掏出了什么，递给这群孩子。

    那是一本薄薄的册子，上头用毛笔写了每个孩子被拐的年月地方。寇冬在马戏团中，将这本册子也带了出来，藏在身上。

    男孩接过来，翻了翻，旋即珍惜地收进了怀里。

    “要是能出去……”他笑了笑，“我们就凭着这个，一块儿找爹娘。”

    叶言之也低声道：“走吧。”

    天色已暗，七天期限马上便要到了。寇冬也不能再停留，他再次迈动了步伐，沉甸甸向前跑去。

    后面的嚎哭声、脚步声、说话声……似乎都离得远了。那些阴簇簇的鬼火没有再跟着他，寇冬一路往前，不知跑了多久，终于瞥见了一片暗沉沉的天。

    他到了林子边缘。

    就在不远处，他瞥见了熟悉的人影——宋泓与阿雪并几个玩家都在那儿，焦急地等着他到来。寇冬精疲力竭，想要冲着他们挥挥手，却见小姑娘似有所感，先向他的方向看来。

    “在那儿！”

    小姑娘也难得激动起来，一改平日沉静淡定的模样，脏兮兮的像是从灰土堆里钻出来的，此刻指着寇冬，大叫起来。

    “在那儿！——出来了！”

    几个玩家都朝着他奔跑过来，宋泓跑在最前头，一把拉住他。

    “真是要吓死了，我们还以为你出不来了……”

    偏偏他们没有寇冬的确切位置，也难以自己去找，一群人只能守在桃源镇的石碑面前干着急。这会儿终于看见他，玩家的眼睛里都有了光彩。

    寇冬瞧见了那个眼熟的皮包骨，这会儿眼睛上下打量着寇冬，嘴唇皱了起来。

    “就是他？”他问，“他就是你们说的小栓子？”

    宋泓这会儿没心思和他解释，匆忙只要把寇冬带出去，“快，咱们先走——”

    “等等！”

    皮包骨一扭身，挡在了他们前头，目光还怀疑地瞅着寇冬。

    “我怎么不信？”他道，“我见过他，他不是和我们一道进来的？”

    顾忌着规则，他没敢直接说玩家，然而这其中的意思已经足够明显。宋泓怎么也没想到，都到终点线门口了，居然还能再杀出个挡路的程咬金，一时间也没了好声色。

    “他就是小栓子！你再不走，咱们就走不了了！”

    皮包骨没听他的话，反而提高了声音，高声道：“我怀疑你们合起伙来骗我们！随便拉了一个你们的同伙就说是小栓子，实际上小栓子就剩了骨灰，你把骨灰装在身上，然后拿他哄骗我们！”

    阿雪没现出什么意外的神色，只望着他，淡淡道：“这对我们有什么好处？”

    “怎么没好处？”皮包骨冲她喷出一口气，“只有你们知道骨灰的事儿，到时候就算是你们三个把小栓子带出去的。我们呢，都不过是陪衬，成就点一点也捞不着……”

    其余几个玩家面面相觑，居然也点点头，隐有赞同之色。

    寇冬明白重点了。他们如今突然发难，不过是为了成就点。

    他是嫌自己在这副本中的作用太小，生怕自己出去了便捞不着便宜，所以一定要在副本里再生出点风浪。

    只是可惜，人蠢，又毒。

    寇冬早就憋了一肚子的气，就愁没个人发作。这会儿皮包骨偏偏要往他枪口上撞，他也就没客气，上前一步，直接一巴掌甩在了他脸上。

    皮包骨被甩懵了，待反应过来，神色登时变得可怖。他瞪着寇冬，声音也高了，“你干嘛？”

    寇冬：“打打你脑子里的水，看看你能不能清醒点。”

    皮包骨更怒，“你——”

    “我想，你们是把这儿当成别的地方了，”寇冬道，于那群玩家的脸上梭巡一圈，“你们以为这是玩笑？是随便糊弄就能过去的？”

    他冷笑一声。

    “咱们如今能走到这儿，那是不知道牺牲了多少人的。你们以为是去家门口超市逛一圈，想走走想回回？”

    “还是说，你们非要抽一轮木人才肯安心？”

    提及木人，玩家们的表情终于变了。有人怯生生往后退了一步，显然是仍然心有余悸。

    皮包骨捂着脸，含恨道：“你怎么知道抽的不是你？”

    寇冬回望他们，冷静道：“要不要赌？”

    “……”

    皮包骨没这个胆子，终于闭上了嘴，不吭声了。

    几个玩家将寇冬簇拥在了中间，一人拽着他的一点衣服，一同向桃源镇的石碑走去。

    身后似乎传来了恶鬼的咆哮，宋泓头皮发麻，猛然道：“跑！”

    他们一同向着桃源镇外冲去。

    寇冬被夹在其中，已然看见了近在咫尺的、通向副本外的门。他一只脚踏进门内，却骤然感觉身后像是被谁拉了一把，身边的玩家一个接一个冲了出去，寇冬却仍停留在原地。

    他听见了木轮椅的声音。

    轮椅吱呀吱呀，一圈圈地转着。有人在他身后，问：“囡囡，你想去哪儿？”

    “……”

    寇冬的身体僵硬了，一点点扭过头。

    他看见了叶言。少年的手里捏着那一朵从美人蛇头上摘下来的小白花，在苍白修长的手指间转着。

    “那样的替代品，还不足以糊弄我。”

    小白花被他握在了手心，从里头攥出花汁来。

    “囡囡就这么喜欢他么？”

    叶言低声道。

    “还给他花？”

    他漆黑的眼睛抬起来，定定地望着寇冬。那里头的含义，只让人觉着不寒而栗。

    “——还为了他，想离开我？”

    寇冬心说，哥，你这完全是无理取闹啊！

    我那真是随手给的！

    寇冬真是洗也洗不清了，只能在心里狠狠感谢了把到最后还不忘把这件事儿炫耀出来的美人蛇，咽了口唾沫，勉强道：“我也给哥哥画了心。”

    老大一颗心呢，你没看见？

    叶言说：“我看见了。”

    寇冬松了一口气。看见了就好，也不至于太生气……

    但NPC并没有就此放过这个问题，反而仍旧凝视着他，问：“囡囡为什么要给他花？”

    寇冬：“……”

    寇冬不可思议：“哥，你已经有心了啊！”

    做鬼不能这么贪心！

    叶言淡淡道：“囡囡所给的一切，都该是我的。——谁也不该碰。”

    寇冬听着这一句，头皮隐隐发麻。他问：“他呢？”

    叶言勾起了唇角，平静地回答他：“被我吃了。”

    “……”

    “我告诉他，”叶言转动着木轮椅，吱呀呀向前靠近，“我的囡囡是不可能被做成兔子的。他也绝对不会送他花——囡囡就是我的，只是我的。从囡囡出生起，我就决定了。”

    寇冬说：“我不是某样东西，我属于我自己。”

    叶言轻轻地笑起来，看着他。

    “囡囡骗我。”

    “你的灵魂——属于你自己吗？”

    “你不属于这里吗？”

    寇冬忽然有些头晕。他被叶言的力量禁锢着，并未倒下去，只是张开嘴，猛然喘了几口气。

    他属于这里？

    这句话好像是个引子，隐约让他眼前出现了许多斑斓破碎的景象。游戏里的天与地一同旋转着，他似乎是踏在了柔软的、几乎能深陷下去的地毯上，有什么人嘴唇一张一合，就站在他面前同他说话。

    寇冬脑袋昏昏沉沉，一句也听不分明，心中却隐隐知道，这是很重要的事。

    是……

    很重要的事……

    叶言之站在他肩上，却难得地生出了怒意。小人咬着牙，一字一句道：“他撒谎。——你根本就不属于这里。”

    撒谎！

    系统猛然跳出了一个提示框，提醒：【您已违规！】

    【您已违规！】

    【您已违规！！！】

    鲜红的感叹号瞬间铺展开充满了视野。叶言之没退缩，他咬着牙，对系统发出了一声嘲讽的冷笑。

    “从我手中出来的东西，还妄想着要操纵我？”

    系统的对话框忽然间颤动了下，变得默不作声。就在这一瞬间，叶言之飞快地抢过了主动权，他深吸一口气，看到自己头上一条进度条迅速拉满。

    下一秒，他的身形猛然拔高，骨骼发出咯吱咯吱的声响——

    二十一岁的成熟男人叶言之，终于以配得上成熟男人这四个字的身高，站立在了寇冬面前。

    作者有话要说：

    叶言之：变大后的第一件事，掏出我的小本本。

    寇冬：？？？

    叶言之：小本本上写了，某年某月某日，你张嘴就要我叫你爸爸……

    寇冬：……！！！

    不，这个儿子收的血亏啊！

