    收取了远古圣堂，太元继续深入无底深渊，他这次的主要目的并不是为了远古圣堂，而是为了天庭的三十三天至宝。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    离开了深红位面，太元继续穿梭，这无底深渊越是深处，深渊之力就越是恐怖，强横的侵蚀力量如滚滚波涛，不断向他冲击着，不过太元的修为太强大了，身上笼罩着一层蒙蒙青光，这些深渊之力根本就奈何不了他。

    到了现在，太元身边的深渊之心数量已经到了一个极为恐怖的程度，密密麻麻的深渊之心悬挂在虚空当中，不断吞吐着可怕的深渊之气，腐朽之力，成千上万的深渊之心若是爆炸开来，那深渊之心中的可怕力量一下子爆，威力强横到不可思议，就是太元现在的修为，都会有几分狼狈。若是其他的天君，不接近仙王这个层次，那就会在无穷的深渊之力侵蚀之下直接崩溃陨灭。

    太元双目绽放出光辉来，向四周的深渊之心不断扫射着，他就在这些深渊之心当中看到许许多多的诸天神物，这些神物都是从永生之门中喷射出来的东西，然后和深渊之心结合在一起，才形成了现在这样古怪的情况，诸天神物，不朽不灭，就算是深渊之心的力量也无法毁灭这些神物，反而是在不断的侵蚀之下，让那些神物都经受到了很好的淬炼，品质更上一层，深渊之心中的神物，要比其他地方的神物更加珍贵，品质上就有了一个飞跃。

    路过一颗巨大的深渊之心面前，太元眼神一扫，以无比凌厉的神眼，洞穿了深渊之心内部，就看到了那颗深渊之心其中，蕴含着一块巨大的钢铁，钢铁呈现出来了银白色神圣的光泽，被无边的堕落之气包裹，都似乎永恒不朽，并没有遭到污染。

    这是永生之门中喷射出来的神铁，叫做不染神铁。

    太元心意一动，太极图飞了出来，唰的一下，就连那一颗星辰大小的深渊之心都收取了，不染神铁自然也就落在了他的手上。

    那深渊之心进入了太极图中，顿时被无数的阴阳二气绞的爆炸开来，一道道恐怖的腐蚀力量不断朝着四周辐射开来，就是许多阴阳二气都似乎承受不住这些最为精纯的深渊之力，嗤嗤声中被腐蚀了许多，不过太元没有丝毫动容，这本就是他有意为之的。

    深渊之心是永生之门中喷射出来的最为污秽，最为堕落的物质，其中的深渊之气蕴含着最可怕的破坏力量，曾经有一些天君，收取深渊之心，想淬炼成法宝，结果在淬炼的过程中，深渊之心猛的一下爆炸，化为了齑粉，然后连带自身也就堕落了。太元现在就是要借助这些深渊之心的力量来继续淬炼太极图，这件至宝已经被他炼制到了最后的关头，正是需要极为强大的力量来淬炼形体，精纯元气，这些深渊之心的力量正好合适，只要太极图不断经受深渊之心力量的淬炼，那就会变得越精纯，凝练，日后突破起来也会更加容易，否则的话，太极图的形体若是没有强横的力量淬炼，形体不够坚固，继续祭炼下去，一个不好就会被庞大的元气直接给崩碎了。

    先天至宝，本身就是非常可怕的存在，太元想要真正炼制出来这样的至宝，就必须要经受可怕的劫数，现在有了深渊之心，就可以引一部分的劫数，把强横的劫数给慢慢分流出来，如此一来，最后时刻的劫数就会减弱许多，这也是稳妥的道路。

    至于那一块不染神铁，也被太极图提炼出精华，然后吸收吞噬了。

    炼化了不染神铁，太极图就有了一丝补充，虽然进步不是很多，但也有效果，太元心中一动之下，继续前行。

    恒河沙数一般的深渊之心之中，包裹着许许多多的神物，太元一边飞行，一边把那些深渊之心都给收取过来，然后炼化其中的诸天神物，同时也以深渊之心的力量淬炼法宝，一边炼化，一边淬炼，这样一来，太元就现自己的太极图形体更加稳固，本来炼化诸多神物精华之后，还有些虚浮，如今在深渊之心力量的淬炼之下，也彻底凝练成铁板一块。

    大量的神物都落在了他的手上，有神铁，有神石，有沙砾，有丝麻，有各种各样稀奇古怪的光华，甚至还有一些水滴，火焰，残碎的字体，符文等等，千奇百怪，不可计算。永生之门每一次天地大破灭，都会显现，然后喷射出各种各样的东西，不单单是钢铁材料，就连字迹，神通，仙术，任何稀奇古怪想不到的东西，都会从其中喷射而出。

    传闻，在很久很久之前，无比古老的记载之中，起码是二十个纪元之前的事情，永生之门喷射的时候，甚至会从其中喷射出来人形物体！

    若说诸天万界中哪里的神物最多，那恐怕就是要数这无底深渊了，不过这个地方非常危险，天君若是没有独特的手段和强横的实力，都没有办法到极深处寻找神物宝贝。

    一路飞行，一路收取神物，太元的度也是非常快，他收取神物的时候，非常粗暴，直接就是连深渊之心都一起收起来了，凡是有神物存在的深渊之心，都被太元收入了太极图中，这样的方法，根本不是一般人能够想象的，简直太恐怖了。

    这些神物当中，有不灭明焰，如果经过祭炼，祭祀到达空中，甚至可以和日月争辉，蕴含不灭之真谛，有人修炼火系神通，得到了这一朵火焰，甚至就可以淬炼全身杂质，直接冲击天君大位。有无量真水，天道柔丝，亘古铭文，永久神符，上苍之皮等等，各种极为珍贵的神物都落在了太元的手上，他所经过的地方，那如恒河沙数一般的深渊之心都一下子少了一大片，直接就是成片成片的消失。

    转眼之间，就有大量的神物落在太元的手上，然后被炼化到太极图中，他的太极图散出的光芒越古朴苍凉，似乎经受了无穷的劫数之后留下的不朽至宝。

    成千上万的神秘位面被太元甩落在身后，这无底深渊实在太广阔了，简直无边无际，不知道有多少时空位面全都汇聚在了一起，形成了这样一处可怕的区域。

    过了好一会儿，太元挪移时空，颠倒红尘，收取了海量的深渊之心后，终于有了不同的感受，他感觉到了三十三天至宝的气息，他自身炼制了一套三十三天至宝，又参悟了造化仙王的造化大道，所以对于三十三天至宝的气息领悟的非常深刻，只要一靠近，就可以察觉出来。

    天庭的几个天君炼制三十三天至宝，就是在无底深渊极深处的一个可怕位面，叫做绝望平原，现在太元已经靠近绝望平原的所在了。

    轰隆，再次穿梭了几个位面，收取了几万个深渊之心，太元停留了下来，双眼望向前方，就看见在无穷的深渊之心远处，一尊巨大无比的位面，若隐若现，这位面比起深红位面要大千百万倍，几乎是天界无边无际的海洋，其中全部都是绝望之气，此地的绝望之气极为可怕，那深深的绝望之意，深入骨髓。

    这绝望平原是无底深渊中一个极为可怕的位面，危机重重，一般的天君根本就进不来。就连这一带星域似的深渊之心，都比外面的深渊之心不知道强横了多少倍，巨大无比。不过这些深渊之心中，没有一点神物的气息，似乎是都被人掠夺一空。

    一片星域似的深渊之心，恒河沙数一般的数目，而且比外面要大十倍都不止的深渊之心，其中每一颗都蕴含有多少诸天神物？

    但是现在，每一枚深渊之心都空空荡荡，没有一点儿的神物蕴含在其中。

    就是太元看得，都有些觉得可惜，这么多的深渊之心啊，而且每一颗都比他刚才得到的那些深渊之心要强大许多倍，其中所蕴含的神物很显然更加珍贵，品质也更高，可惜，这里无数的神物都被人夺走了，太元也清楚，这些深渊之心中的宝贝，都被天庭的几个天君拿走了，恐怕是全都用来炼制三十三天至宝还有他们自己的圣品仙器了，这么多的神物炼制出来的宝贝，可想而知那会有多么强大。

    唰，太元身躯一闪，就直接降落在绝望平原之上，顿时就来到了一个全新的天地世界之中。这个世界，一片黄色的土地，入目就是荒凉，没有生息，没有任何的动物，植物，有的就是连天的黄土，黄山，荒芜之地。尤其是那地面的黄土，并不是普通的土地，似乎是某种绝世魔头留下来的绝望之土，不会衍生出任何的生机来。

    而且太元踏在绝望平原上，就隐隐感觉到脚下的黄土似乎想要吸收他的生机，心意一动，太元性命稳固，元气收敛，生机暗藏，所有的不适就全都消失了。但这也就是他自己修为太强大了，几乎是快要突破仙王境界了，才能够如此轻松地应对绝望平原这样恶劣的环境，若是一个修为不够的天君来到此地，恐怕用不了多少时间，一身的生机元气就会被绝望平原给吞噬干净，然后化作尘土，融入到这绝望平原当中。

    这一个绝望平原的位面，是一个霸道的位面，天君落入其中，瞬间就要被夺取掉所有的精气，化为土地深处的力量，彻底堕落，绝望，从此之后，再也没有半点的生还机会。

    在这广阔浩瀚无涯的位面之中，天庭五大天君都在这位面里面修行，锻炼三十三天至宝。而且这几个天君来到这个位面修行，已经不知道多少年了，这里可以说是他们的老巢，根基之地，就算是天界的造化天庭恐怕都比不上这里。