    并没有出现什么意外，当白晓文触摸到冠冕时，他就得到了灵界规则提示：

    “你获得了特殊装备：预言者冠冕。该装备无法带出黑潮位面世界。”

    对此白晓文早已有心理准备，他重点看的是预言者冠冕的属性。

    【预言者冠冕（专属绑定）】

    【品质：特殊】

    【装备需求：专属】

    【装备位置：头部（不占用装备栏）】

    【属性：无】

    【附加技能1：心灵视界：被动，当你处于冥想状态时，你的精神扫描可化作精神触须不断延伸，无限距离。】

    【附加技能2：洞悉：你可以洞察出目标生物的弱点并施加标记，使你和友军对被洞悉目标的暴击率+10%，暴击伤害+50%。该技能没有冷却时间，但会视目标的等级和模板消耗精神力。】

    【附加技能3：英魂之愿：未解锁。】

    【耐久度：永不磨损。】

    【说明：预言者比普通人看得更远，这是上天的恩赐，也是沉重的使命。】

    白晓文试着戴上预言者冠冕。果然，这冠冕并没有挤占原装备的位置，而是化作一道青金色的光芒，收敛了起来。

    如果白晓文愿意，也可以将预言者冠冕设为显示状态，那样的话，原本的玛瑙银环就会显露出来了。

    在白晓文取下了预言者冠冕之后，那尊思考者雕像表面，忽然爬上了一道道魔法纹路，然后投射在雕像之后的传送宝珠上。

    传送宝珠发出柔和的光芒。

    “原来这个传送宝珠，还有这一层激活的程序？”白晓文招呼了一声，“淑仪，我们走。”

    两人的手同时按上了传送宝珠，一阵轻微的失重感传来，两人的身形同时消失不见。

    四周景物有种扭曲变幻的感觉，不知过了多久，终于定格。

    白晓文和李淑仪四处张望。

    “咦，这里好像不是苍白沼泽了啊。”李淑仪说道。

    这里是一片天然形成的地下洞穴，和外界似乎完全封闭，只有几具尸骨横躺在地上，尸身和衣料都已经腐朽不堪。而在洞穴中央，同样有着一根柱子，顶端镶嵌着一颗传送宝珠。

    白晓文环视了一周：“这里是守护教派的另一个秘密据点……和苍白沼泽的神庙距离很远。我们可以在这里，拿到另一件特殊装备。”

    “什么装备？和预言者冠冕一样吗？”李淑仪问道。

    白晓文笑着摇了摇头，他走到了镶嵌着传送宝珠的柱子之前，仔细观察了一会儿柱子上的花纹，按照一种特殊的规律，敲击柱子上的不同部位，长短轻重都有所不同。

    数次敲击之后，柱子轰隆隆震动，沿着流线型的花纹裂开。

    哗！光芒大放，无比耀眼。

    一根一尺长短、拇指粗细的魔杖，从柱子裂缝中缓缓飞出，悬浮在白晓文两人的面前。

    在魔杖的顶端，环绕着三颗犹如肥皂泡一样透明的圆珠。三颗圆珠绕着魔杖顶端缓慢旋转着，而刚刚那耀眼的光芒，就来自于它们。

    白晓文和李淑仪都用手遮着眼睛。几秒钟之后，三颗圆珠的光芒收敛下来，变得柔和了许多，如同透明的珍珠。

    白晓文伸出了手。

    灵界规则提示信息传来：

    “你获得了特殊装备：玛拉的智慧（连珠魔杖）。该装备无法带出黑潮位面世界。”

    李淑仪惊异地说道：“这魔杖的名字……有点像圣器啊。”

    “这就是七圣器之一，先知使用的武器。”白晓文笑着说，他同时查看了一下这件圣器的属性。

    这根连珠魔杖，和兽人王国发现的圣器藏剑盾一样，看上去是单手装备，实际上却可以拆分为双持装备。

    在拆分之后，魔杖主体就是主手武器。

    【玛拉的智慧（专属绑定）】

    【品质：特殊】

    【装备需求：专属】

    【装备位置：主手】

    【属性：附加攻击力1~3；精神+6】

    【附加技能1：智慧之光：基础法术，吟唱1秒后向目标发射一束智慧之光，造成轻度魔法伤害。智慧之光的伤害类型自动适应于目标的弱点抗性。冷却时间1.5秒。】

    【附加技能2：玛拉的恩赐（1/2）：未解锁。】

    【附加技能3：神圣聚合：未解锁。】

    【耐久度：永不磨损。】

    【说明：玛拉的智慧帮助我们看清前进的方向。】

    而旋绕的三颗圆珠，则是副手装备。

    【三元法珠（专属绑定）】

    【品质：特殊】

    【装备需求：专属】

    【装备位置：副手】

    【属性：精神+6】

    【附加技能1：咒能增幅：被动，你施放的每一个伤害法术，都将受到三元法珠的咒能加成，加成倍数按顺序为1倍、2倍和3倍循环。主动激活咒能增幅，将按最大倍数强化你的下一个伤害法术，伤害加成为3倍。】

    【附加技能2：玛拉的恩赐（1/2）：未解锁。】

    【耐久度：永不磨损】

    【说明：玛拉的智慧帮助我们克服前进的困难。】

    值得一提的是，当白晓文把魔杖和法珠分别装备在左右手，换下凛冬魔杖和呓语魔典之后，附加技能2：玛拉的恩赐，就变成了（2/2），已被激活。

    一股宏大的热流，从双手掌心涌入，沿着手臂流淌，遍布白晓文的全身。

    白晓文闷哼了一声，他能感觉到这股宏大热流的属性，偏向于精神方向，一路涌向自己的大脑。

    阵阵刺痛感传来，白晓文不由蹲了下来，一阵头晕目眩。

    不过，白晓文的左眼却是闪烁出一丝红光，那股宏大热流，似乎被一层无形的隔膜阻挡，无法进入白晓文的脑海，而是在隔膜之外迅速汇聚。

    白晓文脑海中的刺痛感消失了。他有一种奇异的感觉，仿佛自己有了第二个大脑——那股宏大的热流，涌动到白晓文的脑部，形成了一个虚拟的大脑！

    灵界规则提示信息传来：

    “你获得了玛拉的恩赐。”

    “你的模板临时获得晋升，目前为领主级。”

    “你的基础优先级+1，目前为5。”

    “你的全属性获得了临时强化。你的精神力得到了额外强化。”

    “你获得了临时技能栏*1。”

    “你获得了领主特有技能……”

    一连串的提示消息过后，白晓文终于回魂了。他第一反应就是打开自己的属性面板。