    第318章嗅到了一股绿茶味

    楚修白跟傅惊墨是什么关系，厉贝贝再清楚不过。

    所以厉贝贝也清楚傅惊墨有多讨厌楚修白。

    既然这个苏曲莲跟楚修白也决裂了，那暂时救上来也无妨。

    实际上，厉贝贝知道苏曲莲上一世也是被苏青黛害的惨不忍睹。

    尽管自己也并不喜欢她，但是还是生了一丝同病相怜的心情。

    所以她没有办法眼睁睁的看着苏曲莲被沼泽吞没。

    没过一会儿，苏曲莲终于恢复了。

    她哇的一声大哭起来。

    一边哭还一边痛骂楚修白。

    哭了好一会儿，她才看到自己跟前站着两个人。

    这两个人她都认识，是厉贝贝跟傅惊墨。

    傅惊墨是谁，自是不必说，上流圈子里的人没有人不认识他。

    厉贝贝也是，不过之前这个厉贝贝跟她那个被赶出家门的姐姐苏青黛是好姐妹。

    但是后来不知道怎么也翻脸了。

    没有厉贝贝撑腰，苏青黛自然什么都不是了，被她妈妈苏香茹送到乡下去，现在应该在那个鸟不拉屎的地方种田喂猪吧。

    她跟厉贝贝之前有过节。

    厉贝贝甚至卸过她的胳膊，所以即便知道厉贝贝的身份。

    苏曲莲也不想搭理她。

    苏曲莲的眼睛在两个人身上转了几圈。

    最后停留在傅惊墨的身上。

    她一副泫然欲泣，委屈巴巴的样子：“傅老师，谢谢你救了我。”

    厉贝贝：“……”

    厉贝贝自然懒得解释其实是自己救她的。

    她对傅惊墨说道：“既然她没事了我们走吧，让她自生自灭好了。”

    苏曲莲一听这话就恨恨的看着厉贝贝。

    这个可恶的女人，要走自己走好了，干嘛还要拉着傅惊墨一起走。

    苏曲莲连忙说道：“傅老师，能不能不要丢下我，我一个人在这种地方根本没有办法生存的。”

    傅惊墨看了她一眼，然后冷冰冰的说道：“那你就放弃吧。”

    说完直接勾住厉贝贝的肩膀就走了。

    直播间也都在吐槽

    【好讨厌这个苏曲莲，当初要不是她装受伤骗杨真真，杨真真也不会被楚修白抓住，若非如此，楚修白也不会用杨真真威胁刑锋，让他主动放弃】

    【更可恶的是，刑锋放弃之后，他们也并没有放过杨真真，还洋洋得意自诩兵不厌诈，所以刚刚看到楚修白抛弃苏曲莲的时候，竟然觉得大快人心】

    【这个苏曲莲好像是第三位明星嘉宾吧，她算哪门子明星嘉宾，我查了半天，发现她除了拍了一个烂片校园网剧，没有一个作品】

    【嗅到了一股绿茶味】

    苏曲莲看到那边两个人竟然真的头也回头的走了，在原地愣了几秒连忙起身跟了上去。

    几次她都跑到傅惊墨身边搭话，傅惊墨根本没有理睬她。

    厉贝贝说道：“你再不走，别怪我不客气了。”

    苏曲莲理直气壮：“你真搞笑，我又不是跟着你，我是跟着傅老师，而且这条路是你家的吗，我想怎么走就怎么走。”

    厉贝贝实在是很无语。

    她都有点后悔救了苏曲莲。

    (本章完)

