
　　万兽盟，之所以用“万兽”为称，皆因他们可以统领千千万万的灵兽群。

　　所以，他们的护盟长老，皆是这些化形灵兽所担当。

　　这两头化形螳螂出现在这里拦路也是正常！

　　秦争桥取出了一块令牌对着这两头化形螳螂道“两位长老，我是外门长老秦争桥，特意带药盟公会凌笑神药师前来拜访盟主，还请两位长老通传一声”。

　　“盟主没空见你们这些闲人，赶紧离开吧！”其中一头化形螳螂冷漠地说道。

　　凌笑从旁开口道“我是有事求见你们盟主，还请给个方便吧！”。

　　凌笑觉得有些纳闷，与这些圣兽说什么道理，它们能懂吗？

　　“不管你有什么事，现在盟主都没有空，赶快离开，要不然休怪我们不客气了！”另一头化形螳螂道。

　　凌笑还想说什么的时候，秦争桥却是阻止凌笑道“凌神师我们走吧，两位长老不让我们进去自有它们的道理”。

　　秦争桥可是知道，这两头化形圣兽肯定是某位驯兽师的代表，它们不给进去，就证明是那位驯兽师的意思，绝对勉强不了。

　　要不然，只会将事情闹大，它们可不管他是不是外门长老呢。

　　凌笑有些不甘心，他已经来到万兽山脉了，又岂能轻易离开，没找到那天女，那火属性的始源石就没有着落了啊！

　　“你先回去吧，我倒要看看万兽盟的人架子是否都那么大！”凌笑对着秦争桥道。

　　秦争桥一听凌笑这话，立即暗付一声“坏事了！”，接着他对凌笑急忙劝说道“凌神师你别急，我们出去再说！”。

　　可惜已经迟了，那化形螳螂已经是发怒了！

　　“居然敢对我们兽盟不敬，你这是找死！”其中一头化形螳螂惊喝道，接着它手臂朝着凌笑挥出下，一道虚影的螳螂刀刃朝着凌笑斩了下来。

　　这化形螳螂不过是十阶低阶实力，它这一斩对凌笑根本构不成任何威胁。

　　凌笑轻松就躲了过去，他也不理会这两头化形螳螂，对着一个方向轰出一爪，一只金龙爪朝着万里之外的一座山岳抓了过去。

　　“给我滚过来！”凌笑冷哼了一声，手爪往回一拉，一道人影瞬间便被那只龙爪给抓了出来。

　　“快……快放开我，要不然你不得好死！”一道惊呼之声响了起来。

　　只见那被凌笑抓来的人身形矮小，相貌平平，不过是高阶圣皇实力而已。

　　那两头化形螳螂也是朝着凌笑扑了过来，想要救那被抓之人，却是被凌笑硬生生地震开了。

　　“快让它们滚开，要不然你就给我去死！”凌笑捏着那人冷冷地说道。

　　凌笑早就察觉到有人注意着他们的动向了，尽管隐蔽得很好，但是在凌笑面前也只能无所遁形！

　　他可以肯定，这人就是驯兽师，要不然怎么能控制这些化形螳螂呢。

　　不过，以他这高阶圣皇实力，却能控制两头十阶化形螳螂，这份能耐却是非常小可，哪怕是面对一般的神王他都不需要害怕了。

　　那人显然也是怕死，赶紧对那两头化形螳螂道“你们先退下去！”，接着他看向一旁的秦争桥道“秦争桥，你想造反了吗？”。

　　秦争桥这才看清那人到底是谁，他身子哆嗦了一下，赶紧对凌笑道“凌神师你……你快放了泰郎圣师！”。

　　那被凌笑所抓之人，名叫呼延泰郎，是一名能驯服圣兽的驯兽师，所以简称之为圣师，在万兽盟内属于内门长老，而那两头化形螳螂则是他兽服的圣兽。

　　秦争桥也是曾见过呼延泰郎几次，所以才认得他。

　　呼延泰郎实力虽不强大，但是他是圣兽师，这身份就代表了他在万兽盟当中的地位，这可比之秦争桥要高上许多呢。

　　必竟以他现在的实力就可以驯服十阶低阶圣兽，等他成为神王之后说不定还可以驯服更多十阶圣兽，到时候带着一支圣兽大军，一般神王又岂是他对手。

　　所以说，任何驯兽师在万兽盟当中的地位都比之一般武者要高上许多。

　　这也是秦争桥看到凌笑抓住呼延泰郎便觉得紧张害怕的原故。

　　凌笑将那呼延泰郎放掉，冷冷地道“现在可以带我去见你们盟主了吗？”。

　　凌笑不想轻易动怒，但是他却受不了别人这般轻蔑他，他堂堂药盟公会长老来到这里，居然还有人不卖面子，他不得不动用一些特别的手段了。

　　何况以他的实力，十一圣兽都不怕，还怕这些十阶圣兽吗？

　　呼延泰郎被放掉之后，立即拉开与凌笑的距离，他狰狞惊呼道“你死定了！”。

　　接着，他仰天发出了一道奇怪的声音。

　　随着他的声音落下，一阵阵骚动从这片山岳附近惊动了起来。

　　吼吼！

　　一道道圣兽的惊呼之声嘶叫了起来，震得这附近的山林都抖动了起来。

　　蓦然之间，只见将近百头各种各样的圣兽冲了出来，最强悍的就是刚才见过的那两头十阶低阶化形螳螂，它们现在已经变回了真身，在它们身边还有另三头螳螂，都达到了十阶的实力，而其余那些圣兽则都是九阶的存在。

　　这么一批大军，一齐发动攻击的话，哪怕是中阶神王都要死无葬身之地，而高阶神王也不得不紧谨对待！

　　这就是驯兽师强悍的一面，一名圣兽师，简直是堪比千军万马，难怪万兽盟能与第一家族炎族相比较。

　　他们守在这片山脉当中，哪怕是炎族都不敢攻进来！

　　凌笑知道呼延泰郎不死心，居然还敢将大批圣兽召唤出来，他冷笑了一声道“你找死！”。

　　就在凌笑动怒之时，秦争桥却是赶紧阻止道“凌神师我们还是走吧，泰郎圣师在盟内地位不算太高，但是他师傅却是高级长老，得罪了他，你以后别想再到兽盟来了”。

　　“嘿嘿，现在想走没门，都给我上干掉他！”呼延泰郎显然是觉得凌笑只是一般神王实力，想要找回场子，所以将圣兽大军召唤出来对付凌笑。

　　不得不说呼延泰郎真心是那种蛮不讲理的人，觉得这里是他们万兽盟的地盘，一切还不是由他说了算吗？怎么能被一个外人欺负到头上来呢，这口气一定要狠狠地泄掉，让这外来人知道他们驯兽师的厉害！

　　在呼延泰郎的命令之下，那些圣兽同时间朝着凌笑攻击了。

　　五彩缤纷的属性攻击力量皆是从四面八方轰击了过来，它们居然连秦争桥也攻击，简直是连他这个外门长老也不放在眼里了。

　　“你想死，我成全你！”凌笑终于是发怒了，他本不想惹事，可是对方这般不讲理，他也不客气了。

　　这些圣兽攻击对他来说简直是没有任何影响，而一旁的鲜于香茉是高阶神王，也能自己照顾自己，秦争桥则是迅速退走了，因为他知道这事他也没办法阻止了。

　　只是他心中十分担忧，要是凌笑将呼延泰郎干掉，他们秦家只怕也要遭殃了，心里后悔带凌笑前来了。

　　他本以为觉得凌笑是药盟公会神药师，盟内的人相信会给点面子的，可是他却是估计错误了。

　　凌笑无视了诸多攻击，再一次将呼延泰郎给抓在了手中“本想饶你一命，可是你不知悔改，那就给我去死吧！”。

　　呼延泰郎惊慌无比，他没料到凌笑实力居然如此可怕，这么多圣兽攻击居然都没办法伤到他，他现在是怕极了！

　　他想要开口求饶，可是凌笑手掌已经捏得他的脖子就要断了！

　　“快住手，要不然要你死无葬身之地！”一道惊喝之声从远方响了起来，一道人影急速地朝着这个方向冲了过来。

　　如果来人能客气一点，凌笑或许真的考虑饶呼延泰郎一次，但是对方的语气实在是太让他讨厌了，简直是与这呼延泰郎一般，居然动不动就要杀人，这让他十分不舒服。ŴŴŴ.23sk.com

　　“快……快放了我，要……要不然你肯定也要……！”呼延泰郎露出凶厉之色艰难地说道。

　　看来他是死到临头还不知道死字怎么写呢。

　　咔嚓！

　　他最后一个字没说完一道清脆的声音响起，他的脖子生生地被捏断了！

　　“泰郎！”那来人发出怒吼之声，紧接着又道“我要你不得好死！”。

　　随着他的声音落下，一只只黑色巨蚁出现在了他身边，每一只黑色巨蚊居然都如小山丘一般飞来，每一只还带着四扇黑色羽翼，那长长的触角以及那对带着狰狞之色的大眼，显得无比地吓人。

　　这些黑色巨蚁赫然是变异的噬血巨蚁，那数量庞大的惊人，少说也有数百只，每一只都在九阶以上，而且还有三分之一在十阶以上实力，更有两只蚁王达到了十阶高阶。

　　这么一股可怕的噬血巨蚁军团简直是堪比一处中型势力的存在了。

　　在远方看着的秦争桥神色都变得无比苍白了起来，他喃喃道“蚁长老出来了，看来凌神师是麻烦大了，我……我不能再留下来了，必须回去和大哥和三弟商议举族搬迁事宜了！”。

　　秦争桥知道这一次他带凌笑前来，得罪了盟内的长老，他们秦家只怕也要受到牵连了，再不逃就真的全族遭殃了！

　　要知道他们这些外门长老在盟内的地位可是相当低的呢，不逃不行啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1429章 ：初会万兽盟驯兽师免费阅读。https://xs.23sk.com 