    与外星生物之间的战争打到现在这个阶段，炎国已然动用了自己全部的力量，整个国家也由之前的灾后重建和生存建设，转到了战争模式上来。

    不过好在之前炎国各方面都处于国家管制之下，现在调整国家模式倒是没有像和平年代转为战争模式那样影响剧烈。

    但即便如此，这还是对整个国家都造成了极大地影响，也为国计民生带来了相当的损失。

    毕竟之前炎国的一切都是在为民生建设服务，现在整个国家的战略调转方向，方方面面的事情都会受到影响。

    物资的调配、生产建设的转型、人力资源的分配……

    种种问题影响着所有人的生活。

    这无疑也使得所有人都在期盼着，战争能够早一点结束。

    但战争还要持续多久？这个问题不仅老百姓在问，高层也同样在问。

    对于这个问题，所有人其实都希望答案是明天，明天就能结束这场战争，一切都能够恢复原样，这无疑是所有人都希望听到的回答。

    然而很可惜的是，战争恐怕将会持续相当长的一段时间。

    虽然说现在军方已经挡住了外星生物的兵峰，将它们阻拦在了洞庭湖区域内，并没有让外星生物的入侵蔓延开来，但这并不意味着战争可以很快结束。

    对于军方来说，现在能够将外星生物阻拦在洞庭湖区，不使入侵蔓延开来，已经耗尽了他们全部的力量了。

    乍一听可能觉得很不可思议，偌大的炎国有着世界第一的陆军，即便灾难对炎国造成了沉重打击，但也不至于说军方只有这点实力吧？

    但事实上情况远比想象中的要糟糕，外星生物那如同潮水一般的攻势以及字面意义上在洞庭湖沿岸全面进攻的方式让军方不得不采取全面防御的方式在每一段湖岸上都布置了重兵进行防御。

    这等于是环绕整个洞庭湖近千公里的湖岸上每一寸土地都布置上足以抵挡外星生物进攻的防御。

    这样的防线，在人类战争史上是从未有过的。

    因为人类进攻是怎么都不可能采用这样的进攻方式，也没有这样的兵力来采取这样的进攻方式。

    所以这牵扯了军方大量的兵力，毕竟炎国常备的陆军也只有这么多，除去不能随便调动的部队之后，能够使用的兵力也就只有这么多了。

    这不禁让所有人心生疑问，外星生物到底是吃什么长大的？

    就算是虫群可以大规模的培育后代和子体，像流水线一样生产，像用子弹一样消耗，但也总归是要消耗资源的吧？

    它们是如何保持如此夸张的繁殖速度，维持住攻势的？

    ————————————————

    “外星生物吃什么长大的？为什么关心这个问题？”办公室内，一边吃着午饭趁机休息一下的陈新面对问出这个问题的莫卿妍，不由得反问道。

    莫卿妍是来给陈新送饭的，这段时间陈新一直都呆在办公室忙工作，就连吃住都在办公室，根本没有时间回家。

    因为担心他的身体健康，陈新的父母便每天做好饭之后，让莫卿妍帮忙给他送来，监督他好好吃饭。

    至于说莫卿妍为什么会好奇这个问题，主要还是她从陈新这里听说了最近的战况，不由得有感而发。

    “人家很好奇啊，就算是虫子也要吃饭吧？游戏里的虫子至少还有个菌毯什么的，算是后勤，可是这个入侵的外星生物根本看不到后勤，就算是从地里种长得也没这么快吧？”莫卿妍看向了陈新桌上的几张照片，那是侦察机从空中俯拍的洞庭湖，整个湖面已经完全被外星生物所遮盖，看上去足以吓死几个密集恐惧症。

    然而这已经很能说明问题，毕竟就像莫卿妍说的，就算是虫子也要吃饭，那么这么多外星生物是怎么繁殖出来？

    就算是工厂流水线生产也是需要原材料的，这些外星生物不可能凭空变出来。

    对此，陈新却只是摇了摇头说道：“之前清缴外星生物巢穴的时候你不是也和我一起去了？外星生物是蛋里孵出来的，它们的食物……应该是从母体获取的。”

    “母体？我们当时看到的那个大怪物？”莫卿妍当然还记得上次看到的那个超大的母体，但这还是让她很不解：“可母体也要吃东西吧？最初的能量哪里来呢？”

    “目前还不知道，生物研究室那边正在做分析，但有个推测是它们是从岩浆中获取能量的。”这些消息谈不上机密，陈新也就没有避忌，将一些事情告诉了莫卿妍：“按照我们的推测，这种外星生物是靠母体从岩浆中汲取热量，然后在母体体内转化成能量物质，也就是那种高温体液输送给子体和母体体内的胚胎。

    靠着这种高能物质，胚胎可以迅速的孵化，而子体也能够有足够的能量去战斗。

    从目前我们所获得的情报来看，这个推测应该没什么问题，而且根据我们获取的情报，外星生物也在回收战场上被杀死的子体的尸体，显然这些生物质它们是可以回收利用的。”

    “吃尸体？”莫卿妍显然能够理解这是什么意思。

    陈新没好气的白了她一眼，用筷子敲了敲碗：“我还在吃饭呢！”

    “抱歉！”莫卿妍赶忙向陈新道了个歉。

    不过两人显然都没有介意这个，很快跳过了这个话题。

    “阿新，那你觉得战争什么时候会结束啊？国家要是动用核弹的话，应该可以一瞬间杀光这些外星生物吧？”莫卿妍拿着那张侦察机拍到的照片，看着上面密密麻麻的外星生物向陈新问道。

    然而陈新却仍旧摇了摇头，否定的回答道：“且不说国家愿不愿意在本国领土上动用核弹，就算真的动用核弹，恐怕也很难彻底消灭这些外星生物，最多只是抹杀掉现在出现在湖面上的这一些，对于深藏地下的母体并不会有太好的杀伤效果。

    只要母体还在，这些外星生物就仍旧能够快速繁殖，很快恢复现在的规模，我们总不可能不停的扔核弹来消灭这些外星生物吧？”

