
　　这大概是任禾最近得到的最大喜讯了，这倒是对他影响不大，但是许诺需要啊！

　　中考题也就算了，毕竟一个中考其实考成啥样也都区别不是太大，考上高中也不过是一个新的开始，高中所学都是重新开始的，哪怕差生也可以在高中重新开始一切，但高考可就不一样了！

　　如果提前知道高考题，简直就等于提前当了状元啊，提前预定了全国最好的学校！

　　在这个看人带着有色眼镜的社会里，好的学校就相当于是一张好看的名片。

　　他不需要，但是许诺需要，他的老爸需要，或者可能以后还有其他的朋友需要。

　　当然，也许任禾自己的父母也需要。

　　大家都是活在圈子里的人，谁也不用清高的说自己就要活出自我，也不用管父母伤心或者快乐。

　　那是自私，不是自我。

　　前世里任禾没考上太好的学校，老任和任妈脸上都无光，朋友之间见面都会们，你儿子考哪去了，然后说出来一个不知名的二本大学人家听都没听过。可是老任任妈从来没有责怪过什么，还反过来安慰他。

　　重活一世任禾为什么还要呆在学校里？他就是想把前世里欠父母的荣耀还给他们。

　　别人家孩子能考上的学校他也能考上，别人家能有的出息他也能有。

　　别管父母之间攀比各自的孩子这种事情到底对不对，只要任禾有能力，那么他最应该做的就是满足他们的这种虚荣心，而不是否定。

　　这才是成熟的想法。

　　重活一世什么最重要？金钱？享乐？

　　任禾并不这么想。

　　当然……金钱和享乐也很重要……

　　许诺听任禾这说都愣住了，包考本校？咋这么像各种各样的广告词呢，四六级包过，包考驾照，不过退钱……

　　这种广告本身就有种不靠谱的气息……

　　“你别唬我啊，”许诺弱弱的说道。

　　“放心放心，绝对包过，”连着看了五六年的真题都与前世一模一样，没道理今年会出现变化。任禾打算把这次中考卷子的题混在一大堆题里给许诺安排复习计划，确保他能拿个高分。

　　但他不打算告诉许诺这个秘密，不是说好朋友之间不能分享秘密，实在是怕许诺说漏嘴，万一影响到考题的变化那就蛋疼了。

　　任禾思忖着先把这套卷子给写下来，然后拆开了给小胖子复习，然而就在他用一节课的时间心满意足的把卷子给写出来的时候……

　　“任务：骑自行车保持75公里每小时的速度在市内坚持20分钟，限时一星期，未完成惩罚放屁一个月。”

　　尼玛啊，老子啥都没干啊，老子就是抄了一套初中考试的试卷好吗，你丧心病狂吧！！这只是考卷啊，这也有惩罚？

　　然而天罚系统并没有打算理会他的吐槽，许诺就转头正好看到任禾一脸懵逼的表情……

　　卧槽这个任务来的太突然了完全没有一点防备好吗！简直被天罚系统贱的一脸血啊！

　　放屁一个月……任禾敢打赌，天罚系统所说的放屁一个月，那绝对是一秒不停的放一个月！

　　那还有脸见人吗？一边跟杨夕聊民谣一边放屁？真刺激……

　　估计放完这个月的屁，初三2班就又该换教室了，整个教室都被熏臭了好吗！

　　不过这还是天罚系统第一次给关于自行车方面的任务啊，75公里每小时，坚持20分钟，这就是两个前置条件。

　　不对，还有一个，市内！

　　也就是说任禾是不可以出市区去完成这个任务的。

　　75公里每小时是什么概念呢，一般城市里轿车的车速都不会超过60公里每小时，甚至不少地方都限速最高50公里。

　　轿车如果开到时速75公里，如果打开车窗都能听见呼呼的风声。

　　所以有些人不太理解为什么自行车比赛都要有所谓的破风手，这是什么意思？

　　因为大家平时骑车的时候速度不快所以没感觉，但是比赛中那种速度，是要承受非常大的空气阻力的！

　　正常比赛里，例如环法比赛中，平地时速通常在时速40公里左右，下坡速度能够突破100。而最高记录则是平地冲刺时速82，下坡时速120公里。

　　这是指在比赛中的记录。

　　当然也有更快的，比如山地车高山速降就有时速150公里以上的记录。

　　现在天罚系统要求任禾完成的速度是时速75，说实话，速度都是其次了，问题在于不安全啊！车来车往的路上想要保持速度就得闯红灯，且不说闯红灯的行为对不对，就说路上那么多车，随便撞上一辆任禾都得再医院里呆两个月。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来这个任务完成的时间段必须选择在晚上，最好是凌晨4点左右，行人、行车最少的时候！

　　这样自己才是最安全的。

　　任禾虽然玩命，但从来都不会真的跟小命过不去，就像那些追求生命存在感的人一样，任禾是热爱生命的。

　　他打算这两天晚上就去试试，在TK那里订的自行车也躺在皮卡里有些日子了，终于派上了用场。

　　任禾猜的果然没错，有关自行车的任务迟早会有，临时再去订自行车必然是来不及的。

　　既然自行车相关任务出现了，那么恐怕高山速降之类的危险运动也不远了。

　　也对，真正的玩命时代从徒手攀爬开来大酒店就开始了，就连冬泳和12米跳水在他们面前也只不过可以算做预热而已！

　　有意思！

　　许诺原本还觉得任禾忽然变得好奇怪，结果眨眼间就翻脸了开始让他做题，眼瞅这题是一道道的出，自己做题的速度压根就跟不上！

　　任禾觉得他就是身在福中不知福，别人想要题都还没有呢，这可是真的考试包过啊，不过退款！

　　而此时此刻，帮助许诺复习的同时，任禾也觉得自己仿佛重新置身于当年的班级里，疯狂的复习，有人学习到夜里凌晨，有人一大早就起来，做题做到手酸，同学们之间聊天也是三口不离成绩。

　　每次考试放榜的时候大家都要看看自己现在第几名，是否有了进步，不该错的题有没有错，该对的题有没有对。

　　桌上不再有小说，不再有情书和信纸，网吧只是偶尔畅想时才出现的词汇：老子考完了一定要钻网吧三天把这段时间缺的给补回来！

　　别人重生大概会去赚钱吧，去拥有别人难以企及的人生，但是任禾却喜欢现在的生活，重走一次人生路最该做的不就是不留遗憾吗？

　　那一次次考试都是青春时光里的痛处，现在却忽然转身回去怀念，蓦然回首，那些生命里的面孔都快模糊了，能记住的只有那些记忆最深处的光影。

　　与其说怀念的是那考试前的紧张氛围，不如说是怀念在那个时光里懵懂无知却又天真烂漫的自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，106、没有一点点防备免费阅读。https://xs.23sk.com 