    第969章鏖战霸王玉面蛇   

    宿营地内，张余握着麻醉剂充满战意地看着对面的霸王玉面蛇，不敢随便发动攻击。

    

    

    对方的攻击方式是什么样张余根本不清楚，贸然发动攻击的话很有可能会让张余的处境陷入危机之中。

    

    

    因此张余打算先让霸王玉面蛇发动攻击，自己从而了解一下霸王玉面蛇的攻击方式，知道自己该怎么对抗霸王玉面蛇。

    

    

    霸王玉面蛇长嘶一声，吐着蛇头冲向张余，大张着嘴，嘴中的毒牙清晰可见！   

    

    来了！   

    

    面对霸王玉面蛇的攻击，张余从容地闪身躲开了霸王玉面蛇的攻击。

    

    

    俗话说打蛇打七寸，张余的目标就是霸王玉面蛇的七寸。

    

    

    可还没等张余对七寸发动攻击，霸王玉面蛇就及时调整了自己的身体位置，面对张余不给他一丝机会。

    

    

    卧槽，你是成精了吗？

    这么聪明的吗？

    

    

    张余忍不住在内心对霸王玉面蛇的智力感到惊叹。

    

    

    攻击方面霸王玉面蛇的力量、防御和速度都非常高，甚至超越了一般的特种兵。

    

    

    张余原以为霸王玉面蛇能有这么高的攻击力纯粹是拿智力换的，现在看来是张余错了。

    

    

    现在的情况棘手起来了！   

    

    霸王玉面蛇同样也意识到张余是一个不好惹的角色，攻击也谨慎起来，不再随便发动攻击。

    

    

    一人一蛇就这么僵持着，谁也不敢上前发动攻击。

    

    

    突然，玉面蛇张开了自己的嘴巴，一团黑色的毒液从它口中喷出，冲向张余的面门！   

    

    喷毒！   

    

    张余的心里早就料到了这一招，低身躲开了玉面蛇喷向自己的毒液。

    

    

    尽管张余跟毒液隔了一段距离，但张余还是清楚地闻到了头顶上传来的恶臭味，忍不住皱了皱眉头。

    

    

    毒液这味道，估计毒性也小不了。

    

    

    在霸王玉面蛇喷出毒液的同时，霸王玉面蛇再一次露出了毒牙冲向张余。

    

    

    毒液攻击是一回事，它同样也是掩护霸王玉面蛇进攻张余的手段。

    

    

    低身的张余看到张开大口冲向自己的霸王玉面蛇，知道这一次自己是没有办法躲开攻击了。

    

    

    这也是没办法的事情，霸王玉面蛇的速度实在是太快了，根本不给张余避开的机会。

    

    

    张余一把抓住霸王玉面蛇的下巴，用力卡住他的嘴巴，拼尽全力不让它咬到自己。

    

    

    现在已经成为了力量的胶着，就看谁力气大。

    

    

    “啊！”

    

    

    张余怒吼一声，双手爆发出极大的力量，用力将霸王玉面蛇扔到一旁。

    

    

    这一次，张余的双臂力量已经突破自我，达到了一个新的高度。

    

    

    霸王玉面蛇被张余扔到一旁摔得不轻，张余趁机拿起麻醉剂，针头对向霸王玉面蛇的身体一下子捅过去。

    

    

    只要麻醉剂的枕头能够刺进霸王玉面蛇的体内，张余的胜利就已经可以奠定了。

    

    

    然而，霸王玉面蛇是不会这么轻易被放倒的。

    

    

    倒地后的霸王玉面蛇快速向一旁游去，躲开了张余的麻醉剂枕头。

    

    

    可恶！   

    

    速度和反应还挺快！   

    

    张余从地中拔出麻醉剂针头，警惕地看着对面的霸王玉面蛇。

    

    

    这家伙的警惕性太高了，而且它很聪明。

    

    

    张余觉得这一条霸王玉面蛇应该已经看出自己手上麻醉剂的厉害，因此不敢随便上前对张余发动攻击。

    

    

    对付这条霸王玉面蛇，张余必须要用巧计了。

    

    

    “啊！”

    

    

    张余大喝一声，双腿爆发力量冲向霸王玉面蛇。

    

    

    在即将冲到霸王玉面蛇面前的时候，张余突然脚下一滑摔倒在地。

    

    

    这对霸王玉面蛇来说是一个好机会。

    

    

    霸王玉面蛇一下子冲到张余身旁，张开大口准备咬向张余。

    

    

    上钩了！   

    

    刚才的摔倒张余是故意的，为的就是给霸王玉面蛇，让它放开手脚对自己发动攻击。

    

    

    眼下张余的计策正在顺利进行着。

    

    

    张余抬起右手用力卡住霸王玉面蛇的脖子，不让它咬到自己。

    

    

    然而这一次，霸王玉面蛇拼尽全力了。

    

    

    在咬向张余的同时，霸王玉面蛇的身体也已经缠住张余的身体，正发力挤压着张余的身体。

    

    

    卧槽！   

    

    张余顿时感觉自己身上被一个重物压着，而且重物的重量正在越来越大，马上就要把张余压得喘不过气来。

    

    

    你是真狠啊！   

    

    再这样拖下去，张余的骨头就要被霸王玉面蛇给压碎了。

    

    

    张余抬起左手的麻醉剂，用力地刺向霸王玉面蛇的身体。

    

    

    然而让张余感到惊讶的一幕发生了，麻醉剂的枕头根本没有刺进霸王玉面蛇的体内，针头就跟软了一样，根本刺不进去。

    

    

    这一点其实张余早就应该料到了，霸王玉面蛇在常年的野外生活中，表面皮肤早就已经变得非常坚硬，小针头根本不可能能够刺穿霸王玉面蛇的表皮。

    

    

    现在情况尴尬起来了，张余身处险境，再不想办法麻倒霸王玉面蛇的话，接下来的时间就是张余的死期。

    

    

    只能这样了，拼一把了！   

    

    唯一能够麻倒霸王玉面蛇的办法，就是张余将麻醉剂刺入霸王玉面蛇的嘴中。

    

    

    嘴里的程度要比霸王玉面蛇的表皮柔软很多，张余相信麻醉剂的针头应该能够刺进。

    

    

    但这对张余来说是一场豪赌，也是他和霸王玉面蛇拼速度的时候。

    

    

    只要张余的速度慢一点，他的手臂就很有可能会被霸王玉面蛇咬断，到那时就是张余的死期。

    

    

    拼一把了！   

    

    张余猛地抬起左臂，手中的麻醉剂针头刺向霸王玉面蛇的嘴中。

    

    

    霸王玉面蛇自然注意到了张余的动作，身体拼命地挣扎着，想要解脱张余对自己的控制。

    

    

    张余的右手控制住了霸王玉面蛇的脖子，让它无法随意张开关闭嘴巴。

    

    

    不行了，这力量实在是太大了。

    

    

    就在张余马上要顶不住的时候，张余的左手如同火中取栗一般的快速，将麻醉剂针头刺进霸王玉面蛇的嘴中。

    

    

    随着麻药注入到霸王玉面蛇的体内，霸王玉面蛇的身体力度也弱了下来。

    

    

    最终，麻药注射完毕，霸王玉面蛇被麻药麻倒，失去了知觉。

    

    

    终于结束了。

    

    

    张余把霸王玉面蛇的身体从自己身上解开扔到一旁，起身看了一眼其他人。

    

    

    

