    

    摊牌了，经过一段时间的观察尝试来看，东汉还是那个东汉，无论刘宏还是何进，都不是那种适合用息事宁人态度对待的人。

    长期受人吹捧崇拜的生活，已经让他们确立了唯我独尊的性格，让他们感觉到威胁或许会很麻烦。但一味隐藏，想要息事宁人，他们怕是要没完没了。

    原本只是打算利用泰山贼让何进感觉自己麻烦，以后少做纠缠。现在被刘宏一通操作，已经让李陵切身体回到了尾大不去的麻烦。

    于其之后还要面对无尽的试探，没完没了的折腾，李陵干脆将自身主要战力扯出，至于两者是否有勇气对他下手，全看他们自己取舍。

    而李陵估计，就看他们对丁原董卓的态度，刘宏将他当作一路放养军阀的可能更大。

    “嗯？可胜百万雄兵的罗刹战兵？哈哈，在此大放厥词，你可知何为雄兵？”李陵所言，换来何进耻笑。

    鲍信徐荣早就给何进汇报过罗刹的情况，不过当时北海玩家阵营中，最强的战力也就是徐荣率领的一万修罗。

    没有明确对比的情况下，哪怕两人一再强调罗刹战力强大，何进对罗刹始终没有直观概念。

    结合之后泰山贼的战报，何进对罗刹的印象，始终停留在会范围术法，擅长攻城这个层次。

    此时刘宏却没说话，好歹做了多年帝王，刘宏揣摩人心的本事，却远超何进。常年跟世家外戚龌龊，刘宏隐隐已经从李陵语气之中，听出其他含义。

    “李将军心念陛下，忠心可嘉。陛下甚是心忧泰山贼之事，你却答非所问，青龙塔便在你青州附近，若能攻略也不急于一时，李将军当知轻重缓急才是。”张让侧眼看看刘宏，续何进之后，对李陵道。

    果然，跟丁原董卓这种真正的领兵之人不同，何进一味傲慢，张让衡量战力时更看重军队数量。普天之下，皇权至上，两人对李陵所言十万罗刹都没放在心上。

    李陵茫然中陷入一种窘迫境地，难道真的要杀出一脸血来，才能让东汉权力顶层这票人不那么自以为是？

    “李陵，你毕竟掌兵日浅，莫要总是心思旁门左道之事。既然狩龙弩可用，就让董卓派遣西凉兵将，再往白虎塔一探吧。”刘宏若有所思，凝视李陵道。

    显然，并非只有李陵动了圣兽的心思，女娲玉由圣兽掉落的事情，本土传说中多有记载。听刘宏言辞的意思，想来之前他已经指派董卓，进行过探索。

    受刘备上报启发，董卓麾下大概也有了被当作工具人的玩家。刘宏话音一落，董卓脸色极变。

    “陛下不可，非末将推脱，白虎险地人力难敌，之前末将麾下近万西凉铁骑入内，小心谨慎之下，保命逃出者，也不足千人。”董卓焦急道。

    “不是有狩龙弩么？李陵尚且无惧，你这朝中老将，怎可如此怯战？”刘宏皱眉不喜，董卓连连对张让使以眼色，确见张让嘴角轻蔑，扭头无视。

    刘宏让董卓攻打过白虎塔，他的目的自然也是女娲玉。狩龙弩伤害效果诡异强大，但每次攻击的伤害毕竟有限，想要击杀圣兽那种血量的生物，消耗的女娲玉却是不少。

    每次圣兽掉落女娲玉只有一枚，但若想依靠狩龙弩击杀圣兽，几十枚女娲玉的消耗在所难免，显然跟刘宏的所求完全相左，要不是李陵说可以用无法吸收的女娲玉启动狩龙弩，刘宏早已收了对付圣兽的心思。

    “陛下，之前末将领命攻打白虎塔，精锐尽出，却连其中影白虎都难力敌，若是一味用狩龙弩制胜，怕是多少女娲玉都不够消耗。恐怕李将军那里。。。”董卓哭丧着脸道。

    虽然话没说明，但大家都明白，按董卓的说话，小怪都无法清理，白虎的面都见不到，李陵再多女娲玉也不够消耗。

    董卓是真不想招惹圣兽塔了，早先他让华雄随便认了个玩家为主，之后拥有探索险地能力的华雄，已经在白虎塔中被搞死两回了。

    他现在正全力在雍州一带刷高级险地，虽然兵力时有损失，但其中出产高级战备，让董卓野心暴涨，他可不想再去白虎塔做那损兵折将，吃力不讨好的事情。

    “李陵大胆，凉州铁骑天下精锐，连他们都无法攻略圣兽，你有多少宝玉？竟在此大言不惭？”趁着董卓的话，赵忠出言对李陵喝问。

    李陵撇了赵忠一眼，没有与他争辩，转脸看向董卓。

    “董将军。”眼见董卓无视自己眼色，李陵喊了对方一声，示意对方分说赵忠。

    “咳。。。陛下，李将军麾下战兵实力非凡，因未交锋，末将不好详细评论，不过丁建阳应该更为了解。”听李陵叫他，董卓无奈干咳一声，冲刘宏说着，之后看向丁原。

    何进这会似乎也回过味来。李陵之前所说种种，在他看来只是不想掺和到太子之争当中，所以才故意推脱旁事。

    自认看明白李陵心思，何进一旁观望，不再插言。此时见董卓扯出丁原，皱眉看向丁原，发现对方眼神对他询问，何进思索间，冲丁原点了点头。

    “陛下，李将军麾下罗刹战力极强，同地而处，并州狼骑不可力敌。今日与末将交锋之兵，战备怕是多为橙武，若其麾下皆是如此，天下无人可在其面前言兵。”丁原一脸平静道。

    丁原看来，既然李陵自己要求，他也不介意再给他添把火，他说的也都是实情，言辞对李陵推崇，就算有些捧杀之意，也是李陵自找。

    “什么？丁建阳，你所言当真？”刘宏何进，这时才面露惊色。

    “陛下当面，大将军之前，丁原不敢虚言半分。”丁原侧眼看向李陵，见其一脸平静，心中感叹李陵年轻气盛，不懂潜藏锋芒。

    “丁原，你并州狼骑兵力如何？”刘宏首次对李陵投以仔细端详的目光，再对丁原问道。

    “这。。。”丁原迟疑偷看何进，却见何进紧皱眉头，与刘宏眼神对视片刻。

    “建阳，准确兵力，但说无妨。”何进对丁原道。

    “末将统帅有限，亲率一万狼骑，麾下诸将战兵多在五到七阶，数量二十万有余，指挥得当，可被狼骑奔杀歼灭。面对同等罗刹，狼骑必亡。”丁原低头回道。

    何进刘宏片刻沉默，他们虽然傲慢，虽然不太了解兵种战力，但对他们自身掌握的力量，却知之甚详。

    并州狼骑与西凉铁骑，狼骑擅攻，侵略如火，铁骑善守，久战不衰，两者均是大汉强兵，伯仲之间，各有优劣。都是不弱御皇的顶级兵种，也铸就了并州凉州两路军阀。

    现在经丁原确认，大汉之内，再出一支强势兵种，能让并州狼骑不可力敌的百战罗刹，若有兵力十万，也预示东汉再兴一路军阀。

    一路没有出身，没有根脚，战力却远超被他们‘驯服’的并州凉州两路军阀的新兴势力。

    刘宏何进，真正对李陵重视起来。        

