    所谓知己知彼，百战不殆。

    顾一瑾去见瑞安王妃前，已从简妈妈那里，对瑞安王府有了几分粗浅的了解。

    瑞安王的父亲随先皇南征北战，曾多次救过先皇，后因旧伤复发身亡，因军功赫赫，先皇亲封他为瑞安王，并被授世袭。

    瑞安王老夫人中年守寡，将四个儿女教育得非常出色，又曾经因救太皇太后的命，差点没有命，但左脚却落下了隐患，需要柱着拐杖走路。

    于是先皇赐了她一根龙头拐杖，据说是可以上打昏君，下打奸臣。

    所以瑞安王老夫人在瑞安王府的地位超然，谁都不能震撼。

    如今的瑞安王其实是瑞安王老夫人的嫡次子，嫡长子在父亲去世后，接管了贺家军，镇守漠北边境，一次与入侵的匈奴对阵，因中了对方的埋伏，两万兵马被困在危险的峡谷，断粮断水。

    为了解救这一万兵马出险境，他单枪匹马勇闯敌营，捉住了匈奴首领，逼他们退兵。

    但他因此身中剧毒。

    最后一万兵马成功走出险境，而他因为担误了医治的时辰，毒素全逼到双腿，致使双腿残废。

    瑞安王为帮兄长报仇，他十五岁就披卦上阵，斩杀匈奴五万余人，生擒其首领，将匈奴赶出数千里，夺回了两个城池。

    那年他才十六岁有余，之后在无数次战役中，一次次展示了他的军事才能，且无一败例，因此有了不败战神之称，单是他的名号就让匈奴闻风丧胆。

    他与瑞安王妃是青梅竹马，而瑞安王妃又是太后的外甥女，忠勇侯府长嫡女，深得太后宠爱。

    据说当年太后原是给她与瑞安王的兄长赐婚，却不想对方中毒残废。

    瑞安王继承了爵位，太后便将赐婚对像换成了他。

    成亲后，夫妻俩琴瑟和鸣，煞羡旁人，并生下三个子女。

    人人都说瑞安王妃是深得瑞安王的宠爱。

    在王府，除了老夫人不能得罪外，王妃也不能惹。

    如今顾一瑾将王妃的人关进柴房，这无疑是在王妃头上动刀子吗？

    简妈妈颇为担心的，当时她曾提醒过姑娘，王妃在瑞安王府的地位，可当她得知瑞安王娶了王妃后，又纳了两门妾室，便对她的提醒不以为然。

    顾一瑾只带了霓裳前去立雪堂。

    瑞安王府是先皇御赐的，占地面积很广，后来瑞安王又将左右两座府邸买了下来，扩张成为现在的瑞安王府。

    所以，蘅芜苑到立雪堂，若没有熟悉路况的人带路，还真的会迷路。

    霓裳虽是顾一瑾随身丫鬟，但她随顾一瑾嫁进来，只到过一次立雪堂。

    幸好瑞安王府回廊和小道旁都几乎都挂有灯笼，而她们手上也提着的灯笼，不至于让她们摸黑走路。

    霓裳虽去过一次立雪堂，但现在是晚上，还是走偏了，来到一处没挂灯笼的回廊。

    顾一瑾扫了眼四周，感觉这里比较荒凉，没什么人气，显然她们走错路了。

    正想回头走时，她看到一个丫鬟从回廊另一端慢慢过来，她手上捧着一只托盘，一手拿着灯笼，托盘上面放着茶壶和糕点，只是脸上没什么表情。

    顾一瑾用手肘轻碰了一下霓裳，下巴轻抬道：“那边有个丫鬟走过来，你上去问下这里离立雪堂还有多远。”

    霓裳顺着她的目光看去，回廊那端一片幽暗，连个人影都没有，哪来的人啊。

    “姑娘，没有人啊？”

    没人？

    顾一瑾一愣。

    可她明明看到有人啊，而且越走越近了。

    她突然感觉背脊泛起一阵寒悚，再问霓裳道：“你真的没看到有人往我们这边走过来？”

    霓裳摇头道：“黑漆漆一片，什么也没有，姑娘，你是不是……”

    这时月亮被云层遮住，一阵夜风吹拂而来，有种阴森森的感觉。

    霓裳打了个寒颤，似乎意识到什么，不过她的胆子大些，故作镇定地握着顾一瑾的手道：“我们走吧。”

    顾一瑾也明白了，自己又见阿飘了。

    虽然这个丫鬟的脚是到地的，但是走路时，却轻飘飘的，而且一脸僵尸表情，直到觉察自己盯着她看，她才将视线转过来。

    顾一瑾这时也收回视线，不敢看她。

    虽然自己也是一缕孤魂，但自己与对方始终有点不同，自己现在是人，对方是鬼魂。

    她以前看过关于鬼的电影，人见到他们，最好是装作看不见，否则，被他们发现人类能见到他们，会缠上来的。

    顾一瑾觉得还是装作什么也没看到，任由霓裳拉着走。

    鬼丫鬟盯着她们走远的背影好一会儿，才转身朝另一个阴暗的地方走去。

    走回有灯笼的小路上，两人脚步才慢了下来，背脊的冷汗几乎弄湿了内衫。

    霓裳道：“姑娘，刚才你是不是看到脏东西？”

    脏东西？

    顾一瑾怔了片刻才反应过来，她说脏东西是什么。

    有些人胆小怕事，怕触到霉事，会将阿飘称作脏东西。

    “嗯。”顾一瑾点头，没有隐瞒她道：“不过你别把这事告诉她们，不然她们会害怕的。”

    霓裳懂武功，出入都是她陪同并保护自己，能见到阿飘的事，顾一瑾觉得没有隐瞒她的必要。

    “姑娘，你别怕。”霓裳安慰她道：“如果她们要伤害你，你告诉霓裳，她在那个位置，我会打跑他们。”

    顾一瑾听了有些感动，白衣女子说原主的性格并不好，对待服侍她的人也很自私，可她极幸运，服侍她的人对她很忠诚。

    就在这时，府里的巡逻队路过这里，霓裳上前询问，有位侍卫很热情，告诉了她们该怎么走。

    因有人指点路，少走了几条冤枉路，两人很快就到达立雪堂。

    经由丫鬟通报后，守门的婆子给她们掀开帘子进去。

    正堂上，或站或坐着几人。

    顾一瑾扫了一眼，除了宁欣郡主见过，其他人她不认识，不过由她们所坐的位置，不能判断出来。

    中央那位衣着华贵，容貌极美的妇人，头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着一根朝阳流苏金钗，凤眼半弯藏琥珀，朱唇一颗点樱桃。

    此人肯定是瑞安王妃，因为贺敬舟眉眼长得和她有三分相似。

    而坐在瑞安王妃右下方的妇人，同样也是衣着奢华，容貌艳丽的妇人，想必她是瑞安王的侧妃。

    挨着她站着，与宁欣郡主年龄相仿的姑娘，可能是侧妃的女儿。

    另外几个站在这些人身旁或身后的应该是她们的丫鬟和服侍的仆人。

    顾一瑾正要行礼时——

    “跪下！”

    突然一声喝令，把她吓了一跳。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阿飘这词是台湾的方言，女主是现代人，所以她会称鬼为阿飘。

    古人称鬼仍然是鬼，或鬼魂，亡灵。

