    ……五月份两百月票加更……

    宝镜高悬，倒映法理，宝卷记录，整合变化，弥罗一点点将男子所学复制、整合，对其克制也是越发厉害。

    四周大大小小的猫咪也是时不时的探出一手，直指男子魂灵, 以愿力侵蚀其法力。

    若非男子护身的丝帕还有些玄妙，早就落败了。

    但随着时间推移，男子的法力还是被愿力污染了，也是这个时候他突然仰头发出一声声凄厉的惨叫。

    远比猫叫更能对神魂产生冲击的声音直接将围绕在周围的大小猫咪震散，当他再次睁开眼睛的时候，双眼已经恢复原状。

    盯着弥罗包含恶意, 被他盯着的弥罗就像是被猛兽盯着的幼儿一般，浑身僵直。

    但还没等男子开口，天空之中突然升起一片青霞, 初时不过一线，眨眼间却覆盖天空，卷起一缕赤色霞光消失不见。

    男子眼神随之变回了原来的模样，眼中满是害怕、惊喜和兴奋。

    ‘我竟然还活着？虽然不知道为什么，那个老不死的没有夺取我的肉身，但他既然激活了我体内的后手，就代表他短时间内已经无法控制我。正好趁此机会，逃入内陆，最好是到神州附近，我就不信，老不死的有胆子追过来。’

    男子想要离开，可被他伤害了同族的狸族长老如何能够允许。

    弥罗同样不愿意放任他离开，在他看来无论于公于私, 眼前的男子都是死了为好。

    金钱剑一晃，四周微微颤抖的铜钱，再次迸溅飞舞, 化作一道道金光激射而去。

    “给我滚开！”

    男子身上的伤势，显然是在刚才的力量下, 得到修复。

    他伸手对空一撮，指尖浮现一道道火线，向着四周房屋烧去，而后腾空而起，显然是打算逼迫弥罗等人去救火，他自己从土楼上方离开。

    只可惜，此地先前经过弥罗法坛影响，外加【十二月将】多次变化，驱使【地支月相】之能，月华充盈，愿力浓郁。

    更重要的是，这男子的术法，在刚才已经被弥罗偷学了七七八八。

    虽然最紧要的部分尚未映照出来，可这些简单的术法，破解起来，不要太简单。

    手诀一变，子月月将出现在火线前方，十二月相之中，子宫为癸水, 而地支子为阳，天干葵为阴，子藏癸水，外阳而内阴，面对这些火线，月将挥舞兵刃，身形溃散，卷起土楼中间隐藏的水流，化作一股深寒冷气吹拂而过，将那火线寸寸冻结。

    而后，法坛之上，十二月华转动，汇聚于子月之相，凝聚出新的子月月将，重新带动【地支月相】之能，操控四周时序和元气，月华立于虚空，配合土楼本身的阵法，将男子压了回来。

    “你刚才就是靠着这些硬接我的攻击？”

    男子咬牙切齿，他先前就觉得奇怪，自己好几次都打中了弥罗，为什么没有发挥太大的作用。

    一开始他还以为是对方借助秘法，压制伤势。

    现在眼睛恢复正常，才发现这家伙完全不按套路出牌，竟然将护法神作为替身，顶替自己承受伤害。

    并且，这些太阴护法神，也不知道是什么性质，竟然能够源源不断的从法坛之中恢复。

    ‘这小子的法力纯度，本就高的不正常，若非没有凝真之后的灵性法意，我都要怀疑这家伙是不是要尝试凝聚的玄光的凝真境修士了。现在又占据地利，还有护法神替死，香火愿力做能源，一个狸族老家伙做帮手，继续拖下去，我恐怕会被拖死……’

    男子心中着急，想要离开的心思越发急切。

    弥罗动作却越发平和，宝镜悬在虚空，宛如其心境，通透明澈，不见丝毫尘埃。

    此刻，金钱剑在弥罗的手中，已经被玩出了数千种不同的变化。

    一枚枚古朴的铜钱震动，时而迎合【十二月将】，时而自成一体，时而配合新出现的猫咪，牢牢牵绊住男子离去的步伐。

    细长的红线则是在虚空游走，编制出一个新的蛛网，悬在半空之中，垂下点点红光，干扰男子感知。

    最重要的是，三枚火玉针隐匿在弥罗指尖，遥遥对准男子周身要害。

    看着对方同自己非常类似的步伐，以及比自己还要阴险毒辣的手段，男子暗暗叫苦。

    ‘到底我是魔教中人，还是这家伙是魔教中人？现在正道的修士都这么狠吗？’

    矮小的中年男子知晓自己拖不得，心一狠，伸手一指自己的护身丝帕，让其猛地散开，化作万千细长的蛛丝，向着四面八方蔓延。

    这是逆转法器内部法禁，时期元气错乱，并且刺激部分祭炼入的物质完全显露出来的手段。

    同时，一枚枚好似眼睛一样的镜子，出现在蛛丝之中，化作一个个大大小小的人影，向着弥罗、长老和猫咪冲去。

    这些人影，都是被男子以色煞之法夺取色相之人。

    此时，男子将色相同蛛丝相合，以色煞之法，将他们化作一次性道兵，对抗弥罗。

    而他自己则是破开土地，试图以土遁之法离开。

    “喵！”

    又是一声尖锐的猫叫响起，男子的动作慢了一瞬。

    弥罗趁机放出三枚火玉针直指男子眉心、胸口和丹田三处要害。

    同时，【十二月将】纷纷炸开，干扰男子对时序的感官，将其呆滞的时间拉长了一瞬间。

    “哎呀！看样子，是弥罗赢了呢。”

    云华夫人坐在一处莲池前，看着池水中倒映出来的景象，又是看了看手中一道虚幻的赤色煞气，笑呵呵道：“老祖，你现在还有什么要说的吗？”

    “云华，你真的以为自己赢了？”

    煞气之中传来一个声响，云华夫人满不在乎的蹲下身自，折下一个莲蓬，莲茎带动池水翻滚，显露出凌霜那边的景象。

    手持一柄莲纹冰刃的凌霜，已经将另一位凝真境南方魔教弟子头颅斩下，不过和弥罗这边这位不一样的是，那位凝真境魔修的眼睛已经化作了虫类复眼，并且身上气息同云华夫人身边的煞气十分类似。

    夫人拨开莲蓬，取出莲子，摘除莲芯，放在桌上，随意道：“你是想说被凌霜斩杀的化身，还是这个东西？”

    那莲芯放在桌上的瞬间，便是化作了半本残卷。

    “这东西，你竟然成功将其分离了……”

    赤色煞气翻滚，声音满是惊讶和不敢置信。

    “分离了很奇怪吗？也就老祖你才会傻乎乎的认为，这东西无法被损坏，或者一旦损坏就没有用了吧。但想想也对，你修行的《七煞降神咒》，以色、声、味、触为下四煞，形、真、理为上三煞，唯有七煞相合，才能铸就七煞神魔法相。而老祖你早年修行三玄四煞神光的时候，立志要超脱先辈，另开一脉，但后来听说出了点小问题，所以才会在凝聚法相卡顿许久，凝聚成型之后，也少了点什么。”

    云华夫人说到这里，顿了顿：“而法相乃是我等修行之人，法和理的总结，法相出现了问题，代表身体也出现了问题。特别是那种类人型的法相，更是容易和身体出现对照。我猜，老祖你的法相，一定是脑袋没有凝聚好吧。”

    “云华你个没人要的贱婢？有什么资格质疑老祖我的修行之法！”

    赤色煞气膨胀，似乎被激怒了一般，怒不择言的骂出声。

    听到这话，云华夫人目光一冷，看着赤色煞气，依旧保持微笑道：“看样子，我的猜测还是没错的。否则老祖你也不会弄不清楚情况，你以为只有你为玩弄咒术是吗？”

    说着，云华夫人反手将一枚细长的金针刺入赤色煞气之中，将其击散，同时一缕锋芒顺着赤色煞气和其本体的联系，向着另一个方向追溯而去。

    隐匿在莲池另一边的红袖见状，急忙上前劝慰。

    云华夫人摆了摆手，道：“七煞老祖刚才就是有意气我，我已灭神针刺穿了他的分神，足够拦截他和本体的联系，不至于暴露我等秘密。但这家伙老奸巨猾，必然会猜到一些东西，也是时候将这东西还给他的主人了……”

