    关于心脏的移植。

    在漫长的手术时间中，每一分每一秒都显得冰冷而压迫。

    意识陷入半昏迷中，被其打上麻醉剂。

    如置云端，又在瞬息间跌落深渊。

    上上下下没有任何一个支撑点，着落点。

    是极其不安稳的。

    染白意识海是一片黑暗，永无止境的沉沦，耳畔恍惚死寂，落针可闻，又像是隐隐约约听到了清冷的、干净的，从容不迫的内敛声音，听不真切，却又声声入耳。

    像是从很遥远的地方传来，遥远的像是永远无法触及的另外一个世界，茫茫天底间，在那一刻变得极为陌生。

    无法动弹。

    无法睁开眼。

    很像是在黑暗中溺水，在密闭的幽静的空间中逐渐窒息，昏沉而扭曲。

    只不过是一场换心手术。

    只不过。

    染白是很清楚的知道这一点。

    但还是平白生出了抗拒的意识。

    不明所以。

    只是骨子里透出来的抵触。

    无法接受这一切。

    似乎一旦开始，就再也无法回头。

    这样陌生又强烈的情绪肆意冲撞着大脑，席卷了四肢百骸，冰冷而沉重。

    手术室中，

    只有那各种手术专用的仪器散发出冰冷无情的茫来，气氛是静寂的沉，窒息感一寸寸压迫空气。

    灯光应映着着女孩子苍白如雪的容颜，昏迷不醒，双眸紧闭，垂在身侧的手指似乎是微微的动了一下，可是那动作太不起眼，又太过于微小，很像是一个错觉。

    时间仿佛沙漏中的碎沙，在无休止的流逝着，一刻也不曾停息，是生命的计时器，悄无声息又铺天盖地。

    那一场雪下了一天一夜，是令人深刻的寒冷刺骨以及倾覆之势，好像整个世界都染上了那雪色，是干净的仁慈般的白，在阳光的照射下显得晶莹剔透，掩盖埋没了这世间一切污浊一切罪恶一切黑暗，唯独留下了这满目新雪的白。

    当染白再次睁开眼的时候，

    这个世界一如既往，看似没有任何变化。

    可是她的世界，却在悄然间天翻地覆，步入了一个永远也无法挽回的结局。

    耳畔低低落下了一声清冽温柔的声音，仿佛月色拂过梨花。

    这是染白在清醒后听到的第一句话。

    “醒了？”

    染白半睁着眸，只是盯着天花板看，用理智来让自己很冷静的梳理现在的一切结果。

    在听到那声音的第一刻，染白下意识的有一种自己想想都觉得荒谬的想法。

    不是江予言。

    那个少年很少用那样的语气来跟她说过，可却刻在了一切行动中。

    在反应过来自己究竟在想些什么之后，染白很快遏制住了心中的思绪。

    冬日清晨的阳光浅而薄，透过了玻璃窗照射进来，光晕勾勒着青年修长清隽的轮廓，声线清透低沉：“感觉怎么样？”

    这一场手术进行的很顺利。

    是前所未有的顺利。

    仿佛冥冥之中，连上天也在保佑着这一颗生命，默默祈祷着幸运。

    可饶是如此顺利，时清词还是始终心神不安，如覆薄冰。

    推掉了所有的工作和安排，就在这里守着一个人。

    这样并不安宁的感觉，直到亲眼看到了女孩子醒过来的这一刻，才微微消散了些。

    染白可以一声又一声的感受到一颗心脏在自己身体中鲜活的、有力的跳动着的力道。

    是那般的真实。

    健康而完整。

    如获新生。

    这是一种很奇妙的感觉，

    你的身体中从此住着另外一个人的心脏，你的血液始终环绕着那个人的心脏，你与他同心跳。

    原应是很陌生而排斥的一种感觉，可是这一刻，染白竟觉得如此令人契合又安心。

    仿佛本该如此。

    命中注定。

    可在这样完美的契合下，却又总有一种挥之不去的，空茫茫的感觉，如影随形，无法摆脱。

    好像遗忘了很重要很重要的人，亦或者是忘记了很重要很重要的事，但却无论如何也说不清楚那样的感觉。

    余下满心空茫。

    染白很努力的在压制这样毫无理由的荒唐的空茫感，开口说了第一句话，所吐出来的声音连染白自己都停顿了下，几乎是本能的，无法控制的，脱口而出的一句话：“江予言呢？”

    明明是藏在了心底最深处的一个问题，辗转千翻也没有说出口。

    可是就在那一瞬间，近乎下意识的说出来，连染白自己都没有意料到。

    声线又低又哑，音色偏冷。

    话音落下的时候，

    不管是染白还是时清词都怔住了。

    一个是因为所问出的那一句话，而另一个，是因为话中所询问的人。

    一个禁忌的问题。

    在心脏移植这一方面，

    无论怎样也是不会让患者得知为她捐心的人是谁，以避免一些事情。

    无论是出于这一点，还是其他。

    时清词都会选择不告诉染白。

    不为别的，

    只为他笃定，

    如果染白知道了真相，她接受不了。

    更何况现在刚刚完成手术，正是最虚弱的时候，那一颗心脏在全然陌生的身体中开始运行，接受不了任何的刺激。

    所以时清词并没有回答染白的这个问题，在静默了少顷后，一声不作。

    而染白陷入了一瞬间的茫然间，完全想不通又没有深想自己为什么会问出这样一个问题，不知是出于什么原因，也不愿多提，自然不会再问第二遍。

    回想了下刚刚时清词的问话之后，染白平静空冷的开口，情绪无喜无悲，是纯粹的漠然：“还不错。”

    抛开其他因素不说，

    确实不错。

    “换心之后一定概率上会出现排异反应，如果你感觉有什么不舒服的地方及时跟我说。”时清词垂眸看着少女的状态，确实好很多，他并不放心的嘱咐，说了很多，事无巨细。

    染白微微颔首，应了下来。

    云漫在得知染白的苏醒的第一时间，急匆匆的放下了手上所有的事情赶了过来。

    来的时候，

    眼眶通红。

    鞠世昌是和云漫一起来的。

    顾蓝溪也过来了，时清祁也来过。

    所有的嘘寒问暖，

    染白只是沉默的听着，在他们说完了之后，冰冷而机械的说没事。

    该来的人都来了，许久不见的人也陆续的来了。

