
　　一杆下去，就是两具阴尸。

　　每次都是轻松自如的就将阴尸从黄泉河中钓了起来，几乎是钓钩一进入阴尸体内，立即，阴尸与黄泉圣河的联系，瞬间被切割，隔绝斩断。简单直接的将阴尸钓了上来，一次两具。速度极快，每一秒中都能甩出一次钓钩，完成一次垂钓。

　　被钓上来的，有人类的尸体，也有各种凶兽，怪物的尸体。

　　在垂钓时，易天行几乎是专门挑选体型巨大的凶兽怪物垂钓，这些阴尸，体型越大，蕴含的阴气，能量就越加庞大。甚至可以说，十分惊人。大部分阴尸，都被送进混沌空间，分解炼化成混沌之气。

　　一部分阴尸，品相好的，身躯完整的，则是刻意保留下来。

　　如其他人所想，易天行一样想的到，这些阴尸，比起那些极阴之地埋藏的尸体还要完美，还要极品，是完美的炼尸，甚至，是成为僵尸的极品。前提时，它能诞生灵智。

　　这些阴尸，不管是以后自己用，还是留着出售，放进万宝殿中，给予城中修士兑换，都是难得的稀世珍品。举世罕见，只有阴间才能找得到。这就是物以稀为贵。

　　这一点，并非是开玩笑的。

　　这样的好东西，自然要留下一部分。哪怕是黄泉河中的阴尸数量无穷无尽，数不胜数，根本无法计算，也要事先保留一些。以待后用。

　　“这黄泉河中的阴尸，要是捞取的话，是否有什么禁忌。”

　　易天行开口向灵魂摆渡人询问道。

　　“没有，你想捞多少就捞多少，能捞上来，那是你自己的本事。”

　　灵魂摆渡人听到，语气再次恢复冷淡，没有继续开口说话的兴趣。之前没有跟他交易死神钓竿的事情，虽然没有激怒他，可也没有其他表情，强买强卖的事情，没有出现，只是，显然也不能奢望他会有多么热情。天籁小说网

　　“那好，那我就不客气了。”

　　易天行听到，心中也彻底放下心，再没有任何顾忌。

　　手中的死神钓竿不断的甩动，一次次收割大批的阴尸进入宝塔中，在骷髅筏子顺着黄泉河流向前穿行的同时，大批的阴尸就这么跟稻子一样被收割。

　　进入宝塔，带来的是庞大的能量。

　　本来因为死神钓竿开辟出的塔内空间而有所缩小的一重重天地，竟然在短短时间内就重新恢复，并且还开始不断扩张。这种过程，就好像是登天梯一样，一步一个阶梯，能清晰的感受到宝塔中的蜕变。

　　在挥舞钓竿中，易天行丝毫没有感觉到任何烦闷，反而感觉到一种强烈的喜悦与兴奋。除了这里，天地间还从来没有遇到过能让塔内空间增长如此快的地方。

　　这是宝地，丰收之地。

　　“要是能将黄泉圣河中的阴尸全部钓光，不知道鸿蒙天帝塔会达到什么样的地步。”

　　脑海中下意识的浮现出一道念头。

　　只是，心中很清楚，这不过是奢望而已，不要说自己能在这里逗留多久，就说少量钓取阴尸，或许还没有什么，大规模的做出这种举动，说不定会触犯某种可怕的禁忌。

　　他可不相信，灵魂摆渡人说没有事情就一定没有事情。谁知道这里面存在什么可怕的规则。

　　“我们要去哪里。”

　　江泥开口询问道。

　　抬眼朝着黄泉圣河两边的河岸看去。岸边距离他们很远，不过，在修士的目力下，依旧可以看清楚周边的环境。能看到，两岸上，遍布着尸骨，不知道有多少的骸骨，数不清，谁都不知道，那外面究竟是什么。

　　“鬼门关！！”

　　灵魂摆渡人冰冷的吐出一道话音。

　　“鬼门关？”宋玉婷等忍不住发出一阵惊呼声。

　　“你们是生人，阴间活人不可逗留，要么死，要么离开，离开的道路，就是鬼门关。只要你们能抵达鬼门关，自然可以返回人间。”

　　灵魂摆渡人冰冷的说道。

　　“鬼门关在哪里？”

　　江泥声音嘶哑着说道。

　　“鬼门关无处不在。在任何地方都有可能出现鬼门关投影，只要找到，就可以离开。”灵魂摆渡人说道。

　　“要前往鬼门恐怕不是那么容易的事。”

　　易天行心中却没有想象中的那么乐观。

　　鬼门关有可能出现在任何地方，问题是，现在是在黄泉河中，要是鬼门关出现在岸上，那就代表着，必须要上岸，而且，途中，还不知道会遭遇到什么。这不是一条容易走的道路。

　　有可能是充满荆棘。

　　一船人没有说话。

　　这里的危险已经让他们亲身体会到了。

　　已经死了三个人了，谁都不知道，接下来死的会是谁。或许是任何人，或许会是自己。

　　易天行根本就没有迟疑，手中毫不停顿，疯狂的钓取阴尸。

　　这样能快速壮大鸿蒙天帝塔的机会并不多，要是错过，以后还不知道要等到什么时候才能有如此好的机会。在大量阴尸的融入下，混沌空间暴涨，塔内空间暴涨。

　　不知不觉中，已经突破方圆三千里，达到方圆四千五百里的惊人范围。这种扩张，对于塔内空间来说，几乎是改天换地的。天更高，地更厚，天地壁垒也变得更加的坚韧强大。里面蕴含的天地元气乃至是天地道韵，更加浓郁深沉。一些适合万物生长的塔内空间，已经生长出各种花草树木。

　　平原草地，很多物种很平常，却是真正的点缀空间，让天地中充满生机，适合生存。是真实的世界，而非幻化的世界。每一尊开天神器，都在塔中，闪烁着神光，天地道韵，自然汇聚。交织在一起，十分神秘。天地本源自然在对开天神器做出祭炼温养的过程。

　　一路上的风景同样奇特。

　　别的不说，这些阴尸，就是千奇百怪的，什么样的都有，甚至连青鸾神鸟的尸体都能看到，这样的尸体，一具就让塔内空间当场暴涨。

　　不知道什么缘故，这些尸体会出现在黄泉河中。

　　这是相当诡异的事情。

　　时间悄然流逝，在这里，看不出时间的流逝，也不知道究竟漂流了多久，但鸿蒙天帝塔的大小，却不知不觉中，轻易就突破到方圆五千里的范围中。可想而知，捞取的阴尸数量有多少，获得的能量究竟有多么惊人，多么庞大。简直是到了令人发指的地步。

　　“快看，那是什么。”

　　而就在所有人都提心吊胆，站立在筏子上时，突然，宋玉婷满是惊讶的伸手指向岸边方向，发出呼喊。

　　仔细看去，赫然可以看到，在岸边不远，竟然出现一尊巨大的门户。仔细看去，那是一座若隐若现的城门，城门四周，浮现出各种狰狞的画面，有厉鬼横行，修罗嗜血，恶魔冥兽，源源不绝。闪烁着的气息，十分可怕，让人看到，不由自主的生出一种恐惧之心。

　　下意识的畏惧它，害怕它。敬畏它。

　　“那是鬼门关！！”

　　灵魂摆渡人看到，平静的说道。

　　鬼门关其实就是一座牌楼，上面横书苍劲有力的“鬼门关”三个大字。传说是人死后到阴曹地府报到的第二座关卡。两旁有十八个鬼王和把门小鬼把守。森严壁垒、铜墙铁壁，牢不可破。无论哪个亡魂来到这里，必遭检查，看是否有通行证。没有通行证，是无法往来鬼门关。

　　当然，魂魄第一次，由阴差引路，有灵魂摆渡人摆渡，是不需要路引通行证的，但近来后，再想出去，就必须要有通行证，要不然，鬼门关是不会放行的。

　　这就是规矩。

　　“好了，鬼门关已经出现了，你们该到离开的时候了，不过，能不能离开，就看你们自己的。是活着离开，还是死了留在这里，就看你们各自的造化。好了，你们去吧。”

　　灵魂摆渡人看到后，手中的竹蒿一挥，易天行等人立即就感觉到，一股无形的力量将身躯束缚住，从船上直接消失，再次出现时，已经踏立在岸边。

　　“这就上来了，好厉害的摆渡人。我竟然一点反抗之力都没有。”

　　无双鬼露出震惊之色，喃喃自语道。

　　“我们这就上岸了，好厉害，真是深不可测。不过，那是鬼门关，我们要怎么去。”

　　李天明深吸一口气，看向江泥与易天行。

　　显然，想要看看他们的意见。

　　“好漂亮的花。”

　　就在这时，宋玉婷眼中满是发光。口中呢喃道。

　　顺着目光看去，赫然可以看到，在岸边，竟然盛开着一种花，一种十分惊艳的奇花。散发出绚丽的色彩。

　　“黄泉路，彼岸花，这是彼岸花。”

　　江泥看到后，脸上露出惊骇之色。

　　只看到，一朵朵红灿灿，闪烁着奇光的奇花在绽放，在盛开，盛开的速度十分惊人。好像之前只是沉睡，现在已经苏醒了过来。

　　“彼岸花，花开不见叶，花叶永不相见。传说中的地狱之花。”

　　易天行看到，也忍不住露出一丝奇光。

　　这可是传说中的奇花，只有在阴间才有的奇花，在任何地方，都不能生长，只在阴间生长。一种鲜艳如血般的花朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第650章 丰收见鬼门免费阅读。https://xs.23sk.com 