
    第1159章枭龙入海

    辰申侃侃而谈：“为灭掉我这么个小人物，害得他堂堂大长老背上骂名、甚至会被敌对派系的长老们弹劾，詹万华可没那么蠢。”

    “所以说，我一个人行动反倒更为安全。詹千屠、詹千斩顾忌到他们老子的名声，自然不会亲手对付我。”

    “可如果我再跟你们混在一起，难保那两个詹氏子弟不会将对我的怒火迁嫁到你们的头上，那可就麻烦了。”

    “所以，我们分开行动才是最好的选择，懂了吗？”

    听完辰申所言，欧阳云川四人彼此面面相觑了一阵，最终还是老老实实的点点头：“好吧！”

    “唉！只可惜我们实力不济，否则也不至于护不住辰老大。”

    “惭愧啊惭愧……”

    “行了，你们少在这婆婆妈妈的！”

    辰申笑骂了一句，转身就走，还不忘传音道：“王川和于浩钢的玄兵不错，都是灵阶下品，就送给你们了。”

    “反正玄兽潮汐战场乱成了一锅粥，你们就说自己运气好捡的，别人没有证据也无法指责你们什么。”

    “遇到凶险，催动器灵自爆，对你们而言倒也个不错的保命手段……”

    那少年的话语声越来越缥缈，短短数息后，他已经掠出了几人的视野范围。

    与此同时，青云宗仙山群，甲三山一处专门存放核心弟子魂玉大殿内，柳如烟和周敬恩齐齐皱了皱眉，其他诸位长老的脸色也很不好看。

    因为就在刚才，他们亲眼目睹了贺家程和陈光禄的魂玉爆碎成渣，代表着甲三山又陨落了两名核心弟子。

    “唉！”周敬恩叹了口气，仰起脖子猛灌了一口老酒。

    柳如烟面上不动声色，心里却紧张的不行：“辰申啊辰申，你突然跑去参加玄兽潮汐战，竟也不提前跟老娘通口气？”

    “细数历往，参加玄兽潮汐的内外门弟子陨落比例高达七成。就算你拥有不亚于核心弟子的修为，也有近四成的可能丧生在外。”

    “你若早说，本长老至少还能多给你些保命的玄符、玄丹啊，可现在……这混小子，真不知该说你什么好了！”

    鬼使神差的，这美熟妇不禁忆起当年。

    那时候还只是核心弟子的昊日，身上也有着一股百折不弯、敢打敢拼的闯劲儿。

    不知为何，柳如烟似乎总能从那个刚加入宗门不久的少年的身上，找见昊日当年的影子……

    一念至此，柳如烟原本的担忧似乎变得浅淡了些，性感的红唇荡起一丝若有似无的浅笑：“昊日师兄，这个弟子真的很像你呢。我想……他肯定有办法活着回来的，对不对？”

    此刻，远在兽茫山、玄兽潮汐战场之上的辰申并不知道，甲三山上还有位佳人，正心心念念惦记着他的安危。

    少年行单只影潜入玄兽山林，找到个无人处，把象征着内门弟子身份的绿色青云袍换成了一袭蒙面黑衣，继而意念一动——

    “叮！购买高级易容丹，需要一万斤下品灵石。请问是否确认？”

    “是！”

    下一刻，一枚高阶易容丹浮于眼前，辰申毫不迟疑的将其吞下。

    百息之后，药力发作——

    “嘎嘎、嗤嗤嗤……”

    辰申原本颀长的体型，硬是被易容药力变成了个膀大腰圆的壮汉。

    白皙的肌肤也渐渐变黑，鼻梁塌陷、浓眉大眼，宽厚的嘴唇若是噘起，起码能挂三五个灯笼！

    易容丹，是无敌系统商铺中售卖的特殊类玄丹。

    服用后，可随机改变宿主的样貌体征，药效不会因为动用玄气而消逝，持续时间一个对时。

    易容丹具体品级不明，但可以根据效用强弱，分为初、中、高三个段位。

    初级易容丹，可瞒过玄王境以下修者的勘察；中阶的，则非玄皇境强者无法识破。

    至于辰申此刻服用的高阶易容丹，一枚就要花费足足万斤的下品灵石，可效用也随之水涨船高，足以瞒过玄宗境之下任何一名修者的耳目。

    也就是说，除非有人的神魂感知力达到了玄宗阶别，否则休想识破辰申的“易容”。

    据这少年所知，青云宗内除了几位太上长老和掌教至尊外，再无人达到玄宗境。

    真传弟子里面，也没听过有特别杰出的玄职者，想必他们的神魂之力也不会超出玄皇巅峰。

    少年对着溪水咧嘴一笑，倒映出的尊容实在有不忍直视，但这正是他想要的：“嘿，终于可以放开手脚了！”

    辰申有种枭龙入海的酣畅感，双足猛一蹬地：“嗖！”

    他将六星玄皇的修为催发至极限，在树杈与岩巅间飞驰，快如流星！

    之所以不肯御空飞行，是因为琉璃天羽太过醒目。

    万一被有心人看见，日后若是再以辰申的身份施展而出的话，难免会暴露身份、惹来不必要的麻烦……

    “呼！呼！呼！”

    耳畔，狂风呼啸。

    少年步步深入玄兽大军的核心地带，这一路上倒也碰见了不少高阶、灵阶的玄兽，其中也不乏些许王阶的存在。

    但他的速度实在是太快了，快到那些玄兽还没反应过来是怎么一回事呢，便被一股股疯狂肆虐的玄气余波掀翻在地，摔了个七荤八素——

    “嚎！”

    “呜呜呜……”

    “噗通！”

    其中最可怜的要数一头灵阶巅峰的钢蹄巨角犀了。

    这货眼看着那几名青云宗的外门弟子已是强弩之末，刚刚张开血盆大口、准备饱餐一顿的。

    怎料，一股突如其来的玄风呼啸而过，狠狠撞击在它的上下颚，硬是将把这头钢蹄巨角犀的咬合挂骨给冲碎了，原本大张着的嘴巴脱力闭紧，竟再也张不开了……

    那些外门弟子顿时有种在鬼门关外溜达了一圈的感觉，趁着那头庞然大物“呜呜”哀嚎之际，拔腿便逃。

    飞掠了大约一个时辰后，辰申再开启《全知图》，发现方圆百里内的青云宗弟子越发稀少，灵阶、甚至王阶的玄兽数量则成倍增加。

    “差不多了！”

    某一时刻，少年突然闯入一群王阶中、上品玄兽的核心地带，心念一动——

    “骷～～”

    天冢神骷便被召唤而出。

    辰申无视数十头王阶玄兽的疯狂咆哮，轻轻拍了拍小骷髅的脑袋：“酷酷，你和你的骷髅军团，是时候活动活动筋骨了……”
