    宁荣荣听到自己父亲的话，脸上一喜，要是林桀加入了自己的宗门，那以后自己不就可以天天喝他在一起了吗。一想到这，宁荣荣有些开心的笑出了声来。

    林桀看到宁荣荣你高兴的神情，也是一愣，很想知道她在笑什么。

    林桀摇头拒绝道：“抱歉了，宁叔叔。我暂时不会加入任何宗门的。”

    听到林桀拒绝了自己爸爸，宁荣荣开心的笑容一顿。

    “唉。我就知道。”宁风致有些可惜的摇了摇头。“既然小桀你暂时不想加入宗门的话，我有不强求，要是以后你想通了，我七宝琉璃宗的大门随时为你开。不过，小桀。我这一次来还有一个请求。不知道那个魂力手雷，能不能卖一些给我。”本来宁风致说想问执着图纸的事情的，不刚才从唐三哪里得到了一个小教训，如此重要的东西，人家怎么可能会把图纸就这样买给你。所以宁风致只能退而求次了。

    “魂力手雷啊。这个东西我也不多，制作想当的难而且花费的时间又长，所以...。”林桀说到这顿了顿语气，看向宁风致。

    宁风致似乎是知道林桀想说什么，“小桀。你放心，价格好说。”

    “唉。宁叔叔说的是哪里的话。你是荣荣的父亲。我怎么能收你的钱呢。只是，制作起来相当的难，不过，我现在这里还有一些，就当作为礼物，送给宁叔叔你吧。”林桀说完，轻弹手中魂导器戒指。两个盒子出现在林桀手中。

    宁风致听到林桀的话也是一愣，送给我做礼物。为什么要送礼物给我。不过看到林桀那出了的东西，也不想其他的，目光向那两个盒子。

    骨斗罗也看向林桀拿出来装作那个魂力手雷的盒子，对于东西的威力他可是见识过的。

    林桀打开盒子，一个盒子装着十颗第二代魂力手雷，令一个盒子装着二十颗第一代的魂力手雷。放到桌子上，轻轻的推向宁风致。

    宁风致看到林桀退过来的两盒魂力手雷，心中微微一动，虽然不知道林桀为什么要送礼物给自己，宁风致推辞了一下，后面还是收了起来，现在她身上没有那么多金魂币，所以答应了林桀过些日子会送金魂币给他的。

    之后宁风致想要送林桀一百金魂币作为答谢林桀送给宁荣荣的那一株绮罗郁金香，不过被林桀拒绝了。笑话，放在后面自己会有回报的，要宁风致的金魂币做什么。

    “那个，小桀。我想问问你，那绮罗郁金香你还有没有？如果有的话，不管付出什么代价，我都愿意换取。”宁风致现在已经是七十九级巅峰，因为武魂的缺陷原因，根本突破不了。所以那绮罗郁金香对他来说诱惑力非常的大。要是有了绮罗郁金香的话，说不定自己便能够突破。

    只是可惜的是，林桀摇了摇头，“绮罗郁金香作为仙品药草，极为难的，我得到的只有一株，或许其他的地方会有吧。”

    宁风致听到林桀的话，也是可惜的摇了摇头。

    之后林桀又和宁风致聊了些其他的便离开了。至于宁风致和骨斗罗早里面说了些什么，那就不是林桀所知道的了。

    林桀走回宿舍，发现所以人都集中在了一起。虽然他们也很想知道唐三的事情显然不会问出来的，毕竟谁都有一些不为人知的过去。

    史莱克学院的生活随着大力神和七宝琉璃宗等人的离去又恢复到了正常的生活，只是宁荣荣七宝琉璃宗宗主呢儿的身份暴露了，成为了总让议论的对象。

    自从泰坦认出唐三是昊天宗的话人后，就吩咐了他的孙子整天跟着唐三，理由很简单，说是保护他。唐三能怎么办呢，总不能又揍他一顿吧。这两天，因为泰隆，自己和小舞相处的时间越来越少了。但是让唐三疑惑的是，小舞这两天都没有来找过自己，昨天他还看见小舞和林桀不知道在做什么，而且这两天小舞和林桀似乎有些奇怪。

    昨天马红俊吸收了那一株鸡冠凤凰葵魂力成功突破到了三十七级，让奥斯卡一阵羡慕。

    昨天玉小刚也已经回来，在得知这些天发生的事情也是一惊，一开始对于林桀让众人服用仙草的事情很是责怪，他认为这是拔苗助长，不过后面才知道是自己错怪林桀了。

    宁荣荣小舞和朱竹清突破到四十级的三人也要出去猎杀魂环。这一次，在弗兰德，柳二龙的赵无极的带领下，史莱克全员八人一起前往落日森林猎取魂兽，不过玉小刚也一起前去。

    此时，林桀一众人已经集中到了一起，这时柳二龙缓缓的向众人走来。

    玉小刚一看到柳二龙，眼神有些躲闪，根本不敢看柳二龙。

    “二龙姐，你来了。”林桀看到柳二龙，有些高兴的上去拉着柳二龙。如今柳二龙脾气并没有原来那般火爆，似乎变得越来越温婉了，一开始弗兰德见到柳二龙的变化时，一脸的不敢想信，那还是他曾经认识的二龙吗。

    柳二龙有些温婉的看着林桀，对于这个他认的干弟弟，他是越来越越满意，年纪轻轻，长的又帅气，实力又强大，越看越满意。柳二龙自从有了工作忙和干弟弟陪后，心里对于玉小刚的影子是越来越小了。

    “二龙院长。”一众人出声问好。

    “干娘。”小舞看到柳二龙，难道脸上有些高兴。

    自从那天，骨斗罗来过后，这两天小舞一直沉这个脸，而且林桀已经自己了她是化形魂兽的事情。小舞和林桀已经谈过很多次了。虽然小舞知道林桀不会告诉其他人自己是化形魂兽的事情，但是下一次遇到封号斗罗自己该怎么办，十万年化形魂兽对于人类的封号斗罗来说，意外着什么，小舞是知道的。

    弗兰德看到走过来的柳二龙，眼中也有些柔意，又看向玉小刚，一脸有些恨铁不成钢的样子。

    看到人来起了，弗兰德出声道：“这一次，我们是去帮宁荣荣，朱竹清，小舞三人获取第四魂环的，所以我先声明，这一次猎杀魂环和以前不一样，这一次猎杀魂兽让你们八人一起出手，也当做是锻炼。在逼不得已的情况下我们才会出声帮助你们。知道了吗。”

    “知道了。”众人集声喊道。

    “既然如此，那我们出发。”弗兰德下达命令后，众人一起踏上前往落日森林的大路。

    弗兰德和玉小刚，柳二龙赵无极四人走在前面，林桀朱竹清八人走在后面。

    弗兰德和柳二龙时不时的聊几句，只是，玉小刚和柳二龙的话基本上没有什么可以说的。

    这时，身后的戴沐白看向小舞们道：“你们有想过自己的第四魂环是什么吗。这一次，弗兰德院长他们不出手，所以我们要好好的计划计划才行。按照大师的说发，我们这一次可以获取的魂环是在三千到五千年之间，当然，五千年的效果是最后的。而我的第四魂环是在四千年左右。”

