    伴随着黑猩猩的咆哮声，苍狼从地底冒出，嘶吼道：“狼军集结！”

    一名名阴众迅速从地底冒出，将杨岱、梁子霄、雄烈包围。

    鸽子精在空中盘旋，与妖禽们缠斗，街道各个方向的妖兽纷纷扑来，一场大战就此爆发。

    天蓬元帅、狼妖冲入妖兽之中，疯狂厮杀。

    七百九十六位阴众纷纷汇聚，投身于战斗中，仗着阴众的特殊性，他们肆无忌惮的战斗，根本不怕受伤。

    黑猩猩纵身一跃，朝着妖兽最密集的地方砸去，直接砸死十数头妖兽，它抓起一头大蟒蛇，好似挥鞭般疯狂抽打周围的妖兽，当真是黑旋风，不可阻挡。

    雄烈艰难的问道：“你是谁？”

    他记得杨岱，先前差点被犄角猿魔诛杀，还是他及时赶到，不过他当时并没有在意，没想到杨岱竟然能召唤这么多魂魄进行作战。

    杨岱拿出自己的证件，递给雄烈看。

    “情报局……双SS级，莫非你就是霸王不过江？”

    雄烈沉吟道，杨岱也没有否认，让他好好养伤。

    大妖惨死，妖兽们群龙无首，这里的强大妖兽几乎都被雄烈打死，剩下的都是精怪，随着黑猩猩的出场，越来越多的妖兽开始撤离。

    梁子霄站在杨岱身侧，拿着杨岱的剑轻松诛杀来犯的妖兽，犹如切菜砍瓜。

    柳俊杰以指为剑，施展着梁子霄教导他的剑法，那是他日日舔来的，效果不错，面对一些弱小的妖兽，还是有战斗力。

    附近的妖兽都是冲着雄烈强大的气血而来，当杨岱的阴众投入战斗后，它们意识到麻烦，开始畏惧。

    不到十分钟，这片街区的妖兽全都逃走，杨岱的阴众虽有受伤，却没有死一个。

    近八百位阴众围聚而来，杨岱暗自松了一口气，总算结束。

    服用了杨岱的疗伤丹药，雄烈稍微恢复了一丝气力，他自己的丹药在战斗中已经服用完，否则他也不会连续战斗一天一夜。

    雄烈坐起来，感慨道：“这就是你的天赋吗？真够霸道的，同样是SS级，我感觉你的上限远超我。”

    杨岱笑道：“雄国柱，可别给我说出去，我对外说的是只能召唤一百位。”

    雄烈咧嘴笑道：“放心吧，我懂，我也不会将自己的天赋完全说清楚，以后我就叫你小杨吧，你叫我老哥就行。”

    两人开始聊天，雄烈对杨岱很热情，毕竟杨岱也算他的救命恩人。

    杨岱知晓雄烈单杀两尊大妖后，对其无比敬佩，心头上的悬石总算落下。

    大妖陨落，兽潮必然会终结，这已经是铁律，没有大妖组织的兽潮，容易成散沙，散沙就容易被人类逐一清剿。

    杨岱的目光看向犄角猿魔，很是心动，可惜境界差距太大。

    “老哥，你能不能帮我封印它的魂魄？”杨岱忍不住问道。

    雄烈摇头失笑：“想多了，我跟它境界差不多，而且我不会这么强的封印术，它的尸体会被收押，倘若以后魂魄还在，我帮你说话，等你境界提升上去，再让你吸魂。”

    杨岱虽有遗憾，但也只能作罢。

    一直到傍晚，终于有心旋境高手飞行而来。

    他落在雄烈面前，激动道：“雄烈国柱，兽潮退了！您成功了！”

    他看向雄烈的目光充满崇拜。

    雄烈咧嘴一笑，道：“你再叫点人，把这位小哥也带回去。”

    杨岱的阴众们大部分都潜入地下，只剩下一百位在陆地上。

    心旋境高手看向杨岱以及周围的阴众，他猜到这些魂体必然与这位年轻的试炼者有关，因为他知晓雄烈的天赋是什么。

    “不用了，你们回去吧，我自己回去。”杨岱摇头道。

    雄烈知晓他的真实意图，点头道：“那你小心点，虽然兽潮散了，但鬼知道会不会还有妖怪潜伏。”

    杨岱点头。

    就这样，雄烈被心旋境高手带走，杨岱则开始继续搜魂。

    拼了命，必须得有收获！

    杨岱将黑猩猩召唤到身边，将其取名为黑悟空。

    从现在起，黑悟空来统领妖兽妖众，对此，黑悟空咧嘴一笑，露出两排黄牙，表示同意。

    黑悟空会说话，但它不习惯说话。

    天蓬元帅面对黑悟空，很是害怕，甚至不敢靠近。

    在阴众们的保护下，杨岱又开始了快乐且痛苦的吸魂。

    ……

    汉西行省，风城。

    一栋别墅内。

    杨母正忙着收拾行李，看到丈夫在沙发上看新闻，她就气不打一处来：“老杨，快来帮忙啊，你又不是试炼者，在那儿抽烟看新闻，搞得你是领导一样。”

    杨腾没好气道：“你懂个屁，万一雄烈力挽狂澜，我们就不用撤离了！”

    小杨超、小杨琰也在收拾自己的玩具，全家就杨腾这位大老爷们坐着。

    杨母无奈道：“已经有两座城市沦陷，雄烈再厉害，也只是一个人，此次兽潮可是有两波，唉，不知道儿子怎么样，都怪你，要是答应儿子离开汉西行省，他也就不会回来了。”

    杨腾沉默，又抽了一根烟。

    “特大喜讯，据前线情报局通知，雄烈国柱连夜诛杀两头大妖，兽潮开始散去，此次劫难即将结束！”

    电视机里的记者对着镜头激动道，闻言，杨母连忙跑到电视机前。

    杨腾的烟也差点掉了，客厅内回荡着记者兴奋的声音。

    “昨夜，雄烈国柱拿着情报单独离开，于凌晨五点诛杀操纵妖禽兽潮的大妖，于今日下午一点，诛杀操纵陆地兽潮的大妖，情报局试炼者已经接到雄烈国柱，雄烈国柱即将回归……”

    “哈哈哈！老子就知道！”

    杨腾猛地起身，兴奋的挥拳，仿佛他就是雄烈。

    他得意的看向杨母，道：“看到了吧？我就说了，雄烈能力挽狂澜！”

    杨母感慨道：“确实厉害，怪不得能成为国柱。”

    她转身前去招呼儿女，让他们别收拾了。

    杨腾开始打电话，但打不通杨岱的手机号，于是他只能跟亲朋好友道平安。

    没过一会儿，一家人齐聚在客厅内，一边看新闻，一边讨论此次兽潮的严重性。

    这时，电视机屏幕里终于出现雄烈的身影，他浑身是血，无比凄惨，在试炼者的搀扶下前进，记者没有回避，这是夏国如今的政策，就是要让民众感受到末世的残酷，不能当温室里的花朵。

    记者走过去，激动的问道：“雄烈国柱，您又一次拯救了一个行省，您有什么想说的？”

    雄烈咧嘴笑道：“我尽力了，不过这一次我差点就死在兽潮里，幸好被一名试炼者及时赶到救了，所以此次功劳也有他的一份，现在的新人试炼者真是了不起。”

    “那位试炼者是谁？”

    “霸王不过江啊！”

