
　　进入3月中旬，汇众收购高德地图的波澜才刚刚变得宁静，不安分的微信，又开始闹出响动。

　　3月15日，跟全国一年一度的消费者维权日同一天，微信中文版，又进行了一次小小的更新！

　　几个月前，微信也是所谓的一个小更新，推出红包功能，把全国人民的春节搅得天翻地覆，这次，微信推出的这个小更新小功能，带来的轰动和影响，同样也不算小！

　　微信钱包中，添加了收付款功能，其中包含两种具有收付款功能的二维码，一种是绿色的付款二维码，一种是黄色的收款二维码！

　　其中绿色的付款二维码，付款对象只能是支持二维码收款功能的商家，而黄色的二维码则使用不限，不管是个人还是小商小贩亦或者没有绿色二维码扫描设备的商家等，都可以使用第二种二维码达到收款目的！

　　微信突然推出这种具有收付款功能的二维码，一时间在全国的微信用户和网民中掀起了热议！

　　“宝宝表示有点看不懂，什么付款二维码，收款二维码，搞得宝宝头都晕了，微信的二维码，不是只有加好友和邀请加群的功能么？”

　　“这有啥看不懂的，不就是扫描二维码实现收付款功能吗，付款二维码只有商家能扫你，你是给商家付钱，收款二维码谁都能扫你，是别人给你付钱！”

　　“楼上逻辑强大，佩服！”

　　“哇擦擦，这是不是说，我可以把我微信钱包里抢红包存下的钱，扫码转给我朋友让他帮我取出来？”

　　“楼上你死不死傻，你不会给你朋友发红包吗？”

　　“楼上你才是真傻，我要是绑定银行卡能发红包了，我还用让朋友帮我取钱？”

　　“话说，微信这次推出的功能有个卵用，感觉好鸡肋的样子，难道是为了方便大家出门忘带钱？”

　　网民们对于微信这次推出的收付款二维码功能议论纷纷，但同时，不管是互联网同行们还是许多网民，都感觉微信这次推出的新功能有点儿鸡肋，不像以前的语音啦，红包啦之类的功能那么让人期待！

　　甚至于，就连微信事业部的负责人周斌，当初在收到大老板方哲要求开发支持收付款功能的二维码时，也感觉有些不理解。

　　社会活动中，收付款有现金和银行卡信用卡之类的就够了，他们微信，又何必趟这淌回水，毕竟涉及支付交易数据，虽然有专门做第三方支付的支付通做支付支持，但业务模块毕竟属于微信，用户在使用收付款二维码时遇到的各种问题，必然是需要他们微信团队花费人力物力财力去处理的。

　　所以，周斌和微信事业部的管理层，很荣幸的请到大老板方哲，亲自给他们开了一场关于微信钱包添加收付款二维码功能的研讨会。

　　会上，方哲虽然没有透露自己布局O2O和线下移动支付的庞大计划，但是关于现阶段，社会活动中，使用现金银行卡和信用卡等等存在的问题，方哲还是一边引导一边讲解的给微信事业部的高层们普及开来。

　　现金比较脏，可能存在破损，可能收到假钱，找零不方便，可能忘带钱或者忘带足够的钱，银行卡，信用卡等容易丢失，被盗刷等等。

　　在方哲引导下，微信事业部的高层们，七嘴八舌的说出了许多现在社会上的各种支付方式存在的问题，这些问题虽然零零散散，是低频率发生，但是，几乎每个人都最少遇到过那么一两次！

　　而为了这低频的一两次，在每一个功能，每一行代码都要求物尽其用的微信中加入这项功能，到底值不值？

　　答案很显然，是值的！

　　方哲让高管们畅想了一下，倘若几年，十几年以后，全国甚至全球的大部分微信用户，都是用微信的收付款功能来完成日常生活中的许多现金交易行为，那么，这意味着什么？

　　方哲说完这话，闭上了嘴巴，然而在座的微信高层们，后背却是齐齐冒出一股凉气！

　　倘若全球的微信用户在未来日常生活都使用微信支付来进行各种交易，那就意味着，这个人的消费数据，消费能力，这个人的财务和生活状况，几乎完全被微信掌控！

　　这，这太可怕了！

　　即便是强大如一个国家机器，也不可能掌握一个普通人的日常交易行为，更不可能掌握整个社会上的所有交易行为。23sk.Com

　　如果再加上微信作为社交软件，跟用户亲密无间，几乎代表了用户的关系网和生活圈，那么未来微信用户的个人隐私，几乎将完全暴露在微信官方面前！

　　“我们真的要这样做吗？国家会允许吗？各国政府会允许吗？这很有可能，导致我们微信覆灭！”会上，一位高管有些惶恐而又杞人忧天的说道。

　　实际上，他的想法，代表了与会的相当一部分高管的想法，而对于这个问题，大老板方哲只是神色轻松的笑了笑，说道：

　　“你们觉得，未来二十年，二百年，或者二千年后的生活，该会是什么样子的？一个人的所有生活和隐私数据，会不会完全被某家公司或者政府所掌控？”

　　高管们你看我，我看你，最后都不约而同的点点头，不管是科幻片，还是大多数人畅想的未来中，一个高度智能化的文明社会体系中，数据都是宝藏，个体想要更好的生活在社会中，想要享受社会中各种各样的便利条件，就必须要不断的把自己的各种生活和隐私数据公开出去。

　　就比如说，在古代，一个人从出生到死亡，他的一生都可以作为黑户不被朝廷记录在案，但是在现代，从一个人出生被登记到户口本上，到他开始接种疫苗，上学，工作，结婚等等直到最后死亡，他的所有人生行为和生活，都在越来越多的被转化为数据记录在社会体系中。

　　这是社会体系和文明发展和进化的过程，也是必然的结果！

　　“所以，你们畅想的，虽然很遥远，但它的确会发生！至于我们国家和各国政府会不会允许，你们觉得呢！”方哲轻松幽默的微笑中，微信的高管们更是感觉到，微信的发展在某一方面，已经达到了令人恐惧和不寒而栗的阶段！

　　这种不寒而栗，源于每个人对未来的恐惧，源于每个人对自己越来越没有隐私，越来越毫无保留的恐惧。

　　而实际上，就像方总所说的一样，这就是未来，与其让未来掌控在别人手里，不如让未来掌控在我们自己手里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百九十章 移动支付二维码免费阅读。https://xs.23sk.com 