    “你爱我吗？哪怕一点点。”

    凌珑鼓起勇气，如同世间所有陷入爱河的女子一般，忐忑地征询心上人的承诺。

    “嘎，”小黑表示茫然，爱是什么鬼。

    许久，凌珑托着腮，喃喃自语：“也不知道你现在怎么样了。”

    一别多日，她已回蓟城，而他仍远在茜香。

    服下赤珠之后，他恢复得顺利吗？会不会有坏人趁机伏击他？

    不过想到莫桀守护在他的身旁，她也就放心了。

    正在出神的功夫，旁边一只修长好看的大手曲起指节，轻轻地叩击桌案，将沉浸在思绪里的凌珑给惊醒了过来。

    凌珑这才发现不知道什么时候穆远山来了。

    这家伙……她都无力吐嘈了。而且，她不是吩咐过护卫和侍婢，看见七公子来必须要大声禀报吗？

    看着凌珑震惊的眼神，穆远山笑眯眯地告诉她：“我悄悄溜进来的，没有惊动外面的人。”

    “……”敢情这王宫的守卫都成摆设了！假如他是潜伏进来刺杀她的刺客，估计现在她已经没命在了。

    凌珑有些无奈，也不好愠恼，就摊了摊手，皮笑肉不笑的：“好久不见。”

    穆远山怔了怔，不禁哑然失笑：“好久不见。”

    好吧，总算见识到一个比她脸皮还厚的人了！凌珑决定认输。“七公子找我有事？”

    明明她都表现得很疏离了，偏偏这个外表温润恭谦实则脸皮超厚的家伙不知是否情商有问题，怔是感觉不出来。没事就往她这里跑，让她很无奈。

    “有事。”穆远山很认真地告诉她：“翔儿替大司马求情，要求恩准大司马的妻女进宫探视，我不敢擅自应允，此事得经过陛下的御批才行。”

    呃，也算是件重要的事情吧！

    不过，凌珑认为他太较真了些。这些小事，他自己决定就可以了。

    但人家比较尊重她的意见，她若不领情那未免不知好歹了。

    当即，凌珑就命人写了一份手谕，批准了雷震的妻女进宫探视。

    穆远山看着她，若有所思。

    不知为何，凌珑被他看得有些发毛，讪讪地问道：“干嘛用这种眼光看着我。”

    “陛下为何不亲笔写手谕？”穆远山慢慢地道：“我记得你的字迹很娟秀。”

    凌珑的心都差点儿跳出胸腔，突然就觉得眼前这个温润儒雅的男人竟然变得那么可怕。他好像能洞悉一切，却又不动声色，简直令她胆战心惊。

    以前的字迹？那应该算是第二种指纹了，完全无法冒充。他能想出这个法子，肯定是对她的身份起疑了。

    毕竟穆远山跟曾经的凌珑从小一起长大，他对她的熟悉不逊于凌氏，而他的双商却远非凌氏能够可比。

    心里波澜起伏，凌珑表面上却仍强装镇静，说：“以前学的东西都忘了，包括写字！偶尔写一个，也跟以前完全不同。”

    索性直接承认自己的字迹跟从前完不同，看他还怎么说。

    “唔，”好在穆远山是位温柔的绅士，刨根问底的不雅事情他从不屑于去做的。

    字迹的事情撇过不提，他温柔地觑着她的皓腕，端详着那串骨琏。

    凌珑被他看得有些心虚，总觉得这家伙似乎在转什么心思。

    就在凌珑想找个借口送客的时候，穆远山先开口了：“你知道你左腕上的这道疤是怎么来的吗？”

    凌珑下意识地抚上她的左腕，靠近脉搏之处有道伤疤，看得出来当时伤得挺重。“听我娘说，以前在邹府里赏景时不小心掉下鱼池被水下的石尖给划破，差点儿丢了小命，最后还是你救我上岸的呢。”

    说到底，穆远山算是她这具身体的救命恩人。她也间接地欠了他一个人情。

    穆远山的重点倒不在救人这件事上，而是借机转到了她右腕上戴的那只羊脂白玉镯。“当时你的手腕伤得很深，非常危险。虽说侥幸捡回一条命，但腕部留下一道伤疤。为遮盖这伤疤，你总喜欢将手腕藏进袖子里。”

    还有这样的事情？凌珑怔怔地看着自己的手腕，脑海里却是一点儿印象都没有的。

    “后来，我寻了块上好的羊脂玉，让工匠琢磨出一只宽面的玉镯，亲手给你戴在腕上，用来遮盖这块伤疤。”说着，穆远山就顺势褪下了她左腕上的那串骨琏，放到了桌案上。修长的指尖轻轻按压着她腕上的那块旧疤。

    凌珑想推开他，但身体却完全没有力气。

    而且随着他的靠近和肢体触碰，她全身的所有细胞都像是瞬间苏醒过来般，欢欣跳跃着，本能地想靠近，不想推拒。

    这具身体对穆远山完全没有抵抗力，她每次提到他，心口就会一暧。每次看到他，脚步就不由自主想靠近。

    看来，跟别人共用一具身体并不是件十分愉快的事情。她的身体可能会搞不清自己到底喜欢的是哪一个。

    见凌珑没有出声拒绝，也没有推开自己。穆远山的眸色更深，他试探着摘下了她右腕上那只他亲自给戴上去的羊脂玉镯，再轻轻戴到了她的左腕上。“我觉得，还是戴这只宽面玉镯更适合你。”

    的确，羊脂玉镯能很完美地遮盖住她腕上的伤疤。不过，那串嘎巴拉似乎也有这样的用途……

    “你最早戴的这个，应该一直戴着。这串骨琏……戴到你的右腕上吧。”说着，穆远山就将那串嘎巴拉一圈圈地套到了她的右腕上。

    凌珑：“……”

    这应该就是传说中的得寸进尺吧！

