    事实上,曲筱阳离开云城不久，单世钧跟缉毒大队这边交接完红羽镇的工作后,也立刻返回了飞刃大队。

    当时罗哲事了后，白展廷他们已经先一步归队了。单世钧特地留下来，其实是因为曲筱阳的缘故。

    “这次边境行动，虽然没能破获这起运毒案，但收获还是不小的。”

    归队述职的时候，林竞见单世钧一味地自责与自我批评，便出言打断了他。

    “方俊杰，重要接头人被你们挖出来了。他身上的信息,将会为我们抓捕罗显洋提供重大助力。”

    “而且，”林竞忽然顿了顿，意味不明地笑着看向单世钧，“你这趟的收获和不止方俊杰啊。你还收获了……”

    林竞还刻意停顿了一下，用强调的语气说道：

    “爱情。”

    单世钧瞳孔微微一缩，没说话。

    林竞见单世钧明明心中已是惊涛骇浪还要努力维持表面平静的样子，心中有些好笑。

    但见好就收的道理他还是懂的,于是摆了摆手：“好了,不跟你开玩笑了。有个任务想跟你说一下……”

    “你替我跑一趟T国吧。”

    “T国？”单世钧漠然重复，头上缓缓打出一个问号。

    林竞一般不会布置莫名其妙的任务,他一定有他的理由。

    林竞目光深沉地看着他：“我想让你代表我们,去跟舒蓝见一面。互通有无，交换信息,也方便以后的合作。”

    单世钧微微蹙眉：“她那边最近有什么消息吗？”

    单世钧知道,事情肯定不简单。如果只是为了友好会晤商业会吹,林竞不会大费周章的专门派他过去。

    林竞：“你也知道,罗哲出事后,罗显洋那边暂停了所有活动。”

    单世钧微微颔首：“嗯。这批货对他来说很重要，他还是会想办法运进来，只是肯定会走别的渠道。”那边

    林竞点头：“我听舒蓝说，最近她接到的南亚那边的货运单量是平时的两倍。”

    单世钧顿了顿：“你怀疑是……罗显洋在那边展开的活动？不过，走马拉卡海峡那条航路，对他来说，风险更高。”

    林竞沉吟片刻，说：“不管是不是他，都先去看看再说。如果他真的换到那边的渠道了，可以考虑直接跟舒蓝他们合作。另外，舒蓝手上还有隐藏情|报。跟她谈一下条件，想办法拿到情|报。”

    单世钧：“行。”

    ……

    关于T国行动，包括和舒蓝见面这事儿，单世钧本来觉得林竞是认真的。

    直到他在飞机上偶遇曲筱阳。而且好巧不巧她还就坐在他旁边。

    单世钧忽然明白过来，林竞的确是认真的——认真地履行他媒人的职责。

    难怪说是想派他来T国，问他意见前，却连机票酒店都提前预定好了。

    林竞这一招扮猪吃老虎玩儿得可真溜……不愧是前猎鹰小队脸皮最厚之人。

    在这样的场合下重逢，曲筱阳也很震惊。以至于她的惊讶都直接写在脸上了：“你怎么在这儿？”

    单世钧：“……”林竞可真给他出了个难题，是如实回答呢？还是如实回答呢？

    单世钧最后选择了如实地甩锅林竞：“有个任务在T国那边，上级派我过去。”

    曲筱阳神色莫测地盯着他看了两秒，而后轻快地点了点头：“啊，这样。”

    她向来不太相信巧合这种事，所有的巧合，不过都是蓄谋已久。

    再次遇见单世钧本人，她其实是有点开心的。出于那点暗搓搓的小私心，不管是蓄谋已久，还是纯属巧合，曲筱阳都不想去戳破。

    曲筱阳这次带了两件行李。一个大号行李箱，托运了。还有一件小的随身行李，她带上了飞机。对于满舱的客机来说，头顶的行李架向来是不够用的。

    曲筱阳踮着脚看了一下，剩余的空位刚好能将她的行李卡进去，但……曲筱阳瞥了一眼身后的行李，她将所有贵重物品和不能托运的东西都塞这个行李箱了，塞得有点满，要两手托举才能勉强举起来，如果还要一边举着行李，一边在行李架上挤出位置……对她来讲，有些难度。

    她还没动作，便觉眼前忽然一暗——单世钧已经从座位上站起了身。

    单世钧身材本就高大，一起身就挡住了大半从身后射过来的光。狭窄的过道里，两人靠得很近。他今天穿的那件无袖T是略带紧身的设计，健硕结实的胸膛将薄薄的布料撑出一个好看的形状，胸口往下，腹肌线条若隐若现，男性荷尔蒙爆棚。

    曲筱阳的脸腾的红了，她甚至能闻到他身上那股干净清冽的味道。之前和他近距离接触的几次曲筱阳就发现了，单世钧不抽烟，不喝酒，不喷香水。他身上的味道，要么是淡淡的草木香，要么就是清风的味道。她很喜欢。

    单世钧见曲筱阳愣在原地没动，便主动说：“先进去坐吧，我来放行李箱。”

    低沉磁性的声音让曲筱阳瞬间回神，眼神闪烁地避开他的视线，微微点了点头：“好，谢谢。”

    单世钧单手拎起曲筱阳放在地上的行李，很轻松的就举过了头顶。他一只手按着旁边的行李，拨出一点位置，另一只手将托举着的行李箱放入了行李架上。他动作异常迅速，等他放好行李，曲筱阳都还没来得及在座位上坐下。

    曲筱阳：“……”

    好吧，也不是第一次见识这人异于常人的身体素质了。淡定淡定。

    然而等到单世钧坐下后，曲筱阳又有点不太淡定了。

    经济舱狭窄的膝盖空间容不下男人的大长腿，单世钧只能将腿稍微向两边靠一下，才能勉强放下。

    但这样的话，曲筱阳只要稍微换一下动作，稍微伸一下手，很容易就会碰到他劲瘦修长的腿……

    一想到接下来的四个小时都要保持这样的状态，曲筱阳免不住又有些脸热心跳了。

    为了化解尴尬，曲筱阳主动没话找话：“没想到这么快就又见面了。”

    单世钧点头：“的确。”

    曲筱阳偏头看着他：“你现在是不是觉得，散伙饭请亏了？”

    闻言，单世钧嘴角微微向上挑起一个弧度：“那倒没有。”

    曲筱阳心跳突然漏了一拍，转头偷偷看了单世钧一眼。他那么说，是什么意思？

    两厢沉默，各有所思。

    一种，半是暧昧半是尴尬的气氛在两人之间蔓延开来。

    就在曲筱阳感觉尴尬得想用脚趾抓地的时候，单世钧终于主动打开话题：“你这次去T国，是旅游？”

    曲筱阳点头：“嗯。我导师看我状态不太好，给我放了个长假。让我到处走走，也许心境会有所不同。”

    单世钧表示赞同：“世界这么大，值得去看看。”

    曲筱阳忽然有些好奇地转头看他：“你是不是去过很多地方？我是指……国家？”

    事实上，从认识单世钧到现在，除了知道他是军人，是狙击手，她对他的其他事情，一无所知。

    而单世钧却知道她的很多事情，她最狼狈，最脆弱，最无助的一面，都暴露光了。不公平。

    现在知道了单世钧的身份，联想到之前白展廷受过的伤，曲筱阳猜测，他们应该是长期执行境外任务的那种——特种兵里的特种兵。

    仿佛看穿曲筱阳的心思，单世钧有些好笑地敛眸，低声答：“很多是多少？”

    “呃……五个，不十个以上的国家地区？”

    曲筱阳忽然瞪他一眼，明明是她提的问，怎么反被套路了。

    单世钧莞尔：“十个差不多。东南亚地区和北非地区居多，也去过一两趟欧洲。”

    曲筱阳知道，再往细的地名他不说，大概是因为不方便说，于是也就很识趣地不再继续追问了，只半开玩笑地说：“看不出来，你还挺见多识广啊？比我强。”

    单世钧淡淡道：“算不上。也不是去玩儿的。”

    曲筱阳眨了眨眼：“对了，这次去T国，只有你一个人？白展廷和你队友没跟过来？”

    关于单世钧突然出现在这儿，到底是去执行任务，还是别的什么原因，曲筱阳始终持怀疑态度。直接问是不可能的，但她可以旁敲侧击。

    单世钧微微一点头，简洁答道：“嗯。”

    ‘嗯’？就这？就这？！

    这猝不及防冒出的直男属性，让曲筱阳忽然生出了毒舌的欲望。她似乎已经很久，没怼过单世钧了。莫名有些怀念那种针尖对麦芒的感觉是怎么回事……

    “叮咚——各位旅客请注意，我们的飞机马上就要起飞了，请您系好安全带……”

    客舱里忽然响起了起飞前的提示通知，两人的对话也暂时中止。

    单世钧掏出手机，给林竞发了一条短信息。信息只有两个字——你牛。

    大忙人林竞这次竟然秒回了信息——不是正合你意？

    单世钧微微一挑眉，这可稀奇了。感觉就像林竞一直守着手机等着他发信息过去，好顺势摊牌？

    也不知林竞这是怎么回事，自从结婚后，整个人就越来越八卦……脸皮也越来越厚。

    都说婚姻是最好的修行，他这修的，莫非是金钟罩？

    这边，乘务员念完了安全须知，语气温柔地提醒大家关闭手机和电脑电源。单世钧听到广播后，快速打了几个字，直切重点——舒蓝还见吗？

    林竞回——见。撮合是真，消息也是真的。

    单世钧心中好笑，老狐狸，这手一箭双雕玩儿得妙啊。

    起飞了，落地联系。

    单世钧最后回了林竞一条消息，就关了机。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    略短小，周末加更。

    今天煽个情，就……这本文其实有点冷，看的人本来就不多了，希望你们能陪着我不要养肥。因为我三次元工作其实非常忙，真的就是凭着那股喜欢劲儿，坚持在写。希望一路有你们陪伴。感谢。

    感谢在2020-07-3016:29:39~2020-07-3114:23:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：eileen1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Soulmate9瓶；芃芃不是凡凡7瓶；eileen2瓶；小丹丹、栗子甜不甜、TwBing.、我、浮生三月初1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

