    “轰！”在虎形元兽小世界的挤压之下，壮汉的小世界一片片爆开。无数土属性元气，向着四处崩散。壮汉在仅存的那一片区域中，咬着牙，缓缓积蓄着最后的力量，准备将小世界爆开。重创眼前这元兽。

    然而，就在壮汉即将自爆之时，他却是忽然感觉到，小世界承受的压力和攻击陡然锐减。

    壮汉神色一怔，把将要自爆的力量暂时压住。若是能不死，他自然不想死去。壮汉的目光，向着那血色世界看了过去。这一看之下，却是彻底呆住。

    在他的视线之中，并无任何力量攻击那虎形元兽的血色世界。可是，那血色世界，却是疯狂涌动。就如同承受着无比恐怖的攻击一般。而那元兽，此时也变得慌乱起来，顾不得攻击壮汉，将自身所有的力量凝聚在小世界壁障之上。

    可是，这样做似乎并没有太大的用处。它的血色世界，依旧在以一种极快的速度，逸散着力量。而且，它可以察觉到，有一种无形的力量，正以一种极为凶悍的方式，攻击着他的世界。

    就在这一刻，那巨大的虎形元兽，陡然间惊恐的爆吼一声。它浑身毛发立起，双目之中惊慌之色毫不掩饰。而且，就连血色世界，也被它以极快的速度收拢着。

    可是，那血色世界还未收拢到它的体内，一声突如其来的爆响，响彻整片密林。

    “轰！”在壮汉目瞪口呆的注视下，那血色世界，却是突然间崩裂开来。恐怖的力量，一瞬间倾泻而出。而那巨虎，则是悲鸣一声，浑身血气飙射，神情瞬间萎靡。

    这元兽之所以呈现这种古怪的模样，当然是因为夜笑暗中出手的缘故。

    夜笑的神识之力，虽然没有小世界的攻杀强悍。可是，却也玄妙异常。在神识力量的攻击之下，直接令的那血色世界逐渐溃散。虽然并未崩裂，可是也将壮汉从危机之下解救了出来。

    而至于血色世界的爆裂，则是夜笑施展的空间力量。此时，夜笑的空间法则之力，已经达到了第五个层次。那神奇而又恐怖的‘空间爆’已经可以施展出来。

    果然，在这空间爆的攻击之下，这个达到七级圆满层次的元兽。竟然毫无反抗之力。血色世界轰然爆开，那七级元兽的双目中，也逐渐失去了眼色。小世界，是圣级强者的根本力量所在。此时，整个小世界崩裂，这虎形元兽已经失去了所有力量。

    再加上这血色世界崩裂造成的反噬，竟直接令的这虎形元兽生机湮灭。

    “呼！呼！呼……”随着一阵阵狂乱的力量崩散，飓风拂过之后，周围也逐渐恢复了平静。

    “噗通！”一个沉闷的响声，将壮汉从惊恐和呆愣中惊醒过来。

    他不可置信的看着眼前这巨大的元兽尸骸，直到此刻，依旧难以相信刚才所发生的一切。

    “这到底是怎么个情况？是老程我运气太好？还是暗中有强者出手相助？”壮汉挠了挠头，却是想不到任何的缘故。毕竟，这只元兽的死法，实在太过奇怪。没有任何征兆，就这样小世界爆开而亡，这种事情根本就不是壮汉能想明白的。

    “可是哪位前辈相助？还请前辈出来一见，也好让在下感谢救命之恩。”壮汉想了想，抱拳拱手长啸一声。然而，让他奇怪的是，他话音落下之后，许久也没有任何回应。

    又等待了半晌，依旧没有任何人现身出来。壮汉踌躇一阵，四下打量了一番，随后朝着那巨虎的尸骸走过去。

    “难不成是上苍保佑，或者是我老程时来运转？”直到走到巨虎之旁，依旧没有任何人现身出来。这诡异的结局，让程姓壮汉感到极为诡异。

    “算了，不想了。”壮汉使劲摇了摇头，随后，目光落在那巨虎的身上。

    打量片刻，巨汉陡然间一拳轰出。

    “嘭！”震颤声传来，那巨虎的头颅应声爆裂开。而壮汉的手掌之中，却是多了一枚拳头大小的血红色珠子。

    “七级元核，这一次该着我老程办事顺利。”老程有些小心的将这元核收起来。脸上的喜色，根本无法掩饰。

    这一片大陆之上，虽然元兽众多。但是，元核却依旧是价值不菲。尤其是七级元兽的晶核，更是难得。

    这元兽，虽然也有灵智。但是一旦战斗起来，却极为嗜血。若是感觉自己不敌，大多数元兽都会选择自曝而死。

    这样一来，自然令的七级元兽的元核，变得无比稀少。

    对于一些大部族，这样的元核，自然不放在眼中。可是，对于壮汉这样一个强大的‘猎户’而言。却已经是无价之宝了。

    “有了这元核，相比就算自己无法加入黄土部，也可以为瑶瑶求来一颗丹药吧。”壮汉喜笑颜开的说道。

    “不好！”想起自家女儿，壮汉脸色一变。之前，他抱着必死的决心，自然不会太多考虑。可是此刻，他却是才想起来，自己的女儿，正和一个‘身受重伤’的人，穿梭在这密林之中。

    刷！他手上光芒闪动，那巨大的元兽也随之消失不见。随即，他将那元核也收拢起来，便是脚步展开，向着夜笑退走的方向极速寻去。

    对于空间爆所造成的效果，夜笑极为满意。这只元兽，虽然未曾晋级元神之境。可是，实力却也颇为强悍。而且，夜笑的修为，也与这元兽相当。然而，那空间爆一出，却是瞬间抹杀了这只强大的元兽。

    若是再配合其他手段，哪怕再度与元神强者厮杀，夜笑也有几分必胜的把握了。

    刷！刷！刷……随着一阵急促的声音传来，夜笑神识一扫，却是壮汉正急切的赶来。

    夜笑挠了挠头，朝着身旁被自己所禁锢的小丫头看过去。脑海之中一转，夜笑提起小姑娘，身形化作流光，便是隐没到不远处的一方巨石之下。

    “瑶瑶……小兄弟……瑶瑶……”急切中的壮汉，此时也不在乎是否会引来元兽，直接高声叫喝起来。

