    三言两语，燕枝心中已经有了判断，韩穹绝对不是什么好东西。

    而韩穹那边也是如此。

    他话音刚落，身上就爆发出一股上位者的王霸之气，这是久居上位者才能够养出来的气势，若是对普通修士施展，即便是同级别，也会被这股气息震慑。

    但让韩穹想不到的是，他的这股气势，竟然对眼前这两个年轻人没有丝毫作用。

    甚至燕枝还冷笑道：“当真是在这沧浪岛玩儿手段多了，看样子恐怕没少掺和权力之争，说得出这般颠倒黑白、不要脸之语。”

    殷昼更是轻嘲道：“你可真是好大的口气，说我们有意示威——这海鳗妖欲想争夺我等宝物，先行动手却技不如人，死有余辜罢了，这般行径在你口中不过‘冒犯’二字，不如叫我冒犯冒犯你？”

    先前二人没有多说，只不过看对方先礼后兵，他们自然不会上来就打人家的脸，但如今已经看穿这韩穹不过是个装模作样的伪君子，那自然也没必要陪他虚与委蛇。

    也许是意识到殷昼与燕枝压根不怕他那无往不利的气势，韩穹终于开始重视面前的这两个人族修士，说的话也不如方才一般张狂：“两位道友，我总不能只听你们片面之词，如今海鳗妖已死，真相究竟如何也只能是你等的一言堂，虽说你们这般说，我又如何相信？不如……”

    韩穹原本想要将燕枝二人扣押，只是他话都还没说出口，就被殷昼打断：“你是想说，不妨让我们在你这地方住上几日，等待你调查结果吧？”

    燕枝更是冷笑道：“说的比唱的好听，什么叫在你这里住上两日，我看你是想强行扣押我们罢了。等到了你手里，罪名还不是你定，说什么就是什么，哪还有我们说话的机会？”

    殷昼与燕枝这是直接将韩穹的心里的小算盘给直接说出来了。

    不过想想也是，双方实力相当，若是强行缉拿，这沧浪岛怕是要生灵涂炭，这老东西只有一个人，却要面对燕枝与殷昼两个。

    他的脸色有些发僵，却还是说道：“我本无此意，二位可不要胡乱解答才是。”

    燕枝看他到这般时候还在耍嘴皮子功夫，不由得想到，若是他有直接扣押二人的实力和本事，早就动手了，何至于在这里拖拖拉拉？

    故而这坏老头很有可能也是个中看不中用的银样镴枪头，很有可能手底下也没有多少人，所以根本没法奈何燕枝与殷昼。

    而燕枝猜得甚对，韩穹与飞鸢争夺岛主之位失败，他虽然费尽心思取得了飞鸢的信任，期望在飞鸢之后继任岛主之位，但他手下的势力并不强盛，而且飞鸢根本不听他的话，他的岛主之路漫漫长远。

    飞鸢把他当成一个有用的工具，可对他并无多少信任，呼之即来挥之即去，对他没有丁点好脸色，就连飞鸢的旧部对他也不见得有多少信任，还常常在飞鸢的耳边吹耳旁风，说是他争夺岛主之位失败，接近她绝对没有什么好心思，定是心怀不轨之徒。

    想到从前，韩穹不由得咽了一口气。也许两人之间确实有些关系，但光凭他和飞鸢的关系，他可不会为了飞鸢朝燕枝与殷昼发难，得不偿失，没有人会拿自己的性命铤而走险，无端端的跑去招惹几位强敌。

    但他确实有别的打算——而且他们说飞鸢对他们出手是为了杀人夺宝，飞鸢那家伙眼高于顶，一般的宝物她都不放在心上，这两人的身上定然有什么不得了的东西。

    韩穹又在心里打小算盘，燕枝却忽然笑了一声，牵牵嘴角，神情有些不屑：“你是不是以为你的小动作能够瞒过我二人，你心里的算盘响声，我站在这儿都能听到。”

    韩穹心思被戳穿，不由得地倒退一步，他此时脸上已经写满了惊讶。

    燕枝所说的小动作他当然心知肚明，本来小心又小心，自信不会被任何人发现，但如今被燕枝一眼戳穿。

    但不论如何，现在也只能够装糊涂。

    韩穹赔笑，气势便矮了一截：“小友说笑了，老夫又哪有什么小动作呢？”

    “是吗？你当真以为，我们没有看到，就在刚刚你以黑炎灼烧那海鳗妖的时候，顺手将其一缕精血隐藏起来——妖族只要有精血存在就可复活，让我猜猜，你这是打算日后将其复活吧？”

    燕枝故意拖音拉调，语气甚至有几分乖张。

    韩穹的小心思被燕枝戳穿，顿时有些恼羞成怒。

    他与飞鸢属于是一条船上的关系，原本岛上众人就未必对他喜欢推崇，并不愿意他成为岛主，但有了嚣张跋扈、除了有点儿本事却完全没长脑子的飞鸢和他作对比之后，岛上众人就逐渐开始对韩穹改观了。

    尤其飞鸢为人极其自负，她极为偏心，上任之后一改自己之前说的那些话，一味善待妖族，却喜欢压榨人族修士，还纵容妖族欺压人类，视人类如草芥，每次一言不合就欺辱岛上的人类修士。

    飞鸢弄得大家怨声载道，苦不堪言，但又没有人能够打过飞鸢，推翻她这种暴力统治。

    而这个时候，韩穹便出来唱红脸，他一边安抚补偿那些被欺负的修士，一边常常做出一副劝诫的模样来，在人前怒斥飞鸢行为过分，在人后则与飞鸢说自己是权宜之计，做给那些卑贱的人类看，省得欺压太多，这群人造反；且人类杀光了，谁来给她当牛做马。

    这话果然骗的飞鸢团团转，韩穹上瞒下欺，把所有人玩弄于股掌之间，对他毫不怀疑。

    飞鸢被韩穹纵得越发目中无人，肆意欺凌人族修士；

    而人族修士也对飞鸢充满怨气，越发后悔为什么不是韩穹上位。

    虽说韩穹有些喜欢钻营弄权，但他到底不会对人族这般赶尽杀绝。

    按照韩穹的计划，假以时日，岛上众人都会对飞鸢充满不满，尤其是人族，对飞鸢是恨之入骨，那时候就是他取而代之的时候了。

    到时候愤怒不已的人族修士就是他最好用的一把刀，指哪打哪，收拾了妖族，这沧浪岛一带岂不是唯我独尊？

    韩穹算盘打的噼里啪啦响，眼看着就要黄袍加身了，谁能想到还没到那个火候，飞鸢先被外人杀死了？

    方才他在看到飞鸢尸体时，心头简直就像是要起火，飞鸢一死，人族的怨恨便消，到时候没人做他的拥趸，他怎么用人族去对付拥护飞鸢的那些妖族？他一个人根本对付不来！

    他好好的大计被毁，功亏一篑，他简直气得恨不得打杀这两个人类。

    可他又知道，自己是打不过他们的。

    韩穹原本气了一个一佛出世二佛升天三尸暴跳，自己大计被毁，又去哪儿再找一个飞鸢过来树敌？

    本来这已经最好的机会了，如果再重新来一遍，难保人类修士实在忍无可忍，不要他也能推翻飞鸢的统治，韩穹只觉得自己心在滴血。

    不过当这两人将飞鸢的尸体丢给他的时候，他却又察觉到尸体中居然还有一滴精血，还留有一丝残魂。

    妖族血脉如此，有精血，有残魂，就能够用秘法返魂复活飞鸢。

    韩穹就转念一想，那到时候打发了这两个人走，复活飞鸢就好。

    而且返魂复活还有很严重的副作用，飞鸢到时候实力会大幅削弱，根本不是自己的对手；

    而且自己费尽心力复活她，飞鸢会更加信任自己，旁人也只会觉得他这个下属做的毫无可指摘之处，甚至还可以安抚妖族，给妖族传递一个自己不是一味偏帮人族的信号。

    到时候他韩穹就是有情有义，又心怀人族的大贤，就算直接推翻飞鸢统治，自己也仍旧保留有美名，减少这种名不正言不顺，被人抨击的情况。

    韩穹心里转得飞快，自己想的可美了，只觉得燕枝与殷昼杀飞鸢真是杀的好杀的妙杀的呱呱叫。

    可其实韩穹不知道的是，飞鸢尸体内的精血，其实是殷昼故意留下的。

    当时殷昼没有赶尽杀绝，目的就是想要看看，沧浪岛之中，会不会有人想办法将其复活，他是清楚地知道妖族有用精血残魂复活的秘法的。

    现在一看，果然如此，直接把韩穹抓了个正着。

    但韩穹怎会承认？

    他后背冷汗岑岑，却觉得对方只靠猜测而无证据，说不定是故意诳他，企图让他自露马脚，便还是嘴硬说道：“道友真的说笑了，我哪会有什么小动作……”

    “行了，你不用解释了，那海鳗妖体内的精血残魂是我故意留下的，至于我是怎么发现的，还要我继续说下去吗？”

    殷昼语调缓缓，倒好似闲庭漫步。

    但与他那缓缓的语调截然不同的是，殷昼身上的气势陡然爆发，顿时让韩穹脸色变得凝重。

    这股气势已经超过了他，恐怕已经达到深海妖王的境界了！

    他之前只是猜到这两人的水平不低，怎么也没有想到会这么“不低”！

    他这实力，便是杀十几个他都使得，他刚刚居然敢想自己要打杀他们两个？简直就是天方夜谭！

    韩穹自然不会怪罪自己轻敌，也不会怪罪自己因为贪婪而想要复活飞鸢来继续自己的计划，只会怪罪飞鸢惹祸。

    他不敢相信飞鸢那个蠢货居然想不开去得罪这样的一位强者，给自己招来这般祸端。

    他这会儿可不觉得他们杀飞鸢杀的好了，只觉得飞鸢真是大错特错，真是愚蠢！

    “道友，我知道你们已经知道我动的手了，但是我皆是出自一片仁爱之心，这些年她都是因为我的监管不力，才会酿成今日的过错，但我一定好好教她，还请两位道友饶她一命！”

    韩穹知道自己已经败露了，再怎么嘴硬不承认也没用，不如直接应承下来，然后咬了咬牙，丢弃自己的自尊，扑通一下跪在地上，开始哭爹喊娘地求饶。

    韩穹这一次是真的怕了，起初他判断，燕枝和殷昼最多也就是和他同级别，可现在殷昼展现出来的实力足以轻松碾压他，他根本就没有讨价还价的机会，只能跪地求饶。

    若是他还不低头，别说复活飞鸢，就是他也可能要死在这里。

    但是飞鸢的精血和残魂就在他手中，只要能哄得这两位离开，他不过就是丢些脸面罢了，还是可以复活飞鸢，原本的计划也不会有任何改变。

    “也不是不想给你这个机会，这样吧，和我们说说沧浪岛的事情，还有那岛主竞选又是如何进行的，现在现任岛主死了，你们又该怎么办？”

    殷昼和燕枝并不在意飞鸢的生死，虽然看穿了这韩穹上下钻营，但也不打算现在就戳穿他。

    他们来沧浪岛主要还是为了历练，以及若是可以的话，不如尽量帮一下这里的人类修士，积累因果功德。

    因果功德可以在飞升的过程之中抵御雷劫，积攒一些也没有坏处。

    见他们两人似乎有松口的迹象，也好似不是想打一架的样子，韩穹松了一口气，却丝毫不敢怠慢，道：“回两位道友，按照我们的规矩，若是现任岛主意外身陨，时隔上一次竞选超过五年，就需要重新竞选，反之则以当初竞选顺位落榜者上位。”

    他哪儿敢怠慢，等一不小心他就死了，还何谈什么大计？

    “上一次顺位落榜的是谁？”

    “叶枫。”

    ……

    韩穹怕死，干脆一五一十地将自己所知全都说了出来，这其中包括他暗中害死飞鸢的竞争对手的事情。

    不得不让人感慨，一脸道貌岸然的老人，暗中竟行如此卑劣之事。

    不过韩穹竟不是第一顺位竞选者，这反而叫燕枝有些惊讶。

    不过惊讶归惊讶，燕枝还是直接以不容置疑的语气命令道：“那你现在就召开新的岛主竞选大赛吧。”

    她和殷昼既然已经决定要帮这里的人类，那最主要的就是帮助人类拿下这沧浪岛。

    “我这就去办，这就去办，两位道友且进入大殿静待片刻。”

    韩穹一脸谄媚狗腿，看上去仿佛是着急准备离去准备竞选，但此时他却在心中暗道：“虽然这两人实力堪比深海妖王，但我也并非没有手段对付他们，只要能离开此地，一会儿便能够轻易灭杀他们！”

