
　　那老者范不悔推开身上断裂的匾额，惊疑不定。

　　他是仙人，正正经经的仙人，而对方却只是一个灵士，可能境界还未修炼到极境的灵士，居然就这样一指将他击飞！

　　他心中却也不得不服气：“难怪陛下会选这个人为使者。”

　　苏云身后，帝心轻声道：“你刚才这一击，为了唬住此人，浪费了四成的法力。”

　　苏云面不改色，口唇不动，声音却轻微的传出来：“但能杀一杀这个名叫范不悔的仙人的锐气，浪费四成的法力也是值得。我只是灵士，虽为帝使，但未必能镇得住这一批穷凶极恶的仙人。镇不住他们，便反倒会被他们所裹挟，做事身不由己，危害极大。”

　　帝心道：“你说的我不懂。不过倘若范不悔是个牛脾气，爬起来还要与你厮并，那么两招过后，你便要露馅。那时，你怎么办？”

　　苏云面带微笑，心脏却抽了一下。那时，自己便会暴露出自己只能使出两招混沌诛仙指的真相。

　　“你不会让我受伤，对吗？”苏云问道。

　　帝心漠然道：“你不死就可以了，受伤我并不过问。”

　　苏云悻悻不已。

　　“不过我可以帮你出手，在他们脑后插一管，他们便会乖乖听话。”帝心道。

　　苏云摇了摇头，帝心插管的手段，是控制他们，并不是收服他们，并不能让他们心服口服。

　　而苏云要做的，是让邪帝旧部的仙人，为自己做事。

　　范不悔走来，长揖到地，道：“帝使大人手段高超，我不及也。难怪陛下让你持符节，这符节可否让我看一看？”

　　苏云从左臂上摘下青铜符节，心念微动，符节飞了过去。

　　范不悔毕恭毕敬接下符节，查看上面的文字，不由得肃然：“果真是陛下的信物。”

　　他交还符节。

　　苏云道：“你有何本领，能够在我三圣学宫任教，混一口饭吃？”

　　范不悔愕然，试探道：“我是仙人，这一条还不够吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云摇头，不悦道：“仙人还不是刚才被我一指头打飞出去？仙人这名头，在我这里不好混。天文、地理、术数、阵法、功法、格物、神通、剑术、铸造、建筑、符文，这些课程，你多少得会一个。”

　　范不悔道：“我在阵法上有些造诣。只是，我们不是要造反的吗？还教什么书？”

　　苏云抬眼看他一眼，又自垂下眼帘，继续批阅各地送来的文案，道：“仙人范不悔，你应该已经在天府洞天隐藏很久了吧？平日里做什么营生？”

　　范不悔道：“自从陛下战败，我便隐藏下来，藏身于天府洞天之中，躲避了两次大清洗。最近些年安定下来，在连雀城做小本买卖，给富贵人家修补阵图为生。迄今，已有七千年了。”

　　苏云道：“与你一样的仙人还有不少吧？”

　　范不悔道：“不在少数。连雀城中便还有两位，其他地方，恐怕也有许多。有的藏于闹市之中，有的隐匿于山林之间，有的自我封印，有的意志消沉终日饮酒消愁。偶尔我去会故友，每每说到逆帝篡位夺权，便不由得咬牙切齿，恨不能生啖逆帝血肉！”

　　他目视苏云，目光火热，虽然是老叟模样，但却壮怀激烈，声音铿锵有力：“这次我们听说陛下派使者来到天府，召集旧部，心中的激动可想而知！陛下想要东山再起，我们这些老臣未尝不是！但我们还要看看这位帝使大人的作为！苏帝使争夺圣皇之位，一番让人眼花缭乱的作为之后，竟然真的登上了圣皇之位，令我们这些老东西喜出望外，认为你是天选之人。没想到，你成了圣皇，不思为陛下宏图伟业举起义旗，反倒要教书！”

　　他越说越是愤懑，冷笑道：“教书，能够推翻逆帝吗？”

　　苏云放下笔和文案，站起身来，来到他的面前，直视这老者的眼眸。

　　范不悔虽然知道他厉害非常，能够一指将自己打飞，只怕修为要比自己高出不知多少，但却丝毫不惧，与他对视。

　　苏云强行压制自己心头的愤怒，压低嗓音，冷冷道：“隐匿起来，意志消沉，借酒消愁，就能推翻逆帝光辟正统？这几千年来，你们做过什么？我不来，你们就什么都不做！我一来，你们便全都要我做！我在打生打死的时候，你们就在旁边看着！这复辟，是复我苏云的辟吗？”

　　范不悔露出愧色，道：“我们不是帝使……”

　　“住口！”

　　苏云喝道：“陛下被逆帝篡权，失了正统，我难道便不心痛如刀绞吗？我想起这等大恨，难道便不会夜不成寐吗？我想到逆帝坐在朝堂上作豺狼之笑，我便不义愤填膺泪流满面吗？我的眼泪，是往肚子里流的，你们看不到而已！”

　　范不悔怯懦道：“我误会帝使大人了，是我的错。帝师大人你既然忠君如此，为何还要教书……”

　　苏云冷哼一声，拂袖转身，背对着他，仰头望天，道：“陛下的势力没剩下多少，逆帝与其党羽把持仙界，势力是何等庞大？随随便便便可以把我们灭掉千百次。我们势力弱小，想要帮助陛下，便只能徐徐图之。我在天府洞天开办学宫，便是要动摇逆帝在凡间的根基。陛下而今在仙界，为了我们东奔西走，吸引注意力，容易吗？”

　　他义愤填膺，看向范不悔，大声喝问：“陛下化作尸妖，犹自搏杀，为我们争取机会，争取发展的时间，你们不思量如何壮大发展，反倒要将陛下的心血付诸一炬，满足你们舍生取义的妄想！”

　　范不悔羞愧万分，道：“我在三圣学宫任教便是。帝使不要说了，老臣……”

　　苏云放缓语气，扶着他的双肩，郑重其事道：“范不悔，你是忠臣，我知道，陛下也知道。但我们不能辜负陛下的一片苦心啊。”

　　范不悔无颜正面见他，侧着脸低下头，羞愧难当。

　　苏云道：“你先在三圣学宫任教，之后还会有仙人任教。你当语重心长的告诫他们，劝导他们。”

　　范不悔点头：“我心里很懊悔……”

　　“不用说了。”

　　苏云抬手止住他的话，面带疲倦的笑容，道：“都是自己人。自己人的误解虽然更令我伤心，但我可以忍受。你去见白泽，他会安排你在三圣学宫的教学。”

　　范不悔向外走去，来到殿门处又停下脚步，迟疑一下，道：“帝使受苦了，不要给自己太大的压力。男人的崩溃，往往就在一瞬间，倘若受到委屈需要倾诉，帝使大人随时来找老朽。”

　　苏云点头称是。

　　范不悔离去，心中懊悔万分，默默道：“我不知道他的压力竟然这么大。这也难怪，他身为帝使，身负圣命，孤身一人来到这陌生的地方，叫天天不应叫地地不灵。好不容易有所成就，还要被自己人为难。换做是我，我也会崩溃吧？”

　　苏云等到范不悔离开了天府，这才松了口气，把笔和文书丢到一边，取出一缕仙气，加紧修炼，补充修为。

　　“不补上修为的话，怎么忽悠第二个仙人过来，给我教书？”

　　他叹了口气，心道：“办学真难。”

　　他催动紫府烛龙经，钟声震荡，紫府运转，仙气在短短时间内便从紫府流经烛龙，钟山，经历九渊磨砺，化作真元。

　　再经过长垣、雷池、广寒，消去暴戾之气，流遍全身，磨砺肉身。

　　苏云修为很快恢复过来，重回巅峰，甚至修为也小有提升。

　　这仙气是来自天船洞天福地中所产的仙气，那里是尚是无人占领的地带，苏云虽为圣皇，但在天府洞天其实并无领地，因此第一时间让麾下的灵士占领那里，采集仙气。

　　他修炼到征圣境界，这一境界博大精深，想要炼成并非易事。所谓征圣，便是印证圣人学问，不断印证的过程中，让自己的修为越来越高，见解越来越深，从而达到圣人的层次。

　　苏云兼修旧学新学之所长，融合由神魔延伸而来的仙道符文，构建出自己的一套功法，唤做紫府烛龙经。

　　元朔的圣人绝学，几乎被他看遍了，他在成长的途中，便不断印证这些圣人的学问。他想要突破，便需要吸收更多原道境界存在的学问，加以印证。

　　而天府虽然也有原道境界的存在，但是天府的教育是家学制度，家学并不外传，因此导致苏云也无从吸收天府的原道极境强者的学问。

　　“不过，这或许是此机会，可以印证仙人的绝学。”

　　苏云目光闪动，回忆适才范不悔对抗自己的混沌诛仙指所动用的仙术，心道：“用仙人绝学来印证我的成圣之路，或者会有另一番意想不到的成就。”

　　刚才范不悔动用的仙术极为精妙，苏云尽管使用混沌诛仙指将他击退，但范不悔其实并未受多重的伤，可见其实力之可怕。

　　“他的实力，应该还在萧子都之上。帝心，他适才的仙术神通，你看清了吗？”苏云问道。

　　帝心道：“他动用的神通威力来自道火。首先结成火的道场，炼就三昧。”

　　他一边说，一边施展，轻而易举便将范不悔刚才的仙术神通施展出来，收势道：“就是这样。”

　　苏云目瞪口呆，半晌还未回过神来。

　　帝心道：“你若是没有看清，我便再使一遍。”

　　苏云连连点头。

　　帝心于是又施展一遍，苏云还是瞠目结舌，过了片刻，这才道：“帝心，你学过这门神通，参悟过道火？”

　　帝心摇头。

　　苏云道：“那你怎么会施展这一招？”

　　帝心道：“看一遍，看出其原理，自然而然就会了。”

　　“看一遍，自然而然……”

　　苏云泪流满面，头一次尝到被人狠狠打击的酸楚。

　　突然，他觉得参悟仙人绝学或许并非是成圣的捷径，把帝心这个怪物格物一遍，才是成圣的最佳途径。

　　“通天阁的人还没来，否则倒可以让他们打着疗伤的名头，把帝心切片研究。”

　　有帝心的指点，苏云进境很快，让印证仙人绝学助自己突破的想法变得有了可能。

　　“有帝心在身边或许并非是坏事，也许可以变废为宝，提升自己的眼界见识，提升自己的修为实力。”苏云心道。

　　这时，只听一个声音远远传来：“大道如青天，我独不得出！弹剑作歌奏苦声，曳裾王门不称情！东山隐士苗秋暝，听闻苏圣皇广纳贤良，求贤若渴，因此前来求见。”

　　苏云道：“请进。”

　　那东山隐士苗秋暝的声音传来，道：“身为圣皇，听到贤士来访，难道不应该倒履相迎？”

　　苏云看了看前殿破裂的匾额，又看了看身后的帝心，不禁笑了。

　　————下月一号，临渊行打算冲一下月票榜，看看能否提升一下成绩，还请书友们备好保底月票支持一波！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百一十七章 前朝第一忠臣，苏圣皇免费阅读。https://xs.23sk.com 