
　　但如果人类无法在短时间将妖化生物彻底压制的话，最终人类文明就会因为机械造物的老化而不断衰退。

　　要知道，就现在的状态，人类文明实际上已经受到了极大的损伤。

　　大多数矿山被妖化生物占领不得不停工，陆地交通大部分中断，海运基本上完全中断，就算是空运，在诸多妖化鸟类的威胁之下，也受到了很大的影响。

　　没有之前贯通全球的交通作为血管，人类各国的现状已经处于颓势。

　　毕竟人类文明的现代工业说白了就是依靠遍布各地的矿山，油田来支撑的。

　　没有矿石，没有石油，人类文明的大多数商品都无法生产，甚至于连现有的机械想要维护都是困难重重。

　　很多国家都是完全依靠以往的库存在支撑。

　　商国还好，国家动员能力强大，多多少少保住了一些矿山，但在断绝了来自国外的矿石，石油之后，还能够坚持多久，也是个问号。

　　因而三个月后，在第一批神血螳螂进入到成虫期之后，商国军方就果断对数个超大型城市附近被妖化生物占领的矿山发动了清缴战役。

　　整整四万多头神血螳螂在军方炮火洗礼之后，骇然杀入了被炸得狼狈不堪的妖化生物中。

　　神血螳螂的初战效果极好。

　　那些各自为战的妖化生物完全不是如同军队一般整齐划一的神血螳螂的对手。

　　就算是里面最厉害的一头巨牛，其在妖化生物里也算得上是疯狂变异的那种。

　　不但体型长到了二十多米，并且还拥有了土系异能，只要它一跺脚，就能够让附近百米大地震动开裂，并突出一支支锋锐的石刺。

　　这样的异能无疑对群体敌人有着极好的杀伤效果。

　　但就算是这样实力完全不亚于之前石瑞银国那头巨熊的巨牛，被125毫米重炮一阵轰击之后，最终被上千头神血螳螂拼死切成了肉块。

　　当然，神血螳螂由此所产生的损失也不算小，整场战役里神血螳螂总共阵亡两千多头，受伤失去战力的也有一千多头。

　　这还是在人类军队充分进行炮火准备之后的结果。

　　这也是无奈的事情，杀敌一千，自损八百。

　　更何况，这几处矿山附近聚集的妖化生物数量达到了惊人的三十多万，其中不乏巨猪，巨牛，巨羊，巨鸡等等战斗力比较强悍的妖化生物。

　　能够以四万之数，击杀超过十五万的妖化生物，打得剩下的十多万妖化生物仓皇逃跑，这已经是相当惊人的战绩了。

　　可以这么说，从这一刻开始，商国就与其它国家不一样了，进入到了对妖化生物的战略反攻之中。

　　当然，这里面也不是没有什么问题的，譬如这一仗使得部分军队的弹药储备迅速削减，再加上这些神血螳螂体型平均超过三米，胃口不小，也让商国高层有些犹豫。

　　是否培育繁衍更多的神血螳螂？

　　但可以肯定的一点就是，在短时间内，商国肯定是无法恢复大部分军工生产的。

　　没法，在第二次灵气复苏，妖化生物狂潮出现的时候，商国相当一部分军工厂被妖化生物给破坏了。

　　这并不奇怪，像军工厂这类的特殊工厂，大多都修建在深山之中。

　　除了保密隐蔽之外，军工厂原本具有的爆物危险性，也只能让它们远离城市。

　　军工生产无法恢复，弹药越打越少，没有了弹药，不管是再先进的武器也就只是一根烧火棍罢了。

　　因而在连续开了数天会议之后，商国做出了一个大胆的决定。

　　在各大城市建立一批新的巨螳螂培育基地，将一部分雌性神血螳螂送往这些新建立的培育基地，全面发展巨螳螂数量，以弥补军工生产的不足。

　　至于神血螳螂的胃口大，实际上这也不算太大的问题。

　　毕竟相对于其它家畜来说，神血螳螂是能够自行捕食的，再说了现在遍地都是妖化生物，只要神血螳螂形成了群体规模，那么食物的问题实际上很好解决的。

　　实在不行的话，用妖化生物的尸体加上其它杂七杂八的潲水什么的制作也成为混合饲料，也能够让神血螳螂吃饱的。ŴŴŴ.23sk.com

　　好吧，实际上，神血螳螂并不像想象中的那么挑食，它们甚至于克服了只吃活食的种族习惯。

　　时间一点一滴的流逝过去。

　　更多的巨螳螂培育基地在商国各大城市附近建立了起来。

　　这些巨螳螂培育基地就好似一颗颗钉子，牢牢的扎在了妖化生物进犯的线路上。

　　每隔三个月时间就会有一批巨螳螂产卵，然后再经过一个月的孵化，蜕皮等等生长过程，成长为成虫。

　　可以这么说神血螳螂的数量是呈现指数级的增长。

　　在短短半年时间之后，神血螳螂的数量就暴增到了一百万以上。

　　这还是因为考虑到食物不够，商国官方不敢让神血螳螂放开了生。

　　如果放开了生的话，以神血螳螂的繁衍能力，差不多这半年时间能够繁衍出一千万！

　　考虑到作战安排以及训导的需要，这一百多万神血螳螂直接就下放到了部队。

　　商国在灵气复苏之前的常备军数量差不多也就是一百来万。

　　而在灵气复苏之后，常备军的数量则暴增到了三百万。

　　没法，和妖化生物作战说白了最终还是拼人力。

　　再好的武器，还不得靠人来使用？

　　再说了，以往的高科技武器在对付数量庞大的妖化生物时，并不太管用。

　　事实证明，自动机枪塔虽说节省了人力，但实际上面对变得越发狡狯的妖化生物，想要守卫城市，最管用的还是大量士兵再加上冲锋枪等等之类的自动武器。

　　因而这一百多万神血螳螂最终就是直接分配给了灵气复苏之前就入伍的老兵。

　　没法，那些新兵蛋子虽说已经有了一些战斗经验，但和那些作战技术娴熟，已经适应了军队生活的老兵相比，还真的有不小的差距。

　　当然，即便是如此，老兵们与神血螳螂之间的配合还是要需要时间的。

　　王学刚乃是商国第712师881团一名刚上任不久的班长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第906章、入伍的螳螂免费阅读。https://xs.23sk.com 