    “你终于醒了？”
    　　一个声音在心底响起。
    　　宁长久缓慢地睁开了眼。
    　　天上落下的光线照进了他的瞳孔，时间像是随着光的到来一点点恢复了流速，宁长久看着那个灰蒙蒙、隐隐透亮色的穹顶，意识终于一点点地苏醒了。
    　　他白衣上的血迹已经干涸，身体上的伤口也结上了痂，那些被打磨得极为精细的沙粒包围着他，他的半个身体都陷在了里面，像是一具埋着的化石。
    　　宁长久捂着脑袋，艰难地从地上爬了起来。
    　　说话的声音来自他的体内，声音分辨不出性别，宁长久想了好一会儿，才想起那是剑经之灵的声音。
    　　“这是哪里……”宁长久咳了几声，从地上的细沙间挣扎着起身，他头痛欲裂，脑袋像是被毒针穿过，刺痛不止。
    　　“你真撞傻了？”剑经之灵没好气道：“这是深渊之底！你和那个老头子还有那条蛇，一起掉进来的。”
    　　“老头子……”宁长久想了一会儿，南荒之中，最后一幕闪电般冲入了脑海，翰池真人的放声狂笑，跌落平面的九婴之首，满脸泪水绝望嘶喊的陆嫁嫁……这些画面挥之难去，一经想起，便梦魇般不停回放着。
    　　半晌后，宁长久才终于平复了心境。
    　　“翰池真人和九婴……去哪了？”宁长久问。
    　　剑经之灵声音幽寒，“看你后面。”
    　　宁长久感到了背后有凉意传来，他一点点转过了身体。
    　　少年瞳孔一缩，手立刻搭在腰间，想要拔剑，短暂的摸索后却什么也没有搜寻到。
    　　他的眼前，一双枯萎的、满是褶皱的瞳孔正盯着他，慑去他所有的目光。视线从中抽出之后，宁长久才看到它的全貌，那是一条浑身干枯的大蛇，它像是在烈阳下曝晒了几百年，皮肤间没有一丝一毫的水分，原本鹅卵石般纹路的鳞片，此刻也像是甲鱼烧干后的壳，这些鳞片还一齐向着里面凹陷着，整个身躯看上去就像是瘪了气的皮球，可以想见其中的血肉也几乎腐烂殆尽了，而那些裸露出的，钢铁般坚硬的骨骼，也慢慢地变成了细沙，渐渐地与这平整的沙面相融。
    　　“这是……”宁长久缓缓吐出了一口气：“九婴？”
    　　说完之后，他这才注意到那两个瞳孔之间，有着一个腐烂的肉瘤，肉瘤上还有衣裳的碎片，那是翰池真人异变死去的尸体……
    　　深渊之底没有无头的神明，等待他们的不过一片荒芜得没有边际的沙漠，这个沙漠中残留着时间的法则，时光的伟力里，九婴的尸骨不知度过了多少岁月，连带着那个疯狂的念头风化成灰。
    　　它们一起腐烂、坍塌、化作流水般的细沙。
    　　“嫁嫁……陆嫁嫁呢？”宁长久心脏再次收紧，虽然最后一刻，他斩出一剑，切断了她所抓着的九婴之尾，但以陆嫁嫁的性格，极有可能会跳下来的，若她跳下来……
    　　宁长久脑海中泛起这个恐怖的念头。
    　　他知道，眼前的九婴尸骨虽然与自己同处一处，但实际上，他与这具九婴之间，相隔何止百年？
    　　剑经之灵冷笑道：“担心有什么用，你哪怕现在活着，你又能走出这里吗？”
    　　宁长久沉下了气。
    　　他向着四周望去，看着冥冥茫茫的天幕和无穷无尽的沙海，只是默默期盼着陆嫁嫁不要下来。
    　　“我为什么还活着？”宁长久看着自己的手，他的皮肤只是有些干燥，丝毫没有腐朽的痕迹。
    　　剑经之灵道：“我也奇怪，你为什么这么命大？”
    　　宁长久摇头道：“这不是命好就能解释的。”
    　　剑经之灵赞同道：“所以我更饿好奇了，你到底是什么来历？”
    　　宁长久缄默不言，他渐渐想起了过往在书阁看书时，所读到的关于南荒的记载。
    　　经历了临河城之后，他为了探究南荒深渊的来历，阅读过许多相关的典籍，甚至有传说，谕剑天宗的祖师也曾经下过深渊，留下过相关书卷。
    　　而那位祖师是五道之上的高人。
    　　唯有具有神格或者五道之上的修行者才能被深渊接纳，宁长久也想到了这段记载，默默地念了一遍，然后他起身向着四周望去，身下的沙子太细太软，每走一步脚都会陷入沙地里，要费很大的力气才能抽出。
    　　他来到了九婴的尸骨前，看着它的褶纹无数的瞳孔，那瞳孔之间，还插着一柄锈迹斑驳的剑。
    　　那是仙剑明澜。
    　　这柄剑也破旧得无法使用，他手指抹过剑身，上面的细锈便像是雪一样落了下来。
    　　宁长久拔出了剑，拔剑的过程里另外半把直接折在了九婴的瞳孔里。
    　　“救命啊！救命啊！”
    　　在宁长久拔出剑的时候，剑身之中传来了大声的呼救。
    　　“血羽君？”宁长久皱起了眉头，想起了曾经封存在这把剑里的妖雀，道：“你还活着？”
    　　“宁……”血羽君听到了声音，激动得浑身打颤：“宁长久……不不，宁大爷！大爷您就是上天派来救小的的吗？啊……我……我要死了，快救我出去。”
    　　宁长久问：“我怎么救你？”
    　　血羽君急切道：“这柄剑快烂掉了……我现在躲在剑芯里，这里勉勉强强还能住鸟，你……你有没有新的完好的剑啊，就这破剑还自称仙剑呢，小爷不过是睡了一觉，醒来就发现……”
    　　宁长久听着觉得聒噪，他拔出那把剑，带在身边，道：“我身边没有剑，九婴和翰池真人都死了，你能活下来已是万幸了。”
    　　血羽君焦虑道：“但我这样下去迟早就死了啊……宁大爷，你想想办法啊，皇城的时候，要不是我偷袭你们，你和赵襄儿能有那么稳固的感情嘛……”
    　　“？”宁长久一惊，心想当初你差点害死所有人，这时候还敢拿这种事情邀功？
    　　他有一种直接将这柄剑埋沙子里，让它一点点眼睁睁看着自己死去的冲动。
    　　血羽君哭爹喊娘道：“宁大爷啊，你媳妇可答应我的，杀一百个妖就重新给我找个肉身把我放生的……你们夫妻可不能不守承诺啊！而且小的我诚心悔改了，大爷别丢下我啊。”
    　　“媳妇？”宁长久的神色一下子冷了下来。
    　　血羽君心头一凛，心想难道自己又嘴贱喊错了？
    　　它斟酌着要不要改称呼，却见宁长久将这柄破剑系在了腰间，淡淡说道：“放尊重点，那是我师尊。”
    　　血羽君会意，心中暗骂着四下无人荒芜沙漠你还装什么？嘴上笑着应承：“是是，师尊师尊，谢谢宁大爷救命之恩。”
    　　剑经之灵对于血羽君这般卑躬屈膝的模样很看不起，道：“先走出这片沙漠吧。”
    　　“往哪个方向走？”
    　　“你自己决定吧。”
    　　“那就北边吧。”宁长久下意识说道。
    　　“嗯……你怎么不动？”
    　　“哪边是北边？”
    　　“……”
    　　宁长久看着一片阴会色的天空，那就像是层层叠叠的纱，纱后面透着淡淡的光，这个世界没有太阳，那些微亮的光便映满了整片世界。
    　　宁长久不想一直静止着，这会让他有种环绕在未知危险中的感觉。
    　　他开始在沙漠在走动，寻找着有没有出口或者墙壁之类的东西，因为白夫人曾经明确地告诉过他们，她是从深渊之底一点点爬上去的……
    　　既然白夫人可以出去，那说明这里并非真正的死地。
    　　宁长久走了许久，他感知不到累，但心中的希望却一点点黯淡了下去。
    　　这片沙漠无边无际，根本看不到任何尽头的迹象，他就像是在一片无尽的汪洋上穿行，整个世界都只有茫茫的海水。
    　　但幸好，他再也没有看到那个九婴的尸骨，说明他没有陷入那种类似于鬼打墙的困境里，至少是一直在前行的。
    　　只是……
    　　“那片深渊之下，怎么可能有这么巨大的空间？”宁长久表示不解。
    　　在进入深渊前，他的余光曾看过一眼，那是一个巨大的、圆形湖泊状的领域，环绕的黑色平面像是垂着的，无数细密的直线。
    　　那个湖泊固然巨大，但哪有这般大海一样的无边无际？
    　　宁长久想起了张锲瑜的画卷世界，沉思了一会儿，向周围望去，想找到一些类似于法则的蛛丝马迹。
    　　但这个世界除了沙子还是沙子。
    　　宁长久便只好凭着感觉，孤单地向着某个方向走着。
    　　“有点不对劲……”体内，剑经之灵忽然出声。
    　　宁长久脚步微停：“哪里不对劲？”
    　　剑经之灵道：“你有没有发现，天空好像距离我们……越来越远了？”
    　　宁长久抬起头。
    　　因为上方没有日月星辰的缘故，再加上那层层叠叠的灰白色，很容易让人产生视觉的错误，难以判断天空与自己的距离。
    　　宁长久认真地看了一会儿，发现天空好像确实距离自己远了一些。
    　　随着时间的流逝，这个拉开的距离也越来越显眼了。
    　　宁长久的修为境界大概是长命境，他想尝试驭剑飞行去接近天空，但他抓起这把破剑，却怎么也无法向上飞行，好像有什么无形的力量将他锁定了一样。
    　　“这到底是什么地方……”剑经之灵同样心里犯怵，它现在特别希望哪里可以窜出来一个凶神恶煞的敌人，来场决战，不是你死就是我活，一了百了算了。
    　　时间慢慢地过去着。
    　　宁长久周围的景色没有任何的改变，而天空则越来越远了。
    　　终于，某一刻，宁长久猛然发现，自己足下的沙子也在肉眼可见地变稀，变薄。
    　　“刷！”
    　　宁长久脚下一空，足下沙子忽然消失得无影无踪，他的身体骤然向下跌落。
    　　下方又是一片深渊。
    　　宁长久再次落地又是很久之后的事情了。
    　　他轻飘飘地重新落回了沙面上。
    　　宁长久抬头望去，上空上多出了一枚月亮，散发着灰白的光晕。
    　　宁长久一眼便想明白了，那根本不是月亮，而是一个圆形的空缺，自己便是从那里跌落下来的。
    　　这是……
    　　宁长久在脑子里模拟了一下，道：“这是一个沙漏形状的空间。”
    　　剑经之灵愣了一下，它虽然才诞生了几十年，但也陪着严舟饱读诗书，对于沙漏这种计时工具还是有了解的，听了宁长久的话语之后，它脑海中也勾勒出了沙漏的模样，发现许多情形确实都对上了。
    　　“先前我们是站在沙面上，沙子一点点地下沉。”宁长久盯着天上的月亮，说道：“这应该是一个记录时间的容器，现在上层的沙子跌落完毕，按照常理来说……”
    　　血羽君听得一脸困惑。
    　　气海中的剑经却是接话道：“按理来说，这个世界，该颠倒了？”
    　　若是如此，那么他们将会是最先跌落回原先空间的一批，而随着时间的流逝，整个世界的沙子都会砸落到他们身上！
    　　活埋之下，必死无疑……
    　　这个念头才一产生，宁长久便看到，天空中的那轮“月亮”，开始缓慢地移动了起来。
    　　于此同时，寂静而平整的沙面之下，突兀地传来了动静。
    　　沙面忽然一片一片地拱起，然后像小鸡破壳一般裂开，一个个幽如鬼魅的生物在夜幕降临时，毒蝎子一般从沙土中钻了出来，它们呈现着灵魂的形态，在最初的照面的时候，便开始了激烈的自相残杀。
       ……
       ……
      （下一章也已更新！）
      （感谢盟主雪晶凌的打赏！谢谢萌主的支持呀~）
