    

    “当年的地藏本来有很大的可能修成真佛，而且野心勃勃，觉得佛法可以普度一切众生，所以才会只身入地府，并且立下宏愿，超度不完地狱之中的恶鬼就誓不成佛。”

    旱魃说到这里，呵呵的冷笑了两声。

    “可是他想的太简单了，地府中的恶鬼哪里能够超度的尽啊，所以他永远也成不了佛。”

    旱魃的话里面充满了嘲讽的意味，似乎在嘲笑地藏王的不自量力。

    我没有说话，只是想着当年的地藏王入地府是真心的想要渡尽地狱中的恶鬼的。

    可是他忘了一件事情，这个世界分阴阳，自然也有好坏。

    所以只要有人，就会有好人和坏人，世界是相对的，不可能极端化，所以这个世界上的人也不可能全都变成好人。

    所以地狱永远不会空，那么地藏王的宏愿也就永远不会实现，也就是说他永远都不会成佛。

    当初想要成佛的宏愿反而最后变成了他成佛路上的一道枷锁。

    想到这我不由的皱了一下眉头，地藏王是有大智慧的人，深入地狱之后不可能看不到这些东西。

    所以后面他做出来的种种事情也许跟他成佛的宏愿有关系。

    面对着一个似乎永远也完不成的理想，我想不管是谁，心里都不会觉得不舒服。

    可是他对赢勾的出手是为了什么？

    “坐镇地狱万年，始终无法成佛，所以他动了别的念头。”这时候旱魃冷冷的说道。

    “他想要干什么？”听到这我忍不住的问道。

    我已经隐隐的猜到，成不了佛的地藏寻找的另一个办法会跟赢勾有着很大的关系，或者说跟我有关系。

    “地狱不空，他无法成佛，坐镇地狱万年，他的心思也变了，所以他要用另一种方法清空地狱，甚至是清空整个地府，没有地府了，那当年的宏愿枷锁也就自然的破了。”旱魃缓缓的说道。

    “他要怎么做？”此时的我已经有些紧张，因为我知道自己就要听到一个大秘密，一个天大的秘密。

    “他要打通地府和冥界，让地府重归冥界，没有地府他自然也就成佛了。”

    “什么！”

    听到这我忍不住的倒吸了一口凉气，感觉有些难以置信。

    可是转念一想，这却是最容易说的通的。

    万年前地藏入地府，就是为了达成宏愿之后成佛的。

    可是最后却发现自己的宏愿永远也完成不了，自己也永远无法成佛，所以他想要用另一种方法，就是让地府重归冥界。

    想要让地府重归冥界，那么坐镇冥海的赢勾是他首先要对付的存在。

    可是赢勾毕竟是地府的主人，所以他没有理由对他动手。

    于是他开始放任不管，静静的看着赢勾的神智被犼的残魂逐渐的侵蚀，然后丧失了神智，变成了一尊魔神。

    而被犼的残魂影响的赢勾也得罪了地府中的各位大佬。

    所以这时候地藏王出手了，带领着地府各大阴神悍然的进攻幽冥之海。

    而赢勾最终不是地藏王的对手，身体被斩成数段，最后只剩下了一缕残魂逃离了地府！

    想到这我心里不由的咯噔一下子，地藏谋划这么久，现在赢勾也被他赶出了地府，那地藏王完成了自己的目的了吗？

    “现在地府是个什么情况？”我忍不住的对旱魃问道。

    “暂时还不用担心，幽冥之海的冥渊之下有那把剑在，地藏暂时还打不开冥界的通道。”

    “那把剑？”我有些奇怪的问道。

    “轩辕剑。”旱魃点头说道。

    “当年那把剑是父亲给你的，只不过你体内犼的残魂忌惮那把剑，所以后来就被你丢在冥渊之中再也没有理会过，现在那把剑还在，地藏短时间内还打不开通往冥界的通道。”

    听到她的话，我点了点头。

    轩辕剑是当年黄帝的佩剑，自然是强大无比的，当年犼的残魂进入赢勾的体内，黄帝把轩辕剑送给赢勾，一是让他拿着轩辕剑镇守幽冥之海。

    第二也是想用那把剑来帮助赢勾抵抗体内犼的残魂。

    只不过犼知道那把剑的厉害，所以控制赢勾将那把剑丢在了冥渊之中，一直没有理会。

    不过这也让我有些意外，一把剑居然能够守得住冥渊，让地藏暂时没有办法打通冥界的入口，那把剑究竟强大到了何种程度？

    现在的地府已经隐隐的有了乱象，很大的可能就是地藏王的放任不管所致的。

    当年他赶走了赢勾，然后重新划分了地府的秩序，紧接着地藏就躲在了冥渊之中，想尽办法对付那把剑。

    他的目的是打通冥界和地府的通道，自然对于地府中的事情不会上心的，所以地府现在才会隐隐的有要乱的迹象。

    原来一切都是这么回事。

    对于地藏的打算，地府中的那些大佬不可能毫不知情。

    当年地府中的那场大战我看到过，我看到了奈何桥的主人红衣站在地藏王之前听到她说的那句话。

    “就算他还是以前的他，你就不会动手了吗？”

    我一直在想着句话是什么意思，现在我终于明白了。

    没有被犼的魂魄影响之前的赢勾和红衣一定是有交情的，甚至有很深的感情。

    只不过后来的赢勾性情大变，才让两人之间有了距离。

    而赢勾在犼的影响下几乎得罪了地府中所有的大佬，地藏顺势而为，带领地府阴神讨伐幽冥之海，红衣也只能无奈的看着。

    这以一切都是地藏的谋划，他只是想要一个冠冕堂皇的对赢勾出手的理由。

    所以就算赢勾还是原来的赢勾，地藏也会想办法出手的。

    因为他要成佛，赢勾镇守的幽冥之海就是他成佛路上的绊脚石！

    “轩辕剑虽然是上古神兵，能够暂时的阻止地藏，但是也快要撑不住了，你原本是地府的主人，所以这事情需要你去解决。”旱魃望着我，淡淡的说道。

    听到她的话，我苦笑了一下。

    我是见过地藏和赢勾当年那场大战的，所以我知道地藏究竟是多么强大的一个存在。

    他的强大是无法用言语形容的，就算赢勾最强大的时候都不是他的对手，我又能怎么办呢？        

