    

    身体改造完毕，沙无尘当然要试一试敏捷属性翻倍之后的变化。

    武者居住的别墅，一座小型的演武场在院子里是必不可少的。

    他拿上长剑，来到演武场上，开始演练雷霆快剑。

    这门剑法原本只是二流顶尖剑法，但如今在沙无尘的手中施展出来，却剑光霍霍，一片光幕把沙无尘完全包裹起来，只见剑光，不见人影。

    如此震撼人心的场面，就算把一流顶尖剑法修炼到后天圆满之境，也不可能达到这种地步。

    明明还是那一门二流顶尖的剑法，如今在沙无尘手中发挥出来的威力，却已经堪比绝世剑法达到后天圆满境界的效果。

    一套剑法从头到尾施展完毕，沙无尘心中激动无比，愣愣的站在原地，甚至都不敢相信刚才是他施展出来的剑法。

    他早就猜到，敏捷属性翻倍之后，他的实力必然会有大幅度的提升，但他没想到他的战力竟然会提升到如此地步。

    这简直就是翻天覆地的变化！

    他的武学境界还是和先前一样，并没有改变，但因为他的敏捷属性翻倍，出招的速度比先前快了一倍，发挥出的剑法威力自然就不同了。

    雷霆快剑讲究的就是一个快字，出招速度越快，这门剑法的威力也就越大。

    他出招的速度陡然间增加了一倍，这已经远远超出了这门剑法在后天阶段能够达到的极限。他现在已经有了一个清晰的认知，哪怕他只施展这门剑法，也足以轻松斩杀二阶后期的凶兽。

    也就是说，他有把握轻松击毙先天后期的武者！

    这还是他施展二流顶尖武技的效果，如果他用出来的是一流顶尖武技，想必剑法的威力还会更大。

    想到就做，沙无尘再次施展开狂风骤雨一百零八剑。

    这门剑法比起雷霆快剑来更加精妙，沙无尘在这门剑法上的造诣也更高一些，因此，施展出来的威力更加可怕。

    这门剑法的部分感悟本来是他从王振江那里得到的奖励，后来他又获得了大舅关云海的全部武学感悟，武学之道，脉络相通，这些感悟相互交融，相互叠加之后，沙无尘的武学境界有了全面的提升。

    他在剑法上成就最高的还是碧水白云剑，这门剑法已经到了接近后天圆满的境界。除了这门剑法之外，其他几门华山武院的一流顶尖剑法也都参研到了后天化境。

    他对于狂风骤雨一百零八剑的掌握就是后天化境。

    这门达到后天化境的一流顶尖剑法，此时发挥出来的实力简直超出了沙无尘的认知。

    就算是后天圆满境界的绝世剑法，也不可能有这么可怕！

    敏捷属性翻倍之后，沙无尘的战力再次得到了极大的提升。此时他的战力绝对可以一剑秒杀昨天的自己，敏捷属性翻倍的效果就是这么可怕。

    沙无尘一天时间都在演练各种武技，以尽快适应敏捷属性翻倍之后的变化。

    等他逐渐适应了身体的变化，他的战力又有了不小的提升。

    沙无尘原本准备第二天回家里待上几天时间，没想到中午刚刚吃过午饭，他就接到了父母的求救信号。

    说是求救信号，实际上就是他的父母捏碎了沙无尘让他们带在身边的那枚洞天感应令牌。

    这是自从有了洞天之后，沙无尘的父母第1次捏碎洞天感应令牌。

    很明显，沙无尘的父母肯定是遇到了危险，不然的话，绝对不会这么做。

    沙无尘不敢有一点耽搁，赶紧进入洞天中传送到了感应令牌出现的地点。

    他出现的地点是一座黑漆漆的山洞，此时他的父母正背靠背坐在一块儿大石头上面。

    沙无尘第一眼看到的就是父母身上的血迹，“老爸、老妈，你们两个是不是受伤了？我身上带的有伤药，我现在就给你们找出来。”

    沙飞扬摆了摆手，“不用往外拿伤药，我们两个没受过伤，我们身上的血迹是别人的。”

    “到底是怎么回事儿？你们这是遇到了厉害的凶兽，还是遇到了仇家？”沙无尘追问道。

    “这件事说起来话长，咱们先到洞天里，我再细细告诉你。”沙飞扬看上去很疲惫，就连声音都有些虚弱。

    洞天里的灵气浓郁，能够让父母几乎消耗一空的元能尽快恢复，沙无尘赶紧把父母带到了洞天中。

    大约一个小时之后，沙飞扬消耗一空的元能率先恢复，他这才开始对儿子讲述事情的始末。

    沙飞扬晋级先天之后，心心念念的就是尽快击毙水向东为兄长报仇。

    这段时间他一直都在策划这件事情，终于在一周之前被他找到了一个机会。

    水向东和他的父亲水博文带了一个小队去秘密地点采摘灵药，沙飞杨夫妇在他们回来的路上设伏，终于一举击毙了水向东。

    沙飞扬总算是为他的兄长报了大仇，可惜最终还是被水博文逃掉了。

    作为曾经的宗师家族，水博文手中有不止一张保命的底牌，再加上他毕竟是先天武者，实力比他的儿子水向东高多了，最终还是被他以重伤的代价逃掉了。

    沙飞扬夫妇并没有看轻水向东父子，这次设伏的布置极为精密，奈何水博文底牌众多，被他逃掉也是没办法的事情。

    水博文逃掉之后，沙飞扬夫妇一直都在搜索他的下落，不把水博文给找出来，并把他击毙，两个人寝室难安。

    沙飞扬杀了水博文的儿子，水博文肯定会不择手段的报复，他们两个自然不怕，但他们还有三个子女，如果水博文把报复目标对准他的三个子女身上，后果就太可怕了。

    为了杜绝惨剧的发生，两人发动了周边的一切关系，去寻找水博文的下落。

    昨天终于查到了水博文的下落，于是沙飞扬夫妇今天上午一起出动，准备把水博文击毙在荒郊野外。

    但他们万万没想到，水博文竟然投靠了拜月教，水博文露出行迹就是为了吸引他们两个前来。

    拜月教早就布置好了陷阱，就等着他们两个自投罗网。        

