    第131章美艳影后VS花瓶高傲男明星完

    最后一个镜头给到纸条过后就黑屏了。

    观众：？？？

    【有什么是我们不能看的？】

    【超前点播安排上，让我充VIP也行？】

    【娱乐圈两大顶流不得不说的秘密？】

    ...

    江郁强劲的手攒住了她的手腕，一个天旋地转，许酒灵被抵在了门后。

    许酒灵勾了勾唇，轻扬下巴：“摄像头都看着呢，你这是要用强？”

    江郁垂着眼，固执又霸道：“我就是想让大家都知道，我是你的人。”

    说着，他伸手捏着许酒灵的手往自己的心口上放。

    明明只能感受到衣服的布料，但许酒灵就是觉得江郁的心尖滚烫。

    “这，只装得下你一个人，所以你也只能装我一个人。”

    许酒灵：“？”

    说得她好像朝三暮四，朝秦暮楚一样。

    江郁：“所以不可以收别人的信。”

    许酒灵：“……”

    她就是嘴瓢一下。

    再抬眼时，不知道是不是她的错觉，总觉得江郁下垂的眼睑透着两分无辜。

    高傲的水晶王子不可能跟她撒娇吧？

    不会吧不会吧。

    然而，没等到许酒灵的回话，江郁直接把人抱起来，稳当地朝着卧室走。

    许酒灵非常清醒：“江郁，我们现在还在拍综艺！？”

    江郁剑眉星目，微微弯起的唇角温润至极：“我知道。”

    许酒灵：我看你是不知道。

    “所以我只抱你一下。”江郁话落，在许酒灵看不见的地方微微垂眸看了眼身后。

    之后才不紧不慢地伸出手来，把放在腰背后的麦给掐掉。

    【wcnm？？？？】

    【这是我认识的江郁？这个男人怎么这么狗，这一碗狗粮我干了，你们随意。】

    【我就说咱们许姐是被狐狸精给勾引了。/狗头。】

    【已经上热搜了，节目组估计高兴疯了。】

    【许酒灵的事业粉开始不高兴了。】

    【呵呵，我们江郁哥哥怎么会吃醋，他只是在捍卫男人的尊严。】

    【兄弟们，这里还有几个不清醒的江郁女友粉，赶紧送上一套许酒灵和江郁甜蜜蜜套餐，让她们认清事实。】

    许酒灵还不知道他们说的话已经泄露了出去。

    等到节目组发来了共处一室的任务卡，对上工作人员贼兮兮的面容，这才知道江郁没有关麦一事。

    许酒灵：？

    她走到节目组安排的房间，看着江郁正在准备床单，冷哼了一声。

    装，就接着装。

    江郁只跟许酒灵对视了一瞬，就知道了许酒灵的想法。

    这个人倒是理所当然的，“我也不是故意的。”

    说着，江郁又轻叹了口气，自言自语地说着：“我这不是处心积虑地想给自己一个转正的机会。”

    许酒灵无语凝噎，“我又不是不给你。”

    “那好吧。”话落，江郁转身进了浴室，倒腾了好一会出来后，把一个盒子给她递了过去。

    许酒灵不解，“这是什么？”

    打开来看，这里面放了一对情侣镯子，还是金的。

    她想都没想的就问：“你还接了赞助，打广告呢？”

    【哈哈哈哈，神他妈打广告，神他妈赞助，江郁的脸已经黑得不能看了。】

    【我哈哈哈哈哈笑到我妈让我到楼梯口蹲着，怎么会有这么好笑的事。】

    【原本我还以为是江郁太主动了，太鸡贼了，现在看来不是，是许酒灵太直女了。】

    【这个系列的手镯我知道，意喻锁心，只要戴上这对手镯，就把对方的心锁起来，生生世世只为一个人倾心。】

    他咬牙切齿，“不是。”

    江郁瞬间没了心情，收起盒子，上床把被子一拉就安安静静地躺着。

    许酒灵：“……”

    有赞助不很正常么，不乐意啥。

    后知后觉等熄灯的时候，许酒灵才反应过来江郁是什么意思。

    她躺在床的另一侧，伸手拉了一下江郁，故意道：“你这是想把我锁起来？”

    “只喜欢你一个，眼里只装得下你一个？”

    江郁没说话。

    就在这时，放在床头柜上的手机响了。

    手机放在江郁那边，许酒灵就戳了两下，“请递一下手机给我。”

    江郁伸手，不经意间看见屏幕上的备注，一整个人直接掀开被子坐了起来，率先接了电话。

    “这么晚了，有什么事，她已经睡了。”

    许酒灵：“？”

    让拿手机，没让接电话。

    还有她还没睡，醒着的，谢谢。

    电话那头的陈斯谦沉默了一瞬，然后开口：“是我考虑不周了。”

    江郁说话是一点也不客气：“知道就好。”

    陈斯谦拧眉，淡淡道：“苏玲的判决书下来了，我……我发给你。”

    “以后有什么事，请联系我，灵灵现在是有主的人。”

    陈斯谦咬牙切齿：“呵呵，我知道了，真不知道她怎么受得了你这么小心眼。”

    “不劳你操心。”江郁脸沉了下来。

    【这是大型吃醋场面？】

    【对不起，江郁在我心目中的人设彻底ooc了，他吃醋宣誓主权的模样也好可啊！！就是这个人不是我。】

    【果然，神仙都是要下凡尘的，奈何伊人不是我。】

    许酒灵看江郁的反应都能猜出大概，“是陈斯谦？”

    江郁不大喜欢从许酒灵的嘴巴里听到陈斯谦的名字，冷哼了一声。

    他把麦克风关了，还把屋子里的摄像机给遮住，被子一拉，把许酒灵也给拉了进去。

    【我充svip行不行？？？能不能给看啊？】

    【ghs是要被封的。】

    【救命救命救命，我已经脑补了八百字小作文了！！】

    许酒灵捂在被子里，看着江郁扣着她的手，强行给她戴上手镯就想笑。

    “干嘛要拉被子？戴手镯见不得人？”

    江郁没理许酒灵，似乎被陈斯谦刺激得不轻，周身还是有浓重的戾气。

    许酒灵轻叹了口气，无言无语。

    她掀开被子一角，伸出手来勾着江郁的腰。

    江郁也顺势地勾着她的腰，两个人还是第一次这么安安静静地躺在一张床上。

    许酒灵的手指偶尔调皮地玩着江郁的衣衫，她开口：“江郁，几天过后就是一年了。”

    江郁不懂许酒灵的意思，挑眉：“所以？”

    “所以，你想不想转正一下？”

    江郁喉咙滚动了一下，“我觉得可以。”

    (本章完)

