    “没错，九阳神功。”

    苏林一巴掌拍在左冷禅的头顶。

    这团阳气打入左冷禅的体内，爆发开来，如同火山爆发！

    左冷禅发出惨绝人寰的叫声，身体迅速膨胀，最后爆炸开来！

    苏林以真气保护身体，没有一点血浆溅到他身上。

    周围的人都被吓愣了，可他们不敢迟疑，若是迟疑，那苏林的下一招就会落在他们身上——所有人一拥而上，砍向苏林。

    而就在这时，外面响起了喊声。

    “逍遥派李沧海驾到！”

    “明教张无忌来也！”

    这两位大人物皆来为苏林助攻。

    李沧海一身白衣飘然若仙，手持青釭剑，剑气纵横方圆百米！

    无数人影倒下！

    而张无忌以太极剑君临天下，斩杀这些一流高手，也和斩杀小喽喽没什么区别。

    二人的到来，并不是为了帮助苏林脱离困境，因为在他们看来，苏林根本没陷入困境。

    苏林斩杀这些一流高手，跟切萝卜也没什么区别。

    张无忌和李沧海的到来，仅仅是表明一种态度，他们铁了心要和苏林站在一起，跟铁胆神候作对！

    “不好意思，苏兄，我张某来迟了。”张无忌拱手道歉。

    李沧海也露出歉意：“我也来迟了一步，让苏兄被围攻。”

    苏林摆了摆手：“两位不必客气，这区区300多个高手，我们三人合力就能击退，到时候铁胆神候损失惨重，他的宝座肯定也会坐不稳的。”

    张无忌尴尬的说道：“恐怕苏兄一个人就能击退吧？”

    李沧海却笑了笑：“上次的事情还多谢苏兄了，有了黑玉断续膏，师兄的筋骨已经接续上了，恢复得很快。”

    “黑玉断续膏？”张无忌脸上露出奇怪的表情。

    “嗯，我偷偷私藏的。”苏林赶紧为李沧海开脱。

    张无忌点点头：“原来如此。”

    李沧海拉起了苏林的手：“走，赶紧去外面吧，外面还有更多高手在引起混乱呢，这七侠镇到处都是你的拥趸，他们都想要保护你，可惜他们不是对手。”

    说着，李沧海便飞了起来。

    苏林看着李沧海那焦急的模样，这女人果然是个善良之辈，居然不忍心看见那些陌生人受伤。

    此刻的七侠镇乱成一锅粥！

    铁胆神候派来的高手，都想要围攻苏林，然而被七侠镇的一些高手发现，迅速的阻止了他们。

    这些七侠镇侠客，都是苏林的书迷，一个个愿意为苏林而战！

    苏林自己都不知道他居然有这么多狂热的粉丝……

    “保护苏先生！杀死铁胆神候！”一个白发老者登高而呼，手中还挥舞着旗帜。

    旗帜上面写着“诛仙派”几个大字。

    然后下面一片呼声，都在回应这老者。

    苏林惊呆了：“这诛仙派是什么玩意儿？？！”

    旁边跟来的小昭，擦了擦汗解释道：“这是最近兴起的一个派别，只要是《诛仙》的书迷，且不是其他门派的徒子徒孙，便都可以加入这个门派，他们将你奉为教主。”

    “呃……”苏林一时间竟无言以对。

    但不得不说，这些“诛仙派”的高手，身手都不弱。

    居然能和那么多的一流高手打得有来有回。

    小昭笑道：“我都想加入诛仙派了呢，我也是苏先生的书迷。”

    张无忌闻言，无奈的笑道：“你想加入就加入呗，苏先生帮我们对付铁胆神候，对于明教也算是大恩人了，我们两个门派就是一家人一样。”

    苏林点点头：“可以，你要是想加入就加入吧。”

    小昭顿时心花怒放：“太好了！”

    说完，她便冲入人群中，俨然要为苏林开道，大杀四方！

    苏林脚尖在地上一点，一跃而起，立在半空中的旗杆上。

    “今日铁胆神候围攻我诛仙派，我发誓，一定会让铁胆神候死无全尸！”

    他的声音扩散出去，七侠镇所有人都听见了！

    诛仙派的人们振奋不已，苏林居然没事！

    太好了！

    “为苏大侠杀他个底朝天！”白发老者激动不已，面红耳赤！

    “杀！！！”

    “杀光铁胆神候的人！”

    “杀出重围！！！”

    铁胆神候的300多高手，在此刻居然生出了绝望之情——他们没想到，七侠镇大部分人居然都是苏林的人！

    要知道，这七侠镇可是七国交汇之地啊！

    很多高手为了躲避自己国家的追杀，都跑到这来隐姓埋名，这里可谓是高手云集！

    任何一个大势力，都想在这里建立门派，笼络这里所有的高手，可是无一例外，他们都失败了……

    现如今，居然被一个说书的给整合成功了！

    七侠镇，俨然成为了苏林的地盘！

    他们已经有了逃跑的心思了……

    阿飞的快剑本来在江湖上也是罕逢敌手，可他在这里，居然连一个店小二都打不过。

    因为这个店小二貌似是大秦阴阳家的高手，隐姓埋名来到此地，一心搞事业，最终成为了苏林的书迷。

    阿飞真是快崩溃了——“阁下的剑术高明，为何与苏先生为敌？”店小二将那把定制的百斤玄铁剑扛在肩膀上，好奇问道。

    阿飞嘴角溢血，冷冷的说道：“因为他没把林仙儿的名字放在美人榜上！”

    店小二先是一愣，随后哈哈大笑：“就因为一个女人吗？你真是想不开啊！苏先生说铁胆神候大奸似忠，这一点他没说错，铁胆神候造反了。”

    “苏先生的话从来都是对的，如果他不把林仙儿放在上面，那肯定是因为她品行不正！”

    闻言，阿飞大怒，拼了命向店小二砍去。

    店小二只是掐了一个指决，阿飞的脚下就生出一大堆藤蔓，将他捆绑了起来。

    店小二摇头：“真弱，就这样你还想和苏先生作对，恐怕一个照面，就要被他给打死咯！”

    七侠镇的动乱并没有维持很久。

    仅仅是持续了半天，那300多高手就被杀得只剩下几十个了。

    剩下来的几十个人，也都没有跑出去，被苏林的诛仙派给抓了起来。

    这一点令苏林挺意外，没想到这七侠镇高手如此之多，真是不到关键时刻，看不出来这群人的强度啊！

    “苏先生，您看，我把谁抓来了？”

    一个店小二模样的男人，将阿飞绑着，送到了苏林的面前。

    苏林看了一眼这个阿飞，脸上露出冷笑：“原来是此人，他好像早就看我不爽了！”

    阿飞坐在地上，狼狈不堪，可他嘴上还是硬的：“呸！你这个没有眼光的家伙，为何不将我林仙儿姐姐放在美人榜上？”

    苏林皱着眉头看着阿飞，一副同情的模样：“原来你不知道啊？”

    “不知道什么？”

    “不知道林仙儿是个鸡？”

