    等到秦安若跟祁凉到城门口的时候，城门口已经很乱了。

    百姓拦着不让大夫进来，累了一路的大夫们心情也好不到哪里去，差点就跟百姓闹了起来。

    强龙不压地头蛇，到底是拿百姓们没有办法。

    几个大夫被气的吹胡子瞪眼的，最终甩袖子就要走：“既然淮南的人不欢迎老夫，老夫这就走！”

    祁凉跟秦安若刚来，恰好就碰到了这一幕。

    现在淮南最缺的就是大夫，祁凉当然不能眼睁睁看着这些大夫离开。

    他立马往前一步，拦住了要离开的几位大夫：“大家稍安勿躁，一路舟车劳顿辛苦了，不如先跟本王去驿站休整一下？”

    从京城来的，自然是认识梁王的。

    现在看着祁凉出现了，几个大夫虽然还是很生气，却没有人提出来要离开了。

    祁凉的神色没有变化，示意秦安若安抚一下几个大夫，自己走到了百姓面前：“这些大夫是本王特意写了官报，陛下才会派来这些大夫，如果大家把大夫都赶走了，本王做的一切不就没有用了吗？”

    对这些可能会给他们带来“厄运”的大夫，淮南的百姓是充满了恶意。

    毕竟现在只要出去，就能听到外面的人都在说淮南的不好。

    在这种情况下，看到大夫会让大家自然而然以为淮南是真的有病例了，恨不得永远都不要有大夫出现。

    然而祁凉不一样。

    自从来了淮南之后，祁凉为淮南百姓做的，所有人都知道。

    萧邺县没有秦淮城那么难，但是粮价也曾经一路攀升。

    在祁凉的干预下，他们才有了平价的粮食吃。

    喝水不忘挖井人，这些百姓也是最简单最纯粹的人，他们对祁凉的感激都是真的。

    面上的神色变得有些奇怪，一些人到底是还想把大夫赶走，用这来证明他们淮南的百姓没事，有些人却已经站在了祁凉这边。

    害怕未知的事情是每个人都有的权利，祁凉也没有非要让大家立马接受。

    那边秦安若已经带着大夫们去驿站了，这个时候倒是没有人拦着了。

    当然，在秦安若离开之后，大家的目光都落在了祁凉的身上，显然是有话说。

    祁凉这一次站在城门口，准备跟众人把话都说清楚。

    他的神色中透露出了无奈：“想必外面的传言大家也知道了，并且十分不愿意承认，淮南现在有痨灾。但是本王不得不告诉大家，这就是事实。”

    祁凉的话，戳破了很多人一直以来的坚持。

    当即就有人嚎啕大哭起来。

    痨灾代表着什么，很多人都知道。

    前朝的故事口口相传，大家都清楚，是因为痨灾才没有了小安县。

    无数的说书人都告诉了他们痨灾有多可怕，现在怎么就轮到他们身上了呢？

    百姓活着已经很苦了，谁能想到生活的苦痛是没有尽头的。

    当即就有人哭了起来。

    “我们到底造了什么孽啊！”

    “为什么要有痨灾，我什么都没有做。”

    “老天爷你开开眼吧。”

    “这是不想让我活着啊。”

    “……”

    无论男女老少，所有人脸色灰白，似乎已经没有了活下去的兴趣。

    这些人之前还能强压着心中的害怕以工代赈，去给他们建设美好家园。

    但是现在，他们也已经没办法了。

    所有人脸上全是无奈，很多人在哭诉完之后，就跟行尸走肉一样。

    祁凉挑明了话，只是不想让大家对那些大夫有什么想法，也不能让所有人都没有了生存的想法。

    他抬了抬手，压下了正在说话的众人的声音：“大盛不会放弃任何一个人，你们尽管放心就是，陛下跟本王都保证，肯定不会发生前朝的事情。”

    祁凉说的十分坚定：“不管有没有生病，只要有一点治疗好的可能，本王就不会放弃。朝廷会让大夫来，也是想要帮助大家解决痨灾。让大夫走了并不会使痨灾消失，只有我们一起努力，才能解决痨灾！”

    刚才还骚乱的人群也逐渐安静了下来。

    祁凉说的并没有错。

    就算是再怎么害怕，现在百姓们都接受了淮南已经有痨灾的实际情况。

    如果只是一味地为了躲避痨灾而做一些不该做的事情，最终也只有自取灭亡了。

    百姓永远都是最坚韧的，难受完之后，很快又收拾好了心情。

    “王爷您放心，我们肯定会好好治疗的，一定不会给您带来麻烦！”

    “对，王爷都是为了我们好，我们都清楚，一定不会让王爷您失望的。”

    “不就是痨灾吗？我们肯定能挺过来的。”

    “……”

    事情已经发生了，除了面对之外也没有别的法子了。

    大家倒是很快有了选择，看向祁凉的目光清澈，完全没有一点阴霾。

    比起来刚来的时候看到的杂乱，祁凉还是难免被百姓们的这种情绪感染了。

    他的眼神有些湿润：“本王代替大盛所有人谢谢你们，你们都是勇士。本王永远都跟你们在一起，你们放心，我们肯定不会有事！”

    安抚完了百姓，祁凉才准备回驿站看看那些大夫。

    一路上从京城风尘仆仆的来，在城门口就被萧邺县的百姓堵住了，祁凉也怕这些人心中会有不愉快。

    只是他显然是多想了，秦安若既然已经带着大夫们回来了，早就做好了安抚大夫们的心理准备。

    在祁凉回来的时候，他们正相谈甚欢。

    秦安若坐在这些大夫中间，大概把淮南现在的情况说了一遍：“虽然传说中痨灾好像真的挺厉害的，不过我亲身体会了，倒是觉得也不过就是一个比较棘手的疾病罢了，没有那么夸张。”

    比起来别人都不是心甘情愿来的，王御医是主动提出要来的。

    他对痨灾，也是真的很感兴趣。

    听到秦安若的话，他当即就问了出来：“王妃似乎是跟着一个在医术上很有建树的大夫一起的，不知道这位高人现在在哪儿，您能引荐一下吗？”

    对王御医这种活到老学到老的大夫来说，一个医术比他高明的人，就足以让他做出很多选择了。

    秦安若倒也一点不含糊，当即点头应是：“我身边确实有个大夫，痨灾也是她发生的。等到各位到了灾情最严重的大王村，就能见到她了。”

    适才还很正常的气氛，在这一刻立马就变了。

    大家看向秦安若的目光有些复杂，却没有人先说话。

    有王御医这样只为了寻求医术上的突破的人，也就有不愿意去大王村，给自己带来麻烦的人。

    刚才还十分热络的氛围，在秦安若提起来大王村之后就没有了。

    秦安若并不傻，很快就明白了这些人的想法。

    贪生怕死是人的本能，大家会这么想也很正常，只是她不可避免的有些难受。

    本来以为既然朝廷派了大夫来了，就有人能去代替冯秀儿了。

    这两天冯秀儿一个人，都快忙死了。

    谁能想到人是来了，但不是所有的大夫都把病人放在第一位，只要是人都有自己的想法。

    秦安若能理解这些大夫不愿意去的心思，只是心中越发佩服冯秀儿了。

    王御医已经走了一路了，也知道这些人中有大部分是因为没有什么后盾，所以才被人推出来的。

    别人都不愿意去，他只主动要来的，现在当然没有什么想法，当即就要一起去：“我可以跟着王妃一起去，这背后到底是一个怎么样的人，我也很好奇，不知道王妃能不能给我一个认识这位神医的机会？”

    好不容易有人愿意救场，为了不让现场的氛围太尴尬，秦安若都要顺着王御医的话说下去。

    不过这一次倒是不用他多说了，祁凉就先站出来了：“当然可以，想必冯婆婆也希望能见到一些对医术有浓厚兴趣的人。您暂且休息好，明日一早本王就让人带你去找冯婆婆。”

    比起来秦安若的理解，祁凉的心情并不好。

    他找朝廷要人是来帮助淮南的百姓的，现在这些人明摆着都不愿意去大王村，怎么能算得上是帮助淮南的百姓。

    祁凉的脸色铁青，已经听了秦安若跟众人的谈话，他现在只对王御医有点好脸色。

    刚才没有回答秦安若话的人，都明白了祁凉现在估计心情并不好。

    众人面面相觑，谁也没敢先说话。

    想去大王村的没有几个人，但也没有人敢得罪祁凉。

    祁凉浑身的气势毫无保留地散发了出来，看着在场的众人脸上露出了害怕的神色，最终勾了勾唇：“现在淮南各个地方都有痨灾出现，让众位来就是来解决痨灾的，不可能真的让你们一直待在驿站。你们要去哪里，现在想好了吗？”

    普天之下莫非王土，这些大夫都是生存在大盛的土地上的，祁凉要支配他们，没有一点犹豫。

    显然秦安若怀柔的法子是没有用的，诸如王御医这样真正的大夫毕竟少。

    现在在祁凉的逼迫下，就算是有人再不愿意，也知道他们该表态了。

    祁凉还在这里，哪里有他们说话的份儿？

    几个人倒是也乖觉，在祁凉出现之后，立马就老实了。

    “臣等对淮南的事情不熟悉，一切都听王爷的吩咐。”

    “对，但凭王爷吩咐，在哪里都是给淮南的百姓做贡献，我们都可以。”

    “请王爷定夺。”

    “……”

    人总是要接受现实的毒打，很快这些大夫们的态度越来越好。

