    “好神奇的感觉~”高晋激动万分，“果然机甲才是男人的浪漫！”

    高晋情不自禁的操控着机甲身体，来回打量、抚摸，就像在抚摸少女的胴体。

    而在小脑瓜和炉火峰师徒眼里，则眼睁睁看着机械装甲的双眼被点亮，随后在一声声机械运转的声音中，做出一连串自我打量的动作, 很是奇特。

    “啧啧，不愧是上古时代的技术，还以为会很笨重的呢，没想到动起来这么灵活。”炉火长老啧啧称奇道：“就是不知道威力如何。”

    这时，装甲内部传来高晋的声音：“话说这玩意儿是用什么驱动的？”

    “压缩灵液，说白了就是压缩的液态灵气。”炉火长老介绍道：“为了弄出合适的燃料, 我们可是专门做了一台灵气压缩机的，呐, 就在那边。”

    高晋微微点头, 然后将目光落在眼前的控制面板上。

    “欸~，话说控制面板上这些图标都是啥？”

    炉火峰解答道：“左边剑盾形状的图标是近战武器，右边炮台形状的图标是光炮远程形态。”

    “哦~！”高晋了然点头，旋即试着按下光炮按钮。

    很快，机甲双臂上便升起一对双管炮筒，高晋立马感觉身上多了个全新的零部件，只要他意念一动，就能将压缩灵液注入光炮，然后发射出去。

    没等炉火长老提醒下一步怎么操作，高晋便自己操控机甲冲出了车间，抬起手臂上的炮口，对着天空就是一炮。

    轰！

    剧烈的后坐力如排山倒海般袭来，但很快被全身的减震结构化解，完全不需要高晋发力。

    再看天空中耀眼的能量光弹，无论速度还是威力，都令高晋大吃一惊。

    不只是他，紧跟着出来的小脑瓜和炉火峰师徒都被吓了一跳。

    “我去, 威力这么大的吗？！”李鬼才一脸震惊, “师尊，这跟咱之前估算的不太一样啊！”

    而小脑瓜则是两眼放光，“咦，好像很好玩的样子，还有吗，我也要玩~我也要玩~！”

    “咳咳，目前就这么一台。”炉火长老尴尬道。

    “好吧。”小脑瓜失望嘟嘴。

    高晋从震惊中回过神来，啧啧称奇道：“嘶~这炮弹虽然用的是压缩灵液，但貌似可以附加我的法伤属性和属性强度！”

    “什么？”炉火长老和李鬼才惊疑互视，“不应该啊？怎么实现的，没看到过这个功能相关的元件和阵法回路啊？”

    “看来你们还没把这玩意儿研究透彻啊~！”高晋调笑道。

    闻言，师徒二人不免有些尴尬，一边用空白玉简记下要点，一边示意高晋继续尝试其他功能，“麻烦小师叔再试试近战模式，我感觉近战攻击很可能也能继承操控着的力道系属性。”

    “好的。”高晋微微点头，收起光炮的同时，打开近战模式。

    下一刻，双臂之上便自然而然的伸展开一对固定在手腕上的剑盾, 剑盾通体由某种高阶远古金属打造，坚韧程度绝对毋庸置疑。

    最重要的是，在剑锋和盾牌表面，还流转着一层独特的能量，攻防一体。

    “我去，这也太炫酷了点吧？”

    高晋兴致勃勃的端详着手臂上的剑盾，越看越喜欢。

    炉火长老也不废话，直接在体外撑起一层护盾，向高晋说道：“来吧小师叔，直接攻击我试试。”

    “不用了吧，万一伤到你怎么办？”高晋担忧道。

    “放心，老夫现在怎么说也是百级强者。”炉火长老自信的抖了抖身上的肥肉。

    言尽于此，高晋便不再犹豫。

    原本想着随便斩出一剑即可，可当初挥动臂剑的那一刻，体内的剑脉却开始强行纠正他的剑招，进而影响到了机甲斩出的剑招。

    嗡~！

    剑刃嗡鸣的声音骤然响起，淡蓝色的剑气从剑锋中激荡而出。

    是的，这机甲竟然连真剑气都能完美兼容。

    眼看剑气袭来，炉火长老不自觉的瞳孔一缩，赶忙又补了一层护盾。

    事实证明，他确实该补一层护盾。

    第一层护盾当场被剑气击溃，就连第二层护盾都差点被击溃。

    “果然如此！”炉火长老暗暗心惊道：“看来这上古机械装甲远比我们预想的还要深奥。”

    “而且我们现在只是修复了一台装甲，距离真正制作一台装甲还有很长的距离。”李鬼才点头附和道。

    “看来咱爷俩以后有的忙了。”炉火长老咧嘴笑道。

    “哈哈，总比没事干好吧？”李鬼才笑道：“如果我们能完全复原出上古机械装甲的完整工艺，必能在修行界历史上留下浓墨重彩的一笔。”

    高晋一边把玩剑盾，一边继续盘问道：“对了，话说这装甲的防御能力怎么样？”

    “这个我们已经测试过了，可以毫不夸张的说，防御能力才是这台装甲最厉害的地方，尤其是那块盾牌，老夫到现在都没能参透其工艺，那是一种极为精妙的合金熔炼工艺。”

    “而且除了装甲本身的防御能力以外，还有额外的能量护盾能力，开启之后可以有效防御各种法术杀伤。”炉火长老继续道：“按钮就在剑盾按钮旁边。”

    “哦，看到了。”高晋下意识的按下了能量护盾按钮。

    紧接着，整个装甲嗡的一声，表面立马多了一层流转的光晕，并持续消耗压缩灵液。

    “不错不错，有那味儿了~！”高晋心满意足的点点头，“对了，这样防御全开的情况下，大概能挡住什么程度的攻击？”

    “至少在我全力攻击的情况下，撑个十几分钟没啥问题。”

    “这么猛？！”高晋大惊。

    要知道，炉火长老起码也有六品中期的实力，尤其是火焰方面的招数，更是精妙无比。

    而这套装甲竟然能在炉火长老手中硬撑十几分钟，简直离谱！

    “支撑十几分钟是因为压缩灵液只能维持十几分钟，理论上讲，只要压缩灵液足够，这层能量护盾完全可以一直维持下去。”炉火长老补充道。

    “嘶~！”高晋倒吸一口凉气，“那不是无敌了吗？”

    “无敌倒不至于，遇到太强力的攻击，护盾和机体还是会崩溃的。”

    “这样啊。”高晋恍然点头。

    正要继续体验一番，旁边的小脑瓜已经按耐不住，“哎呀~你都玩这儿长时间了，快出来换我玩会儿。”

    “行吧。”高晋哭笑不得的摇摇头。

    随后在炉火长老的指导下，装甲正面的结构开始收缩、敞开，高晋很轻松便从装甲中走了出来。

