    “不用，我来。”孟昔年摸了下鼻子。

    还是不能再逗她了，省得这小猫儿恼火起来，当真把他连夜扫地出门。

    他洗了澡出来，姜松海和葛六桃已经进屋去了。

    两人身体都不太好，今天也折腾了一天，都累了困了，原来还想撑着等孟昔年，让姜筱给赶去睡了。

    村子里没有什么夜生活，都睡得早。

    大概是九点半了吧，外面已经一片寂静。

    孟昔年出来的时候，姜筱一个人坐在院子里，抬头望着月亮。人小不的，那张脸也只有巴掌大，但是眼睛很大很明亮，盛着两潭月光似的，漂亮极了。

    “洗好了？”姜筱转过身，便看到他上身只披着一件衬衫，结实宽阔的胸膛露着，带着浑厚的男人力量感和厚重感。“干嘛不把衣服穿好！”

    她顿时低斥一声，瞪了他一眼。

    孟昔年有些无奈，“把伤口纱布都不小心弄湿了，里面太黑看不清，不太好处理。”

    浴室里面没有电灯，只点着一盏煤油灯，空间又窄光线又暗，他想着出来回屋再处理纱布的。

    不过他低估了这山村的夜。

    入夜了，风吹过来，还是相当凉。

    姜筱皱了皱眉，低声道：“进屋。”

    她率先走进了西屋，翻找出来两根蜡烛点上，倒了两滴蜡水，滴在竹床边的小桌上，把蜡烛屁股按了上去，蜡水瞬间凝固。

    孟昔年跟着进了西屋，见她拿着一把剪刀站在竹床边，挑眉看着她。

    “关门。”

    关门？

    孟昔年哑声，这不太好吧？

    一看他的表情，姜筱忍不住想翻白眼，“这个门风大，你不关上，蜡烛会被吹灭的。我都不怕，你怕什么？”

    他这是被鄙视了，还是被挑衅了？

    孟昔年哭笑不得，“我这是替你名声着想，孤男寡女关门同处一室，你不怕被人传出去？”

    这么说着，他还是转身关上门。

    “谁传出去？你不说我不说，天知道。”姜筱让他坐在竹床上，将他披在身上的衬衫取下，他身上缠了一圈纱布，还有一处贴着一块。

    都弄湿了，药汁把纱布浸透出来。

    “你的药呢？纱布呢？”

    “在包里。”

    他的那个军用包，姜筱已经取来放在床尾，便去翻出药包和一卷新的纱布过来。

    她动作很快，也很灵活，一把将他的纱布剪开，露出了一两处长长刀伤和一个子弹伤口。

    姜筱忍不住轻吸了口凉气。

    孟昔年听到之后就忍不住笑她，“都能狠心拿手指往我伤口上戳的人，这会儿倒是害怕了？”

    她已经算好了，一般的小姑娘第一眼看到这么丑陋和可怕的伤口，都会叫出来，害怕地退开。

    姜筱没应他，只是仔细地打开药粉往他伤口上洒。她想进了那一夜，她躲在房里，他在外面护着，不让那些人有机会冲进来逮住他们。

    这些伤口都是在那个时候得到的，感觉就像跟她有着紧密的联系一样。

    孟昔年也没有再说话。

    这是让他把伤口露出来的时候，心里最安宁的一次。这种感觉很玄妙，但是，很好。

    姜筱上好了药，卷开纱布，给他缠上。

    一手从他肩膀上越过，一手自他腰间往后，整个人像抱着他一般，但是两人心中都没有半分邪念。

    