    

    东都洛阳城外

    魏闲忽然起身，声音高喝道:“既然来了，那就出来吧!”

    却是刚刚魏闲感受到一股非常奇特的气息，这气息颇为强大，显然是一个宗师高手。

    “好一个少年英才，年纪轻轻，就有如此武功，难怪连宇文化及都不是对手，当真令我惊讶!”柔脆之声传来。

    然后就见一条丝带轻轻飘出，宛如貂蝉月下舞的时候摇曳的水袖，更让人惊讶的是，丝带前面是一个金铃铛，可这般移动丝带，铃铛却没有发出声响，来人武功之高，让人难以想象。

    再看来人，一袭白衣，美伦美伦，风情十足，一下子让高府的那些护卫们一个个看呆了眼。

    魏闲心中一动，顿时名了此人的身份，魏闲淡笑道:“阴后堂堂一派掌门，不知此来所为何事?’

    ‘阴后’祝玉妍乃阴葵派的掌门，此派可说是江湖上最神秘的帮派，非常邪门，与同是秘不可测的慈航静斋乃是死敌。每隔一段时间，两派便会派出门下杰出弟子，作生死决战。据说若那一方败了，以后的二十年就不可有人踏入江湖半步。

    而至今连续百年，慈航静斋均为胜方，这让阴葵派上下十分不满，对慈航静斋关系更是恶劣到冰点以下，恨不得致对方于死地。

    老一辈人更推她为邪门第一高手，阴葵派近百年来最杰出的高手，当然祝玉妍与梵清惠是死敌，当初二人可是在江湖掀起了一番风浪。

    只是魏闲有些不明白，‘阴后’祝玉妍什么时候来到了东都洛阳，而且还知晓了宇文化及为她所败。

    莫非，杨广夺嫡成功、登上皇位的背后，有魔门的影子在?

    魏闲不由得露出沉思之色，不由得想起一个传说，传说慈航静斋支持的是原来太子杨勇，而阴葵派则是支持了晋王杨广，杨广夺嫡成功，阴葵派出力甚多。甚至传说隋文帝在独孤皇后病逝之后，没几年也死了，就是因为有阴葵派的女子入了皇宫为隋文帝的妃子，让隋文帝独宠于她，使得隋文帝的身体败坏，方才早早病逝，使得杨广夺得皇位。

    看来这传说，并非空穴来风啊!

    再看看，‘邪王’石之轩所化的裴矩可是在朝中当官，现在更是在谋划着击灭吐谷浑。自己等人刚刚出了东都洛阳，‘阴后’祝玉妍就已经赶来，说两者没有勾结在一块，魏闲是打死都不信。

    “当然是取了你的性命，要怪只怪你不该多管闲事!”祝玉妍媚眼抛光，娇笑着说道。

    “看来你们阴葵派倒是胜了慈航静斋一次，得了隋帝支持!”魏闲淡笑道:“至于想要我性命，就看阴后有没有这个本事了!”

    呵呵轻笑一下，魏闲大步流星上前，二话不说一拳轰出。

    既然他要保高府，那么此时双方就是敌人，那就没有什么好说的。

    只见魏闲拳势凌厉霸道凶猛，祝玉妍身上薄薄纱衣紧紧贴在玲珑成熟的娇躯之上，让她感觉有种直面大自然烈风之感。

    嗡!

    祝玉研衣袖轻挥，一股诡异力场立即将魏闲包围。

    凛冽的拳劲瞬间消散无踪，下一瞬间熟悉的拳劲掉转方向喷涌而至。

    随手一挥，将反转而回的拳劲击散，魏闲顺手一指点出。凝练之极的指劲，又是如此之短的距离，祝玉研根本来不及做出反应，玲珑妩媚的娇躯好似穿花蝴蝶，衣袖飘飞间已让过凝练的指劲。

    魏闲揉身而上，拉近距离与祝玉研贴身肉搏。拳指脚掌，信手拈来随性而为。时而刚猛时而阴柔，时而刚柔并济变化多端，祝玉研应接不暇大感吃力。

    十七层天魔功全力催使，宗师巅峰的实力放开。一股诡异气场成形，包气场包围的区域，好似完全扭转了正常的物理规律。

    时而左拉时而右扯，力场力道不轻不重，却又恰到好处阻碍魏闲的出招动作。时时刻刻受到牵引之力拉扯，每出一招都要比平时多费几分力气。

    所幸魏闲对自身力量的掌控，已达到登峰造极之境。看似软绵绵有气无力的拳脚，临身之际却突然爆发凶猛劲道。看似凶猛霸道之极的攻击，到了最后却又由刚化柔轻松简单

    祝玉研越打越是心惊，不过交手数招便被魏闲层出不穷的手段迷花了眼，一时落于绝对下风。

    “好一个天魔大法，端是不凡，可惜不曾达到第十八层，未能大成，不然的话今日谁胜谁负还得两说!”魏闲赞道。

    一掌拍出，掌势凌厉凶猛异常，可半途突然化掌为指。出手如电瞬间点在祝玉研的香肩上，感受到一股反弹劲力震开手指，他瞬时化点为扇，五指横扫在祝玉研的俏脸上轻轻拂过。

    祝玉研眼中闪过掩饰不住的惊骇，身形飘飞好似穿花蝴蝶。一举一动无不风情万种让人心驰神摇。

    “小郎君好本事，奴家佩服!”声音婉转娇媚，带着一股诱人之极的意味，就连魏闲听了都忍不住心中一荡，手上动作突然一慢。

    祝玉研眼中精光暴闪，立即抓住机会发动猛烈攻击，可刚一动手便见魏闲脸上露出一丝诡异微笑，心道不好正想抽身已经晚了。

    魏闲双手婉如苍鹰利爪，带着凌厉劲风电闪而至，瞬间扣住祝玉研雪白极富弹性的手腕，指尖微一用劲顿时祝玉研只觉浑身无力身子软软侧倒。

    “阴后，我之本事如何?”魏闲擒住祝玉妍后，淡笑地说道。

    祝玉妍眼中难掩震惊之色，自己输了，自己竟然败给一个少年，这少年明明看起来不到二十岁，结果武功竟然高到如此不可思议的地步，哪怕一个人投胎，在娘胎的时候就开始修炼，也绝对难以达到这般高度。

    再一想，祝玉妍脑海之中不由闪过一个人影，正是大名鼎鼎的‘邪王’石之轩，当年石之轩也是精彩艳艳，年纪轻轻就成为魔门第一高手，更是创出了不死印法，可那时候石之轩也已经二十多岁了，被誉为魔门继‘邪帝’向雨田之后，最后希望达到大宗师。

    而现在，魏闲却更加出色。

    “魏少侠好本事，这次我认栽了，要杀要剐悉听尊便!”祝玉妍此时已经明白，自己生死已经在他人一念之间，所以说话也硬气，她也不想跟一个年轻人服软。

    “魏某倒是好奇，你们阴葵派和隋帝达成什么合作，竟是让阴后堂堂宗师巅峰高手、一派掌门亲自出手!?”魏闲手指轻轻挑起祝玉妍的下巴。

    “莫非魏少侠对奴家有意思?”阴后虽然被点住穴道，不过此时眼波流转风情万种，掩嘴轻笑说不出的娇媚可人。

    魏闲淡笑，这祝玉妍不愧是魔门阴后，无论举手投足还是说话，都带着满满的诱惑勾引之意，就是不知道这是她的本性还是练了天魔功后都是如此?

    虽然祝玉妍娇媚可人，但是魏闲道心稳固，不为所动，再说她可是知道祝玉妍怕是都要70岁了，这么大的年龄，他可是不感兴趣。

    “阴后也可不说，不过在下听闻，慈航静斋的梵清惠可是以《慈航剑典》借给宁道奇观看参悟为条件，拉拢宁道奇为慈航静斋出手三次，不知道下一次，你们阴葵派拿什么与慈航静斋斗?”魏闲不怀好意地说道:“说不定到时候，阴葵派被慈航静斋所灭!’

    祝玉妍脸色顿时一变，“你说得可是真的?宁道奇这个牛鼻子老道，不是向来不参与正魔相斗之事?’

    对于宁道奇，祝玉妍是非常忌惮的，因为宁道奇是天下三大宗师之一，武功奇高无比。若是宁道奇真的要帮慈航静斋，阴葵派想要斗赢慈航静斋，几乎是不可能的。

    除非魔门出现一位大宗师。

    可是魔门最有可能达到大宗师的‘邪王’石之轩，被梵清惠以碧秀心弄得走火入魔，从此下落不明，消失于江湖之中，若非偶尔还有些踪迹，大家都会以为‘邪王’石之轩已死。

    “呵呵，宁道奇达到大宗师已有二十余年，一心想要达到破碎虚空之境，而慈航剑典可是慈航静斋至高绝学，传闻其中蕴含着破碎虚空之秘，对于宁道奇可是有莫大吸引力。”魏闲淡笑道。

    “若是阴后肯告诉我，你与隋帝的交易，说不定日后我达到大宗师，还能帮你挡一下宁道奇。”魏闲看着祝玉妍，伸手轻轻挑起祝玉妍那晶莹剔透的下巴:“也是魏某好奇，不然的话就是求我，也难以让我动心!”

    祝玉妍不由得心中权衡利弊，作为魔门领军人物，将阴葵派发展壮大，祝玉妍的手段自然非同一般。

    “希望你不要反悔!”祝玉妍最终下定决心，她看得出来，魏闲没有杀她之心，不然的话也不会跟她说那么多，早已一下子杀了她。

    随后，便将自己与隋帝的交易一一说出，魏闲听着，一字不漏，脸上淡然，实则心中已经涌起千层浪，不想隋帝与魔门的合作，竟然比他所猜测的还要多得多。

    果然啊，魔门虽然不为主流所接纳，但是势力确实颇为不俗，总是能掀起一翻腥风血雨。

