    第50章 皇斗战队

    今天大师也是熟练的再次前往前台报名了团战，不过似乎遇到了什么事情。

    时间不长，不但史莱克众人被工作人员带到了这个房间，就连弗兰德和赵无极也同样被人请了过来，充分显示出索托大斗魂场已经观察他们这个团体不是一天两天了。

    大师平静的将之前敖主管（ps所托大斗魂场主管）所说的话重复了一遍，同时将刚刚得到的资料平摊在房间的桌案上。

    弗兰德有点无奈的道：“我说小刚，你不该这么快就答应了他们，起码要等我们赶来再说啊。人家都说了有大贵族下了重注，这赌注显然金额巨大，要是好好谈一下，他们应该会付出更多的代价。”

    大师没好气的道：“你什么时候也变得这么市侩了。”

    弗兰德苦笑道：“一分钱难倒英雄汉，你以为我想啊。”

    大师道：“这次如果胜了，我们的收益已经不小。一万金魂币是一笔很大的数字，我已经想好了，给孩子们每人一千足以，剩余的三千留给学院。好配合我对他们的第三阶段试炼安排。你们有意见么？”

    史莱克九人分分摇头，毕竟赚的也不少了，还有不少人压根不缺钱。

    接下来九人也是看到了大师给的资料

    皇斗战队，全七人，全银斗魂徽章拥有者。

    队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇，三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    史莱克几人见到了对方的资料也是一惊。

    不过史莱克几人并无退意，反而眼里都是兴奋，

    史莱克的魂尊也不少更何况对方最高等级的也才比史莱克高一级

    遇到这样的对手，也能检验史莱克团队的水平，毕竟这种团队索托城太少了。

    大师道：“这次虽然我依旧要求，小三你们不能使用你那些暗器。但是，我允许你使用八蛛矛。不到最后关头，决不许认输。”

    见大师都不看好己方，唐三皱了皱眉，道：“老师，我们的魂力与武魂并不逊色与对方多少，难道这只队伍真的如此之强？”

    大师抬手指向桌案上的资料，“对方的七个人，按照资料上显示，是一种非常完备的组合。你们最要注意的两个人，就是他们的正副队长。蓝电霸王龙魂师和碧磷蛇魂师。”

    大师继续道：“蓝电霸王龙作为兽武魂中的顶级存在攻击力极为强劲，被誉为攻击最强的兽武魂。它在兽武魂中的地位，就相当于荣荣的七宝琉璃塔在辅助系武魂中一样。至于这个碧磷蛇魂师，她既然选择的是控制系，那么，她让我想到了一个人。弗兰德，你还记得他么？”

    弗兰德：“碧麟蛇…难道你是说他！”

    大师正色道：“碧磷蛇武魂在大陆上和几大家族的武魂一样，属于稀有武魂。但碧磷蛇魂师有史以来却只有一位出名的。他就是以为特殊的控制系战魂师。准确的说，他应该被称为毒斗罗。我想，你们应该有人听说过吧。”

    听到毒斗罗三个字，戴沐白顿时脸色大变，急促的说道：“您说的是那位号称毒霸天下，最难缠的毒斗罗独孤博？”

    大师深吸口气，缓缓点头，“除了他以外，还有哪个毒斗罗。据我所知，除了他以外，本身就少有碧磷蛇魂师存在，就算有，也不会是控制系。对方这个副队长既然是控制系的碧磷蛇，我可以肯定，她和毒斗罗有着密不可分的关系。毕竟毒斗罗也是复姓独孤。”

    宁荣荣突然开口道：“那他们那的队长难道就是蓝电霸王龙家族的人？”

    弗兰德苦笑道：“除了蓝电霸王龙家族，至少我还没听说过哪里有蓝电霸王龙魂师的存在。这个皇斗组合的背景大的吓人。，除此之外玄武龟在防御武魂中也算顶尖的”

    唐三似乎意识到了什么，作为一名控制系魂师，他最关心的自然也是对方控制系魂师的情况，向大师问道：“老师，那对方的碧磷蛇魂师究竟是凭借什么来控制的呢？以蛇为武魂，似乎并不应该擅长控制才对。”

    大师的回答很简单，只有一个字，“毒。”

    唐三不禁收缩了一下，不过随后颜色中有了一模笑意。

    说到：“老师，看了此战并非不能胜，小白的极致武魂可是能免疫绝大部分毒素的，毒斗罗的毒不一定能免疫，但区区三十级魂尊的毒是根本伤不到小白的，除非对方魂力超过小白十级以上不然毒绝对不起效果。”

    大师听到也不紧看了一眼白苍雪，道

    “倒是忘了小白的极致武魂，说不定还真有机会获胜，小三你来安排吧”

    宁荣荣道：“大师，我能不能提个意见？”

    大师点了点头，“你说吧。”宁荣荣道：“在斗魂的时候，我们的首要目标一定要放在对方那名辅助系魂师身上。”

    “哦？为什么？”听了宁荣荣的话，连大师也不禁感到有些惊讶。九心海棠这个武魂连他也没有听说过，这种情况极为少有，但考虑到本方有两名辅助系魂师，包括宁荣荣的七宝琉璃塔，他并不担心在这方面会弱于对手。

    ?  ?海纳百川，有容乃大。

    ?  

    ????  

    (本章完)

