    听着这话，慕宸也不知他是玩笑话，当下便冷着人防备的盯着他。

    而灏儿也冷着脸盯着那男人，稚嫩的声音管着冷意，问：“你是什么人？过来做什么？”

    潘宁笑了笑，也不再逗他们，而是倒了杯酒轻抿了一口，这才道：“你们放心，我不是什么恶人，我只是看你们三个孩子没有大人在身边，才好奇的过来看看。”

    他看着灏儿，道：“你们是偷跑了来的吧？难道不知道这样很危险？你这父母呢？或者是你这住在哪里？我可以让人帮你们送个信，让他们来接你们回去。”

    他家中孩子四五岁了，要是看到自己孩子自己偷跑出来，估计得急疯了，这几个孩子的父母也是心大。

    “我这在凤凰皇朝，你能帮我们送信吗？”玥儿眼睛一亮，笑眯眯的问着。

    “凤凰皇朝？”潘宁微讶，不由看了他们三人一眼：“据我所知，这片大陆根本没有什么凤凰皇朝，你们不会记错了吧？”

    灏儿早知，他们估计跟爹娘不是一片大陆了，毕竟，这片大陆连修仙的人都没有，有的全是凡人，自然不可能知道凤凰皇朝的所在。

    “小二，结账！”灏儿喊着，让小二来结了账之后，便将他弟弟妹妹从椅子上抱下来，一手牵着一个往楼下而去。

    “叔叔再见。”玥儿笑盈盈的回头，朝他挥了挥手。

    看着小姑娘讨喜的小模样，潘宁笑了笑，也挥了挥手，看着他们离开，这才继续回到桌子去跟几个友人喝酒。

    灏儿陪着慕宸和慕玥在城中四处逛着，买了不少的东西，走走停停间，灏儿不由的朝身后看去，总觉得有人在跟着他们一样。

    “大哥，怎么了？”慕宸问着，不明所以。这一路见他已经回头好几次了。

    “好像有人跟着我们。”灏儿说着，冷峻的小脸紧绷着。

    听着这话，玥儿也不由的朝后面看了看，只是，除了大街上的人之外，也没看到什么奇怪可疑的人。

    “天色不早了，我们回客栈去休息。”灏儿说着，因担心不安全，也不敢让他们在外面逗留太久，当下便带着他们往客栈而去。

    在他们离开后，跟了一路的几人往地上呸了一声，咒骂着：“那小兔崽子精着呢！”好几回想要下手都没机会下手，就好像他们知道他们在暗处盯着一样。

    “大哥，他们好像往客栈去了，怎么办？”另一人问着。也没想到就三个孩子而已，警惕性却那样的强。

    “过来，我跟你们说，我们这样……”为首的男子压代声音说着，待他声音落下后，便带着人分成两队迅速离去。

    灏儿牵着两个小的，一路往客栈走去，然而，突然间不知从何处涌来一群乞丐，竟朝他们挤来，三两下的将他们三人给挤散了。

    “玥儿！宸儿！”

    “大哥！大哥！走开，别推我！”

    “玥儿！”灏儿急红了双眼，被一群乞丐挤开，却看到有两人将趁乱抱起了他妹妹便往巷子跑去。