    陈明只是双眼落在《无常经》之上，并没有直接去参悟。这里诡异的情况，以及那渡鸦一族的老人不清不楚的解释，让陈明觉得怪怪的。
    说到底，还是自己实力不够啊，若是自己实力足够，哪里需要管这些，上来便是直接镇压，然后问出个所以然！
    现在自己受制于人，只能乖乖的听话。
    对于自己不知道的，陈明都是报以警惕，这是人本能地对于未知的警惕。
    就如同普通人不害怕白天，却害怕黑夜一般。
    人是恐惧未知的。
    不过陈明并没有怎么在意，简单的假装看了一会儿，便是跟着老人来到了给他安排的一间石屋之中。
    陈明仰倒在石屋中的石床上，简单地吃了一点渡鸦一族送过来的食物，开始听着其他蛮族天仙的交谈。
    “我已经参悟到了第三卷了，可是，这已经花了我不知多久的功夫了！”
    “这些都是值得的，只要降服了半亡之鲸，还可以得到渡鸦一族的效忠，渡鸦一族的势力，可是不小！”
    “少说这些了，大家都是竞争对手！”
    “哼，真正已经修行到了第四卷的，谁会在这里说出来？”
    “谁知道你们之中有没有人修行到了第四卷，却是只说自己修行到了第三卷！”
    众人一哄而散，陈明在石屋之中静静听着，这些蛮族天仙，还真是丝毫没有察觉到背后的危险啊。
    陈明这个时候，开始回想在三清观遇到的神秘老人留下的游记，这个神秘老人修为惊天，而且修行了一气化三清，有人帮他修行，自己就出去四处游历了。
    诛仙剑阵，便是他游历四方之后，靠着万卷道藏的抄写者自创出来的阵法，不过因为这阵法太过凶戾，不适合他的缘故，他并没有修行，而是封存了起来。之后被某个仙王得到，修成了之后，成为了一方大帝。
    以这个神秘老人的修为，应该没有什么是他不知道的吧？
    整个世界的禁地，他应该是都去过的。
    陈明开始回想关于死海的记录。
    就在这时，忽然有着一阵缥缈的歌声传来，歌声清幽而婉转，深入灵魂，如同让让人的灵魂想要随之起舞。陈明忽然觉得好累，累的不想睁开双眼，应该是白发鬼一战太累了吧。
    陈明的心中忽然有着一个声音告诉自己，反正已经被困在这儿了，休息个一天，养精蓄锐总是没错的！
    不过想到了自己来到了这个陌生的地方，还是想办法记住时间的流逝比较好，他伸手，在石床之上留下了一道指痕。
    陈明合上了双眼，沉沉地睡去。
    第二天一早，吃过了渡鸦一族送来的早饭。渡鸦一族的人还提示了一遍，“参悟《无常经》达到第五卷，就可以获得沟通半亡之鲸的资格！”
    陈明有些迷糊地走到《无常经》之前，开始看向无常经，这个时候，他在心中道：“顿悟这《无常经》需要多少师德？”
    “叮，顿悟《无常经》需要10亿师德！目前师德不足。”
    “那么顿悟到第五卷呢？”
    “需要120w师德。”
    陈明微微点头，但是依旧是没有开始修行，他本能地觉得有什么不对的地方，但是却是有些迷糊。渡鸦一族的人，说话总是不清不楚的。
    陈明装模作样参悟了一番，吃过了渡鸦一族送来的午饭，继续开始参悟这《无常经》。
    旁边忽然有人道：“这《无常经》，我终于是参悟到了第二卷了！”
    有人冷笑道：“谁知道你是不是参悟到了第三卷了？”
    “管他的，谁先参悟到第五卷，谁就有资格先去沟通半亡之鲸！”
    陈明没有管他们的议论，假装参悟了一阵之后回到了自己的石屋中，躺下的时候，无意中发现石床之上有着一道指痕。
    这是什么玩意儿，这石屋好像是新建的吧，为什么会有一道指痕？
    陈明伸手摸向这指痕，有些奇怪。
    嗯，这指痕，是他留下的！
    等等，这到底是怎么回事？
    怎么好像有些不对的地方啊！
    陈明伸手摸着那一道指痕，是自己留下的，用来计算自己来到这里的时间的吗？
    不然的话，没别的用处啊！
    陈明本能的警惕起来，不对，很多地方不对！我若是昨天便来到了此处，我今天不会继续问顿悟这经文需要多少师德！
    今天也不会就这么过去！
    该死的，被人用什么术法封存了记忆！
    这里到底是什么鬼地方？
    绝对不是表面上看起来的那么简单！
    陈明开始思考着怎么办，现在的情况，看起来自己第二天就会忘掉一些事，那么就必须想办法让自己明天起来的时候，就想起这些事。
    陈明储物戒中拿出一块白玉枕头，然后将这个白玉枕头放脑袋的位置上弄成钉子状。
    他将今天的疑惑都写在白玉枕头的侧面，但是他还没有写完，就听到一阵飘渺的歌声再次传来，让他想要沉沉地睡去。
    在枕头上倒下，陈明沉沉地睡去。
    第三天，陈明起来，觉得脑袋后面硌的疼，回头看了一眼，是一个上面满是钉子状白玉耸起的白玉枕头，“我是疯了才会睡这种枕头吧！”
    陈明伸手就想要将这个白玉枕头砸了，却是看到上面有着密密麻麻的小字：
    【现在是第三天了，这里有着诡异术法可以让人忘记部分记忆，只记住关于《无常经》的部分。
    如果现在的你不信，你可以问一下自己，怎么在这样的枕头上睡着的。
    不要出去，就在这里思考出更多的诡异的地方，推测出渡鸦一族的用意，然后破解它！
    对了，最为关键的便是】
    上面写的到这里戛然而止，最为关键的是啥啊，你个王八蛋倒是写清楚啊！
    等等，好像在骂自己.......
    陈明再次开始回想一切，眼中冒出一抹精光，道：“对了，是神秘老人留下的游记！”
    这个时候，外面有渡鸦一族送来的早饭，渡鸦一族的来人离开之前还提醒道：“只要参悟到了《无常经》第五卷，就可以沟通半亡之鲸，让半亡之鲸认主！”
    陈明心中一阵恶寒，自己现在绝对是遇到某个被困住的老怪物了，否则，不可能有着这么诡异的手段！
