    擂台之上，周围的空气仿佛凝滞了，低沉的可怕，整个湖面都似乎有一种无形的煞气弥漫开。

    兰姑，凤姑，妙音公主，竹源青鹏等凝神屏息看着。

    火云道人，燕飞云也在湖畔观战，夏津在宫中“守候”岐王帝渡劫，他们这些修士就没那殊荣了。而徐川和陆合一战，他们也重视的很。

    尤其是燕飞云，上一次败了，擒拿徐川，连出手都不敢，如今正好看看徐川的手段。

    这一战，虽然是金丹层次，可是擂台上的两位哪个元婴敢小瞧？

    远远的，陶家人也来了，陶元凝神屏息看着，身边环绕着几位先天期的弟子。

    “师父，他们怎么还不出手。”一个弟子悄声道。

    陶元没好气的瞪了他一眼：“已经出手了。”

    “已经出手了？”那弟子一愣。

    是的，已经出手了！

    徐川站在那里，看似平静，可身体周围都在飘荡着一道道无形的涟漪，冲击着他的身体，不过不管那些涟漪如何动荡，他的身体依旧出奇的稳定，就像是一片波涛汹涌的浪涛冲击着一块磐石。

    陆合已经出手了，哪怕他全身上下没有一处动作，却已经出手了，他动用的是那双眼睛！

    徐川这一刻才明白陆合那双眼睛的神通有多么可怕，那双眼睛平静时仿佛漩涡，仿佛死寂的空洞，吸引吞噬着人的魂魄，很少有人敢和陆合对视，就是元婴大修士，如燕飞云那一行列，见了陆合的眼睛都会下意识的避让开，只因为这双眼睛让他们发自内心的恐惧。

    徐川第一次和陆合见面，都忍不住刹那失神。

    而现在，这双眼睛动了，和平静时不同，从漩涡空洞的黑暗，瞬间变成了灰色，不是漆黑一片，而是一种灰黯无边的色泽，就像是夜空中有一层阴云，遮挡了星月，然后有诡异的魔影从中延伸而出。

    都说陆合的眼睛可怕，仿佛凶兽魔鬼。其实他的眼睛里真的有一只凶兽！

    一只看不见的凶兽魔影！

    轰。

    魔影挥动了它的爪子，也可以说是一道利刃，斩在徐川身上，这一抓，能够轻易让元婴大修士重创，可是现在落空了。

    徐川就站在那里一动不动，这一爪便落空了。再一挥动，依旧落空…搅动空间，却伤不到徐川，所以徐川的身周虽然不断有波动涟漪在颤动，可他的身形却一动未动。

    “咦？法境？”

    陆合脸上露出了一丝惊讶，更多的是笑意。

    掌握一种意境，算是在修士中处于小成，这一种意境若是上等意境，提升到第三层次，就是扶摇公子那一行列，能在一洲金丹修士中有些名声了，而掌握两种意境，意境相辅相成，就像徐川之前的，更全面些。

    可还有一层境界。

    掌握众多意境，心法，身法，拳法，掌法等等…这些意境不需要多么上层，不需要种种都达到传说意境层次，只是数量上的一种叠加，当达到一定层次，就会产生一种质变，那就是法境！

    以法门成意境！大多都是修行漫长岁月，积累雄浑到极致，才能自然而然达到。法境不是攻杀多么强横，防御多么变态，而是一种奇特的状态。

    在这种状态中，能让自己的一举一动都蕴含法度，这种转态下，不管是面对什么样的敌人，都能够达到算无遗策。

    徐川如果闪躲，那些攻击已经落在他身上，他不动，已经是在躲。

    “上次在街头便感觉他有些「法境」的意味，果然如此。”陆合心中暗道，徐川如今才多大年纪，就达到法境，由不得陆合不吃惊。

    徐川心中暗暗庆幸，贤能院发榜将陆合定在第三，果然没有半点夸张，第三就是第三，而他这段时间幸好触摸到「法境」。

    不然这一刻就败了。

    强者交手，不需要多么威能恐怖的手段，一种手段只要强对方一分，这就足够了。

    他能成法境，也多亏了这段时间钻研大内绝学典籍，以他如今声望值提升的悟性再配合悟道袍，那些法门几乎只要看一遍就能接触意境。

    积累达到了，自然而然便成了。

    “徐驸马，你果然是一个好对手。”陆合笑道。他率先动了，脚步朝着前方一踏。

    就在他一步踏出的刹那。

    轰。

    一片黑色的火焰在他刚刚所在的区域燃烧起来。甚至陆合的皮肤下都有黑色火焰在焚烧。

    「九幽魔火」！

    「心魔火」！

    九幽魔火能够躲过，心魔火却是直接在体内焚烧，躲都躲不过。这也是九幽魔眼的可怕之一。

    可陆合全然无动于衷，脚步一踏，身影已经出现在了徐川三丈之外。

    抬手，手掌仿佛缠绕着一层湛蓝雷光，五指曲伸，电光激射，法诀奔涌，一截恐怖的雷枪在半空中光芒大放，气机引动，覆盖了整个巨大擂台，雷光腾腾。

    不动如山，动若霹雳！

    距离太近，法境也无法完全掌控。

    哗。

    徐川的身上升腾起了纯白的真元光芒，仿佛变成了这一片天地的主宰，汹涌的真元光芒飘荡，天之力调动，浩浩荡荡，犹如一层天地屏障，排斥开一切！

    雷枪以超乎肉眼捕捉的速度，轰爆空气，无比凶狠霸道的重重轰击在了徐川体表弥漫的纯白真元光芒上。

    嘭！

    擂台四周猛地掀起了一层惊涛骇浪，水柱冲天，可擂台却纹丝不动，徐川的身影也纹丝不动，陆合还在徐川三丈开外。

    雷光涌动，水浪席卷开。

    周围传来一声声惊呼声，两人不动则已，一动就是惊天手段，此刻擂台上那飘荡的黑色火焰，纯白真元光芒，雷光…无论哪一种，都强横无比。

    哪怕是竹源青鹏，凤姑，火云道人，燕飞云这等元婴修士都心惊肉跳看着擂台上的斗法。金丹榜顶尖的修士，果然个个都是妖孽！

    “神识消耗一成。”徐川心中计算着自己的神识损耗。

    陆合这一击，威力绝对能媲美风源大妖一撞，可不同的是，如今他的神识更强了。

    擂台上的对决惊心动魄。

    竹源楼上的月牙儿却眼睛红红的，有着担忧之色，偏偏又露出一丝笑容。

    一旁的龙母娘娘看到了，不由道：“徐驸马胜算不大，你马上就要死了，还笑的出来。”

    月牙儿没看她，只是满脸幸福得道：

    “死了又如何，此生足矣。”

    龙母娘娘一窒。

    月牙儿的性子就是感性冲动的，她能为了死去的姐姐当着夏津的面刺杀，为徐川当众献舞，她活就要活的洒脱。

    当初徐川和燕飞云一战，是燕飞云出言不逊诋毁妙音公主，徐川出手，那一战，可以说徐川是为妙音公主而战的。

    而这一次，徐川是为她而战的！

    金丹榜排名第九，输给第三，输了也正常，不会影响徐川的丝毫声名。

    可对她而言，已经足够了！

    “你的徐驸马要败了。”

    龙母娘娘哼了声。

    擂台上。

    陆合手中雷光涌动，一击没有轰破徐川体表纯白真元光芒，他没有惊讶，宛如凶兽般的眼眸中依旧带着自信，下一瞬他的身上雷光一闪，竟然多出了两只手臂。

    四条手臂！

    “又是一神通？”

    徐川心中警惕起来。

    外界只是震撼看着，四臂，六臂，八臂…这等神通虽然不是个个都修行有成，可也是修真者的普遍神通，还有的能多一颗头颅的呢！

    多一条手臂就代表多一分力量。

    哗啦。

    陆合四条手臂中都出现了雷光。陆合整个人仿佛都沐浴在雷光中，若不是他的皮肤下隐隐有黑色火焰升腾，当真仿佛雷神一般了。

    四只手臂，雷光暴涌，强横的雷霆真元汹涌弥漫，可陆合没有出手轰击在徐川身上，而是四条手臂猛地合拢，无尽的雷光顿时汇聚在了他的胸前！

    雷光眨眼间汇聚成了一柄璀璨的电刃！

    那一柄电刃仿佛一截闪电，可有着普通蓝色玉石般的光泽，一股无比霸道的气息从中弥漫而出。

    那是仿佛劫雷般的气息！

    “不能挡。”

    徐川心中突然升起一个念头，接着没有丝毫犹豫。

    轰。

    纯白真元汹涌激荡，骤然凝聚成了一具模糊的身影，那身影手中紧握着三柄神剑！

    “动用法宝了。”

    “徐驸马的三色神剑。”

    众人惊呼着。

    「小剑仙」称号炼化，「侠客行」称号炼化！

    陆合算邪修吗？

    既然甘心为夏津驱使，对月牙儿出手，在这一刻的立场上，陆合已经是现在了邪的立场上。

    自然压制！

    唯我独尊剑诀！

    三道神剑化成了耀眼的三色虹光，猛地刺向陆合！

    陆合四臂掌心中的电刃却一下子光芒内敛起来，那一道电刃竟然在这刹那变得犹如一道幽幽月光般。

    可就是那深邃的光芒，让无数人都不由迷起了眼睛。

    “我上次就是败在这一剑下。陆合的雷月刃，定能胜他。”燕飞云咬牙看着。

    就是这一剑，让他落荒而逃。

    雷月是高度凝聚的雷光，蕴含着传说意境，本来应该狂暴的雷霆，却变得仿佛幽月般，这种截然不同的变化，让这一招早就拥有了难以想象的威力。

    而徐川如今的剑诀配合三大神剑的品质，加上称号提升！同样有着荡魂诛魔的恐怖气息，让不少人心底都惊颤起来。

    “好厉害的一剑。”陆合眼睛亮了起来，他完全能感受到徐川这剑诀的可怕。上次只是旁观者，这次真正面对，他才切身体会到了。

    他是四条手臂凝聚雷光为一体，而徐川，则是三柄神剑凝聚唯一。

    有着异曲同工之妙，更妙的是，徐川明明意境层次不及他，可是威力却偏偏更强。

    轰。

    这点距离，碰撞几乎是在刹那就爆发了，哗哗哗……三色神剑和那一道雷月碰撞的中央竟然出现了一圈诡异的漩涡波纹，这波纹的冲击是截然不同的两个方向，搅动扭曲着一切。

    威能之强。

    嘭，

    擂台以徐川和陆合所站立的区域骤然化成了两半。

    整齐无比的切面，一道细细的裂缝从中延伸。

    哗。

    徐川身体表面的人形虚影消散。后退了两步，陆合四臂环胸，恐怖的雷光在身周激荡，后退了一步。

    “挡住了？”燕飞云瞪眼，一旁的火云道人也惊诧。

    “哈哈，徐驸马，我小看你了。就凭这一剑，你便足以傲视诸多元婴大修士了。”陆合笑着“不过若是六年前，你这一剑我也得出全力了，可今天，你再接我第二招！”

    他的声音是直接响彻在整个红丝湖的。

    六年前？

    徐川暗惊。

    陆合再度动了，四条手臂一抬，周遭的雷光顿时汇聚，噼里啪啦的雷光跳动着，汇聚在陆合身体上。

    陆合的身体突然消失了！

    “雷神怒！”

    轰。

    下一瞬，徐川环绕纯白真元光芒的右方陡然传来一道剧烈震颤，只能模糊看清一道奔雷般的人影闪过。

    神化雷霆？！

    嘭。

    徐川的整个「天灵玄石」和阵法意境笼罩范围都感觉一震，强劲的冲击力冲击在其上，徐川的身影猛的退后三步。

    “神识消耗三成？”徐川脸色变化。心中升起震撼，这比风源大妖全力冲撞还可怕数倍！

    而陆合则根本看不到身影，只能模糊感知到有一道雷霆身影在擂台上迅速蹿动，徐川如何利用身法闪躲都无法避开。

    陆合也是掌握了「法境」的，要么退，要么就被轰退。

    “徐驸马要输了。”

    “陆合太可怕了。”

    “金丹榜第三，徐驸马终究要弱一筹。”

    诸多修士看着擂台上的这一幕，都紧张无比，金丹第三，终究是金丹第三！

    “姑爷。”

    兰姑，凤姑等人也屏息。

    可就在他们屏息的目光里，雷光闪动的擂台之上突然出现了一道道剑魂，剑魂形成剑光，那一道道剑光升腾而起，同时一道道古老的图纹，在整个擂台上若隐若现，像是冲破了岁月地阻隔，从远古横挪而来。徐川的身影四面八方都出现一道道剑光波动！

    一片剑光的星河出现！

    「无尽剑域」！

    不像边关外剑域施展的范围，这次更小些，可是那凌厉而恐怖的波动没有丝毫减少！

    “剑域。”张桐，楚光熊两人眼前一亮！

    天策卫顶尖攻杀神通！

    众多目光也亮起，徐驸马爆发了。

    “那就是剑域？”众多修士也感觉到畏惧。

    听闻传说，总是不如亲眼所见。

    “终于施展剑域了，就让我看看是你的剑域强，还是我的雷法强！”陆合化作雷霆的身影在剑光中瞬间凝聚而出，这一刻他没有丝毫慌张，只有兴奋和期待！他直接朝着剑域中心的徐川强行冲过去。

    “破破破！”陆合冲进无尽剑域中，一道道剑魂化成的剑光切割在他的身上，魂魄上，身体有雷光阻挡，魂魄则被他眼中的凶兽拍飞。

    “这威力…还是我赢了。”陆合感受着剑域的威力，突然笑了。

    这剑域挡不住他！

    而徐川施展剑域的刹那。

    “这陆合的雷法太强，不止雷法强，各方面都很强。”在陆合身上，徐川感受到了从未有过的压力。

    就算是施展无尽剑域轰杀，怕都未必能击败后者。

    但是一施展出，却突然福至心灵。

    这段时间以来徐川在那朵奇特花朵的意境参照下，剑法「隔世」意境已经提升到了近乎第四层，可就差一点，差一点才是真正第四层。

    正常的心态下没有突破那一点。但这一刻。

    陆合的压力，月牙儿被胁迫的怒火，爆发了。

    心境影响，剑法传说意境，「隔世」意境第四层，就这么成了！

