    回归神国之后，伊芙并没有第一时间将矮人与锻造之神的委托以神谕的形式下发。

    矮人王国虽说就位于死亡荒漠的东南，但真要就距离来说，还是太远了些。

    虽说现在死亡荒漠也属于伊芙的势力范围了，而伊芙也正式将自己的传送阵体系推进到了沙暴城，但沙暴城本身也就位于死亡荒漠的腹地……

    在这样的情况下，哪怕是现在靠着传送都能一路从精灵之森北区的临冬城传到沙暴城，但从沙暴城到矮人王国却依旧是段不短的路程。

    或许对于黄金职业者和传奇职业者来说这段路程并不算什么，但玩家们就不行了。

    真要是靠他们赶路去打，伊芙估摸着又得和当初打死亡荒漠一样，走一路掉队一路了。

    当然，现在玩家们的数量这么多了，就算是掉队一大半，只要参加任务的人数足够多，到达目的地后总会有足够的战力的。

    但那又何必呢？

    那么远的距离，如果不做其他任何准备，玩家们死了就来不及再参战了，根本就是失去了最BUG的优势……

    从这个角度看，最好还是像当初地下世界战争一般，建立超远距传送法阵，将玩家们直接传送过去。

    不过从矮人王国到沙暴城的距离要比地下世界的锋刃之城到黑岩城远得多。

    真要是走传送阵的话，那消耗……估计就是天文数字。

    所以，伊芙在思考之后，打算结合真神的力量，采取另一个更加便捷且邪道的方式……

    不走传送，而走召唤！

    真神……尤其是信仰真神，都拥有接受召唤的能力。

    只要位于自己的信仰掌控范围内，或者只要是一位信仰足够虔诚，能够临时担任信仰网络锚点信徒，真神们都能接受召唤，向目标投送物品或人力。

    这有点像是反向的献祭，又或者说是结合了信仰网格的高级传送，只不过限制更多。

    而其本质，则是真神将与自己信仰网络相连接的存在在一定时间内传送或置换到召唤者的身旁……

    而这种召唤细分的话，又可以分为两种。

    一种是永久性的，一种是临时性的。

    永久性的常被真神用于赏赐信徒，消耗比较大，本质上属于空间传送。

    而临时性的消耗相对比较少，多是信徒布设召唤法阵召唤高级别的“打手”，本质上属于空间置换。

    传送是一锤子买卖，但置换则是一定时间内对空间法则的“欺骗”，时限过后就会解除。

    当然，因为很多世俗存在其实并不清楚两者之间的真正区别，所以他们一般会统一将其当做召唤与传送。

    在赛格斯宇宙，邪神信徒召唤恶魔，教会牧首召唤天使，其实都是空间置换的套路。

    只不过，对于真神来说，跨界献祭本就消耗比较大。

    而跨界反向召唤的话，就算是临时性的，那消耗也不小。

    而与传送一样，召唤的消耗是和召唤对象的能量强度有关的，像是召唤个炽天使，半神什么的，那消耗就更离谱了。

    所以，就算是有这种方式，平日里也很少有人用。

    更别说真神们往往会将召唤的条件设置的特别高，由此来让召唤者分摊召唤时的消耗……

    再过分一点的，有的真神还会将召唤消耗提高到一个相当过分的程度，反过来蹭召唤者召唤时消耗的魔力。

    从这个角度来说，一般情况而言，向真神请求召唤所需要消耗的魔法材料要比传送高得多了。

    不过，这是一般情况。

    伊芙的情况却很特殊。

    伊芙的本体本就位于赛格斯世界之中，祂接受献祭的时候成本本就比其他真神低得多，反向召唤的话同样如此……

    同时，玩家们也和一般的信徒不同。

    他们本就是伊芙从蓝星拉过来的一个个意识，本质上和游戏系统是一体的，而游戏系统又早被伊芙融进了自己的信仰网络中……

    所以……召唤玩家的消耗其实也远远小得多，因为走的流程少。

    之前是伊芙的信仰网络还不够强大，但现在有了几百万的信徒之后，祂已经足以采取更高级的献祭方式，来反向召唤玩家了。

    也就是说，现在的伊芙理论上已经能够做到赋予信徒，或者向自己祈祷的存在一个新的能力……

    那就是付出一定的代价，召唤玩家到他们的身边！

    这其实是伊芙早就有想法的一件事了。

    随着地图的扩大，肯定不可能凡事都指望玩家们一条腿跑的。

    而若是计划顺利，伊芙也可以自然而然地将这种召唤推广，也方便利用玩家们在赛格斯世界各处“救火”并“蹭经验”，顺带还能刷一波声望。

    当然，召唤玩家也是走的“置换”，是临时性的。

    究其原因也是因为消耗少，顺带着还能在完成任务之后白嫖空间法则送玩家们回家。

    简直完美。

    而这一次矮人与锻造之神的委托，伊芙就打算先试试水了。

    不过，考虑到召唤玩家的数量，伊芙不打算以信徒为召唤锚点，而是打算直接打造专门用于召唤玩家的神像了。

    这种神像不需要像其他神像那样拥有储存信仰之力的能力，只要能成为信仰网络的节点即可。

    到时候，只要花费一定的代价，拿着神像祈祷，就能召唤玩家。

    当然，不是所有玩家都能被召唤，还需要在做一个和召唤有关的任务或者说是子系统，只有接了召唤任务的玩家才能成为被召唤的对象。

    “召唤任务么……干脆就叫它‘战场召唤’好了，召唤过去就打，打完了就退，也挺像网游中的战场的。”

    “奖励的话，就以白银转职名额和神器兑换点数卷轴为亮点吧，前者吸引黑铁玩家，后者吸引白银玩家。”

    “另外，还需要安排一个负责这方面的NPC，瑟兰迪尔那家伙最近在沙暴城过的似乎挺滋润的，他那么闲，就把这件事交给他好了。”

    伊芙一边制定计划，一边动用神力凝聚神像。

    而在伊芙制作召唤神像的同时，祂也顺带着发布了个新的游戏公告，并将更新内容放在了管网上……

    ……

    精灵之森，天选之城。

    自从玩家们建设新城之后，这座最初的主城就没那么拥挤了。

    当然，作为整个《精灵国度》的交通枢纽（对玩家们来说），这里依旧是最繁华的。

    只不过很多常常在城中活跃的大佬已经不在了。

    比如搬家到山巅之城、最近一直沉迷城堡建设的小咸喵，还有日渐咸鱼、天天琢磨着如何帮助自家的元素妖精勾搭到隔壁夏目家的小叮当的李牧等……

    这些等级早就满级的高玩，大多都跟着自家公会去新城盖庄园去了，而且一个比一个建的气派，倒是很多等级不高的玩家留了下来。

    从这个角度看，天选之城倒是有点像真正意义上的新手村了。

    倒是天选之城的中央广场依旧热闹如初，不知道何时起成了《精灵国度》著名“景点”。

    在这里，日常都有玩家挂机甚至进虚拟空间切磋，其中不乏知名大佬。

    而每晚，中央广场也依旧有宴会与狂欢，隐隐地成了玩家们的乐趣之一。

    或许每晚的人都不一样，但每个夜里，这里都很热闹。

    当然，事情也不是绝对的。

    也有一些懒得搬家的大佬，或者说习惯了天选之城便利的大佬依旧定居在这里。

    比如盒饭，以及他的队友们。

    作为一支热衷于满地图跑的战斗小队，他们还是更青睐天选之城的。

    更别说神器修复功能上线之后，魔神迷宫副本的进入点也在天选之城旁的世界树上，大家为了方便刷阿撒兹勒，也暂时不考虑搬家的。

    只不过，魔神迷宫副本现在出了十三个小BOSS，想要刷出来老阿太难了。

    有玩家统计过，往往一周才会有一两个玩家队伍刷到老阿的宫殿，而且老阿明显更难打了……

    “哎，刷了这么久，才刷出了一次魔神宫殿，也就掉了一张神器修复点数卷轴，还是十万点的，这也太难了。”

    中央广场上，葫芦一边啃着烤肉串，一边吐槽道。

    他坐在一张小木椅上，身前点着篝火，周围还围坐着盒饭、乐天派、肖邦、我是无敌的四个老友。

    而除了他们之外，夜莺和她的几个弟弟妹妹也坐在旁边。

    今天是周末，正好赛格斯世界又是晚上，所以盒饭小队久违地没有去刷副本，而是聚在中央广场上休息。

    至于夜莺，那是老朋友了。

    这可是能当面啃烤肉，顺便还可以调笑对方吃不吃的交情。

    “难道真要老老实实攒贡献度吗？我计算了一下，如果我想要把我收集的那几件破损神器全部修复的话，一共要差不多五百多万的贡献度……”

    乐天派苦着脸说道。

    “才五百万？我都快一千万了！”

    肖邦惊诧。

    “滚！那是你运气好！在破碎神国中找到的都是好装备，自然修复的贡献要求高了。像我找到几件，全部加起来还不到二百万……”

    我是无敌的翻了个白眼，说道。

    “别这么说啊，也要看神器毁损状态的吧？我那根捡到的法杖都碎成三段了，用都不能用……”

    肖邦说道。

    几个玩家讨论的热闹，他们都白银下位满级了，现在唯一的追求也就是凑够一身六神装了。

    “神器哪有那么好修复的？女神冕下能够给你们这个机会，要我说就已经是天大的眷顾了，你们根本不知道神器的修复有多么困难……”

    听着玩家们的话，夜莺摇了摇头说道。

    “还有，神器也是需要相应的实力才能发挥出来的，适合自己的才是最好的，我觉得你们没必要过于追求全身都是神器的。”

    她说道。

    “哎，夜莺，你不懂的，这是情怀和追求。”

    葫芦说道。

    就连盒饭也难得点了点头：

    “没错，一身神装，完美。”

    当然完美了，时至今日，《精灵国度》中已经有土豪换上一身神装了，而通过测试，神器的耐久性和普通装备根本不是一个量级的。

    换句话说，只要换了一身神装，就不用天天修装备了。

    当然，神器也是会损坏的，强行发挥神器的作用的话，就有可能会对神器造成影响。

    而就在几人聊天的时候，忽然，一则新的系统公告出现在了他们的视野之中……

    【叮——】

    【公告：《精灵国度》将于近期进行不停服版本更新，加入新的玩法，请玩家们留意官网通告……】

    “噗……还有不宣布具体更新时间的更新吗？”

    看着新出现的公告，葫芦笑出了声。

    当然……他自然是不知道这是因为伊芙也不知道矮人王国的使者什么时候才能够到达沙暴城，所以才用了这个说辞。

    几人笑了笑，却也不觉得意外。

    说实在的，《精灵国度》有时候的任务和更新挺随意的，就像是临时决定了似的，他们也早就习惯了。

    循着公告，几个玩家打开了官网，而当他们找到最新的官方更新日志的时候，则瞬间来了兴致：

    “嗯？战场召唤？”

    “《精灵国度》终于也要有战场任务了吗？”

    而后，几人视线下移，看到了新玩法的相关说明……

    “嗯？！可以掉落白银转职名额，大量贡献度，而且还可以掉落神器修复点数卷轴？！”

    一瞬间，几个玩家顿时精神了起来。

    ……

    “黑猫老师，黑猫老师！你看官网通告了吗？战场任务要来了！还能掉白银转职名额呢！”

    天选之城的某家旅馆内，曹凌萱推开了房门，朝着屋内望着空气发呆的某知名漫画家激动地道。

    “这下子，咱们刷转职名额的渠道又多了一个！公告里说了，战场是随机掉落的，这可比在魔神迷宫ROLL点好多了！”

    少女一脸的兴奋。

    她与黑猫在魔神迷宫2.0版本开放的时候就40级了，可惜的是到现在还没有拿到转职名额。

    主要是……想要转职名额的玩家太多了，两人运气又不好，ROLL点一直没ROLL到。

    就差找老板团，花钱开老板副本了。

    只是，听了少女的话，黑猫却只是勉强一笑：

    “这样啊，那挺好的，之后咱们一起去吧。不过……我现在有一个不幸的消息想要告诉你……”

    曹凌萱心中一跳，看了黑猫一眼，小心地问道：

    “不会是又到截稿日了吧？”

    “答对了，但没有奖励。”

    曹凌萱：……

    “还有几天？”

    她问道。

    “一天……”

    黑猫木然地回答。

    “那赶紧做吧，我马上开软件，争取两天搞定！”

    曹凌萱挥了挥拳头，打气道。

    “咳，我指的是游戏里的一天。”

    黑猫干咳了一声，回答道。

    曹凌萱：……

