    夜色深沉，月光如水。＞

    纪如玉飘身来到一座宅邸内，大厅里灯火通明。

    她轻盈的来到近前，看到大厅内的两人，脸色顿时一变。

    大厅内坐着两人，一个是方敬，身形挺拔，面如冠玉，在灯光下越温润，英气勃勃。

    他上坐着一个中年，圆脸，矮个子，脸上疙疙瘩瘩，凹凸不平，一双眼睛却精芒迸射，宛如实质。

    纪如玉看到他在，脸色微变之余，心下惴惴，心思疾转，原本的说辞就不能用了。

    还好6玉蓉在她临来之前，交待了两套说辞，就是为了防止这般情形。

    此时她暗自庆幸，多亏了6玉蓉心思缜密，多想一套，关键时候能顶得住，否则自己想，一定是漏洞处处，厅里坐着的这位可是坛主侯敬宗！

    她轻咳一声，娇声道：“弟子纪如玉见过侯坛主。”

    “进来吧。”侯敬宗沉声道。

    纪如玉袅袅进到大厅里，裣衽一礼。

    方敬露出笑容：“纪师妹，你总算来了，我真以为你不认得为兄了呢！”

    纪如玉横他一眼，冷冷道：“方师兄，你坏了我的大事！”

    方敬一怔：“你身边那家伙是仁国公府的二少爷吧？”

    “正是！”纪如玉点头。

    “什么时候跟他搅和一块去了，纪师妹你对男人素来不假辞色的，难不成喜欢上他啦？”方敬摇头失笑，一幅开玩笑的语气。

    他是根本不相信的。

    纪如玉眼高于顶，教内的同龄人没一个放在她眼里，素来在男人跟前是眼高于顶，目空一切。

    而6玉树只不过是个纨绔子弟，除了一幅好皮囊，肚子里全是草，纯粹金玉其外败絮其中的草包，纪师妹何等眼光，怎会看上他！

    纪如玉道：“师兄你这般聪明，怎么当时会做出那种事？”

    方敬一怔，慢慢点头，苦笑道：“难道坏事了？”

    他事后想想，确实欠妥当，自己当时被感情所控制，冲动了。

    那般举动是不妥当的，纪师妹明明是不想跟自己相认，自己不该勉强，很可能有难言之隐，事后再找就是了！

    “我本已经进入国公府内部，没想到方师兄你这一出现……”纪如玉摇头道：“前功尽弃，不能在这里多呆一刻。”

    “我自报是凤凰山弟子，应该能瞒得过吧？”方敬不确信的道：“我看那6玉树没那般聪明。”

    “6玉蓉回来了。”纪如玉道：“她其实一直不相信我，正在调查我，方师兄你一出现，估计他们已经查到方师兄你的住处了，咱们得赶紧走！”

    “师父？”方敬看向一直端坐不语的侯敬宗。

    侯敬宗沉着脸淡淡道：“急什么！”

    “侯坛主，我怕他们会追杀我。”纪如玉道：“6玉蓉精明厉害，有一点儿怀疑就不会放过，而且我得了一些国公府的消息。”

    “什么消息？”侯敬宗道。

    纪如玉迟疑一下。

    侯敬宗道：“放心，我还会吞了你小小的功劳不成？”

    “这是一条绝密消息。”纪如玉道：“我想亲自报给圣女。”

    侯敬宗皱眉道：“是信不过本座？”

    纪如玉摇头，神色柔弱而坚定：“这件事事关重大，不能外泄。”

    “莫不是子虚乌有吧？”侯敬宗沉声道：“你忽然潜入国公府干什么，教里又没让你这么干！”

    纪如玉叹口气道：“其实也是巧合，我原本没想去国公府，只在青山路探一探消息，后来偶尔在一家酒楼遇上国公府的二公子，他对我一见钟情，我于是顺水推舟，就进了国公府，探到不少的绝密消息，是外面绝打探不到的！”

    “你还真是用心。”侯敬宗缓缓点头：“头脑灵活，很好！”

    他知道纪如玉有一颗不甘人下的心，有巾帼不让须眉之气，看到机会一定会抓住，这次能进国公府，确实是极难得的机会，国公府之难进，乎想象。

    方敬忙道：“师妹，你也太傻了，这么就进国公府！”

    纪如玉淡淡道：“方师兄放心，我有自保之力，不会让6玉树近身。”

    “这倒也是。”方敬点点头：“那草包的武功太差。”

    “坛主，咱们得尽快离开。”纪如玉道：“6玉蓉极厉害，国公府在城内的眼线无处不在，估计这会儿已经查到这边了，得赶紧走，他们一定会杀我灭口。”

    “据说6玉蓉的武功不错。”侯敬宗淡淡道：“不知到底如何。”

    “侯坛主？”纪如玉娇容失色：“不会是想跟他们交手吧？”

    “试试无妨。”侯敬宗道。

    方敬笑道：“师父武功绝世，小小国公府留不下咱们！”

    “可是……”纪如玉无奈的道：“好像6玉蓉还有一位朋友在，叫楚离。”

    “楚离在这儿？！”方敬忙叫道。

    侯敬宗瞥他一眼，淡淡道：“安王府的楚离？”

    “正是。”纪如玉道：“他同样的精明厉害，跟6玉蓉一起，我估计瞒不下去，索性直接离开，想托庇于侯坛主，能够离开青山城，我自己怕是很难逃得过他们的追杀！”

    “楚离！”侯敬宗冷笑一声道：“那更不能走！……这样罢，方敬，你带纪姑娘先走！”

    “师父，你要留下？”方敬忙道：“弟子一块留下！”

    “你们只是累赘，我先拖他们一阵，让你们能走远一些。”侯敬宗道：“否则真要被他们追上，还真是有些麻烦，国公府势大，未必能护得住你们！”

    “……是，师父。”方敬无奈的点头。

    “还是都留下吧！”忽然一道清脆声音响起。

    大厅里飘落一个白衣女子，白纱覆面，仅露出寒星般明眸，目光清冷淡漠，宛如不食人间烟火的仙子。

    “6玉蓉？”方敬失声叫道。

    6玉蓉清冷眸子看向纪如玉：“你果然有问题，没想到竟是光明圣教弟子！”

    纪如玉面无表情，默然不语。

    “你自尽吧。”6玉蓉淡淡道：“给你留一个体面，不跟你逼问光明圣教的消息，也算给我二哥一点体面。”

    纪如玉仍沉默不语，不去看她。

    侯敬宗冷冷道：“哼，好大的口气！”

    6玉蓉看向侯敬宗：“阁下是光明圣教的哪位？”

    “侯敬宗！”

    “侯敬宗……”6玉蓉淡淡道：“难道很有名？”

    “家师乃！”方敬朗声道。(未完待续。)8

    
