    这是非常紧急的情况下才会使用的金色讯号。

    赵用齐连忙走出营帐。

    发现大长老和全永昌都已在外。

    “全前辈，您看.......”赵用齐看向信号传来的方向，目光中流露出担心的神色。

    全永昌明白他什么意思，言简意赅：“去看看。”

    言罢。

    他便伸手一挥，裹挟着赵用齐化为青色遁光，向报信的方向飞遁而去。

    在南疆。

    也只有筑基以上修士才能安全的进行短途飞行，寻常炼气期修士，轻易是不会主动飞遁的。因为相比陆地，空中的危险性要大大增加，许多堪比练气期的妖禽喜欢成群结队出没。

    炼气期修士在空中。

    面对这些成群的妖禽根本没有还手之力，完全是个活靶子。

    很快。

    赵用齐便被全永昌带到信号传来的地方。

    那是个约摸有三五百人的营地，十几顶营帐围拢在一起，拱卫着最中间一个在这里驻守多的赵家修士营帐。

    刚刚接近营帐。

    赵用齐便感受到不同寻常的气息。

    静。

    非常的安静。

    在南疆这种蛊虫毒物随处可见的地方，哪怕是白天虫鸟鸣叫声也是此起彼伏；但是这十几顶营帐附近，却宛如形成了个真空，除了赵用齐和全永昌踩在枝叶上的“沙沙”声，周围再无任何声音。

    全永昌和赵用齐并未直接进入这个营地查看。

    他们先是围着营地走了一圈。

    因赵家的严格管辖，再加上南疆的危险性，赵家的凡人轻易不会乱逛，所以附近并没有什么人围观。但这更显露出营地的诡异。

    明明信号是从这处营地发出来的。

    但却没有看到任何人影。

    给人的感觉就像......

    就像是个荒废很长时间的营地般，草木丛生，枝叶繁茂。

    走到营地正门，赵用齐突然神情一动，他从怀中拿出张赤黄符箓，只见这张赤黄符箓冒着红色光芒，肉眼可见的，从符箓的角落开始缓缓燃烧。

    “是鬼魅，还是怪异？”

    赵用齐手中拿着的正是“驱邪符”。

    驱邪符随名为“驱邪”，但其实只能祛除最最低阶的鬼物，若是有厉害的鬼怪在附近，驱邪符便会开始自燃，提醒附近有危险存在。

    根据驱邪符燃烧的速度。

    可以初步估算危险源头的实力范畴。

    赵用齐能注意到的事情，全永昌这位筑基修士自然不会看不到，他神色有些凝重，嘱咐道：“我进去看看，你在这里等着我。”

    赵用齐点头应是。

    他知道自己进去也没什么用，还不如在外等消息就好。

    全永昌向营地内走去。

    同时。

    他的头顶浮现出寸许长树枝模样的法器，撒下道道清光落在全永昌的身上；全永昌每走出一步，在原地都会留下个显眼的黑色脚印，却不知又有何妙用。

    在全永昌进去后。

    为以防万一。

    赵用齐又后退许多距离，直到驱邪符不再燃烧为止。

    大约半柱香时间。

    大长老带着四五个赵家修士终于到来。

    “族长，这儿是什么情况？”几个修士将赵用齐护在中间，大长老疑惑的询问。

    “全前辈在里面，等他出来吧。”

    赵用齐自己还没搞懂什么情况呢，哪能说出个所以然，他问道：“大长老，您知道在这驻守的修士是谁吗？”

    赵家只要是有修为的成年修士。

    都被派遣到凡俗各处驻守，大长老正是驻守任务的安排者，他回道：“没记错的话，应该是赵崇留执事旗下的人，叫赵崇远，前不久刚刚晋升练气五层。”

    “他难道出事了？”大长老突然一惊。

    “还不知道。”赵用齐微微摇头。

    看如今这个情况，估摸着也是凶多吉少。

    两人正交谈时。

    突然。

    全永昌留下的黑色脚印发出刺目的墨色光芒，随后脚印上方人影闪烁，转眼间全永昌就出现在众人面前。

    “全前辈，您没事吧？”

    赵用齐看到全永昌头顶的树枝竟然变成两半，嘴角也露出丝丝血迹，不由大惊。

    这要是筑基修士都解决不了得问题。

    那赵家可就真的束手无策。

    “没有大碍。”全永昌脸色略带苍白，但身上闪过道青色灵光后，原本有些凌乱的仪表顿时变得整洁，他看了看赵用齐，叹道：“赵族长，咱们可能遇到大麻烦了。”

    “全前辈，我们要不要换个地方再谈？”

    赵用齐瞄了眼全永昌身后，见到没有什么东西追上来，才谨慎的问询。

    “它不会追来的。”

    全永昌知道赵用齐担心什么，说道：“那个地方已经成为它暂时的‘领域’，若是它敢走出那片领域，才是真的找死。”

    “原来如此。”

    赵用齐恍然，怪不得出营地后，全永昌的神情就放松许多，他接着问道：“不知这营地是怎么回事，原本生活在营地中的人可还在？“

    “都死了。”

    全永昌缓缓道：“不知赵族长可听说过‘梦中魔’？”

    “梦中魔？”

    听到这多人的死讯，尤其是其中还有个修士，赵用齐的脸色有些沉重。

    这是赵家第一次有修士死亡。

    是非常坏的消息。

    他沉吟片刻，略微整理神情，又看看大长老和赵家其它人，见到他们都摇头，才道：“晚辈不知，还请前辈解惑。”

    “你们不知道也正常，梦中魔非人非妖非鬼，没有实体形态，是蛮荒才会诞生的怪异。”

    全永昌和赵家非亲非故。

    可没有多少复杂的心思，他遥遥望向营地方向，轻声道：“顾名思义。”

    “梦中魔在睡梦中诞生，在梦中杀人于无形，若是刚刚诞生就被剿灭还好，一旦死在梦中魔手中的人过多，其成了气候，普通修士就再难剿灭。”

    “这只梦中魔晚上杀三百余人，其中甚至还有个修士，现在营地内已经成了它的梦中领域，除非是有专门对付此类虚幻之物的法器，否则极难应付。”

    听完全永昌的讲解。

    众人也大致明白“梦中魔”为何物。

    赵用齐思量片刻，道：“若是不管这梦中魔，我们直接赶路离开这里如何？”

    赵家在赶路时遇到很多次死伤，通常遇到难对付的妖邪都是置之不理，这已经是处理事情的常态。

    归根结底，还是赵家太过弱小。

