    都御道人恨苦抵御体内的异种魔气，一方面又身不由己，疯狂遁走虚空，他气的大吼道：“你是谁？为何要魔染与我？”

    王崇根本不做理会，只是不住的跟都御争斗。

    他此时天魔元神不过阳真境，逊色了都御一个境界，但因为早有伏手，占了先机，都御道人纵然功力高深，却也驱逐不尽。

    都御道人猛然身子一抖，化为万丈魔山，无数魔物飞舞，狠狠的撞入了一群天魔之中，不多时就把这群天魔染化，收归己用。

    他借助魔染天魔，恢复了一些真气，但却骇然发现，自己体内的那个魔识，居然又复扩张了，甚至还多分裂出数点魔识。

    “此必然非是真天魔，乃是一个魔修，真天魔的天生神通，多只有一数种，绝无这般万花筒一般的千变万化。这点魔识的魔功变化，犹在我之上，难道是我十世转修，那一世的元灵不灭？”

    “绝非……这魔识狡诈至极，非是我本性。”

    都御道人猛然探手一抓，抓住了一枚魔识，正反五行逆空大阵狞笑着伸手一捏，将其捏碎。却忽然觉察这枚魔识跟困扰自己的不同，忽然背后一凉，一张脸孔突破了魔躯而去，居然是被人诱骗，失了一手。

    都御道人怒不可遏，仍旧催动诸般道法，却只觉得十余点魔识，滑溜至极，自己无论怎么也圈之不定。

    虚空晃荡，一晃就是数年，都御道人化为一座万魔山，正在虚空浮游，魔躯陷入沉睡，但魔识却跟王崇争斗的不死不休。

    便在此时，一股强烈魔气升腾，一只大手狠狠的抓了下来。

    都御道人被悚然惊醒，也来不及的遁逃，只能催动万魔山狠狠的一撞，在虚空之中，生出了层层皲裂，竟尔的虚空都震裂了。

    虽然这只大手被都御强行撞碎，但都御道人也不好受，全身魔气竟尔驾驭不住，待得他略略回神，却发现自己又多了一部分魔躯，不受控制。

    都御急忙催动魔识，却见亿万里之外，有一座大界，云光缭绕，云光之外是无数天魔，甚至魔君级的气息，都有十余股。

    不由得心惊，叫道：“这是哪里？怎撞入了此间？”

    便在此时，一道剑光飘然冲出了阎魔天，剑光刚起，就有无穷魔劫诞生，但这道剑光只是一绕，就破尽魔劫。

    剑光冲出百万里，又复有一道魔劫诞生，这道剑光仍旧是一绕，将之斩破，破劫数宛如破寻常敌人，丝毫也不见吃力。

    连续有五道魔劫降临，都被这道剑光破去。

    灿烂如纯金烈火的金光，看起来似乎道气煌煌，但都御道人去看的出来，毕竟他也是太乙境的大修，这道剑光魔气之纯，简直前所未见。

    剑光横渡亿万里，一个少年飘然现身，未言先笑，叫道：“没有演庆老师在身边，这魔劫当真好生容易。”

    他冲着都御道人一礼，叫道：“神渊派季观鹰，见过都御道友，你只道行，尽数归于我身，此乃定数，不要挣扎了。”

    都御道人只觉得自己一身魔气，再也不受控制，心头骇然狂叫道：“怎么这里也有个季观鹰？”

    他一咬牙，拼了舍去一身道行，所有魔识一收，就想要震破万魔山，借之遁逃。

    此处有无数域外魔物，只要花费些功夫，都御道人相信，自己轻易便能恢复一身魔功。

    只是他魔识一转，却发现连魔识都不受控制，王崇笑呵呵的，一举手，都御道人所化的万魔山，就缩成一团，飘飘落在了他的玄都魔城之中。

    收了都御道人，天魔元神身子一震，做歌曰：三万里玄都城，五千仞万魔山。自是造化尤物，焉能籍乎人间！

    轰然一声，撞破太乙之境！

    都御道人被王崇收入玄都魔城，本来还待挣扎，忽然感应到王崇气息变化，晋升了太乙，不由得心生绝望，暗暗垂泪。

    他此时被玄都魔城，镇压的动转不得，忽然听得一个温柔的声音，叫道：“都御道人，可愿意做个小畜？为某看家护院？”

    都御还未作答，就听得那声音欣欣然的说道：“若是不愿意，也不甚要紧，我最多百年苦功，就能把你炼化，我辈修道人，原也不差这百年时光。”

    都御道人骂道：“这是人话吗？”

    王崇笑呵呵的说道：“此乃魔化！”

    都御道人一咬牙，喝道：“也罢，我都御愿意！”

    王崇笑道：“且放开魔识，让我打下禁制！”

    都御道人也知道，自己这一旦屈服，就再也没有机会翻身了，若是苦苦抵抗百年，这百年之中，若是王崇出了什么事儿，他或者还有一线生机。

    只是都御亦知道，后者之渺茫，只怕比沧海桑田也不差多少了。

    他狠狠道：“就如你所愿！”

    都御道人放开了魔识，王崇一口气打下了一百三十余道禁制，把个都御道人摆弄的不住的喊：“一两道禁制就够了，十余来道禁制足足可以……五六十道禁制，就是道君也翻不得天去……”

    到了最后，都御道人只有喘息，不住的想：“这小贼何来精通如此多的魔门秘法？比自己十世转修，精通的魔功似乎还要多些。”

    王崇晋升太乙境，收了都御道人，远远的望了一眼，不知有多少亿亿万万里的缥缈天，暗暗叹息一声，回去了阎魔天。

    禁制两人的禁制刚开，王崇就孤身一人走了，把云素裳撇在那座退魔台上，让这位紫宵派的女修，心头微生惶恐，但总觉得王崇也不是那种人，绝不会撇下自己。

    过了片刻，云素裳见一道流霞，万丈金光垂落，不由得惊了起来，还以为是哪位师门长辈来清理门户，但妙目仔细瞧时，却是“季观鹰”这冤家。

    云素裳不由得心头震撼，又复吃惊，又复惊喜，问道：“你刚才怎么走了，这却又是怎回事儿？”

    王崇淡淡说道：“憋了百年，禁制刚开，就忍不住去渡些劫难，顺带升了太乙。”

