    林动看着眼前的一幕，目光直接呆滞。

    场中还有侥幸未死的那些宗门弟子，更是直接瞠目结舌。

    这样的一幕，让他们无法接受。

    一个族长，两个宗门之主，一个宗门长老，竟然就这么败了！

    尤其是秦南那一剑，更是让他们感觉到内心惶恐。

    他只是先天，却一剑镇压两个御剑层次的高手，这种手段让他们感觉到神魂动荡，不敢相信。

    “你们到底是谁？九州之地，会有你们这么强悍的存在？”其中一人问道。

    他是此地长岚宗的宗主，虽然只是七品宗门，但身为一宗之主，一身修为也足有御剑七重。

    但如今被老牛给击溃，这让他怀疑起来秦南等人身份。

    “死到临头，知道又有什么用？不过你既然想知道，本王就大发慈悲告诉你。本王乃是万古唯一，混世魔王！”

    “你……可以瞑目了？”老牛嚣张不已，开始嘚瑟起来。

    “今天我们认栽了，说吧，你们有什么条件，我都可以满足你们，只要能够放我们一条生路。”另一人说道。

    他也是一个宗门的宗主，名为星门剑宗。

    “说吧，你们到底在计划什么，竟然不惜用自己弟子生命去饲养妖兽？”秦南问道。

    他虽然心中着急，但也想知道这背后到底是什么阴谋。

    “知道太多，对你们没好处。出于交换，我可以告诉你们，这火焰山之中，曾经掩埋着一个古老的文明。如今我们这么做，也是受到其中牵引。而你，是被陈道宫选中的，要被那一尊存在夺舍的躯壳。”其中一人说道。

    秦南目光看向老牛。

    还真是！

    这里面真的有着不为人知的奥秘，这一次又被老牛给说中。

    “继续说？将你们知道的说出来。”

    “你现在最好就是离开。否则，等陈道宫从里面出来，你想走都来不及。”对方继续说道。

    可他话音的刚落，一抹剑芒直接闪烁在他身边。

    噗！

    一剑落下，他的手臂不翼而飞。

    但此人也是坚定，只是闷哼一声，并没有表现的太过不堪。

    “不要浪费时间，你不能回答，那就换别人。”秦南冷声说道。

    这火焰山中有大秘密，陈道宫也肯定和里面的存在早就已经有了接触，不然不会有今天。

    “秦北，你有胆子你就杀了我们，反正你也活不了。现在宗主已经进去其中，片刻就会出来，到时候就是你的死期。”

    不过不等那人说话，烈土就开口威胁。

    “是不是我的死期我不知道，不过可惜，你看不到。”秦南淡淡看了一眼，旋即一剑破狱，直接刺穿他的眉心。

    刷！

    刹那间，剩下的三人脸色都是一变。

    说杀就杀！

    这种杀伐果断的性子让他们心中生出无限恐惧。尤其是他们，修为越高，对于生死就看的越重。

    “你要保证放过我们，否则，我是绝对不会说的！”那人再度开口。

    可惜，他太过高估自己。

    回应他的还是一剑，在他抬头的瞬间，他的脖颈之上，直接出现一道血线。

    “你……”他一只手捂着脖子，不甘又懊悔的看着秦南，最后绝望倒地。

    有时候就是这样，机会只有一次。

    他错过了，就是死！

    这一幕，也让剩下的一人和沙极陷入恐慌之中。

    沙极看向秦南，正要开口。但不等他说话，秦南却已经率先说话：

    “你不用说了，你没这个机会。”

    说完，一剑横刺。

    噗！

    同样是一剑洞穿了眉心。

    他对自己敌意太深，自己一剑斩了他的儿子，纵然他贪生怕死，想要求饶，秦南也绝对不会给他这个机会。

    只是让秦南略感意外的是，这沙极竟然没有剑魂。

    他看向老牛，老牛则不咸不淡说道：“不足为奇，世界之大，总有一些你认知不到的种族。他们以血气为引进行修炼。”

    秦南微微点头，而后长剑毫不犹豫，直接绞裂他们的心脏。

    而刑天剑也是光华一闪，煞气更浓郁几分。

    秦南心中一喜，他能感觉到，无形之中竟还有这种意外收获。

    刑天剑很强，而且现在还处于封印状态，之前自己实力不够，老牛出手也只是解封了部分。

    现在随着自己实力增强，那封印也松动，开始吸收力量。

    怕是要不了多久，威力就会倍增。

    想到这里，秦南心中也生出期待。

    而此时，剩下的最后一人也是口干舌燥，被恐惧支配。

    片刻之间，三个人尽数死于秦南剑下，这种冲击对他来说是无与伦比的。多少年了，他身居高位，从来没有想过，到了他们这种境界，竟也会面对生死危机。

    更是不会想到，将他们至于此地的竟然只是先天境界。

    他心神恍惚，但更多的是忐忑。

    “阁下，你想要什么知道什么，但凡我知道的，一定知无不言。”此人开口说道。

    恐惧之下，人心是非常脆弱的，尤其是生死面前，再高高在上的人也会坠落神坛，变得贪生怕死。

    秦南收回心思，看向此人：“我想知道，你们口中这掩埋的文明，到底是什么存在？”

    “我也不清楚，一般都是陈道宫去接触的。我所知道的就是，这里的文明很久远，久远到掌控很多修行体系，足以颠覆剑尊大陆。”那人说道，表情也极为凝重。

    秦南心中也是猛地一动。

    颠覆剑尊大陆？

    这可能吗？

    剑尊大陆传承久远，就是众所周知的历史都能追溯到数万年前，难不成说这里面的，还能是数万年前的存在？

    数万年的时间，再强横的存在都会在岁月齿轮下饮恨，就算是无敌剑皇也挡不住岁月磨洗，哪怕风华绝代，也不过一抔黄土。

    因此，他不信！

    “我知道你很难接受，可是这就是事实。我曾经也怀疑，可是之前感受到那一道意志，我才知道自己多渺小。如果我是你，现在就逃吧。这一次陈道宫让你进来，也只是将你当做是待定目标之一，让那一尊恐怖夺舍。你现在不走，就来不及了。”那人说道，眼中光泽不断变换，从恐惧到失神，可见没有撒谎。

    “他说的不假，从这里的情况来看，说不定真的会给带你一些认知上的颠覆。不过，几万年不死，还真是有点棘手。小子，你自己考虑，是走是留。”老牛忽然说道。

    秦南沉吟。

    但只是一瞬就开口说道：“没什么好考虑的，我要的东西还没得到，我不会离开！”

