    数日后，一男一女出现在了香炉山山脚下。

    男的满脸粗相、胡子拉渣，女的黄发碧眼、身材诱人。正是星门中的两位顶尖高手，奥柏林和伊犁桑娜。

    “根据情报说，应该就是这里了吧，林青玄就是居住在这山上。”伊犁桑娜说道。

    “师父看来很看中林青玄啊，难道林青玄还能威胁到我星门不成？”奥柏林不以为意的说道。

    伊利桑娜沉吟道：“师父向来运筹帷幄，他的决定必然是经过深思的。而且将隐患扼杀在摇篮，也是我星门的一贯作风。”

    奥柏林叹声道：“哎，这林青玄真是愚蠢啊，我要是他，就躲起来，修炼到个天下无敌再出来。没成长起来之前成名，只有坏处没有好处，最后必然夭折。”

    “行了，我们尽快完成任务，尽快回去吧。这些年夭折在我星门手中的天才还少吗，我都习惯了。”伊犁桑娜一脸不在意的说道。

    两人朝山上而去。

    越往上，却发现山中雾气越弄，到了后面，甚至只有一两米的可是距离，放眼放去，就是一片白色。

    “这什么鬼地方，湿气那么重。”奥柏林埋怨道。

    伊犁桑娜却是眉头一皱：“恐怕不是湿气引起的，我能感觉到，这些浓雾似乎按照着某种规律在运动着。只是这规律十分复杂，我也看不懂。”

    “哦？这浓雾还有古怪？”奥柏林微微一惊，没想到区区浓雾还有这门道。

    奥柏林和伊犁桑娜都是西方类型的强者，与炎国武者修炼武道不同，但又有些相通之处。

    奥柏林的力量在于肉身，可将自身肌肉膨胀数倍，好比于炎国的力道宗师。而伊犁桑娜则是擅长感知水属性元素，能以水作为攻击。

    星首萧尺，也是看中两人特殊的体质，才会将两人收入门下的。

    人的血统体质并非一成不变，也会产生各种各样的特殊情况。比如风间龙城，就是天生的剑体，这要是放在修真界，以风间龙城的天赋，未必不能成为真正的剑仙。

    这也是许多狼人、吸血鬼、巨人等等出现的原因，这些都属于特殊体质，拥有着血脉天赋，在一些方面远超常人。

    东方是以修炼武道为主，西方则是各种血脉天赋为主。

    “我能感应到，这些浓雾中所含湿气极少，能造成这样的大雾，应该是用了什么特殊的法门。我们很有可能走入了东方盛行的阵法中！”伊犁桑娜郑重道。

    他们两人到东方极少，炎国更是第一次来，阵法以前只是听说，这回却是第一次亲身经历。阵法对他们来说，十分陌生。

    “哼？阵法？那又如何？一点雾气而已，看我直接把这一块都打爆了，他雾气还能浓到哪里去！”奥柏林冷哼道。

    顿时，他手中一凝拳，猛然轰出。

    “嘭”的一声，眼前就被他轰出了一大片空地。

    “走，看我一路轰过去！”奥柏林见状，双眼一亮，得意说道。一直传言炎国阵法如何玄妙厉害，没想到这么轻易就被自己破解了。

    “可能没有这么简单。”伊犁桑娜则是眉头微皱。

    奥柏林摆摆手：“诶，是你想多了！炎国嘛，真武界一直不行，这阵法能厉害到哪里去！跟我走吧，这就带你上山！”

    “希望是我想多了吧。”伊犁桑娜点点头。

    两人一路轰过去，走了半天，直到奥柏林都感觉有些打累了，才停了下来。

    “真是怪了，都走出去有好几公里了吧？怎么感觉还是在山腰，这香炉山之前远看的时候，也不大啊。”奥柏林有些奇怪道。

    “这个阵法一定是迷阵！”伊犁桑娜突然开口道，“这是想把我们一直困在这里，进不去，出不来。”

    “哼，炎国武者尽会搞这些歪门邪道！”奥柏林气愤的冷哼道。

    他擅长肉身相博，擅长力道，迷阵对他来说，就像是一拳打在棉花上一般，完全没有发力之处。

    就在这时，一道青年的声音从两人高空传来：“你们两人是谁，竟敢擅闯我香炉山。”

    奥柏林以为说话之人就是林青玄，顿时大喝道：“林青玄，我们是来取你性命的，你有胆的就出来与我们一战！”

    然而这道声音却是一笑说道：“我并非林青玄，我是他的看门护卫，这处大阵就是由我运转。我家门主正在闭关，你们走吧。”

    林龙林凤两人，根本都没把奥柏林和伊犁桑娜当回事，直接就打算放他们离去了。

    山中迷雾散去，现出了一条下山小径来。

    然而奥柏林和伊犁桑娜却是不这么打算，反而借着迷雾散去，“梭梭梭”速度极快的直朝山顶跃去。

    “哦？还不死心？”林龙眉头一皱，顿时再次运转大阵。

    奥柏林和伊犁桑娜正在奔袭，两人速度极快，眼看很快就要到达山顶，周围景色却是陡然一变，两人已经置身在了一处荒芜小岛之中。

    小岛在大海中漂浮，只有百来平方大小，整个海面则是一望无际，绵延不绝。

    “这……这是怎么回事！”奥柏林满脸惊讶，这种情况，他还是第一次遇到。自己不是正在山上吗？怎么突然就到海里来了。

    “这应该是幻阵所化！这里明明是汪洋大海，我却感应不到一丝水元素，显然都是假的，是幻象！”伊犁桑娜也是惊讶无比的说道。

    “我去他的，怎么又来一恶心玩意，还敢不敢真正的打一场了！”奥柏林闻言直接大骂。

    他们来之前做好了各种准备，想了好几种配合打法的战术，却没想到，如今连想见到人都如此困难。

    空中再次传来之前青年的声音：“既然你们不想走，诚意如此之足，就留下来等我家主人出关吧。”

    “林青玄什么时候出关啊！”奥柏林大喝问道。

    林龙顿了顿道：“这个……就不知道了。少则几天，多则……没有定数。”

    “哼，我看闭关是假，他是不敢出来一战，尽弄这些旁门左道！”奥柏林冷哼道。

    “反正是等，那你们就好好见识见识这些旁门左道吧！”林龙闻言语气不善道。

    他空中的话音一落，随即海面上就“吼”的响起了一声振耳龙吟！