    听到林凡问自己，魏忠贤的脸上带着一抹喜色，陛下原来是在这里等着自己啊！

    东林逆党都是一群酸儒，男尊女卑的观念在心里根深蒂固，陛下要提升女子地位，他们是绝对不会同意的。

    陛下此时问自己，只要自己说应该通过，陛下定然会将此事交给自己去办。

    只是，自己也不能充当陛下的免费劳力，自然是要得到一些好处的。

    “陛下，老奴以为，这法案可以通过，男尊女卑的观念，也是时候改一改了，只是，这观念在我大明百姓心中根深蒂固，实施起来，怕是有些难度。”

    魏忠贤沉声说道。

    “魏公公，你果然是朕的心腹啊！朕决定将此事交给你去办，朕给你特权，任何阻碍这法典实施的人，你有权任意处置。”

    “至于翰林院大学士、内阁三老、礼部、吏部等，若是想要参与，可以从旁协助魏公公，若是不想参与，就不要参与了！”

    林凡冷声说道。

    他如何看不出，魏忠贤想要趁着这个机会，打压东林党的酸儒一番，而这群酸儒，的确是阻碍这个法典实施的关键。

    自己就趁着这个机会，敲打他们一番，让他们知道，只有完全的听自己的话，自己才会护着他们，若是跟自己对着干，下场可不会太好。

    “陛下英明！”

    魏忠贤急忙夸赞道。

    叶向高却是急了：“陛下！此事有违礼法，有违人伦啊！”

    “老师，我且问你一个问题，若是若是您的女儿、孙女，嫁到了别人家，被人每日打骂，待你女儿或者孙女年老色衰，便直接卖掉，你难道不痛心吗？”

    林凡问道。

    额……

    听到林凡的这个问题，在场的官员全都沉默了。

    是啊！

    若是自己的女儿受到了这种待遇，自己又怎么会不心痛呢？

    修订法典，或许有违常理，但却是一件好事啊！

    “陛下，老臣愚昧，多谢陛下点拨！”

    叶向高沉声说道。

    林凡对着叶向高点了点头，这叶向高身为一个大儒，封建思想根深蒂固，但却也不是那么的顽固不化啊！

    “此事就这么定了，订立礼法的事情，由魏公公去办，三日内将修订出一个基本的法典拿给朕批阅。”

    “至于大赦名单的事情，魏公公负责刑部重犯，其余大赦的名单，由叶阁老、李尚书、杜司农去办。”

    林凡沉声说道。

    “是！谨遵陛下圣喻！”

    三人急忙跪伏在地上领旨。

    林凡扫视百官，见没有人上奏了，便说道：“既然诸位爱卿无事启奏，那便退朝吧！”

    林凡起身离开，留下百官面面相斌。

    “嘶！今日陛下先是驳了叶阁老的面子，然后又提出要修订提升女子地位的法典，这！这是在玩火啊！”

    “不说别的，朝中多少大员家里是三妻四妾？各地各县的官员，有不少人的小妾都是买来的，那些小妾地位低贱，若是地位提升了，那些官员定然不服！”

    “此事，陛下若是敢推行，怕是会引起大半官员的不满，如今我大明已经风雨飘摇，各地都出现不小的动荡，如今，怕是又要雪上加霜了！”

    官员们皆是低声议论道。

    唯有魏忠贤，脸上带着冷傲之色，对着百官说道：“你们都在说什么呢？陛下要修订的法典，自然有陛下的主意，你们是觉得陛下昏庸无能吗？”

    “简直是放肆！你们这些东林逆党，背地里不知道做了多少伤天害理的事情，陛下不追究，不代表本公不追究，这次修订法典，任何人敢阻挠，本公定然不饶！”

    哈哈！

    说罢，魏忠贤便是大笑着离开，这半月以来，他都没有今天这么舒爽过。

    叶向高三人脸色凝重，陛下不是政治清明，要做一个明君了吗？为何今日会犯这样的糊涂？

    即便是要修订提升女子地位的法典，也没必要全权交给魏忠贤啊，完全可以和他们商议，或者，让魏忠贤和他们一起来办啊！

    如今，陛下不仅让魏忠贤去办，还给了他生杀大权，这一次，不知道多少东林党的忠义之士要被迫害了！

    三人对视一眼，虽未明言，却是知道了各自心中的想法，那就是去找陛下。

    林凡回到乾清宫不久，叶向高三人便到了。

    “陛下，老臣斗胆，求陛下收回修订法典一事！”

    “陛下，微臣冒死谏言，修订提升女子地位的法典，只会让我大明动乱啊！到时掀起民怨，怕是我大明的大小官员都不会帮您！”

    “陛下，我大明向来男尊女卑，女子只能是附庸，若是陛下您执意要提升女子地位，可曾想过那些士绅会同意吗？”

    “那些士绅掌握着大量的资源，粮食、食盐等，他们若是不满，我大明顷刻间便要瓦解啊！”

    三人跪在地上，冒死谏言。

    唉！

    林凡叹息了一声，这三人都是忠心爱国之士，只是，这种迂腐的思想却根深蒂固，让人反感。

    “三位爱卿，老师，快快请起，你们这不是在为难朕吗？”

    林凡说道。

    “陛下，您不收回成命，我们便不起来！”

    叶向高沉声说道。

    “陛下，微臣冒死谏言，您若是不收回成命，明日，便会有百官跪在宫门外，到时陛下若还不收回成命，会有更多的官员、士绅来谏言！”

    李三才沉声说道。

    咯吱！

    林凡拳头紧握，这三人是铁了心要和自己对着干了！

    “三位爱卿，你们可曾想到过一点，我大明发展至今，不乏一些奇女子、才女，这些女子可是一点都不比男子差的，这说明了什么？”

    林凡问道。

    “陛下，那样的女子毕竟是少数啊！”

    叶向高说道。

    “的确是少数，但是你们想过没，女子地位低贱，很多女子生来就没有读书识字的机会，即便是这样，还能出现一些才女、奇女子，这还不能说明女子并不比男人差吗？”

    林凡反问道。

    额……

    三人语塞，林凡继续说道：“朕不仅要修订提升女子地位的法典，未来，还要改变学宫，让学宫接纳女子入学。”

