    风家的上位神尊不惜付出沉重的代价也要亲手镇杀叶辰，可见其恨意与杀意有多么的炽烈。

    只是，这个上位神尊施展出来代表的不是道，而是法则。八重自然法则，威力很恐怖，这是一种自混沌初开，天地初具规模时便衍生出的自然景象。

    面对这样的皇道秘术，叶辰的心也无比凝重，稍有不慎必会被八相碾压绞杀成肉沫。

    叶辰的体表金光无尽，极宙大防御术施展了出来，在他的身体四周撑起一个光罩，拥有惊人的防御力。

    他脚步迈开，一缕缕法则之痕浮现，隐隐中有时间的气息弥漫开来。

    极速展开，叶辰身影如梦似幻，在八相世界中穿梭，避过天地的镇压，躲过风雷，杀向那个风家的上位神尊，只要将其击毙，八相世界必然崩溃。

    只是，身陷八相世界的围困中，叶辰很难突破出去，且四面八方都有恐怖的力量杀来。

    天地镇压，山川碾压，神火焚烧，阴阳之力所化的洪水淹没，雷电交织。

    叶辰脚踩太虚步，避过了许多次攻击，他举拳轰杀，要硬生生开辟一条大道，杀出八相世界，将风家上位神尊立毙在拳头之下。

    “轰！”

    叶辰攻向了震位，由于身体的对雷电的特殊抗性，他选择了这个方位。

    一拳将劈来的神雷轰成满天的雷光，雷电四射，破碎虚空。

    “砰！”

    就在这时，八位转动，山川碾压而来，叶辰一步避开，可是却被滔天的洪水击中身体，极宙大防御术都裂开了，浑身巨颤，骨骼都发出爆响声，黄金血液飞溅。

    其余的神尊全都围着八相世界，此时他们插不上手，在防备着叶辰冲出来，然后以雷霆手段将其镇杀。

    “噗！”

    天风刮来，将叶辰的半边身子都绞碎，不过他终于冲到震位之前，血气运转之下，伤势瞬间复原，举起金色的拳头猛砸。

    “轰！！”

    八相世界在剧烈颤抖，风家的神尊更是大口吐血。

    “老匹夫，叶某来摘你头颅！”

    叶辰的声音震动天地，然后在一声巨响中，八相世界的震位轰然一声就崩了。

    震位一崩，其他的位面也在一瞬间内相继崩开，叶辰浑身都是血，肌体上满是伤口。

    他冲了出来，伴随着飞溅的黄金血液，有很多部位连骨头都清晰可见，但是他成功了，突破了八相世界，金色的拳头如同浓缩的神岳砸了出去。

    “轰！”

    “铮铮！！”

    就在叶辰冲出来的一瞬间，满天的法则落下，神光冲霄，一件件神兵颤鸣着齐齐杀了下来，当中还有一条条法则神链，要将他一击必杀。

    叶辰清啸一声，黄金血气爆涌，双手划动，天地间风雷大作，山峰古洞齐齐出现，无尽的火光照亮了天地。

    “八相世界！怎么可能！”

    有神尊惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

    “轰隆隆！”

    八相世界浮现，将所有攻杀而来的人全部困在其中。此刻，风家的上位神尊一脸震撼，他喉结蠕动几乎说不出话来，指着叶辰，连手指都在颤抖。

    “很意外吗？”

    叶辰一步欺身到他的身前，如同天神俯视蝼蚁般看着他。

    “叶某的演化术可模拟世间一切攻击手段，多谢你送给我这样的一种秘术，你的头颅归我了！”

    “噗！”

    鲜血飞溅，一股血柱冲起数丈高，叶辰一把就将风家上位神尊的头颅给拧了下来。

    “欲杀我者，叶某必杀之！”

    叶辰喝吼，如同魔神咆哮，一头黑发炸开，手中提着风家上位神尊的头颅，震慑了许多的人。

    不过，这并不能阻止各大势力的人想要杀他的决心，很多的神尊攻击得更加的猛烈了。

    寒清雪所处的地方，战斗十分惨烈，那里有三个上位神尊在围杀她，让她浑身鲜血不断飞溅，可是那仙姿玉骨的身影始终超凡脱俗。

    红尘斩仙剑上有殷红的血在滴落，那是神尊的血，已经有数名神尊被她斩于剑下。

    “杀！”

    叶辰看了寒清雪那边一眼，爆吼一声，杀意冲霄。

    他如同人形蛮兽一般冲入八相世界中，让那些被风火雷山困住的神尊惊恐不已。

    “噗！”

    一记掌刀，金色的刀芒贯空，将一名神尊力劈，肠子与内脏哗啦啦流了出来。

    嗡的一声颤鸣，叶辰冲杀向另一名神尊，手中出现一柄古老斑驳的战矛，人与矛合，化为一道永恒的光。

    “噗！”

    有一名神尊陨落，双目圆睁，被叶辰一矛洞穿了眉心，钉死在矛尖上。

    长矛横扫，如同天柱一般要将世界扫塌，那恐怖的力量让困在八相世界中的神尊惊骇欲绝。

    “噗！”

    有一名神尊被扫中，矛身连带着其上钉死的那个神尊的尸体一起砸在他的身上，将他扫飞千米那么远，大口吐血，一身骨断筋折。

    还未等他爬起来，山川碾压而下，他惨叫一声，就此毙命，被碾压成了肉泥。

    叶辰暴跳而起，一个弹跳如同炮弹一般射了出去，瞬间出现在另一名上位神尊的面前。

    这个上位神尊由于被困在皇道秘术的八相世界中，对这种秘术带有天生的恐惧，战力早已不复先前那般强大，此时更是分心在抵挡风火的力量。

    叶辰欺身时，他才反应过来，还没有来得及反击，直接被叶辰抓住双肩，噗的一声活活撕裂成两半。

    无数的人在观看，这一幕让人们心中颤抖，叶辰的手段果真狠辣，且他这种神勇超乎了人们的意料，太强大了，一连逆杀了两个上位神尊。

    其实，若要凭借自己的战斗力，叶辰要击杀上位神尊必会付出惨重的代价。这些上位神尊之所以都死在了他的手中，那是因为他先前的虚无之力侵蚀了他们的身体与元神，使得他们战力下降。

    虚无之力的恐怖难以形容，否则绝代圣皇又岂会在意这种力量，还将它们收集起来镇压在那虚无之洞中？

    只是，这虚无之力被叶辰炼化之后，那种恐怖的效果难以发挥，叶辰的实力不达，发挥的效果被无限缩小。若是让一尊圣王打出虚无之力，就算是同阶的圣王都要逼退。

    这种力量很诡异，它虽然难以直接杀死强大的修者，但是一旦进入体内便如同跗骨之蛆，必须要时时刻刻去抵抗，直到将其从体内驱除，否则肉身与元神将会受到极大的损害。

    以叶辰现在的实力，虚无之力发挥的威力太小了，只能影响到圣者以下的存在，若面对圣境的人，他根本无法让虚无之力钻入他们的体内。

    陈逸飞站在大祖的身边，他的面色很平静，但是眸子中却有冰寒的光在闪烁。

    时隔许多年，今日再一次见到了叶辰的战斗力。虽然他一直都将叶辰看做很危险的人物，想方设法都要除掉他，布下这个局就是要将其绝杀。

    可是，亲眼见到叶辰如今的战斗力，陈逸飞心中有浓浓的妒忌，同为当代的天骄人杰，叶辰比他的战力强大太多了。

    此时，就连凌霄洞天的大祖都满脸惊色，他的眸子中有着极度的震撼，心中叹息，这样一个人杰死去真是太可惜了。只是，为了凌霄洞天，叶辰必须要死。

    “喝！”

    一道清冷的喝声划破天地，压盖了战斗的激烈声，人们的耳中似乎就只有这道声音在回响。

    所有人的目光都投了过去，他们看到寒清雪浑身仙光炽盛，背后浮现出一道巨大的虚影。

    那道虚影很朦胧，却有绝代之姿，竟然给人一种威压万古，俯视古今未来谁与争锋的感觉。

    此时，寒清雪浑身都是血，数名上位神尊加上十几名下位与中位神尊围杀她一人，在她的下方已经有近十名神尊伏尸，鲜血不断流出，染红了天断峰。

    那女子虚影一出，强势攻杀而来的神尊全都止步，几个上位神尊心底深处都感受到了无边的危险感，像是被死亡笼罩了全身。

    有绝代之姿的虚影浮现在寒清雪的身后，朦胧中一双眸子睁开，顿时，人们只觉得浑身的血液都凝固了，心口像是有巨石压住，几乎快要不能呼吸了。

    仙光在绽放，照亮永恒，化为莹白色的丝绦垂落而下，将寒清雪护在其中，这一刻，她那血迹斑斑的身躯像是实现了短暂的永恒不朽。

    人们全都有种发自灵魂深处的颤栗，元神都像是要崩碎了一般。

    凌霄洞天的大祖浑身巨颤，他的身体在颤抖，眸子中浮现了无边的恐惧，像是看到世间最为恐怖的事情，这一刻他的心与元神也在颤栗，几乎都要站立不稳了。

    看着那道虚影，他的思绪回到了数万年之前，那时候他还只是一个弱小的修者，曾经感受到过类似气息。

    虽然，眼前的虚影对于他来说气息还不算强大，但是给人的感觉却是与记忆中的十分相似。

    “不可能，怎么可能……难道她修炼了绝代仙经……”凌霄洞天的大祖喃喃自语，声音在颤抖。

    他的这种反应让陈逸飞很震惊，转头看着他，道：“大祖你说什么？绝代仙经，这怎么可能！”

