    “你是在害怕我要揭穿你，对不对？”竹简器灵的声音。

    飞天公主说道：“你跟那机器是一伙的，你不想让他开天机，所以处处阻拦，你以为你能骗得过我，你休想！”

    “那你为什么不开天机，偏要他开天机，你本来就是居心叵测！”竹简器灵的声音，“我告诉你，她让你开天机，这天机一开你就得死，她是一个蛇蝎心肠的女人，你千万不要相信她。”

    这话显然是跟宁涛讲的，可宁涛却只是听着，没有任何反应。

    他算是明白了，竹简器灵说飞天公主是坏的，是敌人，飞天公主说竹简器灵是坏的，是敌人。谁是敌人他还不确定，可他已经确定这两货之中必然有一个是他的敌人。还有开天机这事，飞天公主说是好事，催促着他去开天机。可是竹简器灵却说这是坏事，开了就得死。是好是坏他现在也分不清楚，可他清楚的是飞天公主和竹简器灵之中必然有人在说谎。

    所以，那就让这两货吵吧。

    吵着吵着，真相或许就自动浮出水面了。

    “你这妖孽，你本是被封印的东西，你是怎么出来的？”飞天公主说。

    “我的确被封印了，可是我又出来了，这是天意，怎么，你不服气吗？”竹简器灵的声音里带着怒气，“我告诉你，再没人能封印我！”

    飞天公主指着被竹简器灵附身的傀兵说道：“它和那机器是一伙的，当年天神封印了它，不知道是谁解开了封印，这个家伙又出来祸害了，你千万不要相信它。”

    宁涛还是没有说话，只是静静的听着。

    “哈哈哈！”竹简器灵大笑了起来，“你还真是蠢啊，你知道是谁解开封印放我出来的吗，就是他啊，哈哈哈！”

    飞天公主移目看着宁涛，讶然道：“是你吗？”

    宁涛点了一下头：“是我。”

    这事他跟碧明珠说过，就连潮汐和灵儿他都没有说，就更别说是告诉飞天公主了。而且，现在这个飞天公主和以前的飞天公主从某种意义上来讲，那就是不同的两个人，她就更不可能知道了。

    “为什么？”飞天公主问。

    宁涛说道：“那日我追杀山普，我是在一个倒金字塔中找到山普的，里面有一只石棺，我不知道那石棺上有封印，就打开了，它就出来了。”

    竹简器灵叫嚣道：“你听见没有，你听见没有！这就是天意，天意不可违！”

    飞天公主抬手指着竹简器灵附身的傀兵说道：“天神陨落之前将它封印，为的就是不让它祸害人。我说的人就是那么人族，它和那机器是一伙的。”

    “你说机器是什么机器？”宁涛问了一句。

    飞天公主说道：“还有什么机器，就是天机！”

    宁涛心中震撼，心中有了一点接触到真相的感觉，而且非常强烈。现在看来，他的策略是对的，让飞天公主与竹简器灵吵架，受益的人是他。

    “那开天机意味着什么？”宁涛又问了一句。

    “天神曾经是天机的主人，那只竹简也曾经是天神的法器，你开天机就是接管天机，成为它的主人，它当然不愿意，它和那竹简的器灵串通好了来阻止你开天机。”飞天公主说道：“我说的都是真的，你还在等什么，快去开天机啊！”

    宁涛有些犹豫了。

    飞天公主说的话似乎是真的，这竹简器灵通过某种方式影响着山普家族的人，建立了大猿帝国，大力推广仇恨教育，才有了猿人肆意杀害和奴役人族的局面。一个如此仇恨人类的器灵，它怎么可能真心帮助他？

    可是，仅凭几句话就相信她，这未免又有些草率。

    “你快去啊，这是我们唯一的机会了！”飞天公主着急地道。

    “杀了她！”竹简器灵吼道。

    上百个傀兵举枪射击，能量弹药就如同是雨点一般飞向了飞天公主，还有宁涛，因为他就站在飞天公主的旁边，肩并着肩。

    宁涛本能的要切到飞天公主的身前，可是这一次飞天公主却提前做出了反应。竹简器灵下令开枪的那一瞬间，她就张开了背上的膜翼，两只膜翼都伸到了身前，一只挡住了她自己，一只挡在了宁涛的身前。

    宁涛担心她会被炸成碎肉，可诡异的是那些能量弹药一击中她的膜翼就被吸收了，没有爆炸，只有闪烁不停的能量光斑。那景象就像是那些傀兵是在用射钉枪攻击一块人形磁铁一样，那些能量弹药不仅没能伤到飞天公主，反而被磁化了。

    她没有说谎，她的膜翼的确可以吸收能量弹药。

    “上战刀！”竹简器灵又下了一个命令，它想杀飞天公主的欲望还真是强烈。

    一个个傀兵扔掉了手中的能量武器，纷纷抽出战刀，然后涌了上来。

    飞天公主骤然紧张了起来，惊呼道：“不能让它杀了我！”

    宁涛说道：“告诉我开启天机之后是不是有神灵复活，我就保护你！”

    “我……”飞天公主欲言又止。

    竹简器灵嚷道：“别听她胡说，她不值得信任，我才跟你是一伙的！”

    宁涛说道：“那你还带着这么傀兵来？你先让你的傀兵停下，我就相信你。”

    “杀了她我就让傀兵回去，然后我再告诉你一切的真相。”竹简器灵说。

    宁涛顿时皱起了眉头。

    上百个傀兵转眼就冲到了近前，飞天公主躲到了宁涛的身后。她的膜翼能吸收傀兵的能量弹药，却没法抵挡傀兵的战刀。她被激活之前的实力与烈火相当，也就只是一个顶级的天武者，可这些傀兵任一一个都拥有仙人的实力，不是她能敌的。

    宁涛的心中有些犹豫，救她还是不救她？

    就他自己的感受而言，他更倾向于相信飞天公主，这当然不是因为她长得漂亮，身材够好，而是因为她到现在并没有欺骗他，倒是那个竹简器灵说是在葬神山等他，他来了，它不现身，却在他即将开启天机的时候带着傀兵杀出来。这就不只是欺骗他了，更是敌对的行为。

    就在宁涛的心里想着这些的时候，那个被竹简器灵附身的傀兵不动声色的向那颗天造能量水晶球靠近。与此同时，起码十几个傀兵举起战刀劈向了宁涛和飞天公主。

    竹简器灵下的命令只是杀掉飞天公主，可在这些傀兵的眼里，宁涛和飞天公主似乎是没有区别的，都是目标。

    就在这千钧一发之际，飞天公主承受不住压力，吼了出来：“天神降临，万物生！”

    这就是开启天机之后会发生的事情吗？

    宁涛无法判断，可他却已经采取了行动，他操起飞去回来锤，一锤子抡出了一个扇形的区域，但凡是这个区域之中的傀兵，无一不被飞去回来锤砸扁脑袋，抛枕头似的往后飞，那些从后面冲上来的傀兵也被撞翻了一大片，场面一片混乱。

    那个被竹简器灵附身的傀兵已经走到了天造能量水晶球前，正准备伸手去拔嵌入锁孔一小截的天匙。

    宁涛回手将飞去回来锤甩了出去，正中那个被竹简器灵附身的傀兵的后脑勺。

    砰！

    一声闷响，那个被竹简器灵附身的傀兵的脑袋顿时出现了裂痕，蓝色的能量光也从缝隙之中流溢出来，宛如实质。

    哐当！

    那个被竹简器灵附身的傀兵摔倒在了地上，可它的手却还高高举起着，想要将天匙抓在手中。

    飞去回来锤飞回到了宁涛的手中。

    宁涛在这里虽然没有法力，可它却是一件货真价实的神器，它的灵性岂是一般法器所能比拟的。假以时日，它孕育出一个器灵来，那也是大概率的事情。

    宁涛纵身一跃，来到了天造能量水晶球的旁边，一脚将准备爬起来的被竹简器灵附身的傀兵踩了下去。他伸手抓住天匙，正要往下捅，身后却突然传来了飞天公主的一声惨叫。他跟着打消了这个时候开天机的念头，纵身一跃倒飞了回去。

    一个傀兵已经将飞天公主劈到在地，她的大腿中了一刀，七彩的鲜血泉水一样的往外冒。

    那个傀兵将手中的战刀举起起来，照着飞天公主的脖子劈了下去。

    宁涛及时赶到，一锤子砸在了那个傀兵的后脑上，万钧神力集聚在飞去回来锤的锤头上，然后全部释放在了那个傀兵的后脑勺上，那个傀兵的脑袋竟被活生生的炸爆。

    “你终于相信我了。”飞天公主关心的却不是她的伤势，而是这个。

    宁涛将身上的仅有的粘着一块破布的要带扯了下来，扔给了她：“拿去包扎一下。”

    腰带一去，破布也就失去了依托之处，他的身上算是彻底干净了。不过现在这种场面，他也无瑕去顾及了。他手中的飞去回来锤快速出击，又是一波冲上来的傀兵被他砸倒在地。

    飞天公主捡起宁涛扔在她身上的腰带，用腰带扎紧大腿，减少失血。

    那个被竹简器灵附身的傀兵从地上爬了起来，它想站稳，可是摇晃了两下又轰然倒在了地上。

    一团淡淡的金光从那个傀兵裂开的后脑勺中迸射出来，一头扎进了能量门中。

    剩下几十个傀兵则扑向了宁涛。

