    百里红妆五人在校长和导师的夸赞中离去，校长和导师们之所以现在见他们也只不过是为了确认他们安全罢了，倒是并没有什么要与他们交代的。

    事实上，他们取得如今的成绩完全是因为他们自己，只是沧澜学院也从中受益了。

    身为沧澜学院的学生，他们便是沧澜学院的一份子，校长和导师自然为他们所取得的成绩而感到骄傲。

    “一切都搞定了，我们总算是能够回去休息了！”

    夏芷晴脸上洋溢着兴奋的笑容，他们自从出发前往落云山脉的这一个月时间里就没有好好休息过。

    如今回到学院，她可是无比的想念她的新宿舍啊！

    先前刚刚通过考核便已经前往落云山脉，甚至都来不及看自己的新宿舍。

    瞧着夏芷晴兴奋的模样，众人脸上不约而同地露出了笑意，他们的确应该先回宿舍休息一番，然后再回去聚一聚。

    夏芷晴的宿舍在白俊宇的旁边，她早先就已经对特招生的宿舍眼馋不已，如今终于有机会，早已经兴奋得躺在了床上。

    百里红妆亦是回到了自己的屋子，一连这么长时间的劳累，她亦是感到几分疲惫。

    就在百里红妆准备休息片刻的时候，小黑兴奋的声音传入了百里红妆的耳中。

    “主人，混沌之戒中打开了一间石室大门！”

    听言，百里红妆清眸之中漫上了一抹诧异，自从得到混沌之戒后，除了在混沌之戒中得到了《唤魔经》之外并未得到其他。

    反倒是混沌之戒这个大型空间对她而言有着不小的帮助，白狮能够在唤魔经中修炼，无疑省去了很多麻烦。

    虽然在混沌之戒中见到的东西不多，不过光是凭借着《唤魔经》，百里红妆便不敢对混沌之戒有半分小觑。

    正是因为《唤魔经》，她的实力才能够提升得如此之快，能够拥有《唤魔经》的混沌之戒可见其不凡之处。

    “主人，你快去看看吧，混沌之戒中的石室里总是会有一些宝贝，只不过平日里石门都是关闭着的，只是随着你这次突破到先天境界才打开了一扇门。”

    小黑脸上流露着兴奋之色，它虽然在混沌之戒中呆了这么久，却也不清楚混沌之戒的存在究竟是怎样的意义。

    唯一能够确定的就是，混沌之戒真的很强大！

    百里红妆心神一动，当即便进入了混沌之戒，再度走进了宫殿之中。

    白狮此刻正在宫殿的一角闭着双眼修炼，从那隐隐提升的波动能够看出白狮正在突破，相信要不了多久便能够成功突破了。

    “那间石室在哪里？”百里红妆出声询问道。

    这座宫殿中有着很多的石室，错综复杂，先前她曾经在里边查看过，除了装有《唤魔经》的石室大门是打开的之外，再也没有其他打开的石门了。

    “主人，你跟我们来！”

    小黑和小白蹦跶在百里红妆的面前，快速地向着那石室走去，百里红妆亦是跟着两只小家伙走进了宫殿深处。

