    云若月看了红儿一眼，不动声色地敛了敛眸，试探道：“红儿，上次我泡完温泉，你给我拿浴袍的时候，可有发现我身上有什么不一样的地方？”

    红儿迷茫地摸了摸头，“不一样的地方？没有啊，王妃，你不是和平常一样么？我没发现你和平常有什么不同！”

    “你再仔细想一想，真的没有吗？”云若月挑了挑眉。

    红儿使劲地想了想，突然惊呼一声：“啊！我想起来了！王妃，上次我给你穿浴袍的时候，看到你背后有一个好漂亮的蝴蝶刺青。这个刺青太漂亮了，你是在哪里刺的呀？我和灯儿都想刺一个。”

    听到这话，云若月的瞳孔紧紧的一缩，脑中如遭雷击。

    她猛地站起身来，神色凝重道：“红儿，你看到我背上的刺青了，并且还告诉了灯儿？”

    红儿和灯儿见她这样，两人是一脸的惊慌。

    红儿急忙道：“是啊王妃，我看到了，我当时觉得你的刺青特别漂亮，就告诉了灯儿。”

    “什么？你在哪里告诉她的，可有第三人知道？”云若月着急地问。

    看到她这个样子，红儿知道自己闯大祸了！

    她忙道：“奴婢是在酒楼里和灯儿说的，当时，当时我们就在大厅里说的。”

    灯儿插话道：“是的，当时大厅里有很多客人，有几个异族人就坐在我们旁边，可能他们也听到了吧？”

    “异族人？”云若月心中一抖，她这下终于明白自己为什么会被刺杀。

    原来红儿和灯儿的话被这些异族人听到了！

    她一把按住红儿的双肩，道：“红儿，除了那些异族人，还有谁听到了你和灯儿的对话？”

    红儿摇头道：“好像没有了，就他们听见了！”

    “那他们当时可有什么异动？”云若月问。

    红儿忙道：“有，当时他们中有一个长满络腮胡的男人问我，他说我们酒楼里的食物挺稀奇的，问我是谁想出来的，他想请教请教。”

    “我当时觉得这人长得凶神恶煞，不像是好人，就没告诉他是王妃你想的，我说是厨师想出来的，然后他们就神神秘秘地走了！”

    “长满络腮胡的男人？”云若月想了想，她并不认识这样的异族人。

    这时，红儿紧张道：“王妃，到底怎么了？是不是你的刺青不能让别人知道？我是不是不该说出去？”

    凤儿听到这话，气得一脸生气地瞪着红儿，“红儿，这种事情你怎么能往外说？这个刺青是王妃的秘密，它一旦泄露，会给王妃和我们都带来杀身之祸。”

    “怪不得最近总有一些异族人来刺杀王妃，而且非要杀了王妃不可，原来是你泄露了这个秘密。敢情这一切灾祸都是你带给王妃的，你怎么这么不长脑子？”

    红儿和灯儿听到这话，两人吓得脸色惨白，十分恐慌。

    尤其是红儿，她既害怕又自责，她难受地咬着唇，道：“对不起凤儿姐，我不知道这个刺青这么重要，我要是早知道，是绝对不会往外说的。”

    “你不知道？那你当时看到时不能问王妃吗？都是你自作主张在外面乱说，才把这帮刺客引了来。”

    “你们不在王府的时候，王妃遭遇了很多次暗杀。现在王府危机重重，王妃性命堪忧，都是你们害的。要是王妃有个三长两短，你们对得起她吗？”凤儿红着眼眶，愤怒道。

    红儿和灯儿听到这话，两人“扑通”一声跪到云若月面前，眼眶唰地红了！

    红儿浑身发抖，一脸后悔地道：“对不起王妃，当时我本来想问你的，可是灯儿叫我去酒楼，我就忘记问你了！”

    说着，她咬紧牙关，是无尽的自责，“都怪我，都是我的错，要不是我在外面乱嚼舌根，也不会把那些刺客招来。王妃，我错了，要打要骂随你便，你惩罚我吧！”

    灯儿也哭道：“王妃，我也有错。我不该和红儿在酒楼说这件事，是我们害了你，对不起，你打我们吧！”

    看到红儿和灯儿哭成一片，云若月看出来她们是无心的。

    她叹了一口气，上前扶住她们，道：“算了！你们不要自责了，你们也是无心的！如今事情已经发生，后悔也没用。与其怪你们，不如尽快把这些人给查出来，再把他们一网打尽，这样我们才会安全。”

    此时，红儿的眼泪已经大颗大颗地滴下来，她抹着泪道：“对不起王妃，是我害了你。我有错，我该死！”

    云若月道：“红儿，你不要这么说。有王爷在，他们也别想伤害我。好了！你们俩先起来，咱们现在想办法对付刺客才是正事，你们不要再自责了！”

    说着，她把两人扶了起来。

    看到云若月如此大度，红儿和灯儿是一脸的感动。

    红儿忙点头，道：“好！王妃，你放心，以后璃王府的任何事情我都不会往外说，我一定会谨守璃王府的秘密，再也不会闯祸了！”

    云若月揉了揉眉心，道：“嗯，我想一个人静一静，你们先出去吧！”

    “是，王妃。”三人担忧地看了云若月一眼，这才难受地走了出去。

    等她们走出去之后，云若月神色凝重地敛了敛眸。

    看来刺青的事瞒不住了，她得告诉楚玄辰。

    就在这时，外面传来凤儿的声音，“王爷，你回来了？”

    “嗯，王妃呢？”

    “王妃在里面，你快去找她吧！”凤儿道。

    凤儿的话音才落，楚玄辰就走了进来。

    看到楚玄辰走进来，云若月忙迎上去，道：“玄辰，你终于回来了，我有件事要告诉你！”

    看到云若月一脸焦急，楚玄辰忙问，“怎么了，月儿，发生什么事了？”

    云若月想了想，道：“你等一下，我先让你看一样东西。我这里有一瓶药水，你把它涂到我的后背，看看会发生什么事。”

    云若月说着，把手中的药水递给了楚玄辰。

    这药水透明无色，看着十分奇怪，楚玄辰一怔，“药水？月儿，你的后背怎么了？”

