    之后几日，英普莱扎依旧没有出现。

    　　可以确认真的被消灭了。

    　　第二次对抗无双铁神英普莱扎，由于GUYS早有准备，所以基本没有什么损失。

    　　就是日常需要重新建设城市。

    　　不过这次事件，也让官方注意到了舆论方面。

    　　于是在春回大地，风和日丽的一个天气里，GUYS决定举办一个线下活动！

    　　用来加深普通民众对GUYS的工作理解，让大家更加清晰的意识到防卫队是多么努力的在保护地球，以及了解历代以来，与地球人类结下深厚友谊的奥特曼们。

    　　这个世界的地球人类其实对宇宙人一点好感都没有。

    　　因为饱受的灾害，所以对于任何外星球种族都非常的排斥。

    　　但是奥特曼不同，毕竟一直以来都在保护地球，只要是有理智的人都会对光之巨人的存在感到亲切。

    　　所以面对时隔二十几年后再次出现的梦比优斯奥特曼，大家的第一反应是欣喜的呐喊“奥特曼来了”，而不是“这个巨山超力霸是谁”，亦或者“把他抓来研究”。

    　　在他们心中，已经自动把奥特曼规划为“自己人”。

    　　梦比优斯的时代，是人类与奥特曼的羁绊最深的时候。

    　　只不过，任何感情都是需要维护的。

    　　因此，GUYS感谢活动如期举行。

    　　整个GUYS基地除了凤凰巢不对外开放，其它一些普通的生活区域还是可以让大家进来参观。

    　　关于人造怪兽的武器，以及战斗机的操纵讲座，这些可以对外公布的消息，都有专门的人员给前来参观的民众讲解。

    　　因为的关系，对这种事感兴趣的人还是有不少。

    　　芹泽和也也带着少年过来参观了。

    　　嗯，这种正能量的活动，有利于少年身心成长。

    　　多看看人家是怎样努力保护地球的！

    　　“这个赛文人偶免费送的吗？”星野源手里拿着小小的人偶，双眼发亮的看着接待的工作人员。

    　　“可以来这里捐赠一份心意就免费送呢。”工作人员小姐姐笑容甜美说道。

    　　星野源一脸遗憾：“说的好听，还是要买嘛。”

    　　小姐姐：“……”

    　　正在打量这里的芹泽和也转头看去。

    　　少年立马从兜里掏出了一个硬币，可怜兮兮说道：“我钱不多，这是所有身家了……”

    　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　这是真的。

    　　卖饼干赚的钱，都拿去建设城市了。

    　　好不容易偷偷藏一点零花钱，现在都被捐给了GUYS，星野源委屈。

    　　小姐姐眼角微抽，看了看那个五元硬币，最后还是说道：“这个免费送你的，小弟弟。”

    　　说完，还摸了摸他的头。

    　　看着少年露出一副忿忿的样子，接着又摸出了一根棒棒糖。

    　　星野源正处在少年的成长期，还没来得及长高。

    　　现在被年轻小姐姐当作不懂事的小孩对待，他真的很想掏出黑暗棒棒糖义正言辞的喊道：别小看我啊！我可是和怪兽战斗过的！所以不要摸奥特曼的——

    　　“走吧。”芹泽和也大手按在了少年的头顶上。

    　　星野源脑袋一震，乖乖的跟在后面，临走还顺便接过了小姐姐递过来的棒棒糖。

    　　在他离开后，关注这边的其他小朋友瞬间蜂拥而至！

    　　眼睛闪闪发亮的看着展示台上的奥特曼玩偶。

    　　“姐姐，这些人偶免费给的吗？”

    　　工作人员：“……”

    　　……

    　　环视一圈，芹泽和也就发现了某人的身影。

    　　没有任何的异常气息，丢在人类堆里就找不到了的，普通的不能再普通的青年。

    　　大概，长得帅算个出众点？

    　　至少让基地的小姐姐工作人员们，都很乐意进入他的镜头。

    　　“不是说地球不炸就不出来吗。”

    　　芹泽和也见状走过来，难得调侃了一句。

    　　正在拍摄的追羽稍感意外，接着一本正经说道：“我预感地球今天会炸！”

    　　这句话成功让围在旁边的小姐姐们一脸诡异。

    　　简单的拍摄完采访后，众人也散开了。

    　　“希尔格诺，你怎么也对这个活动感兴趣啊？”星野源啃着棒棒糖，手里拿着赛文人偶，好奇问道：“就是参观一下展子，有点无…不是，有…有点饿！”

    　　好家伙，改口的贼快！

    　　少年的求生反应是越来越快了，就是依旧改不了嘴贱的毛病。

    　　不过比起自己打怪兽，和看着奥特曼打怪兽的图片，会感到无聊还算情理之中。

    　　星野源有点优越感。

    　　我可是奥特曼呢！

    　　看到图片上那个狂霸酷炫拽的黑色奥特曼了没？是我！

    　　可惜就是不能对别人说，只能自己偷偷骄傲。

    　　因为奥特曼们好像有这种孤独英雄的设定。

    　　少年寂寞的叹了口气。

    　　“接了个杂志社的活，过来拍摄GUYS感谢日的活动现场。”追羽看他一眼，举了举手上的摄影机说道。

    　　这不是他自己的，是杂志社给的。

    　　毕竟用他随身的相机拍摄的话，没点黑科技，照片都洗不出来……

    　　“你还要赚钱？！”星野源惊讶的看着他。

    　　“我还要睡觉呢！”

    　　追羽说着，伸手使劲搓了搓少年的脑袋。

    　　搓到星野源都觉得自己脑袋昏。

    　　不，比起要睡觉，他还是觉得要赚钱这种事比较奇怪。

    　　于是接下来的行程，就变成了三个奥特曼结伴参观。

    　　真的跟平常人一样参观，还很是认真的看着GUYS外围的工作人员给他们讲解各种奥特曼打小怪兽的故事。

    　　以及向大家传达积极的爱与和平理念。

    　　追羽很给面子热烈鼓掌。

    　　少年觉得诡异极了。

    　　你装啥呢？

    　　这个念头还没想完，脑袋就被敲了。

    　　可恶！居然还没有摆脱希尔格诺偷窥他思绪的过分能力！

    　　星野源抱着脑袋暗自咬牙切齿。

    　　感谢日的展览活动还是很热闹的，GUYS防卫队的队员也有在各个活动场所出席。

    　　未来若有所感的瞎逛时，一眼就看到捉到了某个身影。

    　　“羽桑！！”

    　　听到这声音的追羽下意识一抖。

    　　被光之跟踪狂支配的恐惧扑面而来。

    　　“梦…未来。”芹泽和也看到他，微微一笑点头问候，并在意识到周围的游客不少后，很快改口。

    　　星野源也冒着酸气的打了个招呼。

    　　没办法，看到他就会觉得自己吃了柠檬。

    　　未来高兴地跑到近前，笑出八颗牙齿，诚实说道：“我就觉得你们好像来这里了！”

    　　你特么找的还真准！

    　　追羽都不知道该吐槽什么。

    　　“今天人真的超多！”

    　　未来看起来很喜欢这种活动，整个人都洋溢着仿佛闪闪发光的喜悦，开心说道：“上次来都没有好好参观过吧，我带你们去其它地方看啊！”

    　　“超越技术研究室？”追羽忍不住就想打击他。

    　　未来一呆：“……这个真的不行！”

    　　“可是我就对这个感兴趣。”

    　　“……我…我带你们去看凤凰号战机啊！”

    　　在他们边说着离开这里的时候，人群中有个鬼鬼祟祟的身影连忙跟了上去。

    　　现在怪兽出没的时代，有关防卫队的新闻最值钱！

