    儒家礼法，关键就在于一个尊卑。

    国子监又是天下文教之宗，自然是礼法标杆团队了。

    既然是陛下称赞，那……那倒也确实不得不看。

    众人对看一眼，接着王福畴点了点头。

    “既然如此，那正好今日我等空闲，大家便一起来看看吧！”

    嘴上这么说着，

    但王福畴接过书籍，翻开之时，却是忍不住的摇了摇头……

    自己读过的天文地理又不是一卷两卷，除非你是诸葛亮读什么书都能一下读懂，过目不忘还触类旁通，瞬间掌握其精华。

    否则……一般人读这些书，确实就是没啥营养……

    众多老者差不多也是这个想法。

    这类书，搞得好像大伙没读过似的。

    但……

    翻开书籍之后……

    很快，众人就懵逼了。

    算学，文辞学、思辨之学入门……

    植物学，遗传学，生态学入门……

    天文，经济学，入门……

    懵逼。

    就是两个字，懵逼。

    的确，这书中每一项学问，都不是孔孟圣贤之学。

    然而每一项学问，都极为实用……直接关联大家身边的世界。

    从天文地理，到国计民生。

    并且最重要的是……

    这书，和所有的天文地理之书，都不同。

    书中，没有任何玄之又玄，故弄玄虚之处。

    统统都给出了极为实际，极为严谨的理论纲领！

    惊艳！

    震撼！

    骇然！

    这书……

    众学究看了几页，顿时眼睛就离不开了。

    这书？

    说是诸葛亮、鬼谷子所著，他们都信！

    博大精深，严谨无比。

    简直可以说是万世师表。

    很快……

    所有的老学究呆住了。

    王福畴整个人呆住了。

    傻眼。

    彻底的傻眼。

    缓缓转过头来，不敢直信的看着长孙冲……

    之前还说，这书是乡野之书，不值一看的老者，结结巴巴的问道……

    “后……后生，这书……”

    “是何人所著？”

    “孔圣现在何处？老朽这就……”

    老者已经信了。

    非圣贤复生，不可为此书啊！

    太震撼了！

    王福畴也露出了焦急之色，一把抓住了战鼓水泥厂肩膀，把个长孙冲肩膀抓的生疼。

    “……冲儿，这书的作者……这套书的作者，究竟是何人？”

    王福畴也是强压着心中的惊骇。

    如今大唐出了一个诗仙，难道又出了新的厉害人物？

    还真就那个人人如龙？！

    长孙冲被王福畴抓的肩膀生疼，只得勉强一笑，

    “祭酒，你们之前倒是听晚辈说啊。这套书籍的作者……”

    “他就是诗仙先生啊。”

    扑通……

    一声闷响，王福畴呆呆的坐到了地上。

    扑通，扑通……

    又是好几声闷响，接着越来越多。

    无数老者惊愕的坐到了地上。

    这……

    这人，竟是诗仙。

    原本众学究以为，这诗仙主要擅长的是文采。

    文采斐然！

    但现在……

    我尼玛，这鬼知道他究竟擅长什么？

    这些书……

    天呐……

    老者喃喃自语……

    “老天爷……你要吓唬我等，让孔孟复生便是，何必降下这等绝世之才啊……”

    “这是要吓死我等？”

    太震撼了！

    整个国子监，这一日开始，直接追加了新的任务。

    王福畴直接下令。

    国子监所有人，暂停手中一切事务，全部给我抄录一份李盛……不对，是李圣之书！

    一人抄录三份，一份日夜苦读，一份放在国子监备用，一份珍藏家中，虽天崩地裂不可毁伤！

    王福畴直接宣布：

    这，就是大唐，新时代的圣贤之书！

    ……

    国子监风波大起的同时。

    整个长安，也悄然多出了各种版本的李盛诸书，有的是手抄，有的是盗印……

    这种来源的书籍，可想而知自然是排版稀烂，不堪一读的渣渣版本。

    然而即便这样，这些盗版之书……依旧在长安疯狂传播。

    甚至一段时间里，一本盗版李盛之书，只是一本，还不是一套，价格就涨到了数十贯，直接达到了前些时日纸价飞涨时的水平。

    至于正版？

    不好意思，一般人，根本就不需要问。

    问就是没有！

    你要找，可以，翻墙撬锁去宫里，说不定能偷到……

    整个长安，只有在城西的“大专”书院之中，方才有这些书籍的正版可以参阅！

    也是因此，“大专人，大专魂，大专都是人上人”这段童谣，原本只是有限流行，被一些士子引以为趣谈……而如今，因为李盛诸书正版获取之艰难，逐渐传遍整个长安，所有百姓都是真的相信这件事。

    当然……此时的李盛自然是对这些事没有多少关心。

    因为借着出版书籍的机会，而且……又是教材，需要走量。

    李盛自然而然的想到了，自己可以弄一套活字印刷术出来。

    不过这段时间，也并不那么容易，因为不短的一段时间里，由于各路学生、教师时常以各种理由借走书籍，结果搞得李盛自己都没得看……

    好在一阵忙碌之后，活字印刷的雏形字块总算是竣工。

    李盛连轴转着忙碌许久，终于抽时间给自己放了个假，带着几名女教师出门，游山玩水了一圈……

    ……

    刺啦……刺啦……

    蝉鸣阵阵，烈日炎炎。

    李二悠然坐在后花园一张躺椅上，悠闲的吃着刨冰，享受着摇椅的舒适，顺带听小长乐背诵课文……

    虽然说起来有些脸红，李二至今……没能背下九九乘法表。

    但是！

    这并不影响他看到小长乐学问一天天见长，心中的喜悦。

    人人如龙，怎么能少了小长乐。

    至于这摇椅、刨冰……

    当然，都是从李盛那里偷着记下，回宫悄悄命人打造的……

    一旁，长孙皇后悠然削着水果，手边一盆水果一盆碎冰，给这父女俩做零食。

    此时，李二忽然睁眼。

    “对了，这刨冰可曾给父皇送去？”

    “早就送了，还有你那几个爱将，臣妾也都送了。你天天管臣妾叫观音婢，这些小事岂敢不为陛下打理好？”长孙皇后笑着揶揄了一句。

    李二顿时浑身舒坦，“唉……盛儿这孩子，什么都好，就是才能过于厉害，我这父皇都不知道朝政有什么可理会的，人都快变成纣王了……”

    便在此时，忽然有内侍快步走进御花园，紧接着语气焦急的说道……

    “陛下，大事不好了，护国公……病危了！”

    李二顿时坐直身体，震惊的望着内侍，

    “你说谁？！护国公……病危？？？？”

