    第二天清晨，平台县。

    蔡显早早的就来到了原旺楼对面的小饭馆。

    这已经是他连续五天等在这个地方了，虽然叶先生传来的消息，那个叫什么圣师的要今天才会出现，但他还是提前等候在这里了，毕竟谁也无法保证那个圣师会不会提前到来。

    对于叶先生的吩咐，他不仅执行了，而且还执行得如此彻底，这并不是他要来舔叶青，为自己的未来铺路，而是因为他清楚这什么圣师的危害性极大，如果能解决掉这个圣师，那可是为大华除害，作为一名有着正义感的警察，他自然愿意配合叶青的行动了。

    旺楼废墟原本是有士兵把守的，但几天前，在叶青的授意下，王忠武已经将他的兵撤走了。

    五天来，虽然说有不少路人在路过旺楼废墟的时候都会停下脚步来看上两眼，但却没有人进入过对面的这个小饭馆来打听消息。

    此时，蔡显又坐到了这五天来他一直坐的地方，嗯……窗户边上这张餐桌的前面，这里是小饭馆中观察对面动静最佳的地方。

    当然，他并不是一个人，还有两个他信得过的兄弟，毕竟他需要将消息传出来，而又不能直接跟有可能是圣师的人说，所以只能安排两个人来配合他演戏，嗯……用三人闲聊的方式将消息透露给那个圣师。

    一直快到中午的时候，蔡显就看到了又有一个人站在了旺楼的废墟前。

    这个穿着一套黑色的西装，由于是背对着他的，所以他无法看到对方的模样。

    和前几天在这里观望的路人不一样，这个人在废墟前停留得很久。

    嗯……大概有十多分钟吧。

    随后，这个人就转身过来，扫视着周边的环境。

    这一转身，蔡显自然看到了这个人的面貌。

    这是一个很年轻的面孔，说真的，这样的面孔有些出乎蔡显对圣师的想象。

    叶青在电话中跟他说过，那个圣师很有可能是一个大宗师，在他的想法中，大宗师大概都是老者，就算再年轻也应该是一个五十岁的中年人了吧？

    他完全没有想过圣师会是年轻人，所以此时他不由的想着，对面那个年轻人很有可能不是圣师。

    就在蔡显想这些的时候，对面那个年轻人却径直向小饭馆走了过来，并且进来了，坐到了一张餐桌前，叫来服务员，点了两个菜。

    蔡显虽然觉得这个人不太可能是圣师，但他还是忠实的执行了叶青的吩咐，和他带来的两个兄弟聊起了旺楼的事情。

    没有任何的隐瞒，将旺楼倒塌和对柴旺等人清洗的整个过程都聊了出来。

    这时，坐在他对面的那个叫做肖飞的兄弟，则是一脸好奇的问道：“队长，你是说上头对付旺楼，是因为旺楼做人肉生意？拐卖来一些美女吗？”

    “是的！”蔡显耸了耸肩，说道：“事实上，这个情报还是我向上头提供的。”

    “那你岂不是立功了？那你得请我们吃饭啊！嗯……可不能在这个小饭馆，得去德新酒家啊！”肖飞急忙问道。

    德新酒家是整个平台县城中第二豪华的酒楼，当初仅次于旺楼，现在自然是排到了第一位。

    蔡显耸着肩说道：“立是立了，只不过上头会怎么奖赏我，还不清楚，等奖赏下来后再说吧，现在我们还是做好本质工作，配合工作组完全对那些贪官的查处吧！”

    “嗯！”肖飞点了点头。

    而另一个叫做李东的兄弟，则是好奇的看着蔡显，说道：“队长，那些女人被救出后，安排在什么地方的啊？我似乎并没有在我们局里看到过。”

    “我也不知道！”蔡显摇了摇头。

    “队长，你不是从头到尾都参与了这个案子的吗？怎么可能不知道呢？”李东一脸疑惑的问道。

    “事实上，真正处理这个案子的是我们大华的一个秘密机构，我只知道叫什么康王胡同一号，至于别的事情，我了解也不多，不过嘛……”说着说着蔡显托着下巴欲言又止了。

    “不什么什么啊？”李东追问道。

    “事实上，我也从康王胡同一号派来的人那里道听途说了一些，只不过我担心这关系到上头的机密，可不敢乱说。”蔡显耸着肩说道。

    “我们是你的兄弟，又不会将你的话传出去。”李东撇着嘴说道：“你就别跟我们卖关子了呀！”

    蔡显扫了一眼两人后，问道：“怎想知道？”

    “嗯！”两人同时点起了头。

    蔡显又想了想后，说道：“我可以告诉你们，回头你们可不能将我给坑了。”

    “放心吧，队长，不会的！”两人异口同声的说道。

    蔡显扭头很警惕的扫了一眼周围的人后，轻声的说道：“我听康王胡同的人提过一嘴，说是要将那几个女人送到一个叫什么的疗养院去，我想想啊……对了，好像是京都南郊的疗养院，至于叫什么，我还真忘了。”

    “呃！”肖飞耸了耸肩，说道：“队长，就这事，还有得着你如此小心翼翼吗？”

    “不小心不行啊！”蔡显耸了耸肩，说道：“毕竟我也不太清楚这个康王胡同一号是什么样的存在，如果因为乱说话，而让他们的人给搞进去，那就得不偿失了。”

    “这倒也是！”肖飞点了点头，说道：“我也听说过国家的这种秘密机关，据说都是挺暴力的。”

    虽然说三人聊天的过程中，声音很小，小到几乎只有他们这桌才能听得见，但如果那个年轻人真是圣师的话，蔡显也不担心他会听不到自己的话。

    毕竟叶先生可说了，圣师可能是大宗师，以大宗师的能力来说，就算他们声音再小，那也是能听得到的。

    至于说圣师会不会相信他的话，那他就不得而知了，反正这是叶青教他的，百分之九十九的内容是真实的，唯一假的就是那几女并不在他说的疗养院中，那只是引圣师跳的一个坑而已。

    说完这些后，三人又开始了调查组的事情，声音同样很小，演戏嘛，自然要演到底，一直到那个年轻人离开。

