    哗！

    叶尘此话一出，整个大会场上的众人，顿时再次哗然。

    得罪了擎苍宗，还不准备加入任何宗门势力？

    你是认真的吗？

    难不成，你真的以为，仅凭你自己一个人，能够承受擎苍宗的怒火？

    这一刻，

    所有人看向叶尘的目光，全都像看傻子一样。

    如果不是之前叶尘的表现，实在过于逆天，估计已经有人要忍不住出言嘲讽了。

    狂妄！

    太狂妄了！

    可惜了这么好的天赋，脑袋似乎不太好使……

    风老四眉头一皱，也忍不住开口劝道：

    “叶小友，切莫冲动行事啊！”

    叶尘微微一笑，

    “多谢风老好意，我已经决定了！”

    开玩笑，如今已经凝聚出四十九条法则符文的叶尘，哪里还需要师父？

    在大道法则面前，任何的功法和武技，都显得无比幼稚，他如果想要提升自己的修为的话，完全可以一口气修炼到渡劫帝君境界，也不会出现任何的瓶颈，无非就是要耗费一些时间罢了！

    风老四见叶尘如此固执，只好又重重叹了口气，道：

    “好吧！既然你执意如此，那老夫也不免请，以后若是需要帮助的话，随时可以去凤族！”

    叶尘当即再次冲着风老四一拱手，

    “多谢风老！”

    无论风老四是处于好心，还是为了拉拢他，叶尘都发自内心的感激。

    另外一边，

    孙长老的那张老脸上，已经开始浮现出菊花般的笑容，低声道：

    “真是不知道死活啊！原本你若是真的加入凤族，老夫竟然还真奈何不了你，可惜啊！既然你自己找死，那就怪不得老夫了！”

    低声说完这话，孙长老望向一旁的绝无敌，后者会意，点了点头道：

    “孙老放心！若是天骄战上，让我遇到他，我必杀他！”

    孙长老点了点头，眼眸中闪过一抹厉色。

    两人说话时，周围自动形成了一道禁制，所以外人根本听不到。

    叶尘拒绝了风老四的拉拢之后，转身回到落霞宗的阵营，来到曦月跟前，直接张开双臂，

    曦月微微一愣，旋即还是红着脸，扑进了叶尘的怀里。

    其实有的时候，连曦月自己都觉得纳闷，她和叶尘明明才只认识短短几天而已，两人的关系，是不是发展的有些太快了？

    可是，面对叶尘时，她又完全控制不住自己。

    “或许，就像这家伙说的，这个就是缘分吧！”

    曦月在心里暗暗嘀咕了一句。

    然而，

    就在这时，

    “哼！”

    后方的琼碧落，忽然冷哼了一声。

    曦月这才想起，自家师父还旁边呢，顿时慌忙从叶尘怀里跳了出来，俏脸一阵滚烫。

    琼碧落上前一步，道：

    “叶公子！我承认，我之前的确是小看你了！以你的天赋资质，的确配得上我这徒儿！不过……”

    琼碧落说到这里，忽然话锋一转，

    “如果你现在去向风前辈道歉，恳请他加入凤族的话，我便同意你和曦月的事情，否则，你们两个的事情，我是绝对不会同意的！！”

    叶尘还没有开口，一旁的曦月已经先急了，

    “师尊！你怎么能这样……”

    “你闭嘴！”

    琼碧落直接一口将曦月打断，再次望向叶尘道：

    “叶公子，我希望你能够理解，曦月在我的心中，就如同我的女儿一般，我不希望自己的女儿，嫁给一个没有未来之人！”

    “是！你的天赋是很强，登上了千劫神塔的塔顶，可以碾压所有的天才，可是你不该得罪擎苍宗！更不该拒绝凤族的招揽！”

    “你无门无派，没有任何依仗，你扪心自问的想一想，仅仅单凭你一个人，可以对抗擎苍宗吗？”

    “你太狂妄了！太容易招惹是非，又不知道天高地厚！像你这样的人，注定前途坎坷，很难成长起来！”

    “所以你觉得，我会放心将我的爱徒，交到你的手上吗？”

    琼碧落劈头盖脸的说完这些话之后，顿时感觉压抑在心里的那一口气，终于释放了出来。

    而且，

    她也并不觉得，自己说的这些话有什么不对。

    其实，

    她还是看重叶尘这个人的，至少他的天赋绝对妖孽，只要将来成长起来，必定前途不可限量。

    可就是性子太过狂傲，所以琼碧落才要好好敲打一下他。

    只要叶尘回心转意，加入凤族，有了凤族这个靠山，她自然巴不得曦月嫁给他。

    “说完了？”

    叶尘等到琼碧落说完，嘴角微微一扬，露出一抹冷笑，方才缓缓道：

    “首先！我和曦月在一起，是我们两个人的事情，其他人谁也管不着！包括你，也不行！”

    “你！”

    琼碧落顿时两眼一瞪，就要发火，却听到叶尘继续又道：

    “其次，我加不加入凤族，那是我自己的事情，你同样管不着！！”

    琼碧落顿时气得浑身发颤，最后怒极发笑，

    “好好好！本宗主设身处地的为你考虑，没想到你非但不领情，还敢口出如此狂言！”

    “你不要以为自己登上了神塔之巅，就觉得自己多了不起！”

    “我希望你能先搞清楚一件事，如今的你，不过只是一个，仅仅只有区区化神境一重的蝼蚁罢了！你凭什么？”

    轰隆！

    说完这话，琼碧落身上的气息猛然暴涨，合道仙君境界的修为，已经隐隐展露了出来，朝叶尘压迫而去！

    在琼碧落看来，叶尘显然是被之前的成绩冲昏了头脑，已经有些忘乎所以。

    她相信，在她强大的气势压迫之下，肯定可以让叶尘认清现实，让他明白，即便他的天赋再逆天，那也是将来的事情，现在的他，却还只是一只任自己揉捏的蝼蚁而已！

    然而很快，

    琼碧落却惊愕的发现，

    面对自己的气势压迫，叶尘居然丝毫不为所动，甚至脸上还挂着一抹淡淡的嘲弄之色。

    “琼宗主，你刚刚问我凭什么？那我现在就告诉你！”

    说到这里，叶尘的身上，隐隐升起一股诡异的光芒，将琼碧落的气势压迫，化解于无形之中，

    “我凭的，就是我自己！！”

    轰！

    这一刻，琼碧落顿时感觉微微一颤，连她自己也说不上来为何，叶尘的气息，明明是那么的弱，可是却让她心中，升起了一股极度危险的诡异感觉！