    “多谢老师！”里斯菲斯克听到黄问的话，眼中闪过一丝感动，冲着黄问深深一拜，“抱歉这一次给老师，还有唐人街带来麻烦了。”

    　　“既然是你的事情，那么这个弗兰克，就交给你来处理了。”黄问看了一眼失去感知能力，被自己点住无法动弹的弗兰克说道。

    　　“父亲已经派人过来了。”里斯菲斯克点了点头，同样看向了弗兰克，“他想要对我出手，父亲肯定不会就这么轻易放过他的！”

    　　“不过，那个拼图借助我们金并帮的实力躲开弗兰克的追杀，还没有说出实情，占取我们金并帮的便宜，想来父亲也同样不会让他好过的！”

    　　“嗯，这是金并帮的事情，我不会过问的。”黄问点了点头，缓缓的闭上了眼睛，在眼睛将要闭合的那一刻，黄问的眼中闪动着丝丝精光。

    　　一股无形的精神之力入侵了弗兰克的大脑之中，黄问能够明显感觉到，弗兰克的意识十分坚定，抵抗的十分强烈，但是，那并没有什么用。

    　　就如同罗根这位活了快两百年的不死老狼意志更加坚定，却依旧无法对抗查尔斯的精神控制一样。

    　　黄问所得到的，赌圣阿星的特异功能，其实比起查尔斯的能力更加全面，或者说，称之为削弱版的琴葛蕾能力更为贴切，并不是削弱版的凤凰之力，仅仅是削弱版的琴葛蕾。

    　　物体置换、控制物体、透视、感知、幻术……

    　　当然，即使黄问的特异功能更加全面，而且在加上自己原本的神力之后，远远超越了阿星本身，但是与查尔斯完全没有可比性。

    　　不过，弗兰克无论是意志力还是身体素质，也同样无法与罗根相提并论，此时黄问的神力，恐怕已经可以勉强影响罗根了，更何况是弗兰克呢？

    　　因此，很快黄问便入侵了弗兰克的大脑之中，修改了他的记忆，在弗兰克的记忆之中，他确实是要来唐人街找里斯菲斯克的麻烦，但是他刚刚到唐人街，便被神秘人打晕了。

    　　也就是说，弗兰克并不记得，自己见过罗根，更不记得自己被黄问点穴之后，身体无法动弹的事情了。

    　　“嗯？”罗根的耳朵突然动了动，沉声说道，“有人正在靠近！”

    　　罗根话音刚落，黄问便使用了特异功能，感知着周围的一切，黄问发现，他的特意功能感知的范围并不算大，想要将周围的环境全部感知到的话，就只比唐人街稍微大一点，刚好把整个唐人街照在里面。

    　　当然，黄问也可以使用出类似于天眼通的特异功能，扩大自己的感知能力，但是现在并没有这个必要。

    　　在黄问的感知之中，一名身穿奇装异服，脸上带着面具，脑门上还印着一个靶子的男子正朝着咏春武馆而来，他那唯一露出来的嘴巴上带着一丝邪笑，口中还叼着一根牙签。

    　　靶眼！

    　　金并的首席刺客，这一次，竟然是他出动了，可见里斯菲斯克在金并的心中，还是很重要的。

    　　“哼！”突然间，黄问冷哼了一声，因为他感知到，靶眼竟然直接要从二楼破窗而入！

    　　“发布任务，教训靶眼！”黄问的心中涌出一股不悦，瞬间发布了新的任务。

    　　“正在生成任务：教训靶眼，奖励超凡道具抽奖一次，是否接受任务？”

    　　“接受！”黄问立刻接受了任务，同时心中已经有些确定，只要是刚刚接触到这些超凡人物，发布与他们相关的任务时，就会拥有超凡抽奖。

    　　也就是说，若是黄问能够接触到更高层次的角色，发布任务并且完成的话，说不定就能够开启传奇层次的抽奖了！

    　　黄问闪过这些念头，不过是一瞬间的工夫罢了，就在靶眼即将破窗而入的时候，罗根已经伸出了钢爪，随时准备出手。

    　　而黄问比他更快，在黄问的操控下，窗户直接打开了，黄问的身形化作一道残影，一脚踹出，正好踹在跳进来的靶眼身上。

    　　靶眼的反应速度，与不可谓不快了，但是，他人在空中，无处借力，只能下意识的将手臂挡在了自己的身前。

    　　“嘭！”的一声，靶眼应声飞了出去，身形有些狼狈的摔在了地上，两只手臂隐隐有些使不出力气来。

    　　“唰！”的一声，但是靶眼也不是那种吃亏了不知道还手的人，靶眼口中的牙签化作一道残影，射向了站在窗口的黄问。

    　　“啪！”

    　　黄问轻轻一点，内力直接将那根牙签震碎，而此时的任务并没有完成，看来，是教训的还不太够，至少，也要让靶眼不敢再还手才行！

    　　黄问的身形轻飘飘的从窗口落了下去，眼神冷漠的看着面前的靶眼，靶眼此时手臂恢复了一些力气，正准备扔出藏在手中的扑克牌时，他面前的黄问突然消失了。

    　　“嘭！”的一声，靶眼的肚子遭受到了重创，这还是黄问没有动用内力的情况下，而刚刚黄问消失，自然是踏雪无痕的轻功了。

    　　“误会！老师！”里斯菲斯克从楼上跑下来的时候，靶眼已经躺在了地上，暂时的失去了战斗力，里斯菲斯克的心中一惊，此时的他突然意识到，自己的老师好像比起以前，更加深不可测了！

    　　“抱歉，老师，都是误会，这是父亲的人，应该是来找我的，抱歉他擅自想要闯入咏春武馆！”里斯菲斯克赶忙冲着黄问深深的鞠了一躬，然后转过了身子，眼神之中隐隐漏出些许威严。

    　　“靶眼，与老师……黄先生道歉！立刻！”

    　　“是……”靶眼在里斯菲斯克的身上，感受到了一股自己十分熟悉的气息与威严，突然意识到了什么，有些吃力的爬了起来。

    　　“抱歉，黄先生，这一次，是我鲁莽了……”靶眼也冲着黄问深深鞠了一躬，至于心里到底是怎么想的，黄问不在乎，毕竟靶眼这个家伙，本来就有点神经质。

    　　“叮！任务教训靶眼完成，奖励超凡道具抽奖一次。”

    　　“只此一次，下不为例。”黄问听到了任务完成的消息，淡淡的看了靶眼，然后看向了里斯菲斯克，“弗兰克的事情，你自己处理吧，还有一个小时，他的穴道就解开了，处理完了，就快点回来，练功不要落下了！”

    　　“是！老师！”里斯菲斯克松了一口气，接过被罗根拎下来的弗兰克，冲着黄问点了点头，带着弗兰克与靶眼，离开了咏春武馆。

