    不知道父亲那边事情处理得怎么样了，她这两天也没顾上给他打个电话了解一下。

    父亲在电话另一头说他跟杨雅茹今天已经办理了离婚手续，财产也分割好了，大部分财产都给她了，他只留下房子。

    “爸，那您钱够花吗？我给您转一些。”楚辞问道。

    “不用了，爸的工资够的，爸的消费本来就不多，以前几乎都贴补在她们母女身上了，倒是亏欠了你不少。”

    “爸，都已经过去了。”

    “爸现在才明白，爸最对不起的人就是你和你妈了。”

    “爸——”楚辞抿着嘴不想对此发表什么意见。

    很多事情，一旦发生了，就没有挽回的余地了。

    不然当初母亲也不会走得那么拒绝。

    因为她明白出轨这种事只有0和无数次，何况小三连孩子都有了。

    “不说了，爸只是想跟你说声对不起。”

    “爸，过去的事，我们都不提了，我们好好过以后的日子。”楚辞回应道。

    “好，不提了，有一件事，爸也知道不该干涉你，但还是想跟你说一声，

    你跟兰若也离婚了，该好好为自己的未来规划规划了。”楚兴华语重心长地说道。

    “爸，我知道，你放心。”楚辞抿了一下嘴后应道。

    “好，没什么事了，你也别太晚休息，注意身体。”

    “爸也早点休息，晚安。”

    跟父亲通往电话后，楚辞才去洗手，准备吃晚饭。

    人从来没有预知能力，所以也不知道哪一天自己就会后悔，所谓千金难买早知道。

    只能珍惜当下，做任何决定，慎重考虑，将后悔的概率尽量降到最低而已。

    赫连兰若出差了，只是通过电话和邮件交代楚辞做的事并没有少，楚辞还是很忙，只是相对于赫连兰若没有出差的日子，要轻松一些，至少下班可以早一些。

    这一天，楚辞像往常那样，忙完手头上的工作后下班，走到半路的时候，接到了赫连兰若打来的电话。

    “楚辞，是我。”赫连兰若有些气若游丝地说道。

    楚辞一下子停住了脚步，因为她已经听出了一些异样，而且心底隐隐升腾起一种不祥的预感。

    “你……怎么了？”

    “不用担心，不用着急，我没什么大事，但我接下来要说的话，得麻烦你注意听。

    楚辞，我身体出了一些状况，必须休息一段时间，接下来时间，兰翊将会替代我的工作，回归到他的身份。

    我需要你帮我的是，就好像你配合我的工作一般，尽量配合他，他刚接手，可能有些地方会不熟悉，他很需要你的帮忙。”

    “你要离开多久？”楚辞没有回答赫连兰若的问题，而是反问到。

    “短着半年，最长不会超过一年。”赫连兰若应道。

    “也就是最长一年后，你就会回来。”

    “是！”

    “你会说话算话吗？”

    “会，我跟你保证。”

    “好，我知道该怎么做了，我这边你放心。”楚辞冷静下来应道。“只是你答应我的事情，一定要做到。”

    “我答应你。”赫连兰若应道。“他晚点会跟你联系。”

    “好！”

    接完了电话后，楚辞收起了手机，继续朝着公寓的方向走去。

    生气难过却又无能为力。

    她就知道赫连兰若这样轮轴转，身体肯定吃不消。

    普通人都受不了这么高负荷的工作，何况是身体一向虚弱的他。

    她早就提醒他了，可是他就是不听。

    现在终于出了状况了！

    短暂的情绪失控后，楚辞渐渐冷静了下来。

    赫连兰若何尝不想休息，何尝不想停下来养好身子，可是现实有时候却是由不得他选择，他只能被逼着往前走，因为那是他的责任。

    或许这次的状况，也未尝不是一件好事，如果顺利的话，他们兄弟俩本末倒置的身份就可以换回来了。

    回到公寓，楚辞并不急着做晚饭，而是一头扎进了书房里，打开电脑。开始整理着头绪，等赫连兰翊接任赫连兰若的工作后，她要怎么帮他，才能以最快的速度进入正轨。

    赫连兰若跟她说，他们兄弟俩关于工作的交流，已经有一段时间了，让她不用太担心，只要细节上多注意一点就可以了。

    九点多，楚辞接到了赫连兰翊的电话，

    “楚辞，我是兰翊。”赫连兰翊直接表明了身份。

    楚辞怔了一下，然后回应道，

    “你好。”

    虽然赫连兰若已经提前交代过了，她一时之间还是有些反应不过来。

    “你现在方便接电话吗？”

    “方便。”

    “兰若已经跟你说了吧！”

    “是，有什么事情赫连总尽管交代！”楚辞一下子就进入了状态。

    “接下来麻烦你了。”赫连兰翊笑了，回应道。

    “不会，赫连总有什么问题尽管交代。”

    赫连兰翊笑了，果然如大哥说的那样，楚辞会是一个很好的助手。

    “我刚给你发了一封邮件，我需要这些资料，麻烦你明天帮我准备一下。”

    “好的，我查收一下，回头回复赫连总。”

    “谢谢！”

    “不客气！”

    “他问题不大，你不要太担心。”赫连兰翊最后还是安抚了楚辞一句。

    “不会。”楚辞淡然地应道。

    “那就好，不打扰你了。”赫连兰翊应道。

    挂了电话后，楚辞就打开邮箱查收邮件，赫连兰翊的做事风格跟赫连兰若有点像，但又有些区别。

    对比下来，赫连兰翊显得更简明扼要，开门见山。

    有些资料楚辞这边可以收集的就先整理好，她这台电脑没有的，得回公司查的，就只能明天整理后再一并发给赫连兰翊。

    楚辞忙完了这些后，一看时间，发现居然已经超过十二点了，难怪她已经饿得饥肠辘辘的。

    这才关了电脑，进了厨房，去给自己弄吃的。

    虽然这么晚了，但不吃点东西填饱肚子，她晚上就别想睡了。

    煮了碗面，楚辞吃完后，才心满意足的进卧室去洗澡，准备睡觉。

    只是让她没想到的是，昨天太晚睡了，导致第二天这么重要的日子，她居然迟到了。

