    考古船的贵宾休息室里，王管事站在茶桌后面，面露难色。

    休息室的窗子里依稀可见的霞光渐渐散去，天也快黑了。

    自从快艇事件后，张元就被叫来贵宾休息室望天，王管事也是心中有事，愁眉不展。

    张元则坐在桌前，拨弄着茶杯里浮着的茶叶，一副悠闲地样子。

    王管事迟疑了半天，最终还是张嘴说道。

    “这次你把外国人打的太狠了，虽然他们肯定是什么不知名的手下，但是还是有被报复的风险。”

    他停了停，见张元仍然没有任何表情，便又补充道。

    “既然有被针对的风险，莫不如直接回去吧。”

    “好。”

    张元立刻回复，但是脸上没有任何表情，他本来就是为了谢老的人情而来，虽然耽误了这么久也没有什么进展，但他也算是仁至义尽了。

    “当然，我们会把您送回巫山岛，保证您的正常研究。”

    ……

    张元以为这事就这么算了，没想到还是躲不过去。

    “好，既然答应了谢老，事我一定会尽力去做！”

    张元也只好应付下来，自己为了谢老的事已经在这船上有一个月还多了，他已经无比怀念起自己的床。

    不过要去巫山度假！这巫山岛可是个好地方，不仅风景优美，而且会有很多美女去度假……

    除却巫山不是云嘛。

    嘿嘿！

    张元想了想那时的画面，又一次充满了动力！

    王管事看着他一脸坏笑，张元想的事他也就心知肚明，客气的请走了这位老色批。

    “先好好休息，等风波过去，就接触几位古书专家。”

    张元边走，边想着，自己的谜题还是有很多没解开，天天蒙在心头，像一团只在他头上下雨的阴云，他急需更多的知识。

    他刚到屋子里坐下，准备洗个澡，房门就又响了起来。

    “噔噔噔！”

    “谁啊？”

    张元不解，谁还这么大半夜的找他？自己屁股还没坐热！

    “邹教授！”

    邹教授在门外喊着，他自然早就得知张元要上岸的事情，主动来到张元的房间找他。

    “邹教授？先说好，已经这么晚了，我可不负责熬夜通宵研究历史！”

    张元现在刚放松下来，看到邹教授，以为他要来讨论学术，直接在门口把自己的要求说了出来。

    “害，我找你就没别的事？”

    他也不顾张元的阻拦，大大方方的进了张元的客房，不知从哪变出了一瓶酒和两个杯子。

    “我知道你要走了，咱哥俩这么投缘，不得好好喝一杯！不醉不许睡！”

    张元看着这位性情老者，也轻松的笑起来。

    “好！”

    第二天，船已经靠岸，张元挥别了依依不舍的众人，来到了王管事准备的高级酒店中。

    “好好休息几天！”

    张元进了房间就趴在了床上，酣睡了一下午。

    他再一醒来，已经临近黑夜，云边的光芒已经渐渐消逝，隐没在黑暗中。

    “还是陆地舒服！”

    他已经来到了夜晚的海滩，光着脚丫踩在沙滩上，总算有了踩在地上的实感。

    一个多月的海上航行，让他现在走路都有点晕眩，不过他的笑意不减，依然激动万分。

    “再美的美女也会看腻啊！要时常看些新鲜美女啊！”

    黑夜的沙滩越显狂野，随处可见的比基尼美女，丝毫不吝啬的展示着自己的身材，自然也让某位在船上看腻了服务生小姐姐的色批一饱眼福。

    临近秋天，北方的天气也慢慢冷了起来，很多熊国人专门来到这里度假。

    果然，很多外国的美女向他走了过来，他们跟着导游参观这岛上的风光。

    张元就随便找了个躺椅坐了上去，眼睛不断瞟着那几人。

    美女在海边看风景，而我在海边看美女！

    惬意！舒适！

    熊国美女有着天然的种族优势，该大的地方都不小，该长的地方也不短，几人一起走着，像极了拍着大片的模特们。

    正看得爽时，张元耳边传来了呼救声。

    “救命啊！”

    “有人会游泳吗？快来救人啊！”

    “啊啊！”

    张元立刻跑到声源附近，一位熊国美女正在水里痛苦挣扎着，她双手噗通着，头已经很久没有漏出来了，美丽的金色头发浮在水面上，场面一时惊悚起来。

    “快救人啊！”

    在场的几人面面相觑，他们自己勉强会游泳，但是救人，他们没有十足的把握，只能在一旁看着。

    张元见状脱下了自己的衣服，健美的身材显露出来，引得几个女孩子的瞩目，不过此时他没想那么多，一心救人，跃进水去。

    浪花四溅，张元飞速的接近了那位金发美人，从她背后一把托起，此时的她已经陷入昏迷的状态，张元不敢耽搁，肉与肉之间的接触让他划水速度更快了。

    总算到了岸边，他熟练的清理美女抠鼻中的异物，帮她做起了人工呼吸，几次下去，她也没有任何反应，张元也顾不得他人的眼光，做起了胸肺按压，张元也有点着急，汗水直流，他也来不及去擦，努力的向下的按压着。

    终于，美女吐出了一口水，但是还是昏迷状态，张元松了一口气，他正准备继续做的时候，一位金发男性赶了过来，大声的喊着。

    “你在对我的心肝做什么？”

    他好像是这位美女的男伴，只看到自己的女朋友被别人亲着，他怒从心起，一拳打了过来。

    “放开我的宝贝！”

    张元何许人也，一掌便轻松扛了下来，现在正是救援的关键时刻，他也被这个男人吵得火大，便抓着他的胳膊，只用一只手就将这个身高近两米的熊国男人扔了出去。

    “哇！打架了！”

    “他怎么这么厉害！”

    围观的人皆发出了惊叹，他们从来没见过张元这样的力量，开始小声议论起来。

    当然也有会熊国语言的游客在试图说明目前发生了什么，但是海边实在是太过吵闹，没办法传达给那个壮汉。

    “没完了是吧？”

    他看那男人又要扑过来，一拳祭出，那男人便倒地，再起不能。

