    从此翠雪楼开始热闹了…

    …

    喜鹊和喜燕收拾完厨房回来见她已经躺在床上呼呼大睡，同样面面相觑。

    少奶奶不是伺候公子沐浴了吗？

    怎么被赶出来了？

    两个小丫头眨了眨水灵灵的眼睛，很是奇怪。

    …

    这会萧锦熙睡得舒坦，到了晚上就惨了，直接被丢下床，打入冷宫的冷宫睡地铺。

    狗男人连床角都不给她了。

    萧锦熙被摔得生疼，双手捂着屁股，咬牙切齿，可以看到饱满额头上小青筋暴跳，恨不得扑过去咬死他。

    苏北穆冷哼嫌她烦人，手一挥，一股清香飘来，萧锦熙就两眼一黑倒了下去。

    狗男人，居然对她用迷香…给她等着。

    …

    三天后，回门。

    萧锦熙一大早就是起来，恨不得奔回国公府，叫人大包小包收拾，打算回娘家住一段时间，不想跟苏北穆过了。

    短短三天，她感觉被折磨的不成“人样。”

    桂嬷嬷她们看着她哭笑不得，不觉得姑爷是在折磨她啊！

    小夫妻打打闹闹感情才会好。

    苏北穆是动不动指使她干这干那，故意刁难，可并没有亏待她，吃穿用度都是极好。

    萧锦熙看着气色红润，活蹦乱跳，咬牙切齿痛恨公子的模样更是生动可爱，在别人眼中就是乐在其中。

    “哼，那是苏家给的，又不是苏北穆给的。”她不服气，吃穿用度都是她应得的分列，跟苏北穆没半毛钱关系吧。

    桂嬷嬷却不赞同，“老奴听说，翠雪院的吃穿用度都不是从苏家公中给的，每个月大公子都需要上交三万两，都是从里头扣除。”

    啥？

    还有这等事？萧锦熙不知道，私底下因为苏大老爷留下不少私产给苏北穆，让二太太他们很不满，觉得他不是苏家人没有资格继承苏家产业，在他小时候就逼他交出来了一大半只剩下一些没什么收益的铺子，然后还规定他以后吃穿用度都自己负责。

    请大夫，药材钱，翠雪院一切开销，另外还要替苏大老爷孝敬老夫人，所以要上交三万两以上的用度。

    而苏大老爷留给他的私产其实没多少，又被剥削了一大半，所以全部加起来每个月净挣不过是几千两而已。

    但苏二太太不管这些，他不是苏家人，又是天煞孤星，能留他就不错了。

    “不是，苏家这么有钱，还养不起一个养子？”萧锦熙听着都觉得过分了眸色渐沉。

    “谁知道苏家怎么想。”桂嬷嬷暗暗叹息，觉得姑爷可怜，知人知面不知心，苏家就不是个东西。

    他们表面看到的都是假象，苏家怕国公爷替姑爷出头，就不许他搬出苏府，更不许人声张此事。

    萧锦熙眉头微挑，觉得苏北穆不是那种被欺负闷不吭声的人。

    他在苏家扮猪吃虎十几年，其实不止那点私产吧，不然怎么可能每个月拿的出三万两？

    她可不会再同情他。

    桂嬷嬷接着道，“其实八万多的聘礼都是姑爷自己掏的，这笔钱可能是姑爷全部身家了，姑爷对少奶奶用情至深，少奶奶可不要辜负了姑爷一番心意啊！”

    萧锦熙满头黑线，什么跟什么，用情至深？

    嬷嬷您没到老眼昏花的年纪吧！

    苏北穆对她用情至深？笑死，他不弄死她算是大发慈悲。

    桂嬷嬷被她怀疑的目光看的有些心虚，她也不知道姑爷心里怎么想，起码这么一大笔的聘礼在京城是独一份，没有人不羡慕嫉妒的，一个男人愿意为你花钱，那大概就是喜欢，不然他苏北穆图啥？

    明知道萧锦熙不愿意嫁给他，还义无反顾，在世人眼中这就叫痴情。

    萧锦熙：“……”

    理由强大，她无法反驳。

    只觉得绝对没那么简单，说不定苏北穆就是想利用这场亲事改头换面。

    …

    “大包小包，你要干什么？”这时候苏北穆一身紫衣迈步进来，示意桂嬷嬷她们先下去，臭丫头想逃跑，他决不允许。

    “就是…想回家住几天，不行吗？”

    “呵，你是真不懂，还是假不懂？”

    哪有新姑奶奶出嫁不到三天就回娘家住的？

    国公府规矩都这么散漫？

    “你还是回去先问问国公府许不许再说吧。”苏北穆不想说他，提起几个包袱全给扔回去。

    “……”

    萧锦熙坐在椅子上眉头打结，当然也知道国公府不会答应，这古代规矩多，没事跑回娘家住会被人笑话。

    国公府那样的门第岂能答应。

    可她也不想再留在苏家面对这个男人。

    第一次觉得好无助，她想回家，回到那个几千年后的现代，虽然不是大富大贵，可她自由啊。

    不会受男人的鸟气。

    苏北穆看着她，深知这两天女人是被自己折磨怕了，便笑道，“你想逃离苏府吗，别忘了你还中了我的毒，三天内不服解药，必死无疑。”

    说到这事，失魂落魄的萧锦熙霎时站起来，对啊，她中毒了，不能走啊。

    想着她抓住他衣袍，软绵绵道，“公子，今天是第三天了，你没给我解药呢。”

    都差点忘了她中毒了，这男人心思歹毒，不说给自己下了什么毒，她也感觉到不到什么异样。

    但还是怕死啊。

    苏北穆眼底幽暗，目光落在她那白皙纤细的小手上，唇角弯了弯，“你既然想离开就没必要服解药了。”

    她逃跑了，不在自己的掌控之内，知道自己的秘密，留着干嘛？

    萧锦熙心一惊，“哪里，公子误会了，我没想过要离开您。”

    “可我看你跟我在一起好像很痛苦，唉，长痛不如短痛，别说本公子不近人情，剩下的时间我可以带你去见见你的永乐哥哥。”少年手持折扇走到椅子上坐下，容姿清贵，明艳生动的桃花眼微眯，笑容璀璨。

    萧锦熙看着很心塞，狗男人还是不相信她，早说过她不喜欢什么永乐哥哥，他就是不信，一再试探，他到底啥意思？

    “公子别误会，我发誓我对公子忠贞不二，绝对不会背叛你，以后我见到什么永乐哥哥，我肯定不会看他一眼，公子，夫君…苏哥哥，你要相信我啊。”萧锦熙感觉手脚发软有毒发迹象，头晕眼花，狗男人真给她下毒了，她怕死，顾不得那么多跑过去拽着他要解药。

