
吃掉吞星虫，这绝对是一个疯狂的想法，哪怕是宇宙中最疯狂的人都不会产生这样的想法，可现在混沌胃囊所产生的饥饿感却让雷欧心中不禁产生出这样的想法，头顶上的透明虫躯他眼中就像是一份从未有过的美食一般。

所幸雷欧的意志力依然能够抵挡这股强烈的饥饿感，控制自己的视线和注意力从头顶上的吞星虫转移到眼前的星舰船首上。

米洛斯星舰不愧是宇宙有名的突击舰，哪怕船身已经彻底毁坏了，舰首的冲角依然保存完好，甚至这么多年海水的浸泡，也没有能够再上面留下半点伤痕，依然如同新打造的一样。

雷欧并不知道制造舰首冲角的金属物质到底是什么，只知道这种物质非常稀少，几乎每一艘米洛斯级星舰在毁坏后，船首冲角都是首先要被回收的重要残骸。

雷欧并没有继续下潜，因为从冲角上面的情况来看，下面破损的可能性恐怕依然很小，所以围绕舰首向上，找冲角和舰身的衔接处，或许更合适一些，按照以往的经验，这种飞船船首出现破损位置往往是在衔接处。

虽然因为地震的缘故，周围的岩石出现了一些松动，露出了不少的间隙，但这些间隙都不是很大，有些地方甚至需要需要雷欧侧过身子才能通过。

不过他的运气还算不错，在穿过了两条狭窄的间隙后，他找到了一处船身破损，从位置来看，应该在冲角的尾部，距离船首衔接处还有一段距离。

雷欧发现这个破损处并不是撞击出现得破损，也不是什么能量武器造成得破损，这种破损很像是某种利器劈开的一道裂口，破损处平滑整齐，雷欧甚至能够从破损处看出那种利器劈砍的势头，以及利器的大小。

“乔卡雅诺人。”当雷欧快速的分析推测一番后，脑海中立刻有了一个答案，在他看来也只有最高议会卫队种族乔卡雅诺人才有可能制造出这样一种裂痕。

米洛斯星舰的冲角虽然算不上全宇宙最坚硬的金属，但却也能够排到前十位之列，想要劈开这种金属就需要更加强硬的金属，和更加强大的力量。

而在他的印象中，宇宙中似乎也只有最高议会卫队种族乔卡雅诺人才拥有这样的坚硬金属，并且会用近战的方法攻击宇宙战舰。

乔卡雅诺人是宇宙中第一个加入最高议会的文明种族，他们加入的时间仅仅在几个最高议会初始议长的后面，并且在加入最高议会后，他们就一直担任最高议会的议会护卫，以及议会军团的统帅将领，执行议会做出的一个个毁灭指令，所以在宇宙各大文明的心目中乔卡雅诺人绝对是最凶残的宇宙种族。

此外，乔卡雅诺人也是宇宙中最有名的能量生命种族，他们的生命形态是一团能量，随着成长，能量也越来越强大，并且他们会将各种矿石当作食物，不断吞噬消化，而无法消化的将被他们囤积在身上。

久而久之，这些矿石残渣会在能量的反应下，相互融合，产生一些不可预测的变化，而无论那种变化，到了最后都会凝聚成一枚晶体。

乔卡雅诺人的年龄越大，作为身体的能量也会越来越大，而附着在他们身上的晶体也同样会越来越多，越来越大，最终达到极限的时候，远远的看上去一名乔卡雅诺人就像是一个太阳一样耀眼夺目。

而乔卡雅诺人的攻击非常单一，在距离远的地方，他们会用晶体发射一种种堪比舰炮的能量束，一个乔卡雅诺人就相当于一个大型舰队，而当他们靠近的时候，更是画作了冲锋陷阵的骑士、猛将，那些之前还是能量大炮的晶体就会变成一柄柄无比锋利的骑士剑，像是切割奶油一样将那些战舰切成碎片。

到底有多少乔卡雅诺人一直都是宇宙中最大的谜团，除了最高议会几个首领议长以外，就再也没有人知道具体的答案，不过根据统计，最高议会总共派出过七十五名乔卡雅诺人，所以宇宙中也有一个说法，认为乔卡雅诺人的数量只在七十五名之内。

在推测出攻击这艘星舰的人是乔卡雅诺人以后，雷欧不禁有些疑惑，因为最高议会每一次派遣乔卡雅诺人都需要经过非常严格的审查判断，最终才决定是不是要派出乔卡雅诺人。

而乔卡雅诺人出动往往还伴随了大量归属最高议会掌管的宇宙舰队，每一次出动就代表了一个星系，或者一个宇宙文明的毁灭，所以这艘星舰肯定归属于一个触犯了禁令、即将被最高议会抹去的宇宙文明。

“是威雅人吗？”雷欧想到了维纶世界和威雅人之间的紧密关系，而且之前发现的一切宇宙文明有关的科技差不多都是来自于威雅人，他很自然就感觉这艘星舰也是属于威雅人的，而最高议会派遣乔卡雅诺人毁灭的文明也是威雅人的文明。

仔细想想，这种猜测也说得通，毕竟威雅人触犯的最高议会禁忌为数不少，哪怕他们的身份特殊，但依照他们触犯禁忌的严重性来看，就算是毁灭一百次也足够了。

只不过，雷欧也仅仅只是猜测而已，哪怕从种种证据来看，眼前的星舰属于威雅人，威雅人似乎是最高议会动手抹去的文明，但想到威雅人的特殊性，以及威雅人在过去无数次面对其他宇宙文明在最高议会的指控，都能够在最高议会明显的偏袒中，无惊无险的安然度过，他实在很难相信最高议会会决定将威雅人从宇宙中抹去。

带着心中的疑惑，雷欧钻入到了裂痕中，进入到了战舰的内侧夹层中。这个夹层是个巨大的六边形空间，看上去就像是一个蜂巢，里面原本应该填充了一些特殊的气体，用来一直能量光束之类的能量传导，现在这些气体全都没有了，只剩下空荡荡的能量防御夹层空间。

乔卡雅诺人的攻击不仅仅劈开了外层的特殊金属，而且也将夹层空间给劈开了，只可惜夹层空间本身的防御机制发挥了作用，用修复金属自动的填补了被劈开的裂痕，雷欧想要进入更深的舱室，必须另外寻找入口。

不过这显然难不住雷欧他很快就在夹层空间一个凹陷下去的小六边形舱室中，找到了一个封闭口，这个封闭口应该是星舰检修人员为了方便进入夹层检修专门开辟的一个出入口。

只可惜，雷欧没有通行代码，而且就算有通行代码，也没有星舰主脑会执行这段代码，替他开门，所以只能另外想办法。

只见，他将双子转变成了最锋利的献祭刀模式，一点点的敲击那个出入口各个部位的墙壁。

他并不准备用献祭刀砍出一条出入口，因为内层装甲非常厚，比起十几米宽的外层冲角的甲来，一点也不逊色，所以用献祭刀砍出一条能够让他通过的出路实在太费时间了。

他想要做的就是找到这个出入口的紧急开关位置，然后通过紧急开关来开启这个出入口，当然前提是这个出入口有紧急开关。

很快通过震动频率的细微差别，雷欧就找到了一个暗藏在墙壁甲板后面的微电路。

只不过，他无法判断出这几个微电路中哪个是出入口的紧急开关所在，同样他也不清楚过了这么长的时间，这套电路系统是否还能够使用，所以他只能碰运气。

在稍微想了想，雷欧凭借感觉挑出了一处存在微电路的装甲墙壁前，然后用献祭刀快速的沿着这个开关的遮挡阀门边缘画了一圈，直接将遮挡阀门和周围的联系切断，然后将这块阀门壁整个取下来，露出了后面的微电路。

墙壁后面的微电路只是相对而言，真要按照电路细微程度来算的话，这个电路的细微程度就连挤入一万名以内都很难。

众所周知，越是细微的电路，越是容易因为一些连锁反应而受损，失去工作能力，所以飞船上几乎所有重要和次重要的电路都是使用的近维电路，也就是雷欧眼前这种，能够通过超常视力看清线路走势的电路装置。

当初为了应付潜入等任务，雷欧曾被灌输过大量宇宙战舰中常见的电路装置，所以当雷欧见到眼前的电路装置第一眼的时候，就已经确定这就是他想要找的出入口紧急开关装置。

随后，他利用献祭刀，剥离了电路中的几条数据线，然后将开启手腕上记录仪的外界插座，与数据线链接起来。

在链接完成的那一刻，他也确定这艘飞船的残骸中还有一部分基础电力设施可以使用，比如这个出入口的开启。

于是，他开启记录仪的底层代码编辑工具，运用他掌握的方法，快速的破解着紧急入口的开合代码。

因为没有飞船主脑干扰，雷欧的破解过程变得异常顺利，很快代码就被破解，并且激活，只感觉到墙壁传来一阵微弱的震动，入口的门被打开了，大量水流瞬间涌入门后的隔离舱中。

雷欧事先有所准备，所以依然能够站稳脚跟，等待水流平复下来，才解开记录仪和入口控制线路的链接，钻入到了前方巨大的隔离舱中。

在雷欧进入到了隔离舱的那一刻，隔离舱内的感应系统立刻做出反应，之前打开的舱门重新关上，隔离舱内大量的积水通过其他渠道派出去。

雷欧并没有解除身上的灵能，而是仔细观察了一下隔离舱的情况。

虽然这个隔离舱的外形很简单，就是一个差不多十米高的通道房间，但如果仔细观察的话，还是能够从中找出一些线索。

比如这个房间主要是为了方便工作人员进出，所以高度不可能设置得太高，只会比星舰使用者的身高高出一点。

另外，墙壁的一些细微凹凸造型，也是线索。

当然最为醒目的线索其实是这里的工作人员，无聊等待清洁系统完成工作的这段时间，在墙上刻的一些图案和文字。

种种线索已经让雷欧确定，自己身处的这艘米洛斯级星舰是一艘专门为威雅人制造的星舰，所以这艘星舰的主人也绝对是威雅人，这样一来他之前的推测可能就是真的了，最高议会派出乔卡雅诺人来抹除威雅人文明。

想到这里，雷欧心中也涌出了大量疑问，他很好奇自己死后到在这个世界重生的这段时间里，宇宙中到底发生了什么事，就连威雅人这样最为核心的最高议会种族也被最高议会下令攻击，威雅人到底做了什么让最高议会这么果断的做出决定？

雷欧一边思考着问题，一边继续前行，很快他就来到了通道的尽头，既然已经知道是威雅人的飞船了，那么再想要打开大门就变得简单不少了，如果飞船主脑还在的话，雷欧或许很难通过一个记录仪开启任何一扇门，但现在一切就像是他掌握了钥匙一样，找到紧急代码，开门离开。

虽然这艘星舰已经彻底毁坏，但船首部分因为保护极致加上装甲足够坚固，所以很好的保存了下来，海水并没有灌进来，这里的一切依然还保持了当初战争结束时的模样，甚至就连尸体也保存完好。

因为是船首插入海底的，所以船首各个舱室和通道的位置也发生了九十度的位移，原本正常的通道变成竖井，雷欧不得不通过灵能附着在脚上，踩着墙壁，像是正常方位一样在舱室内行走。

他最先要做的并不是打开周围舱室的大门，而是直接走到了飞船通道的最底部，因为这里堆积了大量威雅人和其他附庸种族的干尸，以及他们身上佩戴、和走廊上放置的各种装置。

因为这些外星种族的特殊体质以及周围的环境，使得他们即便死去了这么长时间，尸体依然保存相对完好。

所有尸体相互堆积在一起，组成了一个十几米高的尸山将通道尽头彻底堵死。

雷欧飞快的从尸体堆中找出了一具身体完整、装备齐全的威雅人尸体，然后利用献祭刀将威雅人的外骨骼装甲给卸下来，露出了里面的威雅人尸体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48807101"  chaptername="第五百八十四章  威雅人的星舰">加入书签</a>
</div>
