    

    随着邓傅不断的吟唱，我只感觉周围的温度在急剧下降，我忍不住打了一个哆嗦，就看见邓傅突然从地上跳了起来。

    邓傅眯着双眼，来到我跟林海韵的身前左右看了看，然后伸手做出抓自己胡须的动作，可是邓傅哪有什么胡须，于是邓傅的手就僵在了空中，几秒钟之后，邓傅一声叹气，然后又重新坐到了地上。

    从邓傅这一系列动作来看，我知道他已经请神成功了，因为这如果是邓傅本人在控制身体的话，绝对不会做出这种动作来。

    邓傅坐在地上晃了晃自己的身子，缓缓开口道，“三块板子一层天，拨开乌云见晴天。”

    话音刚落，我想起之前在车上，邓傅跟我说的，只要他念出这句话之后，让我把事先准备好的一盆凉水，泼到门外，这才算是请完神了。

    我端起凉水，朝着门外就是一泼，凉水落到地上，竟然结了一层冰霜。

    弄完这些之后，我走到邓傅面前，很是恭敬的问道，“先生可是那姓邓的碑王？”

    碑王也就是鬼王，是一种尊称。

    邓傅此时应该成为邓碑王点了点头说道，“不错，我本姓邓，是邓傅的爷爷，不知道今天几位把我请来所为何事？”

    我远以为这种找人的事情，邓傅会请来仙堂上的灰家堂主，没想到竟然把自己仙堂的教主给请来了。

    “邓碑王，事情是这样的。。。。。。。”我就把恶童蛊的事情一五一十的你邓碑王说了清楚。

    听完我的话后，邓碑王依旧是下意识的想要抓弄胡须，然后说道，“看来邓傅请我过来，没有请灰家人应该是也察觉到了什么。”

    我没有听懂邓碑王的话，正准备开口询问，就听见在屋子的天花板上面一阵嘻嘻索索的声响，然后是若有如无的小孩子哭声在头顶忽远忽近。

    林海韵那里见到过这样的场景，虽然面对罪犯的时候，她是治安队的铁血队长，可现在面对的东西，就连她自己都不知道是什么，下意识的躲到了我身后。

    而就在林海韵挪动了几下脚步只有，原本她所站在的地方上面，缓慢的向下滴落红黑色的液体，液体落在地面竟然把木制地板腐蚀出来一个个小坑，这要是滴在林海韵的头顶，不死也要掉层皮。

    邓碑王看了眼血水，然后整个人向上一窜，就来到了天花板上，伸手向上一抓，手臂直接穿过天花板，从里面拽出来一个破旧的人形布娃娃，那些红黑色的血水正是从这破旧的人形布娃娃上面滴落下来的。

    如果仔细听，那若有若无的哭上也是它发出来的。

    “竟然还会用替身？”邓碑王冷笑一声，只见他整个人扔掉布娃娃之后，身体化作一股青烟从那个天花板的缺口上面钻了进去。

    “你们两个现在这里等一会，我去去就来。”邓碑王的声音逐渐减弱，说明他这个时候已经走远。

    “这邓傅。”林海韵已经不知道用什么话来形容邓傅了，憋了半天继续说道，“真厉害。”

    “我也没想到我这个朋友还有这一手。”我说道。

    既然邓碑王让我们两个在这里等他，就说明他有把握能够抓住那个恶童蛊的真身。

    但被刚刚那个布娃娃这么一闹，我待在这个案发现场，怎么看怎么别扭，尤其是周围干涸的血迹，让我有一种自己身处修罗场的感觉。

    这种感觉随着时间流逝越来越强，弄我的自己的精神都有点紧张，更别提身旁的林海韵了，原本脸色红润的她，现在变的苍白无力，呼吸也是开始变的急促，精神处于高度紧张状态。

    “没事的，有我在这。”我看向她安慰的说道。

    但似乎我这句话根本就没有起到什么作用，林海韵看向我，勉强的挤出一丝难看的微笑，想要告诉我她没有事情。

    我正准备掏出手机看看现在的时间，只听“砰”的一声，有东西砸在了我边上的窗户上。

    这声音吓得林海韵尖叫了一声，直接扑在了我怀里。

    我拍了拍她的后背，强装镇定的说道，“没事的，就算是有东西过来了，也不会伤害到你的。”

    因为这里是案发现场的缘故，林海韵早就已经叫人把周围窗户的窗帘全部都拉上，所以现在我也看不见外面到底是什么东西撞到了玻璃上。

    又是“砰砰砰”接连几声，然后伴随着一阵玻璃碎裂的声音。

    在我的位置看向窗户，能够看见窗帘在一动一动的，说明刚刚那个制造了声响的东西，从破碎的窗户外爬了进来，现在就躲在窗帘后面。

    气氛有些压抑，我跟林海韵两个人大气都不敢喘，倒是胡子栀这个时候说道，“赵子瑜，你还是不是个大男人，越是遇到这种时候，你越要冷静，走到窗边，把窗帘掀起来，看看后面是什么东西。”

    有胡子栀这句话，我也只能硬着头皮，一点点向窗帘的位置靠近，林海韵本来也想跟上来，我示意她站在原地，那里安全一点。

    就在我接触到窗帘，正准备掀起窗帘的时候，突然一个黑影从我眼前窜了出来，我下意识的伸手去抓，并没有抓到什么。

    我猛然回头，看见林海韵正瑟瑟发抖的站在原地，刚刚从窗帘后面窜出来的东西竟赫然的趴在林海韵的脖子后面。

    那是一个浑身紫青的畸形婴儿，说他是畸形是因为他并没有发育完全，整个身子被脑袋占据了一大半，在肚子的位置上还有一条脐带，而使他固定在林海韵脖子上的方式正式那条代替了他双手的脐带，牢牢的锁在了林海韵的脖子上。

    “这个不会就是恶童蛊吧？”我心想，然后缓慢的向林海韵移动，示意她不要紧张。

    说实话，这个恶童蛊这个时候跑向我们这里，我很怀疑邓碑王是中了调虎离山，或者邓碑王去追的那个东西相比恶童蛊更加严重。

    看着我逼近，恶童蛊竟然直接从林海韵脖子上面飞了起来，而那条脐带此时则紧紧的勒在林海韵的脖子上，把她给吊了起来。

    “不要。”我大喊一声正准备冲过去，这时又是一声哗啦的破窗声，一个人影从外面钻了进来。

    我定睛一看，来者不是别人，正是庄小花。

    庄小花看见恶童蛊把林海韵给吊了起来，飞快的冲我说道，“帮我挡住后面那个烦人的老头，这个恶童蛊我来对付。”

    说完我就看见邓傅也从窗户跳了进来，这些人也是奇怪，为什么有门不走，非要走窗户。

    此时我也明白了邓碑王刚刚为什么放下恶童蛊而追了出去，原来是追庄小花去了，看来邓碑王跟我的判断差不多，这个庄小花的危险程度一定比恶童蛊要强上不少。

    “邓碑王，那是我朋友。”我拦在邓傅身前喊道。

    “你朋友？”邓傅双眼一瞪，有些震惊的说道，“那就好，我不能再待在邓傅身体里了，不然会给他留下病根，邓傅就交给你了，我先走了。”

    说着邓傅身子一软就倒在了我怀里，而另一边的庄小花竟然一个瞬身就出现在了恶童蛊的身旁，毫不留情的伸手抓住了恶童蛊。

    一阵阵凄惨的婴儿哭泣声，如同精神攻击，吵闹的我头晕眼花，而处在正中心的林海韵此时早就被恶童蛊给弄昏过去了。

    倒是庄小花根本就没有受到什么影响，很是暴力的将恶童蛊勒住林海韵的脐带拉断，没有了脐带吊着，林海韵直接摔到在了地上，但总算是捡回来一条命。

    抓住了恶童蛊的庄小花，嘴角含笑的说道，“想要抓住你这个小东西，还真是不容易啊。”

    也不知道庄小花用了什么办法，她就只是对着恶童蛊吹了一口气，那个恶童蛊就不再喊叫，仿佛睡着了一般，老老实实的躺在了庄小花的手掌中。

    我没理会庄小花，既然现在这个恶童蛊被抓到了，也就说明灵异事件已经被解决，我明天也不用再去找她了。

    可庄小花那会那么轻易的放过我，她抓着那个恶童蛊来到了我身边，很恶趣味的拿着恶童蛊在我眼前晃悠了一圈说道，“这个小东西可是很补的，尤其是对你们男人而言，你现在要是求我，我可以考虑把他给你。”

    “神经病，这种东西谁会吃啊？不会恶心到自己嘛？”我无语的看了眼庄小花说道。

    “等你体会到男人痛苦的那一天，可能就会后悔今天说出这番话了。”庄小花叹了口气说道。

    “我永远不会。”我意志坚定的说道。

    庄小花见逗弄不了我，也失去了兴趣，把恶童蛊装到了她带来的一个瓶子中，看着我怀中的邓傅跟地上的林海韵说道，“需不需要我帮忙？”

    “那就麻烦你把林队长抱下去了，交给她的队员就好。”我说道，“我身边这货我给他送回家。”

    “他就是你下午去找的那个朋友？”庄小花狐疑的问道。

    “是。”我点了点头。        

