    陈枫当日去白若夕那里问花冷霜的行止，结果得知，花冷霜去完成一个极为困难的宗门任务去了，只留下这根木钗作为他的信物。

    从此之后，陈枫便将这木钗一直带在身边，怕的就是花冷霜有什么闪失。而

    现在，这根木钗却是这个样子！

    陈枫心中瞬间便已是明白：“定然是冷霜已经落入极其危急的境地！所以通过这根木钗向我求援啊！”

    陈枫终归是陈枫，此时，反倒是冷静了下来。他

    立刻紧紧的盯着那木钗，这一瞬间，他竟是感觉，自己的眼睛跨越了千山万水，跨越了无数时空，竟是看到了一个浩大的空间！

    这个空间之中，有妖魔狂舞，有狂雷闪电！于

    是陈枫瞬间明了，轻轻吁了口气。“

    这木钗，没有表面看上去那么简单。”“

    此物，不但是冷霜留下来的信物，而且，实际上也是那个宗门任务一个极其重要的工具啊！”

    “如果我所料不差的话，通过这根木钗，应该就能去往花冷霜正在执行任务的那个世界！”

    “那么……”现

    在，陈枫立刻就面临两个选择。

    第一，是进入佛龙骸骨空间。

    第二，则是进入花冷霜执行任务的世界！

    其实，相对于进入佛龙骸骨空间的话，现在去救花冷霜也并不是一个多么好的选择。

    因为陈枫很清楚，花冷霜的性子，虽然看似温和亲切，更对自己有着说不出的眷恋与亲近，但实际上却是一个极骄傲的女子。如

    若不是到了极其危险，并且她根本绝对无法解决的境地，她是绝对不会开口出言求救的。更

    别说，她很清楚，她对陈枫的求救，也可能会让陈枫陷入危险之中。

    所以，只能说明一件事：花冷霜现在绝望了！

    能让花冷霜这样的女子都绝望，可见现在情况是何等危急？

    那危险又是何等之大！陈

    枫进入其中的危险程度绝对比进入佛龙骸骨空间要高。

    但陈枫却是瞬间就做了决断！

    他握紧了那木钗，烙印着他的灵魂的力量，瞬间流转！

    “花冷霜，我怎能不救？”就

    在这一瞬间，烈焰道人心中若有所觉。

    他忽然感觉，心中猛的咯噔了一下，接着便是涌起一股极其不妙，怅然若失的感觉来！

    笼罩着他身形的那团猩红色光芒之中，陡然有两团光团，一下子便闪烁起来。就

    如同是人的两颗眼睛一样！

    他身上气息在急剧的波动。

    而也就是在这同一瞬间，忽然，那天空之中，骤然之间，有乌云密布！而

    后，大雨滂沱，雷蛇万丈！

    那些地心火柱，甚至直接都被浇灭了。接

    着，那云层旋转，竟是形成了一个巨大的如同漏斗形的涡旋一般。那

    涡旋的深处，隐隐约约，能够看到黑色白色灰色相间的线条。

    能够看到那无尽空间，能够看到那星辰陨落，看到那天地反覆，日月倒悬！陈

    枫抬头看见了，烈焰道人自然也看见了！

    他看见之后，立刻便是明白了这是怎么回事，顿时发出一声疯狂暴怒到了极点的吼叫：“小子！你竟然要逃？你竟然敢跑！”

    他已经是意识到陈枫要做什么。

    接着，他身体表面那猩红色光芒璀璨盛放，就想把陈枫笼罩在内。

    但与此同时，那涡旋剧烈的震颤了一下。在

    涡旋之中，竟是有着一道饱含怒意的意志，陡然之间传了过来。

    这道愤怒的意志，在虚空之中化作了一声暴喝：“鼠辈敢尔！”接

    着，在那涡旋的正中央，一道光芒如同光柱一般，陡然投了下来。

    这道光柱并不粗大，直径大概只有三米左右，却是极为细长，就像是一根巨大的针一样。但

    ，这道光柱威力却是强横无比。

    在照射下来的时候，陈枫感觉，他似乎能将这天地都给捅出了一个窟窿。

    下一刻，这道光柱便是狠狠的撞击在那烈焰道人笼罩过来的猩红色光芒之上。

    接着，砰的一声巨响，而后便是一声暴裂无比的炸裂声！

    那片猩红色光芒，竟是直接炸碎，消失的无影无踪！

    没错，就是一直笼罩在烈焰道人周围的那层光芒，竟是直接消失了！同

    时，烈焰道人也终于是展露出来它的真容！陈

    枫看去，顿时心中狠狠的震颤了一下！

    这一看，终于是印证了陈枫之前的猜测。

    原来，这烈焰道人，真的不是人。但

    是它的形态，却也是极为的奇特，既非人类武者也非妖兽，甚至连灵植都不是。原

    地出现的，竟然乃是一簇火苗啊！没

    错，就是一簇火苗，这簇火苗足足有拳头那般大小，正在那里不断明灭闪烁着。

    而且这火苗不是常见的红色，也不是炉火纯青的那种青色，而是一抹幽幽的蓝色。极

    为鬼魅妖邪，如同剧毒一般的那种蓝色。而

    且，陈枫更是看到，在这簇火苗之中，影影绰绰，竟然是有五个人的脸，骤然划过！犹

    如鬼火！陈

    枫更是在这簇火苗之中感受到了几股强大的灵魂波动。没

    错，不是一股，而是同时有几股强大的灵魂波动在这火苗之中呈现。

    没有了那猩红色光芒的遮挡，一切都无法遁形。

    看到这一幕，陈枫忽然心中若有所悟，仿佛明白了什么。他

    呵呵笑道：“烈焰道人，哈哈，哈哈，原来是这么个烈焰法！”

    “原来如此！”他

    此时心中有着一个猜测，只是却并不确定。周

    围那猩红色光芒的消失，一下子就让烈焰道人慌乱到了极点，那火苗瞬间剧烈的闪烁了一下，显然他的情绪在极度的波动着。

    陈枫看着他，缓缓说出两个字：“魂殿！”而

    就在陈枫将魂殿这两个字说出的时候，烈焰道人又是猛烈的跳动了一下。

    但接着。就平稳了下来，仿佛情况已经坏到不能再坏，所以他也没什么好情绪波动了一样。他

    看着陈枫峰，随着火苗闪烁几下，一道声音直接在陈枫心中响起。

    陈枫心中明了：“这火苗，本来就不能说话，其实一直都是用精神力在我心中直接响起声音。” 

