    脱离位面，系统空间中自动显示着数据。

    姓名：染白

    等级：1

    背包：位面人物定位器

    称号：国民男神，血族殿下。

    光环：哥哥的宠爱，丧尸的臣服，演技光环，商业帝王。

    积分：2800

    染白的目光在屏幕上停顿了片刻，慵懒开口，“继续。”

    下一个位面。

    女主楠白，从小是一个乖巧听话的小女孩。

    她的父亲是一名警察，母亲是一名设计师。

    她还有一个哥哥，随着父亲，也是一名警察。

    家庭很温馨，很美好，至少楠白是这么认为的。

    然而，那一天的亲眼所见。

    打破了楠白对于这个家庭的一切认知。

    小小的楠白，悄咪咪的回到家里，想要给父母一个惊喜。

    推开了门，房间里静悄悄的，没有一丝声响。

    安静的，

    有一点不正常。

    楠白眼中划过一抹疑惑，家里为什么会这么安静呢？

    楠白手中拿着一杯奶茶，脚步轻轻的走上了二楼。

    本来想要到母亲的房间里去。

    刚刚想要推开门，就听到了里面一阵议论的声音。

    “这个人怎么办！”

    “已经死了，那就干脆抛尸吧！”

    “我可不想进监狱，绝对不能报警！”

    当时的楠白年仅六岁，却也知道什么叫做死。

    死了，就是永远离开她了。

    可是在这个时候，

    楠白心中却是一片平静，轻轻的把门推开一条缝。

    看到了里面有男有女的面孔，有她熟悉的父亲，也有她熟悉的父亲的朋友。

    而她的母亲呢？

    安静的躺在地上，脑袋处流淌着鲜血。

    楠白怔怔的看着这一幕，似乎脑子里一面空白，端着奶茶的手不断的颤抖着。

    心中在呼喊，快离开！快逃走！

    她的妈咪，死掉了！

    楠白心中升起莫大的恐慌，似乎无数恐惧要将她吞噬在黑暗里一般。

    楠白手指颤抖的关上门，脚步放轻的走了出去。

    她知道，她不能进去。

    否则，

    会像母亲一样，被杀死的。

    楠白不知道怎么，浑浑噩噩的走出了家门。

    夏季炎热，空气中都流淌着热度，就连风，也是暖的。

    天空上高悬着的太阳，照耀着大地，散发着炎热的温度，似乎都可以烤熟了一切。

    在这样炎热滚烫的温度之下，

    楠白却没有感觉到一丝热度，只感觉从骨子里渗出来的，无尽的寒冷。

    双目无神，手中的奶茶不知道何时掉落在地上。

    楠白心中只有一个念头，

    她的母亲，死掉了。

    被父亲杀掉的！

    为什么！为什么！

    父亲不是警察吗？

    不应该除恶扬善吗？

    摔倒在地上，又浑浑噩噩的爬了起来。

    楠白好害怕。好害怕。

    害怕，这个世界上，从此就剩下她一个人。

    最后，

    还是她自己跑丢了，警察将她带到了警察局。

    父亲还是慈祥无比的面庞，却是少了一个人——她的母亲。

    那个会给她做好吃的，会对着她笑的人再也不会回来了！

    她离开了！

    父亲说，母亲因病去世了！

    哥哥楠深沉默不语，大家都相信了父亲说的话。

    楠白心中在呼喊，不是这个样子的，不是这个样子的！

    楠白心中有了一个认知。

    原来，

    警察也是坏人，

    原来，法律根本就不能决定一切。

    ·

    你们所期待的位面

