    冯有弟拿着令牌周上前，将小巧精致的黑色令牌触碰在李大地的眉心处，那令牌上流转的乌光开始一阵的闪烁。

    片刻的功夫，冯有弟收回了令牌，而李大地全身猛然一颤，接着他缓缓闭上眼。

    “以他现在的实力，不出半炷香的功夫就能完全改变。”冯有弟看了我一眼，目光再次落在了李大地身上。

    我微微点头，静静的等着。

    仅仅过去了十来分钟之后，李大地张口吐出一口浊气，缓缓睁开眼，随即皱着眉头片刻。

    眉头舒展开来，他张张口，一句略显磕绊的鬼语脱口而出：“这…就是鬼…语？”

    我咧嘴一笑：“恭喜。”

    冯有弟满意的点点头：“不错，这需要一些时间来适应，不过你身为修士，应该会非常之快。”

    “多谢…城隍爷。”李大地拱手道谢。

    冯有弟摆摆手：“不用这般客气了，你和不凡这小子一样，喊我一声冯哥就行。”

    “冯哥。”李大地改口。

    随后他看向我：“把周围的防御撤掉吧，我试试看。”

    我应了一声，手一挥将影儿叫了出来，影儿好奇的打量了一圈，随后对冯有弟笑嘻嘻的说道：“冯有弟哎，城隍爷。”

    冯有弟顿时白了她一眼：“你这小丫头片子，真拿你没办法。”

    我咧嘴一笑，“影儿，把大地周围的防御去掉吧。”

    “好的哥哥。”影儿绕着李大地飘了一圈，随后他周围的那些能隔离阴气的防护层就消失不见。

    李大地小心翼翼的感受着这阴间天地之间的阴气，片刻之后，他长长的松了口气，咧嘴笑道：“果然奇妙。”

    “现在你已经不用害怕这里的阴气了，下面你得好好配合冯哥进行接下来的工作。”我说道。

    李大地：“这是自然，那我们现在就开始？”

    “自然是越快越好。”冯有弟满意的点头。

    李大地现在完全不用惧怕阴间的天地阴气，而且瞬间懂了鬼语，这样他与鬼之间的交流就没有了障碍，我也就免得在中间给他们不断的翻译。

    接下来的事情我就不用过多的插手，就是跟在他们俩后面到处看看转转，这城南我还是第一次过来，什么地方都是陌生的。

    冯有弟和李大地一鬼一人是一边走一边聊，李大地也不时的说着自己的见解，冯有弟也是听的津津有味，似乎打开了新世界的大门。

    而我对这些着实已经听不太进去，跟着跟着我就走偏了好远。

    忽然冯有弟在远处朝我这边喊道：“不凡，小心一些，不要往那边深入。”

    “知道了！”我先是应了一声，好奇的朝远处看了一眼，难道那边有什么东西？

    返回到了他们身旁，不等我过问，冯有弟就指着我之前去的那个方向说道：“这里往前一段距离有一个颇为危险的区域，那边的地势高低不平，阴风阵阵，那里的阴风极为凛冽，即便是鬼，如果实力不济也会被撕裂，还会伴随着深入灵魂的寒冷。”

    我眉头一挑：“这么厉害？”

    “呵，你以为我有弟镇选址是随意选择的吗？”冯有弟得意一笑。

    李大地：“的确不错，那一片危险区域应该是作为了外围的防御，天然对一个方向形成防御。”

    “大地你说的没错，在这阴间不比阳间，城镇有随时被攻击的危险，所以为城镇选址是一个非常重要的环节，如果随随便便就选了地址，那将会后患无穷啊~”冯有弟说道。

    “原来是这样。”我点点头。

    冯有弟嘿嘿一笑：“其实还有一个好处，就在那片极其危险的区域当中蕴含着阴间特有的天材地宝，不过没有鬼敢冒然闯入其中，一个不慎就会万劫不复。”

    我诧异道：“那里面还有宝物？”

    “没错，有的，只是以我现在的修为也只敢在外围逗留，那片区域面积非常之大。”冯有弟抬手指着左侧很远的方向，然后直接划到右侧极远的地方：“基本上这南边以及东南和西南方向都被蔓延了，至于到底有多大的面积我也不太清楚。”

    “这么大，那么也会有其他鬼将据点建立在这附近吗？”我问道。

    冯有弟摇头：“这我就不清楚了，但这方圆百里之内，城镇级别的就只有有弟镇的存在，这里往西，在那片区域的外围边缘有一个聚集点，也可以说是一个小型的市集，一般进去那片危险区域的鬼都会在那边有所停留的。当然也有不少直接进去的，但实力不行的话还是会选择结伴而行。”

    “越是危险的地方，出现重宝的概率就越大。”李大地说道。

    冯有弟：“没错，的确是这样。”

    目光转向远处那一片高低起伏的丘陵地带，既然那么危险，那么里面存在的东西也一定会非常吸引人吧？不然也不会有那么多鬼前赴后继的进去寻宝，但想想即便是冯有弟也只敢在外围，可能里面是真的非常危险。

    我是有进去的想法，但现在可能不太现实，最起码得等到自己的实力再进一步，不然进去很可能就是直接送死。

    之后李大地和冯有弟一人一鬼就继续讨论着，我也继续跟在他们后面晃荡着。

    几个小时之后，冯有弟忽然哈哈大笑。

    我有些疑惑抬头的看他们俩，随后我走上前询问道：“怎么了？”

    冯有弟拍了拍我的肩膀：“不凡，你带下来的人不错，我与大地小友的一番交谈也让我了解到了很多之前并未关注过的事情，简直是豁然开朗的感觉。”

    我有些诧异的看向李大地。

    李大地呵呵一笑：“只是帮忙出了一些主意，这里天地阴气如此浓郁，而鬼喜阴气，也能因此变强，那么就以聚阴阵法为基础，进行改造，将城镇建设成为一个可以吸纳阴气的存在即可。”

    “你是说将整个城镇改造成为一个巨大的聚阴阵？”我眉头一挑：“这会不会引起什么变动？阴间有地方这样搞吗？”

    不过既然我能带人下来，那么其他城镇的城隍爷说不定也早就这样搞过，行不行那要另说。

