    冰辞出手一向仁慈，不轻易要人性命。

    这群黑衣人也知道不是她的对手。

    “仇少，我知道我们不是你的对手，但，只要我们不死，就不会放弃，请你别拦着我们。”

    冰辞一个手刀劈下，劈中其中一个人的麻筋，那人瞬间瞪大了眼睛，身体直挺，最后默默地蹲在角落揉手。

    “我麻了。”

    “我也麻了，根本打不过，这样还怎么去找寒少报仇？”

    “其实，就算我不拦你们，你们也打不过他，”冰辞打架还能悠闲地同他们聊天。

    黑衣人：“……”

    “小哥哥，还有多久？我饿了，”寒勿在一旁等的不耐烦催促道。

    “一分钟，”冰辞回复一句，转而对着黑衣人们说：“抱歉，他饿了。”

    意思是我要尽快把你们解决掉。

    黑衣人内心OS：他饿了关我们什么事？你这人，真是莫名其妙。

    很快，他们就不会这么想，冰辞下手的力道不是一般人能抗住的。

    一拳，好，只是有点肿。

    两拳，OK，充血而已。

    三拳，卧槽，谁TM会傻到去挨第三拳。

    投了投了。

    几个人被冰辞打得吐血的吐血，挺尸的挺尸。

    “你们几个，去前面老宅领工号，从今以后正式纳入暗线组织，先保住命，还有，不是他派人追杀你们，”至于是谁，冰辞显然已经猜到，只是，现在还不是时候。

    “仇少，我们那么多兄弟被人杀害，所有种种都指向寒少，如果不是他，我们又该去找谁？”黑衣人眼里满是不甘。

    “这件事，他会处理，”冰辞看向寒勿，让出道路。

    黑衣杀手经过寒勿身边时停了片刻，最后忍住没有动手。

    而寒勿眼里只有冰辞，“他刚才瞪我，可凶可凶啦！”

    “嗯，那你想怎么做？”冰辞好笑地牵过他的手放进自己口袋，大神的手总是这样冰。

    “我想把他眼睛珠珠扣下来当吊坠。”

    没有走远的，瞪了寒勿一眼的黑衣杀手一阵猛咳。

    “难怪仇少如此相信寒少，这根本就是相信他不会让人死的很简单，至少眼睛，手脚要缺一个吧。”

    黑衣杀手细想之后更是毛骨悚然。

    然而远远的还能听见他们说话的声音。

    冰辞：“这样就不可爱了。”

    “可以分你一个，用黄金包裹，镶满钻石，保证看不出来，”寒勿继续和她讨论吊坠细节。

    而冰辞也开始犹豫，“不行，太残忍。”

    “难道你不觉得我一直都缺一条吊坠吗？”寒勿故意引导。

    原来是想要吊坠了，冰辞看了一眼他的脖子，空荡荡的，很白很漂亮，确实很适合戴吊坠。

    但是，“唰”一声，寒勿的外套拉链就被拉到头。

    “队长要注意保暖。”

    就在别院，唐绛醒来看见自己被绑，心里明了。

    但，如果重来一次，我还是会这么做。

    “三弟为什么绑你？”古茗端来一壶水，大家曾经好歹并肩作战过，即使不能成为朋友，也不至于成为敌人。

    “扬扬难道没有告诉你，不要与我说话吗？”这种时候唐绛还笑的出来，看起来是那么漫不经心。

    “说过，但是，我觉得有必要向唐少做一个自我介绍，在下，姓古，”古茗语气轻慢，温柔中带着看穿一切的睿智，镜片下的眼睛闪过一道锋芒。

    唐绛瞳孔地震，惊恐地看着他。

