
　　而正中间的就是H国的牌子，上面摆放着十件“古董”。

　　H国的文化博大精深，外国人的眼光自然都落在了秦明伪造的那些昂贵精美的赝品上，这正中他下怀。

　　而每个国家带来的古董放在代表席上都是要经过国际鉴定机构过检的，以防掺入假货，影响交流会的举办。

　　而秦明这批赝品没有任何纰漏。

　　交流会才开始，一个黄色卷毛头发，蓝色眸子的男人带着两个中年人走了过来，他穿着红色的西服，看起来身份高贵。

　　“我是M国物质遗产协会的斯歌德，这是我的两个鉴定专家。”

　　他说着一口流利的中文，并没有带翻译，这倒是给秦明省了不少麻烦，不用去找老叶过来。

　　估计这个时候老叶还被史密斯两人带着满交流会跑呢。

　　“先生是看上这桌子上的哪件宝贝了？”

　　看来第一个要宰的人，是这个斯歌德了。

　　“我对H国的青花瓷略有研究，这个瓷器深入我心。”

　　斯歌德指着桌子上的一个青花瓷说道。

　　“这是元代的青花海水白龙纹八棱梅瓶，肩部绘有菱形锦纹，下接均匀分布的如意头形云肩，衬托四条腾空而起、姿态各异的白龙。”

　　“龙有鳞片，釉层凝厚，釉色青白，绘画笔触细腻。”

　　这价格嘛，自然是只高不低，在五千万左右。

　　而斯歌德虽然将秦明的话听进去了，但他身后两个鉴定师也不是吃素的，便走上前去查看，他们可是什么工具都带了。

　　足足过了二十分钟，这两个鉴宝师才满意的点了点头，斯歌德也才说道，“我很满意，你也可以到我那去看看。”

　　秦明当然是不想浪费时间了，就走过去看，不过斯歌德看秦明一个人，也不带着鉴宝师就很惊讶。

　　“我就是鉴宝师。”

　　顶级的。

　　天眼一开，的确有一件宝贝。

　　外国人不怎么看中书画，所以也让秦明有了可乘之机。

　　这幅卷轴是唐代韩滉的《五牛图》。

　　图中绘有五头牛，姿势神态各不相同，整幅画造型生动，神态各异，元代赵孟頫为此画所做的题跋中，称之为“希世名笔”。

　　而这幅画是韩滉唯一一幅留存在世的作品。

　　并且，此画标志着唐代畜兽画已达到高度水平。

　　“小哥是看中这个了？”

　　斯歌德别提有多开心了，这桌子上，就不待见这幅画，他们可是追求美学和精致，也正如他相中秦明的那个青花海水白龙纹八棱梅瓶一般。M.23sk.com

　　这幅画的价值简直是不可估量。

　　“看中这个就拿走，另带一个赠品。”

　　说着，斯歌德从桌子边角推到秦明面前一块和田玉，只不过这玉再普通不过了，既然还是未雕刻的料子。

　　还有这等好事不成？

　　秦明当然是一百个同意了，很快，交易成功，名画和和田玉到手。

　　“这是我们协会的名片，交流会结束，我希望能够再次和你合作。”

　　斯歌德递给秦明一张名片，他还是协会的副会长。

　　一笔交易结束，秦明便将位置交给了谭老，他想看看史密斯三人跑哪去了，这偌大的会场，光是场上都人来人往，更别说场下了。

　　他这一转身，史密斯没看到，倒是看到了熟悉的东西。

　　牛首。

　　这不是他一直要找的东西吗？秦明这才发现这个牛首的主人就是昨天碰到的那个姑娘，原来她就是日不落先生的女儿。

　　他大步迈过去，可有人却先秦明一步了。

　　“小姑娘，你看我这个青花鸳鸯卧莲图菱花口折沿盘能不能换你这个牛首呢。”

　　遮住秦明视线的是一个穿着R国服饰的矮小男人，他一笑都让人觉得猥琐难耐，浑身不舒服。

　　只不过这中文还说的真不错，起码能听出来在说什么。

　　梵智才到这不久，还想着给那个想找自己父亲收牛首的人打电话呢，这R国人就不依不饶的凑上来了。

　　“抱歉，我不想换。”

　　梵智敷衍的拒绝，另一只手已经拿手机打电话了，没想到手机声音就在旁边响起了，梵智惊诧的抬起头。

　　“是你？”

　　秦明按了电话，“看来，这牛首跟我还真是有缘。”

　　他势在必得。

　　有了竞争对手，R国人就不开心了，“小子，懂不懂先来后到，更何况，你的东西能有我这青花鸳鸯卧莲图菱花口折沿盘值钱吗？”

　　这青花瓷内底绘两只鸳鸯在莲池中，一鸳、一鸯相配。

　　内外壁均画着缠枝莲纹，瓶颈开着6朵莲花。

　　看起来真是漂亮极了。

　　而在秦明眼里，这不过是一个值不了多少钱的废瓶子而已，就算不开天眼，他也能发现其中的纰漏。

　　“这牛首，我可以不去换，我拿五千万去买怎么样？”

　　秦明不顾那个矮子，对梵智说道。

　　他相信梵智将牛首拿出来并不是想以这个古董换另一个古董，而是想要卖掉这个牛首换钱。

　　“这是我先看上的，凭什么卖给你！”

　　矮子脸都要气绿了，他一直自以为是的认为，如果没有秦明的出现，这个牛首一定会属于自己。

　　这的确是矮子先看上的，“可你这青花瓷是假货，难不成你想用赝品去换人家的真品？”

　　秦明提了一嘴，场下不抵场上，带进来的古董没有国际鉴定师鉴定，想要买或者卖的人必须自己带上鉴定师。

　　以防一不小心买回来一个假货。

　　“你说什么？我看你就是嫉妒我！小小年纪，你懂什么！这可是元代的青花瓷！”

　　R国矮子顿时鼻子嘴巴冒气，这个宝贝可是他花了五千五百万买下来的，可是花了不少心血。

　　现在居然被一个毛头小子说是赝品？

　　“你有什么证据？他的若是假的，我这个牛首就卖给你。”梵智好奇，秦明一没拿放大镜，二没近距离观察。

　　这都能鉴定出真假？怕是满嘴胡诌罢了。

　　不过这也给她一个台阶下，不然放着五千五百万的青花瓷不换，非要卖给后来的秦明，怕不是赤裸裸的歧视。

　　矮子也不服气，“这要是假货！这牛首的钱我就给你出了！要是真货，你就把买牛首的钱赔给我！”

　　这不，钱就已经自己进腰包了。

　　秦明自然不会放过这个好机会，“这青花瓷看起来再精致不过，可赝品就是赝品，这瓶颈上的莲纹，有断口，是机器故障导致。”

　　他不说不可能有人看见，这一处断口，仅仅只有一厘米不到的大小，矮子拿放大镜看，这才看到。

　　心一凉，五千五百万打了水漂！

　　“这…这居然是赝品…”

　　方才还有赌约，还得给秦明打去五千万，这一来回就是损失了一个亿，叫个波都没看到就没了。

　　秦明的眼力还真是不敢恭维，这断口还是最明显的，他天眼一开，还能够看到瓷器肚子里面刻着的代码。

　　不过这就没必要说了，毕竟…它是真品已经被推翻了。

　　矮子也是发挥了他猥琐又贪财的性格，舔着脸皮不承认，“这有断口又怎么了？怎么就是机器故障所为？”

　　人要是耍赖皮还真是没办法。

　　矮子拿起他的青花瓷，“你这种鉴宝能力就别拿出来丢人，我不和你计较！我走便是！”

　　想走？想的美。

　　秦明宝气一出，顺着他的手腕到手指，只要微微用力，矮子的双手就如同抽筋了一般，一个好好的青花瓷就碎一地。

　　“呀，这怎么还有代码？看来，你这五千万，是非给不可了。”

　　秦明脚尖一点，有代码的碎片就脱颖而出。

　　这回是无力还嘴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第602章 白给的牛首免费阅读。https://xs.23sk.com 