    看到游龙并没有什么大碍，相对对其他人的惊奇，寒冰老祖倒是没有过多的惊讶，他知道游龙的身体拥有很多自己都是为之羡慕的秘密。

    一股精神力散发出去，寒冰老祖将游龙的身体细细检查了一遍，最后才终于松了一口气，游龙的元力损耗异常严重，不过幸好不久前才吞噬了朱雀灵果的能量，其中雄浑的能量以及其中精纯的精血力量，已经能够将游龙受到的损伤降到最低。

    “全体鬼谷家族护卫听令，今晚，我们要将鬼谷盗全歼在此！”

    鬼谷子这时看着游龙，又看看寒冰老祖眼中的关切之情，心中暗暗惊讶，他和寒冰老祖是故交，自然了解他的性格，现在看到寒冰老祖竟然这么关心一个后辈，知道两人的情分不浅。

    而且寒冰老祖之前说的，对自己出手的势力是不会就此罢手的，既然如此，那还不如听寒冰老祖的，先断了鬼谷盗再说！

    “砰砰！”

    “轰轰！”

    憋屈的鬼谷山庄护卫，这时候开始变得像凶悍的虎狼一般，对着鬼谷盗的队伍就冲杀过去，杀声震天，鲜血飞溅，整片山地，俨然已经变成了浴血的战场！

    鬼谷盗和鬼谷山庄虽说没有大的矛盾和冲突，但是平时的小摩擦却接连不断，而且鬼谷山庄的弟子由于族规的约束，经常是被打断了牙齿，却只能够和着血吞到肚子里去，这种愤懑一旦爆发开来，那就跟一座暴怒的火山差不多！

    各种颜色的元力光泽到处爆发，在没有了黑白鬼王的威慑之下，鬼谷盗早已士气涣散，再加上鬼谷山庄护卫精妙的兵阵，没多久他们就已经被杀得丢盔弃甲，狼狈逃窜，而鬼谷山庄的护卫则穷追猛打，誓要将这段时间受到过的屈辱全部讨回来！

    黑白鬼王看到鬼谷子没有对自己下杀手，赶紧带着重伤的躯体，对着远方慌不择路地逃窜，随身只带了不到十个心腹，显的狼狈不堪！

    而在众人狂追着鬼谷盗的时候，寒冰老祖和鬼谷子这时已经掠向鬼谷盗的老窝，游龙这时躺在天雷灵蛟的背上，一身气息已经十分微弱，若不是体内的朱雀灵药能量支撑着他，或许他早已倒下了！

    一路上，鬼谷子和寒冰老祖也是交流着离别后的事情，寒冰老祖个鬼谷子能够结交，完全是寒冰老祖曾经帮助过鬼谷家族，而这种帮助是无私的，并不是像其他的家族那样别有用心。

    一路风驰电掣，鬼谷子和寒冰老祖多年不见，此刻正是言谈正欢，鬼谷子对寒冰老祖失踪后的情形感到分外唏嘘，同时对于游龙一路上的际遇也是十分感慨！

    能得到寒冰老祖和鬼谷子的认同，这是十分不易的，尤其是鬼谷子，由于他们精通兵法和战阵，地位显赫崇高，有时候就连帝国皇室都不会看在眼里，如今对游龙另眼相看，重伤之中的游龙听了，心里还是感到非常欣慰的！

    有天雷灵蛟霸气的魔兽气息，他们一路上并没有遇到太多的阻碍，就算有，也被二星武王鬼谷子轻松搞定了。

    嗖嗖的风声中，游龙等人很快来到了一座峻峭的山峰，这是一座孤立的银色险峰，看上去并不巍峨高大，但是在这座山中，游龙却感到一股奇特而精纯的雷属性能量，体内一直没有什么动静的霹雳化雷身功法，这时候竟然在自行运转起来。

    “你们真的要对雷华洞出手？这里自从鬼谷王陨落之后，就连黑白鬼王都是很少进去，因为里面的雷霆属性太强大了！”

    鬼谷子好奇地看着游龙，心中的惊异又是多了一分，年纪轻轻却精通炼体武技，这是年轻人很少做到的，因为这需要极其强大的忍耐之性，当然，一些通过换血或者融髓秘法的大家族弟子除外。

    “嗨，那鬼谷王当初还想依靠里面的雷霆之力跟我抗衡，谁知道功法还没有练成，就先被里面的雷属性资源给祸害了……真是人心不足蛇吞象啊！”

    寒冰老祖这时候也是十分感叹，二十年不见的故人，就算是敌人，也是能够让他十分怀念，谁知道多少年后，自己也会因为寿元耗尽，而最终消失在茫茫天地？

    “唉，鬼谷王如此，世人又何曾不是一样？在这个大乱之世，人欲造乱世！武王想要晋级武皇，武皇又想进阶武宗，皇室拥有帝国的庞大疆域，自己的都还没有管好，又想着侵占更多的土地和资源，这人心是如此的贪婪，或许我们鬼谷家族隐世埋名是对的……”

    鬼谷子的语气显得十分无奈，曾经显赫一时的家族竟然被世道逼成这样，换成是自己的先祖，也想不到会是这种窘迫的局面吧？

    “前辈，虽说我十分敬佩你的高风亮节，因不愿祸害天下苍生而选择隐退，但是你说这是大乱之世，我却想说这是大争之世！”游龙在天雷灵蛟的背上，忽然翻了个身，重伤的身体，这时候已经减轻了不少。

    “先生大才，空有济世之能却屈居于此，这何尝不是一种人欲，以自己家族的利益，凌驾于世人的利益之上？大丈夫生当轰轰烈烈，死则万世流芳，先生将自己的家族强行禁锢，不但不助于乱世的结束，反而加剧了乱世之乱象！”

    游龙目光闪烁，鬼谷子说的其实不错，不只是夏龙帝国混乱，这个武者世界都混乱！

    盘古大陆，实力为尊，有那个武者，能够真正放得下更高的修为和更加庞大的修炼资源呢？于是大国欺负小国，大势力碾压小势力，杀伐征战，连年不休，没有谁能够游离出去，除非他不是在盘古大陆生存！

    即使是鬼谷子千方百计隐藏在这里，那些想要对他们动手，垂涎他们兵书阵法的人，还是会想尽各种办法来为自己的目的而不择手段的！

    “人不犯我我不犯人，人若犯我我必十倍还之！如果王楚、王欣和王怡能够得到家族的栽培，若是你们的兵书和兵阵能够发扬光大，成为一方不可撼动的势力，而不是像现在这样消极避世，那么他们就绝对不会被欺负，你们家族也不会沦落到被鬼谷盗冒犯的地步！”

    游龙看着眼前高俊的银色山峰，忽然生出一股感慨之意，怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮！

    “呵呵，鬼谷子，若是你相信老朽的眼光的话，不妨就带着你的鬼谷家族到游龙小友游族帮忙一下吧，嘿嘿……”

    寒冰老祖此刻就像是一只老狐狸，顺着游龙的语气插话道，狡黠的双眸闪耀着阴谋的光芒，不过鬼谷子对寒冰老祖也是了解，知道这老头还是比较厚道的，他之所以敢这么说，绝对是有其他的原因！

    “好了，现在正是雷属性雄厚的时候，雷华能量会在这两三天达到最大值，游龙，你和天雷灵蛟还是上去吧！”

    寒冰老祖看着鬼谷子不说话，于是也不打算再多勉强，毕竟这种事情可是牵扯到一个上万人的家族，看了看空气中越来越浓郁的雷电光芒，于是对着游龙说道。

    “咕咕！”

    天雷灵蛟还没有等寒冰老祖说玩，身体的银色翅膀一闪，很快就对着高高的山峰掠去，对于雷属性资源，它比游龙还要敏感！

    “呵呵，游龙小友确实是人中之龙，年纪轻轻却能够如此一番惊天地泣鬼神的话，看来老夫还真应该好好思考一下……”

    鬼谷子看这天雷灵蛟的神异，又看看寒冰老祖脸上满是自豪的表情，不由得喃喃自语道……

    王楚王欣和王怡，这三个年轻的女孩这时候也骑着一头巨大的飞行魔兽跟了过来，他们单纯而又显得有些不谙世事的脸上，也是满脸崇拜的看着前方已经消失了的身影，游龙哥哥，好厉害的说……

