
书院里既来了这么多人，开学的事情就不宜推迟到台风季后。

白温雄几人换上了校服，榕绿色的窄袖外衣衬着千草蓝的边，带着少年青葱感。

倒是姜焕风衬得有些像圆白菜。

圆圆滚滚，包上绿皮。

白温雄是个很懂礼貌的人，每日临睡起床都会跟姜焕风打个招呼，行了个礼。

除此之外，两人在学堂里没有其他太多的交流。

没过几日，姜焕风习惯了白温雄的存在，接受了他。

小姑姑住在云家里面，每日午休放学跟他去的不是一个方向。

除了晚上吃完饭后，两人要一起去云家的院子里听会儿故事。

但听完故事回来后天就黑了。

有一次走夜路，姜焕风还在路边碰到一条小蛇，他怕得不行。

姜焕风怕走夜路，但更怕没有故事听。

一来二去，就把主意打到了这位同住一个屋檐下的白温雄身上。

但若带着白温雄过去，还要征求云姐姐的同意。

姜小胖便乘着午休的时候，跑去找云桃。

“姐姐，我能带着跟我住在一起的白温雄来听故事吗？”姜焕风问道。

云华春和云桃这会儿在一间屋子里，听到这个消息父女俩对视一眼，有些吃惊。

“自然是可以的！”

“如果白温雄愿意跟你一起来听故事，我自然是欢迎他。”

“不过他来了以后，我怕是要从头开始讲喽，再听一遍，你会觉得无聊吗？”

云桃问道。

姜焕风立马摇摇头，“不无聊的，我愿意等。”

“好。”

如此，姜焕风开心离开了小屋。

嘿嘿，以后有人陪他走夜路。

“让这两个孩子住到一起倒是住对了，没想到他们关系能进展的这么快！”云华春感叹道。

姜焕风怕生性子内敛，白温雄规矩得不像个孩子。

“若是多一些孩子，说不定更加热闹。”云桃感叹道。

“不过爹，我书架上《三国演义》和《西游记》都有，您改天看看，挑几本抄出来，或者让人印几本分给几个孩子当课外书看看吧……”

“还能多认几个字。”云桃说道。

全是些之乎者也的东西，这个年纪的孩子读起来未免太过无聊。

闺女的要求云华春怎么会不答应，只说等自己忙过这些日子，再去写。

吃个午饭，两人各自歇了会儿，就抱着自己的书和教案出去上课了。

云桃最近给白龙使的大人上素描课。

她挑了些干净的瓦罐子，竹筒，鸡蛋等东西，在他们面前摆成一排。

又掏出自己早就画好的画，摆在前面给几人观赏，讲起了今日的课。

“今天我们来画这几样东西，各位大人别着急画，慢慢来，我们讲的是光的投影。”

云桃指着她的画说道。

“你们看这窗外的光，照在物体上，迎着光的一面更亮，另一侧会留下些影子……”

“这个白点最亮，我们就叫它高光，高光不是光，是这个东西上最亮的地方。画在画上的时候，这块发白……”

云桃细细挑了些学术名词讲着，以她的画为事例。

几人神色严肃听着云桃的讲解，心中默默消化牢记着，这些东西对他们太过新颖。

倒是谷梁迪一脸神色兴奋，像是嗅到了什么大餐一般，恨不得立马风卷残云下去。

说着云桃简单画了几笔，在空白的纸卷上勾勒出个陶罐的形状。

“画画有个渐进的过程，先从模仿开始，几位大人先模仿我的画吧。”

“模仿完了以后，试着画画这下面的东西，按照你看到的光来画，若有什么不懂的地方，再来问我。”云桃说道，笑眯眯离开了屋子。

画画就是这样，她不能手把手抓着他们来画，得自己慢慢领悟。

黎千宸拿着手中特制的炭笔，心中仔细思索着。

这画法确实很奇特，以传神为主。

看来不下一番苦功夫，是学不会了。

黎千宸一边画，一边揣摩这眼前物体上的光阴重叠部分。

遇到画错的或是落笔颜色太重的地方，拿出块灰黄色的物体擦了擦。

这东西云桃叫它橡皮擦，是用云家院子里一种特制的橡胶树制成的东西。

云家的新鲜东西实在是太多了！

黎千宸生出细长均细的指节  ，抚下白纸上黏着的橡皮屑。

“千宸哥！”子献的声音响起。

黎千宸转过头，望着坐在他身边皱成苦瓜脸的子献。

“我能不能不学画了？我实在是画不明白。”子献委屈道。

他本就是个书童，陪着少爷读书就算了，如今还要跟少爷再学着新鲜东西，他实在是学不明白。

人都坐在这里了，黎千宸怎么会让他走。

“不会画，就对着先生的画画上一遍，银子都交了，不能退。”黎千宸说道。

子献想想那五十两银子，咬咬牙。

自己一年吃喝连十两银子都不到，要忍住！不能让这钱浪费了！

见旁边的子献憋着一股劲画了起来，黎千宸心道，若是子献学的比自己好，日后他用子献的画便是了。

熬过了艰难的上课时光，终于放学了。

姜衔早像脱笼的鸟儿般撒腿跑了出去，白温雄默默收拾自己桌子上的东西。

“白温雄，你晚上有空吗？”姜焕风上前问道。

白温雄抬头打量他这位同窗，点点头。

“那晚上我带你一起去听故事好不好？”姜焕风眼中闪着光道。

听到故事两个字，白温雄想到同窗每天都是在他就寝后才回来。

听故事听得这么入迷，会耽误学业吗？

“我跟你说，这故事可好听了，还有画可以看。你就陪我去嘛，就在云先生家里，近得很，是云桃姐姐讲的故事！”

“不止我在听，姜衔也在呢！你真的不来吗？”

姜焕风诱惑道。

在白温雄听来，这话里似乎蕴藏了别的深意。

既然是在师长家里，怎么能是贪玩享乐听故事呢？

定然是私底下给他们讲课！

自己是后来的，不知道这事，姜焕风才邀请自己一起去。

再三思量过后，白温雄同意了陪姜焕风去听故事。

“好，我跟你去。”

“太好了，那我们一起去吃饭吧。”

姜焕风心里美滋滋，以后不用一个人走夜路了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68959493"  chaptername="第155章：美滋滋的姜焕风">加入书签</a>
</div>
