    第518章收买人心

    龙瑶听完就知道事情绝对不简单，皇宫里的阴私事多的是呢！

    看来她要把墨洵好好藏好，不能被人发现他的存在，想要让他光明正大出现在人前，需要一个好的机会。

    “小李子，你跟我们说这些就不怕杀头啊！”

    小德子觉得自己知道了什么了不得的大秘密。

    “你能出卖我不？”小李子斜了一眼小德子，后者猛的摇头。

    “怎么会出卖你呢！你可是我的救命恩人呢！”小德子赶忙道。

    小李子又看着龙瑶，“你可是美華宫的小宫女，你现在成了整个皇宫里人的公敌，你可别出卖我！以后没吃的了我去给你送！”

    现在整个美華宫都没人敢来这里的，就剩下她一个小宫女，是最需要人帮助的时候，只要他雪中送炭肯定不会出卖他。

    “我干嘛要出卖你？不会的！”

    “你说我成了公敌是啥意思？”

    龙瑶不明白他话中的意思，她就一个不起眼的小宫女，谁还闲着没事对付她啊？

    “你傻啊！你肯定是被打了吧？看你现在还一瘸一拐的呢！”

    小李子一副看傻子的样子看着龙瑶，这孩子还是心眼太少，不懂得人心险恶。

    龙瑶乖乖点头，“我都被打了一个半死呢！差点就活不了。”

    想起自己身上的伤龙瑶就气的咬牙切齿。

    等她碰到那个陷害她的宫女，一定会报仇的！

    “这就是了！你被扔进美華宫没死，还活着！还自称是美華宫的宫女，如今皇宫里的奴才们可都巴结如今的贵妃娘娘，你知道如今的贵妃娘娘是谁不？就是前贵妃娘娘的陪嫁侍女，她可是恨透了美華宫那位，你说你还不是整个宫里人的敌人？”

    小李子又爆出了一个惊天秘密。

    如今的贵妃娘娘，跟着进宫不久就想法设法爬上了皇帝的龙床，没多久就怀孕了，被皇帝封为了贵人。

    前贵妃娘娘死的时候，如今这位贵妃娘娘可没少落井下石。

    小德子想起如今贵妃娘娘的手段，浑身一个哆嗦，“你还是别去什么美華宫了，要不就来冷宫当差吧！这里面的人也需要照顾，正好没人愿意来呢。”

    冷宫里关着好几个以前的贵人，没有宫女愿意来伺候，他们来给这些人送饭也是因为得罪了贵人，九死一生活过来被发配到这里来的。

    龙瑶想想也可以，她在这里干活，就没人会注意美華宫那边，墨洵也是最安全的。

    “我来这里能行？”宫里的人事调动都需要管事的同意，她能随便来这里？

    小李子摆摆手道：“你这样的谁管啊？冷宫这里我说了算！你来这里干活才会有例银，你难道不想赚钱啊？没有钱你到了年龄出宫的时候怎么生活？”

    “哎！我还真羡慕你们这些小宫女，还有机会出去！哪像我们，身上被割了一刀，一辈子都要老死在这里。”

    小李子和小德子两人同时沉默，这都是家里穷闹得。

    “那我就在这里干活了！只要有好吃的就行！”

    龙瑶为了保护墨洵也算是拼了，干活就干活！有什么大不了的？

    “保证给你带好吃的！但是太好的没有哈！我们例银可不多，没办法贿赂那些管事太监，所以能吃的也就这种东西。”

    小李子打开饭盒，里面是两碗米饭还带着焦糊的米粒，饭菜都是剩菜。

    “这些就是你俩平时吃的东西？”龙瑶嘴角一抽，指望他们给弄好吃的看来是没戏了。

    “这算好的了！你看看冷宫里吃的啥？”

    小德子打开另一个食盒，里面的饭菜更差劲。

    龙瑶头疼扶额，“那我来干活也是吃这个呗？”

    这种饭菜她还从来没吃过呢！

    她真不想吃啊！

    “是啊！正好赵总管要找一个小宫女来冷宫干活，我觉得你合适！到时候咱们三个人的饭菜还多一些呢！一准能吃饱。”

    两个人的饭菜太少了，他们吃了都不顶饱，三个人的饭菜能多一些，一个小宫女能吃多少？剩下的肯定他们分着吃，能多吃一口也是好的。

    龙瑶总算是明白了，她说这俩小太监见到她怎么对她这么热情呢？转了一个大弯就是为了让她干活，多一个人的饭菜他们好多吃一口？

    “你们就为了一口吃的？”

    龙瑶看这俩小太监也不是傻的，咋这么虎呢？

    “嘿嘿！这么快被你看出来了？”两人同时挠头，脸都不好意思的红了。

    他们在这里总是吃不饱，没办法只好想到这个法子。

    “为了吃个饭你们至于吗？我有个好办法可以让你们天天吃好饭，还能让你们有钱花。”

    龙瑶正好可以用他们打探外面的消息，自己可以用钱买消息不是吗？

    她储物袋里最多的就是宝贝了！

    “什么办法？”两人异口同声道。

    龙瑶神秘一笑，“你们帮我打听外面的情况，我给你们报酬，多给管事点钱，饭菜还不是随便你们吃？”

    龙瑶从随身的荷包里，拿出了一颗拇指肚大小的绿色珠子，这可是正宗的帝王绿翡翠。

    “哇！这东西你那儿来的？”小李子夺过珠子看着，这么纯净的帝王绿翡翠整个皇宫也找不出多少来。

    “你原本就在司金局，不会是偷的吧？”

    小德子吓得脸色苍白，在宫里偷东西可是要杀头的。

    “怎么会？我还不至于去偷东西！这可是我用绣品换来的。”

    龙瑶只好胡乱编了一个理由，这个小宫女的记忆里是有这么一回事，因为绣品出众被皇帝的嫔妃看上，奖赏了她不少东西。

    赏赐的东西都是些吃的和两根银簪子，可没什么帝王绿珠子。

    “你还会刺绣呢？”小李子难以置信，一个在司金局的小宫女竟然还会绣花？

    司金局里的每个人都是能工巧匠，是专门帮着贵人做各种头饰和配饰的，突然出来一个会刺绣的小宫女，不得不让他们惊奇。

    “那当然！我不但会做头饰，还会绣花！你看看我这样的能卖钱不？”

    龙瑶又掏出一块手帕，这也是她原来绣着玩的。

    这种绣花对她来说小意思。

    “这太好看了！要是卖不上好价钱那是她们眼瞎不识货了！”

    小李子看着手里的手帕灵光一闪，如果他帮着卖手帕一定能够赚不少。

    兴奋道：“赵总管有个爱好，那就是喜欢这种精致的东西！如果能够买通赵总管，我们卖东西的时候就可以省去很多麻烦。”

    赵总管管理着整个冷宫这一块，卖绣品肯定是不能瞒着他的。

    想要他们在这宫里的日子好过，就要处理好这些关系。

    (本章完)

