    “旭日兄弟！辛苦了！”

    胡志狠狠的同苏世杰拥抱了一下。

    这里是濒海城诸多货运仓库中的一座，此时已经完全被邪神信徒所包下。

    是挂靠在濒海城邪神信徒一家公司麾下的仓库，也是他们近期的聚会地点。

    胡志和肥尸抵达已经一个多月，肥尸因本身的残疾，所以主要工作是看守污染源。

    但胡志不一样，他从江南城全身而退，还带来了新的神谕。

    拥有简单指示的独特圣源, 这为最近接连遭受重创的邪神信徒们带来了极大的震动。

    再加上胡志本身能力也不弱，以及教区总负责人睚眦大人主要目光没放在这边。

    所以如今濒海城邪神信徒中，胡志已经和另外三位变革阶九级后期的分区话事人平起平坐，成为了第四股新兴势力！

    虽说胡志实力上与他们相差很大。

    可对于邪神信徒而言，更多的是潜伏与本身能力，况且他本身变革阶三级的进化等级也并不低。

    起码苏世杰被胡志带进去的时候, 很多信徒都会低头表示尊敬, 打招呼的也不少。

    此时整座仓库已经人山人海，因为担心有进化阶苏世杰没有贸然使用念动力。

    不过单凭目测, 也能知道这里的信徒数目有点夸张。

    根据之前胡志联系的说法，这一次是‘核心成员’聚会，外围成员和普通浅信徒都没资格参与！

    只能说，濒海城不愧是上亿的人口，连邪神信徒的核心成员都这么多！

    “怎么样，人多吧，濒海教区的规模在整个Y洲区都是首屈一指的，这次聚会还只是三分之二的核心信徒，濒海教区一直都有保护机制……”

    胡志看着苏世杰正在四周观看，笑着对他解释了一下。

    而所谓的保护机制，就是濒海教区的三位分区负责人，每次聚会都会有一人带队缺席。

    防备有核心成员被特遣队蹲点，引来了强者。

    不过这种情况只是以防万一，核心成员忠诚度和经验都摆在这里, 三百年来都没出现过问题。

    “不过可惜，睚眦大人竟然栽到了剑皇手中, 再加上不久前另外一位进化阶大人貔貅被围杀, 以及头鼠和格列斯两位有望步入进化阶的教友死亡, 我们近期的损失是真的很大……”

    胡志叹息的话，也让苏世杰找到了合适借口与切入点。

    “那如今，偌大的濒海连一位进化阶大人都没有？”

    苏世杰语气沉重。

    不过通常来说，达到了进化阶这层次，在地球联邦已经算得上是最顶层的一小撮大佬，本来这种级别大佬堕落的就少。

    当初主要都还是灵风骑士团补了一大批货，很多都是慢慢得到赐福，一步步走上来的邪神信徒本土大佬。

    “还剩下一位，但饕餮大人长时间都出海在外，调查那海中的超级圣源，目前城内主要是三位分区话事人共同主持，兄弟我不才，最近也进入了决策层。”

    胡志对于苏世杰是毫无保留的信任，直接就把濒海城的底子给完全卖了。

    原本濒海城有着三位进化阶大佬坐镇，以进化阶九级后期的睚眦为首，只是睚眦一向低调，不怎么管事。

    平日里则都是另外一位进化阶三级代号‘貔貅’的副首领统筹全局。

    只是‘貔貅’因格列斯当初死后故意留下的线索中出现了些许破绽，他与汝南侯府有过暗中联系，导致被顺藤摸瓜的逮出来惨遭围杀。

    如今就只剩下一位长期出海在外进化阶五级的‘饕餮’。

    除了三位进化阶外，濒海城还有着九位变革阶九级, 其中三位九级后期分别是三处分区的负责人。

    分别是码头区、内城区与浮空城区。

    不过如今随着胡志的到来，和连续大佬的陨落，靠着那特殊的圣源，胡志获得了和三位分区负责人平起平坐的地位。

    不，甚至说胡志除了没有手中的嫡系力量，他的影响力已经隐约高过了三位分区负责人！

    如今群龙无首的情况下，他提出的提议被通过的可能性极大。

    说实话，这让苏世杰都蛮意外的。

    而很快，苏世杰更加感到匪夷所思的事出现了……

    ……

    “这就是传说中的旭日大人吗？”

    “这就是神使大人吗？”

    “旭日神使！”

    “传闻他将自己的余生都献给了主，他是第一位得到神谕的眷者。”

    “胡志大人和肥尸大人对他极为推崇……”

    “甚至死去的睚眦大人，也对旭日大人表示了肯定。”

    “……”

    直接被胡志带到高台之上，听着附近的窃窃私语，苏世杰也感到多少有点懵逼。

    卧槽，这段时间你们在这里做了些什么？

    “各位，这位就是旭日兄弟，如今我们群龙无首，各自为战是不行的，所以我推选旭日兄弟成为临时话事人，教区大祭司。”

    胡志直接开口表明了自己的态度。

    这一次聚会的主要目的，其实就是应对睚眦的死，选出教区大祭司的候选人。

    本来最大可能就是从胡志还有三位分区负责人中选。

    可现在胡志直接把苏世杰推了出来。

    “胡志兄弟，对于你，还有你一直推崇的旭日兄弟，我们自然是信任的，不过旭日兄弟刚刚来到濒海，对于业务还不熟悉吧。”

    一位脸上有着一道刀疤，没有遮掩面容，真人出镜的男子开口提了一句。

    这里都是核心成员，不存在卧底，要担心的只是可能被盯梢，所以面容上的遮掩反倒是比前面苏世杰参加过的聚会随便的多。

    甚至这刀疤脸，苏世杰还隐约有点印象，在船上飞过来翻濒海资料的时候看到过，‘刀疤狩猎团’的团长。

    绰号‘刀疤张’，本名张强。

    是港口区的知名人物，黑白两道关系都很硬。

    哪怕是濒海城，变革阶九级后期的进化等级，也是绝对的大人物。

    “张哥，我知道你的意思，但如今我们所缺的是精神领袖，对濒海不熟没关系，因为本来就主要是靠各位掌控，我们所缺的只是主心骨。”

    胡志并不认可这话，直接提出了自己的说法。

    而苏世杰一边冷眼旁观，看着胡志为自己据理力争。

    一边也感受到了附近的情绪变化。

    虽然这张强率先提出了反对意见，但苏世杰并没感受到他对自己有什么敌意，只是有事说事，好像他本来对这话事人位置就不感兴趣。

    不过另外那一位过来的分区话事人，却一直都对自己抱有一定的恶意。

    随着胡志的开口，恶意还在不断变浓。

    想想倒也正常，邪神信徒大部分还是会讲究私利的，这家伙可能有什么想法，想要借用话事人的地位做什么吧。

    相比于刀疤脸的张强，这位负责浮空城的分区负责人相貌要英俊的多了，不知道明面上是什么身份。

    也不知道有没有用胶体面具……

    ————

    四更~

