    “阁下究竟是谁？”

    一个黑袍人类，从鹰身女妖群中飞出。

    黑袍下面庞苍白，浮现出细密的密密麻麻白色鳞片。

    正在研究鹰身女妖标本的雷洛摇了摇头，这两只鹰身女妖实在太弱了，心脏内的邪风几乎可以忽略不计，很难满足研究需求。

    眼中泛着月痕幽光，雷洛眺望向这个人影。

    “巫师？”

    生命本质进化成星体后，雷洛对于生命力量本质，多出了一些前所未有体悟。

    学者不必多说，乃是追求能量磁场的进化，物理性质的不断改变。

    然而这个黑袍人，雷洛之所以能够感受到他的巫师本质，却是因为他的力量本质，乃是通过献祭某种未知东西获得的馈赠，以及大量的情绪能量收集淬炼，与学者的力量性质截然不同。

    “不，我是格兰自然科学院的学者。”

    这人竟矢口否认，语气颇为平静的样子。

    “格兰自然科学院在里这办事，还请阁下马上离开，我看阁下体内充斥着惊人的阴邪气息，识趣的话还是自行离去吧，否则就别怪格兰自然学院向教会举报了！”

    雷洛短暂诧异后，几乎快忍不住笑出声了。

    “格兰学院学者？向教会举报？桀桀桀桀桀！好啊，你去啊，看看教会先净化谁。”

    至于身体缭绕的所谓邪恶气息，站在星空学术角度，雷洛却并不在意。

    不只是星空学术，站在任何学者角度来看，生态大自然食物链上从来就没有所谓的正义与邪恶。

    就连星幕世界内部，不同生命族群之间的差异都如此巨大，不同星体间的诧异之巨，更是难以想象，对于某种生物而言也许只是他们的基础生存形态，只是因为威胁到人类生存，人类自然而然便会将其列为邪恶。

    对于这种涉及到哲学逻辑的东西，雷洛不会深究什么，这并不是雷洛的研究领域。

    “你究竟是谁！咒师派来的？”

    不同于雷洛对与力量本质的认识，对方竟将雷洛当做了一位巫师。

    一名鹰身女妖，从远方尖叫着飞来。

    “他刚刚杀死了我的两个孩子，不能让他离开，他必须死！！”

    它双眸赤红，歇斯底里。

    鹰身女妖对于后裔的生死，能够拥有一丝血脉感应。

    黑袍人影和雷洛不为所动。

    “告诉咒师，邪影大巫王虽然不看好你们的摩羯大公计划，但我们并不会干涉你们的计划，相同道理，邪影大巫王也希望你们不要干涉世界大战计划，否则就别怪我们彻底决裂！”

    呃？

    又是咒师？

    摩羯大公计划？

    世界大战计划？

    雷洛没料到这个第一次见面的巫师，竟一次性透露出这般多信息。

    似乎这些巫师，为了实现他们归回欧洛拉母星理念，产生了一些分歧，分为两个不同派别。

    摩羯大公计划，雷洛已经有所了解，大概是古人类中的某个难以想象强者，似乎曾经比光明造物主更强的存在，被封印到了黑暗魔眼金字塔中，黑暗世界企图释放出这个古人类强者，以此对抗光明神？

    至于世界大战计划，雷洛一无所知。

    意识到这个巫师很可能知道某些内幕，雷洛深吸一口气。

    “桀桀桀桀，你说的这些东西，我很感兴趣，想来那位也应该会敢兴趣，看来有必要把你擒下好好审讯一番了。”

    这只是个一级巫师。

    二级巫师和鹰身女妖们，都在竭尽所能围攻着暮光精灵和解救两位首领，根本没心思理会外围这边。

    “你！你不是咒师派来的？”

    意识到什么，这个长满白色鳞片的巫师，脸色大变。

    这倒也不能怪他。

    此刻雷洛形象，委实太过妖异邪恶，被一些同级别的人误认成巫师，倒没什么太奇怪。

    “太阳之眼召唤术。”

    天空裂开一道黑缝，充斥着毁灭气息的暗红色眼睛，再次缓缓睁开了，五米巨眼的瞳孔稍稍转动，聚焦俯瞰向那个黑袍身影。

    雷洛甚至不得不控制着太阳之眼毁灭光束的强度，以免对方像那只鹰身女妖一样，直接被烧成焦炭。

    “憎恨咆哮。”

    黑影体内喷涌涌出惊人的憎恨能量，在头顶形成了一个咆哮的黑色骷髅头形象。

    太阳之眼毁灭光束，落在这个黑色骷髅头上，被大量折射抵消，只有一小部分落在黑影身上，又被那些诡异的苍白鱼鳞抵消了。

    心中一凛，黑袍巫师虽然能够感受到雷洛的强大，但他却仍旧主向雷洛冲来。

    对外透露秘密计划，他知道自己犯了怎样的愚蠢错误，如果不能将雷洛灭口，黑暗世界的惩罚可要比教会残酷一百倍！

    好在对方似乎是一位自然规律学者，如果近身战斗，未必没有机会！

    绝大部分巫师都拥有着可以媲美进化奥义学者的体魄，这名巫师速度奇快无比，距离雷洛越来越近。

    三十米，二十米、十米……

    月影怨灵邪恶黑烟中雷洛，目光平静，原地未动。

    “能够抵抗50%的太阳之眼威能？那就……75%吧。”

    轰！

    头顶上的暗红色太阳之眼瞳孔，再次凝视向这个渺小身影，释放出一道毁灭之光。

    这道毁灭光柱明显比先前更加强大！

    憎恨咆哮的黑色骷髅头一声哀嚎，便被暗红色毁灭光柱穿透。

    黑袍巫师距离雷洛仅仅不到五米，被这道毁灭光柱笼罩，难以置信的炽热高温仿佛将要融化一切，体表黑袍猛的飘起后，瞬间灰飞烟灭。。

    “不可能！”

    顷刻间。

    白色鳞大面积焦黑，他凝望向那个被层层邪恶黑烟笼罩的身影，站在暗红色诡异巨眼下，身影微微扭曲，流露出一抹绝望，天空坠落。

    月引潮汐之力一动，焦黑人影飘浮雷洛到身前。

    右手化作黑色岩石，雷洛像拎着一只小鸡，提起这人的脖子，饶有兴趣观察起来。

    “这些鳞片，倒是有些意思，似乎有点像自己的梦月之术，都是通过献祭得到的力量，值得解剖研究收藏一下。”

    气泡包裹着昏迷的巫师，雷洛双眸缓缓眺望向另一个方向。

    正急速俯冲过来的歇斯底里鹰身女妖，在见识到雷洛顷刻间秒杀了这个之前曾与它联手战斗的巫师，歇斯底里疯狂顿时被毛骨悚然恐惧代替，在百米外天空硬生生停了下来，脸色僵硬。

    雷洛双眸上下打量着这个鹰身女妖。

    “应该可以作为研究标本了。”

    不过对方距离稍有些远，因此雷洛主动向这只前来寻仇的鹰身女妖飞去。

    “不！！！”

    在雷洛愕然注视中，这个女妖稍稍呆愣片刻后，竟以更快速度尖叫着向远方飞去。

    雷洛见此，愕然过后森森一笑。

    “桀桀桀桀，你不是要来报仇吗？”

    鹰身女妖察觉到雷洛的速度竟然要比自己更快些，正在不断逼近自己，顿时不顾一切尖叫起来。

    “不，阁下误会了！那只是我的两个孩子而已，我还有很多这样的孩子，阁下喜欢的话，我马上命令他们过来，给阁下杀个痛快！”

    “哦？是吗？可是我需要你的尸体，作为标本收藏啊！”

    雷洛面庞流露出一抹玩味之色道，仍旧不紧不慢的追逐着。

    “那边有很多我的姐妹，她们比我的力量更强，而且更具有魅力，更懂得如何侍奉您，您玩够了后，不论是风干，还是浸泡在防腐液里，她们都更具有美观性，求您放过我吧，呜呜呜呜……”

    雷洛哑然。

    之前对于这个种族只是稍有耳闻，书籍中记载乃是妖娆与邪恶并存的种族，此刻算是真正见识到了。

    为了活命，这家伙不但转眼间便忘记了后代被杀仇恨，甚至不惜出卖自己的同族姐妹保全自己。

    雷洛却没有要放过她的意思。

    两者距离越来越近，在鹰身女妖歇斯底里哀嚎中，将之擒下。