    陈曦看着陶谦那斑白的头发，还有那撑着拐杖迎接刘备的身形，默默地叹了口气，岁月还真不饶人。

    “见过陶公。”刘备带着陈曦一行人对着陶谦施礼。

    “玄德有理了。”陶谦佝偻着身形握着拐杖对着刘备一礼，如同当年虎牢关一样的称呼。

    虽说身已如风烛残年，但是依旧保留着武将的血性，大概这一段时间的杀戮，让陶谦在力不从心的同时也感受到了当年厮杀的氛围。

    “陶公。”刘备伸手扶了一把陶谦，他明显的感觉到陶谦已经时日无多了。

    “哈哈哈，不必如此。”陶谦大笑，但是却很明显的感觉到一种英雄迟暮的悲凉，“跟我来吧，你身后这二位，陈子川我认得，这一位应该就是设计曹孟德的贾文和。”

    “文和见过陶公。”贾诩神色平静的一礼。

    “玄德让丹阳兵跟着你的部队驻扎在城外，你带着文臣武将和我一起来吧。”陶谦对着贾诩点了点头，随后对着刘备说道，这已经明摆着是将兵权交给刘备了。

    “陶公还是先看看病的好。”刘备伸手扶住陶谦，然后给华佗了一个眼神。

    “不必了，我的身体我自己知道，说是病入膏肓并不为过，原本以为曹孟德和我志同道合，可惜了……”陶谦说这句话的时候很明显有些失望，不过对比当时曹操破碎掉他信念的时候，现在很明显已经看开了很多。

    “文和，你有没有注意到有些奇怪啊。”陈曦小声地说道，“虽说陶谦将徐州世家不听话的杀了一个七七八八，但也不至于这么冷清啊，你看除了陶家的护卫，还有陈登，还有陶谦的几个臣子，居然没有几个别的世家。”

    “陶恭祖如果这个时候死了，对于谁的好处最大，对于谁最麻烦？”贾诩默默地望着下邳城头说道。

    “你的意思是说有人要将陶谦在此时置于死地？”陈曦皱了皱眉头，陶谦要是在这个时候死了，虽说徐州刘备照样接收，但是对于刘备声望的打击就有些大了，更重要的是就有很多的人有借口了。

    “放心，我早有布置，有子龙和仲康在旁，就算箭雨齐下也不可能伤到陶恭祖。”贾诩淡然地说道，“虽说我不知道是谁在背后煽风点火，但是这对于我们来讲是一个机会。”

    陈曦和贾诩的对话虽说声音很低，距离赵云和许褚也很是遥远，但是两人皆是耳聪目明之辈，在听完陈曦的问话之后皆是不动声色的向刘备靠拢。

    “嘭！”随着一声轻响，数根巨大的乌黑弩矢朝着陶谦与刘备的方向袭去，赵云和许褚双双出手，直接以内气将之远远拨开，然后赵云拎着倚天剑朝着城墙上跃去，只见赵云还未落到城墙上，一大片箭雨分别朝着赵云和城下刘备等人的方向射去。

    “子龙小心！”刘备这个时候才反应了过来大吼道。

    只见赵云凭空横移数丈，直接闪开了所有的弩矢，然后右手倚天剑对着城墙的方向斩去，十几道剑光瞬间灭杀了那几名操纵床弩准备再次攻击刘备的士卒。

    陈曦顺手打开折扇对着漫天而来的箭矢一挥，狂风大作，直接将部分的箭矢刮到了一个方向，剩下的箭矢就靠着许褚挥舞着大刀全部击落。

    随后许褚挥舞着大刀朝着城门洞中涌出来的黑衣部队冲了上去，大开大合之下，无视对方紧密的军阵结合，力斩数十人，随后虎卫一拥而上，直接将一群刺客击溃，斩杀近百之后俘虏了数人。

    贾诩捡了一根箭矢，皱了皱眉头，看着乌蓝的尖端，“烈性毒药，不过很奇怪，这件事我知道要发生，但是却和我估计的不同。”

    城门洞中一个隐藏的道士，带着左慈的弟子啊罪，默默的看着刘备手下清剿那些死士的举动，不断的评估着刘备手下众人的实力。

    【看来，天命应该是在刘玄德身上，剩下的应该是曹孟德了，徐州之战等于说是刘玄德的天命掠夺了曹孟德的天命，那要是杀掉一个天命者会如何？】隐藏在城门洞中的那个道士隐隐有些兴奋，他发现他可能知道该如何光复自己这些“仙人”的荣耀了。

    【不论是曹孟德还是刘玄德很明显都有反制我们的能力，左慈赌刘玄德，李进看好曹孟德，两个人又都是谨慎之人，再加上一批文臣猛将，普通的刺杀手段绝无效果。】道士仔细思考了一下曹操和刘备的实力，默默地放弃了继续试探的想法。

    【看来只能去找另一个天命者了，但愿不是袁本初，否则的话，只能用曹操秤称重量了。】道士望了一眼赵云的方向，然后快速的收回了目光，带着跃跃欲试的啊罪隐去身形迅速的离开了。

    “子龙可曾受伤。”刘备眼见赵云跃下城墙上下打量了一下。

    “云无恙。”赵云平静的说道，然后微微皱眉，气机扫过城门洞，随后有些怀疑自己是不是精神过敏了。

    “让玄德见笑了。”陶谦完全没有被眼前这一幕吓住，反倒还有心思和刘备开玩笑，不过很明显在说话的那一刻陶谦的眼中闪过了一抹寒光，徐州的世家还真不懂事，不管这次是不是被人挑拨，已经大半截进了土的陶谦没有一点留情的想法，“徐州宵小众多，杀之不竭！”

    就这样刘备和陶谦完全无视城门前的刺客淡然的带领着一干手下朝着下邳府衙走去。

    “文和，你刚刚说什么？”陈曦跟在刘备身后问道。

    “这件事不对，和我推测出来的事情有着极大的偏差，也就是说有人插手了，但是现在插手是为什么？而且既然插手了，居然仅仅只是进行了试探就结束，这不合理。”贾诩神情略带阴郁的说道。

    “曹孟德和袁本初的话，如果动手必然不会是这样草草了事，其他诸侯的话，这种行为的目的何在？这种力度根本不像是刺杀，而是试探。”李优小声地说道。

    “先不要管这么多了，这件事推到曹孟德头上就揭过，我们需要什么条件就创造什么条件，世家杀一杀就行了。”陈曦平静的说道，“我们没必要在这件事上紧抓着不放，使功不如使过！”(未完待续。)

