    珊瑚红之剑，每一柄都是万丈之巨，以错乱的规则，随意凌空在这上方，从剑身之上，散发着极为暴虐的恐怖气息，让人不禁心神胆寒。

    而且这巨剑的数量，这个时候还在不断的持续变多，千、万、十万！

    剑之所在，遍布整个天际。

    从远处，一眼望去，根本数不清这天际之上到底是有着多少柄剑存在，从这巨剑之上，那凌厉的气息，逼人心魄。

    不断散于这天地之间，令人心颤。

    风，带着狼嚎之音，呼啸纵横而行。

    “你既然喜欢用剑，那今日就让你死在这万剑之下，也算是我对你的一点情面，算你没有白入罚一场。”

    “我倒要看看，面对这万剑之力，你会选择怎么做，你不是能吸收嘛？！看你现在要怎么吸！”

    “有胆量，就将这凝聚而出所有的剑，通通都给吞了！”

    阿达的声音，此刻带着疯狂般的暴虐，夹杂着无止无尽的狂笑之声，这些凌空的珊瑚红巨剑，在红色气息流转的同时，有着凌锐之气，从中止不住的散出。

    轰！

    虚空，猛然发出一声轰鸣，裂缝在这半空之间出现。

    接着是…

    轰轰轰轰！

    接连不断的爆裂声，接二连三的响起，将周围所有的一切虚空，都是彻底的碾灭成灰！

    但凡是这珊瑚巨剑所在，周围的虚空都是陷入了坍缩。

    有着虚无的黑风，从这裂缝中呼啸而行，纵横在这天地之间！

    “死！”

    阿达，狰狞的脸庞，连青筋都已然是在额头暴起，朝着太一便是一声震天大喝！

    嘁！

    当阿达吼声出口的瞬间。

    这凌空上方的珊瑚红万剑，皆是齐齐发出彻天响声，只见这万柄珊瑚红巨剑，刹那从天而降，带着肆虐烈爆的凌厉，朝着一个奇点，也就是太一身形所在，呼啸落了下去！

    “玄苓！”

    面对这来临的万剑，太一没有丝毫的脸色变化，只是心中一声低喝。

    他，要和先前一样，将阿达的这一招，吞噬！

    “主人放心~玄苓已经准备好了！这点威力，不足挂齿！”

    玄苓那轻灵般的声音，在太一的心间响起，全然没有丝毫紧张之意。

    亦是在这一刻，在太一的心间之处，有着极为璀璨的红色光芒亮起。

    这，便是掌天珏开始发挥其功用。

    当这红色光芒亮起的瞬间，有着一股极为磅礴的吸力，在太一的身上出现。

    准确来说，是在太一的上方之地出现。

    只见那朝着太一落下的万剑，还没有等触碰到太一。

    在太一的上空万丈之处，刹那便是有着一道扭曲的漏斗出现，所有的珊瑚红巨剑，在靠近这虚空漏斗的时候，都是失去了原本的暴虐，更是没有先前那般凌厉。

    而是化作了一股股极为强悍的灵力，直接被吸纳了进去。

    不过，并未是被太一纳入体内。

    而是注入了太一的手中，注入了那一柄永恒王剑。

    墨色剑身泛着红光，散发着嗡鸣声音！

    这些被吸纳而来的力量，全部都是通过掌天珏，一丝不剩的全数都是被灌注入了永恒王剑，在这剑身之上，有着一道道珊瑚红的剑纹，开始逐步的勾勒出现。

    如此剑纹，自然不是在剑体上刻印而出。

    能够在永恒王剑之上刻印剑纹，就凭借阿达的这股力量，还不可能做到。

    这珊瑚红剑纹，只是附着在这剑体之上的表面，化作了力量纹路，仅此而已。

    太一，能够感觉到手中之剑，从中传出的那一阵又一阵的嗡鸣之声，神色平静淡漠，此刻的太一在感触这剑中的力量，正因为如此。

    他，明白清晰的知道。

    剑中即将，依然还不够！

    要知道，这一次太一的目的，并非是要重创阿达，而是彻彻底底，要直接斩了阿达！

    毕竟有些事，要不就不做，若是下定决心要做，那就将事情彻底做绝。

    这阿达对自己的恨，太一先前是低估了。

    这家伙的恨，已然是成为了执拗，只要阿达这家伙一天不死，一天活在这世界上，就一天不会放弃纠缠自己。

    并非是怕，虽然阿达很强，但是太一并不惧怕，而且随着时间流逝，太一的实力将会继续变得更强。

    只是，现在的太一还有许多的事情要做，他没有那闲工夫花费在阿达的身上。

    而且有一点最为重要，也是太一最为担心的一点。

    正是考虑到这一点，太一才会不考虑罚主的惩戒，要对阿达下杀手。

    这一点，便是。

    现在阿达这货显然还不知道洪荒的存在，也是不知道洪荒和自己的关系，可这世间上的事情，谁能够预料的清楚，若是哪一天被这家伙知道了洪荒在上雍之地，又让他知道了洪荒和自己的关系。

    那就完犊子了。

    以阿达这家伙的性子，保不准就会趁着自己不在的契机，去对洪荒撒气。

    而他的撒气，可绝对不是发牢骚那么简单，而是要用杀戮，用鲜血来填平！

    现在的洪荒刚刚来到混沌大世，可是根本承受不住一个无量修士的轰杀，尤其还是阿达这样的。

    估计洪荒万族，都会被阿达一个大招给彻底的荡平。

    故而对于太一来说，对于洪荒万族生灵而言，这个阿达不仅是一只烦人的苍蝇，更是一个潜在的危险因素，所以太一要一剑斩了这货，让这货彻底绝灭！绝了这个潜在的隐患！

    凌空的珊瑚红万剑，并未伤到太一分毫，而是一道不剩，尽数坠入那虚空漏斗漩涡之中。

    不过短短的数息的功夫，这万剑便是尽数消失，全部都是吸纳入了那漏斗之内。

    这一幕，清清楚楚，明明白白。

    从开始到结束，一秒不差的映入了阿达的眼中，整个人又是一愣，接着……是止不住的怒火，狂怒的火。

    他怎么都没有想到，事情会发展到这个地步，上一次发生的事情，竟然再一次出现了！

    “爆！爆爆！”

    “给我爆！！！”

    阿达疯狂的大吼着，但是却没有得到任何的回应。

    那些被吞噬的力量，早已经脱离了阿达的控制。

    “怎么？就这样完了？”

    “这就是你要给我看的？”

    “可笑。”

    太一，身形缓缓凌空而起。

    以俯瞰的姿态，看向阿达，语气之中更是故意带着几分轻佻，带着极为不屑，带着鄙视，那眼神看向阿达，就像是在看着一条无助的可怜虫一般。

    显然，太一出言挑衅，是在故意刺激阿达。

    为的就是要阿达再一次对自己出手，使出更强的力量。

    阿达使出的力量越强，太一就越发有着信心，一剑将其斩灭！

    太一这般做法，显然很是成功。

    当他的这个眼神落在阿达眼中的时候，一向自尊心爆棚的阿达，这个时候彻底陷入了疯狂之中。

    他这一生，最为狂傲不羁，最恼怒的就是别人瞧不起自己。

    更别说在他的眼里太一只是蝼蚁，被蝼蚁瞧不起，他怎么可能忍受的了！

    “敢小瞧我！”

    “给我死！”

    “死！！！”

    嗡！

    虚空，刹那爆鸣。

    在太一的周身，顿时有着十数只巨大的珊瑚红之气凝聚成的巨兽出现，朝着太一便是汹涌扑来。

    “死！”

    阿达又是一声大吼。

    只见原本已经是消失在天地之间的巨剑，这个时候，再一次密密麻麻的出现！

    “死死死！！”

    阿达的暴怒吼声，再一次响起。

    只见在太一的下方，那层叠不止的山峦，这时候竟是猛的开始汹涌而起，大地破碎，有着无数的珊瑚红之气，开始从这破碎之中，冲天而起。

    并且这层峦迭起的山林，地面上有着一道道沟壑出现。

    这纵横交错出现的沟壑，看起来乃是以一定的规律排列，并非是随意而为之，更像是……提前布置好的！

    太一，眼眸扫了眼地上的沟壑，好似看出了什么。

    “主人，是杀阵，看来这家伙是早有准备，并非是临时起意。”

    玄墨的声音，在太一耳畔响起。

    就在这个时候，当玄墨这句话说完的时候。

    砰！

    在东南角之地。

    有着一道极为璀璨的珊瑚红光芒，猛的冲天而起。

    大地疯狂震颤！

    砰！

    又是一声炸响。

    西北方，西南方，东北方，正北，正东，正南……

    八个方向，赫然是有着八道璀璨的光柱，此刻皆是冲天而起。

    如同是八根光柱，将天与地连接！

    十万丈的高空，这八道光柱互相牵连，流转着光芒的阵纹在这十万丈高空勾勒，竟是有着一道珊瑚红的法阵出现，这法阵的纹路，和下方地面的沟壑，相互辉映。

