    辰龙分身也不等魔龙回答，直接发动了河伯守护。

    一个巨大的神邸虚影出现在他身后，虚影伸手一捞，将破破烂烂的布兰琪抓在手心上，融入河伯守护内部，水元素们轻柔地将布兰琪送到辰龙分身身边。

    辰龙分身瞟了一眼飞过来的直播飞行器，突然朗声道：“对不起啊布兰琪，组织来晚了。”

    布兰琪：“？？？”

    听到辰龙“直言不讳”的话，直播间里的布兰琪铁粉们顿时炸了。

    “布兰琪居然真的勾结了神秘组织？”

    “星条披风真是她杀的？”

    “我们之前支持的居然是一个残杀同僚的英雄叛徒！”

    葛指导却更在意来人的身份。

    “这位新来的神秘人不是酉鸡，从面具上雕刻的图案判断，应该是辰龙，听声音似乎年纪不大。”

    “这种年纪能够成为跟酉鸡一样的生肖位，反而说明了辰龙的恐怖。”

    “他的异能是什么？召唤系？还是元素系？”

    看着布兰琪脸上吃惊的表情，辰龙分身玩心大起，凑到她耳边小声道：“听说你是巳蛇的情人，我是不是该叫你一声大嫂？”

    尽管布兰琪已经非常虚弱，但还是努力瞪了一眼辰龙。

    你才是巳蛇的情人，你全家都是！

    辰龙分身打量了一下布兰琪身上的伤势，“啧啧啧，伤的可真重，可惜卯兔不在，不然还能给你治疗一下。”

    其实A级的圣光治愈并不能立刻治好A级的布兰琪，只能稍微缓解一下她的伤势，有空得升级一下。

    布兰琪还是有点无语，吃力地问道：“你……你为什么要说，我是你们组织的人。”

    一开始她虽然有点自暴自弃，但事到临头，真的要落实勾结神秘组织的“罪名”时，布兰琪心里还是感觉怪怪的。

    辰龙分身收起了轻佻的语气，背过身去淡淡道：“你还有别的选择吗？如果想要活下去的话。”

    听到这句话，布兰琪沉默了。

    是啊，比起要置她于死地的英雄界，似乎还是这些游走在灰色地带的组织更加有人情味一点。

    勾结……就勾结了吧。

    这时布兰琪想起了第一次遇到巳蛇的时候，他与公司的英雄相比，完全看不到那种职业性“英勇无畏”、“舍己为人”的气质，虽然冰冰冷冷的，但意外的很可靠呢。

    完全放松了警惕的布兰琪，再也挡不住身体每个细胞传来的疲惫，竟然睡了过去，辰龙分身还听到这小妞轻微的打鼾声。

    “切，不把我当成男人吗？一点防备都没有。”

    嘴上这么说着，但为了不让接下来的大战波及到布兰琪，辰龙分身将包裹着她的水团牵引出去好远，轻轻落在一栋居民楼顶部。

    水团渐渐将布兰琪“吐”了出来，让她躺在 Q弹的表面，甚至还贴心地用水凝聚成枕头和被子，让她能够睡的舒服一点。

    做好这一切，辰龙分身才对地上蠢蠢欲动的魔龙道：“好了，接下来可以说说你为什么要欺负我们可爱的布兰琪了。”

    魔龙瓮声瓮气道：“怎么不是酉鸡过来？”

    辰龙分身没好气道：“怎么滴，看不起我？打败了我，自然会有更厉害的出来。”

    魔龙一想也是，狞笑道：“那你等会儿可别哭啊，小鬼。”

    他也听出辰龙分身的年纪，比自己弟弟刘源还小。

    “我等着你打哭我，丑八怪。”

    又被辰龙分身喊了一句丑八怪，魔龙有点生气，虽然他平时一直都不说，但对自己的外貌还是非常有信心的。

    就在魔龙打算出手的时候，酸辣粉超人却按照杨希之前的布置，故意阻止他，道：“等等，不要莽撞，我们四个一起上！”

    旁边的爆妹跟浪子剑客闻言，也打算一起靠过来。

    二段变身的魔龙却挥手打出一道魔焰，阻止了三人的靠近。

    他淡淡道：“不要打扰我的战斗。”

    浪子剑客无奈耸耸肩，继续回到原来的位置。

    而爆妹嘀咕一句，“有什么好臭屁的。”

    同样也不再插手。

    到目前为止，他们对魔龙还是有信心的。

    毕竟他能将同为A级的布兰琪打的这么惨，虽然说是占了一点体力上的便宜。

    而天上那位辰龙的年纪明显不大，应该不会特别厉害。

    帽皇担忧道：“魔龙太独了，四个人一起上不就完事了，他忘记上次被酉鸡吊打的事情了吗？”

    葛指导却表示理解，“魔龙有一颗成为强者的心，他今天的所作所为看起来非常不理智，但你换个角度思考，其实他只是想要挑战更强的对手，实现实力上的突破而已。”

    但，这种行为更像是一个异能者，而不是一个英雄。

    这句话，葛指导自然不会说出来，魔龙的粉丝量摆在那里，平白无故的，他也不想惹来那批战斗力爆表的粉丝们。

    “让我们为英雄加油吧，希望他们早点结束这个事件。”

    葛指导嘴上这么说着，但盯着画面中被神邸般虚影护在手心的辰龙时，心里那股不安却怎么也压不下去。

    毕竟……人的名，树的影。

    抛开卯兔不谈，无论是酉鸡还是巳蛇，那都是实打实打出来的强者。

    同为生肖位的辰龙，又会有多么可怕的能力呢？

    直播飞行器不断调整位置，画面被一分为二，在后台工作人员的努力下，红色背景的魔龙身上燃烧熊熊魔焰出现在左下方，蓝色背景的辰龙分身被虚影包裹出现在右上方。

    画面翻转，仅仅只有五秒的安慕希酸奶广告播放完毕后，魔龙已经一拳将魔焰激发成龙卷朝着辰龙分身打去。

    面对如同巨蛇般袭来的滚滚魔焰，辰龙分身只是微微张开五指，领主意志开始抢夺对这魔焰的控制权。

    地上站着的魔龙心中一凛，这是二十多年来他第一次失去了对魔焰的控制权。

    在空中朝着河伯守护咬去的魔焰巨蛇仿佛“停机”般愣住，数秒后，魔焰巨蛇陡然调转方向，朝着原来的主人魔龙咬去。

    “轰！”

    魔龙甚至都来不及反应，便被自己的魔焰彻底吞噬。

    辰龙分身挠挠耳朵，轻描淡写地道：“谁允许你在我面前玩火了？”

