
　　当林千仞接受了自己有一个便宜妹妹的设定之后，他的周末日常也稍微不那么枯燥了。

　　他现在也不再是一没事就蹲在屋子里面玩游戏或者修炼，当林千芊邀请他吃饭的时候，他也会前去给面子的吃一点，而当林千芊修炼的时候，他也会适当的给予一点指导。

　　看着林千芊赤着脚和赤松在药田里面玩闹的场景，林千仞心头不由泛起一丝涟漪。

　　他忽然想起自己童年时的玩伴王凡了。

　　此前他们还见过一面，不过那时候林千仞的身份已经不同于以往，他看到林千仞的时候充满了客套话，甚至林千仞一度在他眼中看到了敬畏。

　　他在面对林千仞的时候，把自己的姿态放得未免太低了！

　　林千仞心头似有明悟，或许自己的修为越高，就会愈发孤单吧。

　　得到就必须有付出，这倒是也符合常理。

　　就在这时，一个小泥球忽然向着林千仞砸了过来。

　　林千仞虽然走神，但也不至于被泥球砸中，他微微偏了偏头就将其避开，旋即他看向了对他砸了泥球的赤松，想起了当初在外游历时自己砸得赤松满身是雪的场景，那时候，它还没有现在这么聪明的吧。

　　而赤松见自己不小心砸到林千仞，连忙道：“林老板，我...我不是故意的...”

　　林千芊也有点面色紧张，她看向林千仞道：“兄长...对不起，我们这就去别的地方！”

　　林千仞沉默了一下，随后在赤松和林千芊紧张的表情中缓缓道：“一句对不起可不够。”

　　话落，林千仞身侧凝聚出无数小水珠，他伸手一指，直接如同机枪一样，无数水珠向着赤松和林千芊砸了过去。

　　一人一松鼠见状，连忙想法设法的闪躲，然后找机会对林千仞反击。

　　林千仞呆在原地，享受着自己火力碾压的快乐，一边看她们惊慌闪躲的模样，一边淡然的躲着她们扔来的小泥球。

　　待把她们都弄成落汤鸡之后，林千仞才终于收手。

　　赤松感受到身上湿透的皮毛，表情难看不已，毕竟它自己从头到尾都只是挨打而没有成功还击一次。

　　而林千芊则是一边用有些委屈的眼神看着林千仞，一边用自己的能力蒸发着体表的水汽。

　　虽然被林千仞火力压制，但她心中并没有被林千仞欺负的不满，反而因此而有些窃喜，因为这也代表自己兄长已经在更进一步的接受她的存在了。

　　而且最重要的是，她也从林千仞的态度中，感受到了一丝亲情的温存。

　　另一边，见到林千芊和赤松她们的狼狈样，林千仞不由得缓缓勾起了嘴角，心头因为好友的疏远带来的孤寂也渐渐消失。

　　......

　　......

　　时间来到九月二十一日，孙毛又再次回到了药田，林千仞看到它的时候，发现它已经正式的来到了三阶。

　　这是实打实的修为境界，而不是在信念之力加持下所达到的程度。

　　林千仞有点惊讶，猴子虽然天赋异禀，但从褪凡跨越到修真境，这不该是简单的天赋能做到的吧。

　　而孙毛在看到林千仞的时候，则是露出了极强的战意，它道：“紫眼蛇，再来一战如何？”

　　林千仞摇了摇头道：“虽然你现在已经恢复了修为，但就你现在的程度，还不太够格，而且我也不是没有进步。”

　　的确，正如林千仞自己所言，他现在的修为一日千里，猴子虽然进境神速，但要再与他一战获得胜利，从他自己放弃信念之力加持的那一刻就已经没希望了。

　　闻言，孙毛微微皱眉，他的确也感到林千仞的气息一日更比一日强，哪怕现在它重新回到了三阶但依旧看不清林千仞的虚实，不过越是这样的存在，才越值得挑战不是吗？

　　“试试又如何？”猴子说道。

　　林千仞笑了笑道：“那我就稍微活动一下身体吧。”

　　话落，林千仞率先化作遁光飞向了高空，而孙毛也翻了一个筋斗直接追了上来。

　　林千仞用眼角余光观测着身后的猴子，心头大概的有了一个数据。

　　现在的猴子速度已经不及之前有信念之力加持的时候了，不过肉身强度似乎更胜一筹，看来如果自己不动用虬龙真身和道则之力的话，还是勉强能和自己拼斗一下的。

　　这样想着，在和猴子飞到空旷的高空后，林千仞率先回头对猴子一拳打出。

　　猴子也在瞬间反应过来，从耳中抽出棍子和林千仞对拼起来。

　　“砰砰砰砰~~！！！”

　　无数剧烈的碰撞声响起，周边空气被不断撕裂，双方的速度越来越快，转瞬便达到了肉眼难以辨别的程度。

　　而这一战自然也被无数人观测到了。

　　玄国内，一众研究员和官方的大佬们开始搬来板凳吃瓜看电影。

　　“魔猴和天师又交手了？”

　　“应该是切磋，我听说前一阵子魔猴重新恢复了三阶实力，而且还把雷神给击败了，现在是想找天师雪耻吧.....”

　　“你觉得谁会赢？”

　　“难说，那两位的实力都不是正常情况能估量的。”

　　.....

　　与猴子酣战到中途，猴子怒气攒够，进入第二形态，身体筋肉虬结起来，身体变大了至少两倍有余。

　　不过面对他的攻击，林千仞依旧是能轻易的就接下来。

　　碾压局，彻彻底底的碾压局。

　　如果按照游戏内的说法，现在猴子和林千仞至少差了数百年的修为。

　　且不说林千仞新增的其它手段，单单只是林千仞这段时间以来增加的属性值就已经够他把猴子压着打了，如果他现在化作虬龙真身，猴子就是小沙袋，根本禁不起他揍。

　　“是时候结束了！”林千仞在一次碰撞后拉开距离，一挥手，一道由五行能量形成的巨大莲花被他释放出来。

　　猴子见状，抬棍就打，但他的棍子敲击在莲花上，这朵莲花上五行之力流转一圈就将其化解。

　　下一刻，林千仞心念一动，五行莲花瞬间炸裂开来，无穷能量爆发，直接把猴子给轰飞了出去。

　　得益于肉身强大，猴子虽然被这样的攻击正面击中，但一来林千仞没有用全力，二来他也没动杀心，所以猴子只是受了点轻伤，实际并无大碍。

　　它体表无数伤口中流出淡金色的血液，看向林千仞的表情有点不敢置信。

　　这短短的时间内，他竟然又领悟了新的能力吗？

　　不只是猴子，就连无数观测到这场战斗的人都惊讶无比。

　　前后才过去多长时间，林千仞现在居然又更进了一步，现在连化龙的能力都没使用就把猴子给击败了。

　　那种堪称无敌的压迫感让所有和他处于同时代的觉醒者都会有种无力的感觉。

　　这种感觉哪怕隔着一个屏幕也没有丝毫的减弱，明明他们从来都没有交过手，可每当他们想起林千仞曾经的惊天一掌以及在海上化龙而战的身影，就不得不生出畏惧之心。

　　而在这样的情况下，难免不会有人心头产生了一些恶念。

　　国外，一处不知名的基地内，一位身穿鹰国军装的中年男子看着手上的一张林千仞小时候的照片眯了眯眼睛。

　　“虽然现在的你很强，但过去的你也只是一个普通人罢了.....”

　　......

　　和孙毛打了一架后，林千仞重新回到了药田玩起了游戏，至于孙毛则是又再度离开，打算去继续提升实力，以待下次再战了。

　　林千仞虽然觉得猴子的想法有点天真，但也没有阻止它的意思，能有个目标前进也是一件好事，不像他，在这个世界里面几乎已经找不到可以全力一战的对手了。

　　也就探索秘境世界的时候能稍微有点惊喜，也不知道什么时候能来一个偏神话类型的大秘境让自己去探索一下，估计也只有那样的秘境世界里面，他才能找到可堪一战的对手吧。

　　游戏内。

　　今日正好到了给神符军发放军饷的时候，林千仞特意想办法找若兰调度了一下，让林天师亲自前来发放。

　　说了一顿鸡汤，许下以后一定会越来越好的承诺后，林千仞就让神符军挨个过来领钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过除了固定的军饷之外，他还自掏腰包一人加了一颗小根骨丹和一颗小悟性丹，说是对他们的奖励，不过要拿到它们，却需要主动找他申请。

　　当然，这里的主动申请，就是给他发布任务。

　　果不其然，随后这些神符军便一个个的给他发布了任务，然后他给予军饷和丹药，从他们那里获得经验。

　　神符军的经验池大多都是五十点到六十点，所以林千仞让他们发布的这个任务是标准的五十经验值，小根骨丹二十经验，小悟性丹三十点经验。

　　全部刷完之后，林千仞又多了五万多经验，不过这些人里面却有十几个没有给他发布任务，试验了一下之后，林千仞发现他们并不是经验池不够，只是单纯的不接受林天师的好意。

　　林千仞把他们的名字问了下来，然后直接记在了自己的“小本子”上。

　　不管他们有没有问题，但不给自己发布任务，这不得调查一下？

　　神符军这边解决了，林千仞又操纵林天师去了無界城一趟。

　　比起神符军来说，無界城这边还是好赚经验的。

　　只要宣布发放福利，让他们一个个过来领生活用品就行了。

　　这些林天师随手炼制的东西，材料也不值钱，但是对生活还很初始的半妖们来说正是雪中送炭，它们纷纷把自己的经验拱手送上。

　　其中几个女性半妖为了多拿两件物品，还给林天师猛抛媚眼，看得林千仞无语。

　　将东西发放完毕后，林千仞又操纵林天师给所有半妖灌输了一番鸡汤，言及他们只要日后安分守己，努力工作，积极参与無界城建设，这样的福利每月都会发放，甚至一些修行秘籍也会选择性的发放。

　　这话一出，自然是让一众半妖喜出望外。

　　無界城现在还是按照积分制度在进行管制，而且禁止随意外出，要获取物资不能说特别难，但除却自己的吃住穿之外，就真的不怎么容易了。

　　现在林天师这么一说，给他们画了这么大张饼，由不得他们不憧憬。

　　林千仞看到他们喜悦的表情，心头也不由得泛起开心的情绪，果然，这些淳朴的半妖对画大饼的事情一点抵抗力都没有，看来自己以后想要收割经验，也会很容易的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第二百九十八章 收割经验免费阅读。https://xs.23sk.com 