    

    第四百二十二章

    西方。

    在十万大山之巅。

    有这一个巨大的大殿。

    大殿金光闪闪。

    建筑高耸入云，透露出一种雄浑的豪迈。这种气势盘旋在上空久久不能逝去。

    整座建筑物是那么完美，精雕细琢，每一个角落，甚至是每一处缝隙都展示了巧夺天工的雕刻。

    大殿正面的两侧是高高耸立的尖塔，无数精雕细刻的尖塔层层叠叠而上。

    豪迈的大殿，直入云端。耸立在地面之上。

    这时候，只见一只无比巨大的大鸟瞬间遨游过来。

    它长啸一声。

    从天空之中俯冲下来。

    最后，落在了地面之上，化成了半人半兽的形态。

    那只大鸟慢慢的走进了大殿之中。

    大殿之中。

    只见一个威武无比的男人坐在了主位之上。

    他身穿龙袍，一副人形模样，剑眉英尺，非常霸气。

    大鸟来到了那人的面前，跪下道：“参见陛下！”

    “启禀陛下，大鹏鸟私自去截杀人族人皇，但是却被人族的人皇，反杀了！”大鸟说道。

    那威严的男子淡淡道：“终究还是太心急了。”

    “不过，那人族的人皇，倒是让我有些惊讶，大鹏的实力我知道，即便杀不了人皇，也不至于被人杀死。”妖皇淡淡说道。

    “陛下，这人皇实在有些太嚣张了，陛下您的四星将被他斩杀了三个。”大鸟开口道。

    妖皇目光平静，淡淡道：“现在人族修行界，应该不太平吧！”

    那只大鸟立即道：“没错，听说天魔教的安天阳要飞升了，正道联盟正要进攻天魔教！”

    “哦，是吗？”

    这时候，只见妖皇的脸上，露出了一丝意味深长的微笑。

    “陛下，难道你想......？”大鸟问道。

    这时候，妖皇笑了笑道：“人族内战，这难道不是我们进攻人族的最好机会吗？传我命令，集结妖众，一举攻下人族！”

    “是，陛下！”

    .............

    天魔教。

    叶辰坐在了教主的位置之上。

    虽然叶辰现在名义之上还是副教主，但是实际上已经是天魔教的教主了。

    这时候，只见一个个教众立即匍匐跪下道：“参见副教主！”

    叶辰微微抬手。

    这时候，只见天魔教的三十六堂的堂主，还有天魔教的那些长老，一个个站在了叶辰的面前。

    教主安天阳要渡劫了。

    天魔教的人都知道。

    这个时候，正道联盟必定会来冲击他们。

    所以，叶辰便将所有的天魔教的堂主召唤了回来。

    “副教主，教主渡劫之后，正道联盟必定回来冲击我们天魔教，不知道教主是否做出了什么应对手段？”一个堂主看着叶辰问道。

    叶辰看着他们，淡淡道：“我知道，正道联盟的人知道要是我们的教主飞升，必定失去一个很大的战力。”

    “所以，他们必定会来进攻我们，但是我们天魔教易守难攻，即便是渡劫强者，也不比正道联盟弱，只要他们敢来，我们就让他们陨落在这里。”

    听叶辰这么一说，众人冷笑道。

    “即便教主飞升了又如何？我们的副教主的实力，可不比教主差！”

    “就是！”

    “正道联盟的人想要来，便叫他们有来无回！”

    叶辰点了点头道：“各位下去准备吧，这两天正道联盟的人会有所动作，别让他们影响到教主渡劫。”

    “是！”

    众人立即道。

    .............

    几天之后。

    安天阳终于准备好了。

    他做了完全的准备，准备一举突破天劫。

    这一次，无论生死，他都不在乎了。

    他找到了接班人，无论是女儿还是天魔教，都有靠谱的人接手了，所以，他也可以安心的离去了。

    他盘坐在渡劫之地。

    然后运转天魔功。

    准备渡劫。

    天空之中乌云密布，将明亮的月光全部遮掉，滚滚的闪电在乌云之中游走！

    下面，一众天魔教众紧张的看着安天阳。

    “教主终于要渡劫了吗？”

    “教主这么强，区区天劫，何足挂齿，看教主如何击碎这雷霆！”

    “没错，教主英武，必定能够飞升成仙！”

    一个个天魔教的教众在下方议论纷纷。

    叶辰带着安妙涵，也紧张的看着安天阳渡劫。

    这毕竟是三师姐的父亲。

    也算的上是自己的岳父。

    所以，叶辰还是不希望他身死道消的。

    叶辰真心的希望安天阳可以渡劫成功，即便那九天之上不是仙界，而是地狱！

    安妙涵目光紧紧的盯着自己的父亲，非常的紧张。

    叶辰看到了三师姐的样子，轻轻的伸出了手，握住了她的手。

    就在这时候，天空之中云雾汹涌，滚滚的力量顿时澎湃了起来，天空之中开始雷霆滚滚，一股股闪电在天空之中轰鸣。

    哧——

    就在这时候，天空之中一声巨响，只见一道巨大的闪电落在了安天阳的身上。

    轰隆隆——

    霹雳！

    巨大的声响在天空之中响起。

    滚滚的闪电落在了安天阳的身上。

    朗朗乾坤，原本碧空如洗，而突然间却雷光万丈，电芒如海淹没荒野，这是一种吓人的场面。

    仅这一刻间，天穹像是塌陷了下来，乌漆吗黑，电蛇乱舞，像是有数不尽的蛟龙在冲腾。

    “轰！”

    声音而震耳欲聋，若是凡人在此，耳膜都要被击穿了，巨大的声音似麒麟在吼动山川，要将大地都翻过个来了。

    远远望去，那里沉闷而可怖，一片乌光，如平瓢泼大雨一样倾泻而下，密密麻麻，到处都是雷暴。

    “隆隆隆……”

    其中，还有不少白色的闪电，如一条条血河在入海，景象骇人，这片平静的荒野，一下子被打破了宁静。

    此时，此地彻底沸腾，除却可震碎人耳骨的雷声外，再也没有其他声音，巨大的雷电，让远山都在崩塌。

    电芒根本没有触及到，但是光那种余波就将许多石崖冲毁了，不复存在，乱石穿云，电芒卷天。

    九道白色闪电，如九条恶龙一样，足有宫阙那么粗，扭动而下，将虚空击穿，一片焦灼。

    九个黑洞乍现，九条白色雷光，全部打向安天阳，天劫开始了。

    轰隆隆——

    滚滚的雷霆之力，瞬间落下。        

