    第239章太子葫芦里卖的药

    到了前院，就见太子坐在书案前批阅公文。

    卢美人盈盈福身行礼：“妾身见过殿下。”

    裴玄凌看都没看卢美人一眼，仍低头专注写字，仿佛不知卢美人的到来。

    还是黄得昌笑着说：“卢美人，正好太子殿下正准备用晚膳，你便备水伺候殿下净手吧。”

    卢美人看了眼坐在书案前的太子，应了声“是”。

    很快,前院的宫女端了一盆水递给卢美人。

    卢美人接过后，端着水跪在太子身旁，“殿下，妾身伺候您净手吧？”

    然而，回答她的是一片安静......

    卢美人虽心存疑惑，但看着太子专注批阅公文的严肃模样,又想到自个做的亏心事，终是不敢多问，就自顾自起身了。

    可她才准备起身，就听太子冷冷道：“孤让你起来了？”

    闻言，卢美人就端着水继续跪下了。

    紧接着，太子继续批阅他的公文，只当卢美人不存在。

    不知过了多久，卢美人端着一盆水，双臂酸痛到再也承受不住。

    而她端着的水，摇摇晃晃，好似随时都会坠落。

    “哐当”一声巨响！

    卢美人终于承受不住，手中的铜盆掉落在地。

    那铜盆在地上打了个旋儿，洒了一地的水。

    卢美人跪在地上，下摆都浸湿了，吓得她慌忙解释：“妾...妾身不是故意的...妾身只是端得太久了......”

    “......”裴玄凌没有罚卢美人，他只是随意睨了眼卢美人，放下手中的狼毫笔，起身淡淡道：“布膳罢！”

    黄得昌尖声朝外头喊了声“传膳”,就上前伺候太子净手。

    等到奴才们布好了膳食，试完了毒,黄得昌走到卢美人面前,“卢美人，殿下要用膳了，您去伺候殿下用膳吧。”

    卢美人的双膝早就跪麻了，她扶着书案艰难起身，双腿像是有千万只蚂蚁在啃噬她的骨肉。

    抬起发麻的双腿，缓缓朝太子走去，每一步都走得艰难而沉重。

    因为，她不知即将面对的又是何种屈辱和折磨。

    待卢美人走到膳桌旁，黄得昌笑说：“殿下用膳前喜欢喝点汤，卢美人先给殿下盛碗汤吧。”

    于是，卢美人给太子盛了碗排骨汤。

    她弓身，双手端着碗递给太子，“殿下请喝汤。”

    “孤今儿突然不想先喝汤了，黄得昌，你另外给孤盛碗饭吧。”裴玄凌不但没接卢美人手中的汤，反而对卢美人说：“你继续端着。”

    卢美人只好保持着弯腰端汤的姿势。

    那汤是前院厨房刚熬出来的，滚烫如开水。

    而盛汤的碗是瓷碗,根本就不隔热。

    即便卢美人端着瓷碗底部凸起的圈儿,双手手指仍被烫红。

    没多久，她便坚持不住了。

    “哐当！”

    卢美人手中的瓷碗砸在地上,而她的手指早已红肿，甚至起了水泡。

    正在咀嚼食物的裴玄凌听到巨响，目光犀利地看向卢美人。

    对上太子那双犀利的眼神，卢美人诚惶诚恐地叩首，“妾...妾身罪该万死......”

    不多时，书房就传出太子的怒斥声。

    “卢美人毛手毛脚，冲撞了孤，现禁足三月，罚三月俸禄！”

    “是...妾身遵命......”卢美人领了罚，就失魂落魄的离开了前院。

    虽然来前她就知道太子找她准没好事，果不其然，太子整个晚上都在挑她的刺。

    她在宫中的日子本就过得拮据，太子还罚了她的月俸，她接下来的日子该怎么过？

    关键太子还罚她禁足，那她岂不是三个月都没法侍寝，东宫第一子注定与她无缘了？

    杀人不过诛心，太子虽没有直接说她捡了蒋良娣的兵器图稿，却有的是折磨人的法子惩罚她！

    次日，卢美人受罚的事情就在东宫传开了。

    东宫妃嫔不知道太子罚卢美人的真正缘由，只当是卢大荣做的事情太过卑鄙，连带着太子看卢美人不爽，迁怒了卢美人。

    只有蒋诗诗知道，太子罚卢美人的真正缘由。

    “小主，如今是四月下旬，卢美人禁足三月，岂不是得七月下旬才能出来溜达了？”春杏掐着手指头算日子。

    蒋诗诗听春杏报了日子，心思没在卢美人那上头，而是想起了姨母宋才人，“春杏，过几日是不是宋才人的生辰？”

    春杏歪着脑袋想了想，并点点头，“嗯，后日便是宋才人的生辰了，您要给宋才人准备贺礼吗？”

    蒋诗诗：“自是要的。”

    “那您把礼物备好，届时奴婢再送去兰沁殿。”

    “不了。”蒋诗诗淡淡道：“正好我许久没拜见姨母了，后日我亲自去送贺礼，顺便和姨母叙叙旧。”

    虽然每次她去兰沁殿拜访宋才人，丽妃都准了。

    但她毕竟是东宫妃嫔，若是去得勤了，总归是不好的。

    所以，如非必要，一般情况下，她都是让春杏在门口把东西送给宋才人身边的宫女。

    只有必要的关键时刻，她才会亲自去兰沁殿拜访宋才人。

    据书中所说，宋才人这一年生辰时遭人陷害，被建元帝贬为了后宫最低位份的采女，并打入了冷宫。

    由于宋才人的初恋是建元帝心中的一根刺，这是后宫旧人妃嫔都知道的事儿。

    而这一次，幕后陷害宋才人的妃嫔，还是拿宋才人的旧情人作为矛盾点，激怒了建元帝。

    思及此，蒋诗诗决定后日亲自去趟兰沁殿，帮姨母避祸。

    **

    到了后日，蒋诗诗一早就把生辰礼物备好了。

    用过了午膳，她就去了长乐宫。

    以往她只带春杏去，今儿不一样，她还带了个太监去。

    自她升为良娣后，院子里多了个高大魁梧的守院太监，叫作小桂子。

    蒋诗诗也是来到东梁国才知道，古代的太监并不像电视上那般瘦小。

    他们反而因为青春期体内不能产生某种激素，所以骨骼停止发育的时间会变晚，比正常人多长几年个子，会高大魁梧不少。

    主仆三人到了长乐宫，说明了是来给宋才人贺寿的，长乐宫的丽妃就准了。

    得到丽妃的准许，蒋诗诗进了长乐宫，就直奔宋才人的兰沁殿。

    然而，就在她快到兰沁殿时，两名女子就拦住了她的去处。

    “站住！”一名青春靓丽的陌生女子挡住了蒋诗诗的路，并上下打量蒋诗诗，“你是哪个宫的？我怎的没见过你？”

    (本章完)

