    芦苇这东西别看细，但是北方村里人都知道，这东西韧性是真的强。

    苇编出来的筐，结实又好看，最关键的是，背在背上肯定要比竹筐舒服多了。

    这几年丁婉清为了挣钱，一直帮着砖厂上班的人顶班，不管是车间的，还是码砖烧窑的，只要给钱，她都干。

    时间一长，也跟着大家学会了打帘子。

    这打帘子学会了，慢慢又摸索着学会了编筐。

    有了芦苇筐，肖何就能舒服一点了。

    肖何听见丁婉清也要去，刷碗的手一顿，有些担心。

    “要不，我给你带回来吧，那地方都是乱坟头，我怕你看了晚上做噩梦。”

    女人家胆子都小，他是真怕丁婉清给吓着了。

    丁婉清却一点儿也不在乎，“一起去吧，没准儿我还能帮帮忙呢。”

    肖何为了自己和孩子能去乱坟堆边上抓鸭子。

    自己怎么就不能为了他去割点儿芦苇呢，再说，她连生娃都不怕，还怕几个坟堆？

    见她这么执着，肖何点头一笑。

    “那行，不过禾禾怎么办？”

    丁婉清想了想，“要不让她去张婶儿家吧，这会儿她也该睡午觉了，等她睡醒，咱们差不多也就回来了，再把她接回来就行。”

    这些年自己不在的时候都是张婶儿帮忙带禾禾的。

    她不光对自己好，对禾禾更是像疼亲孙女儿一样，所以禾禾自然也喜欢张奶奶。

    每次听见要去张婶儿家，都开心的不得了。

    肖何点点头，洗完了手里最后一个碗。

    “行，那你收拾收拾，我去抱孩子，咱们这就出发。”说完，就出了厨房，朝着院子里的禾禾温柔的笑笑。

    “禾禾，一会儿去张奶奶家好不好？”

    禾禾吃饱了饭，被着暖烘烘的太阳一晒，正坐在地上没精打采的发迷糊呢，听见爸爸说要去张奶奶家，一双黑溜溜的眼睛陡然瞪大，立刻又充满了活力。

    “好，去张奶奶家看兔兔！”

    张奶奶家的兔子可可爱了，耳朵长长，毛毛白白。

    最喜欢吃草了，禾禾要去喂兔兔！

    肖何走了过去，将孩子一把抱在怀里，脸上挂着慈父般的笑。

    “真乖，等爸爸挣了钱，就给禾禾订牛奶喝好不好？”

    听见定牛奶，小家伙当下激动地小手直拍，就连小腿都蹬了起来。

    要不是在肖何怀里，估计她能跳起来。

    “禾禾喜欢喝牛奶，张奶奶就给禾禾喝，上面还有奶皮皮，可香可香了！”

    看着女儿的样子，肖何的心瞬间软成了一片，他把脑袋凑到禾禾的额前，轻轻蹭了蹭，脸上是藏不住的宠爱。

    “以后我们禾禾每天都能吃上奶皮皮了。”

    “嗯！”小妮子重重的点了点头，柔软的小嘴儿一张一合，“爸爸，禾禾喜欢你，可喜欢可喜欢了~”

    说完小脑袋又忍不住在下颌的下巴上蹭了蹭。

    爸爸好厉害，不光给自己吃肉肉，还要给她定牛奶呢。

    爸爸真的太好啦~

    丁婉清简单的扎了个马尾，从屋里走了出来，正好看见面前有爱的一幕，心里莫名畅快不少。

    她眉眼带着一丝难得的愉悦，“要不咱们把自行车骑上吧，早去早回。”

    毕竟还有禾禾在等他们呢，她想快去快回。

    “行！”肖何点点头。

    平时自己一个人要抓鸭子要拿渔网，还要去镇子里，骑自行车是真的不方便，但是今天他们两个人，也不用去镇子里。

    所以骑自行车，还真的是个好选择。

    见肖何同意了，丁婉清从床条上拿了个抹布，两下将车子擦干净，这才推着把手朝外走。

    肖何抱着禾禾，跟在后面。

    这会儿两点钟，张婶儿才午休起来，正提着筐，准备去割草喂兔子，就看见肖何两口子抱着禾禾走了过来。

    “婶子，我们俩准备去一趟乱坟堆，孩子还小，去那地方不好.......”肖何朝着张婶儿不好意思的笑笑。

    张婶儿一听又要去乱坟堆，当下瞪大了眼睛，“可不是，你们要去自己去啊，孩子不能去！”

    那乱坟堆可不吉利，尤其是小孩子，万一撞了邪，那就麻烦了。

    农村人都迷信，尤其是老人。

    张婶儿说完伸出手笑眯眯的看着禾禾，语气温柔。

    “咱们禾禾不去，跟奶奶去给小兔子割草好不好？”

    老人对孩子都有一种特殊的喜爱，尤其张婶儿这种五十岁还没孙子的，看见小孩儿就忍不住喜欢。

    再加上禾禾嘴巴甜，长得可爱，还懂事儿，张婶儿是真的像疼亲孙子一样疼她。

    小家伙看见张奶奶，笑的那叫一个甜，“好，禾禾喜欢喂兔兔。”

    张婶将小家伙儿抱在了怀里，这才一脸关心的看着肖何和丁婉清。

    “你们两个也注意安全，早去早回。”

    说实话，这俩大人去她也不太放心，但是没办法，为了生活不是吗？

    真是家家都有家家的难处啊。

    “放心吧婶子！”丁婉清乖巧点头。

    肖何则是大咧咧一笑，“今天还请您吃肉！”

    张婶儿没好气的看着肖何，半晌又露出一个无可奈何的笑，她摆摆手，“算了算了，我带着咱们小禾禾去玩儿咯~”

    说完一老一小提着竹筐背着三字经顺着土路朝着后山方向去了。

    见张婶儿走了。

    肖何这才接过丁婉清手里的自行车，语气里带着揶揄。

    “自己坐上来。”

    丁婉清哪里知道后世的那些个梗，她点点头，语气自然。

    “那你慢点儿。”说完就乖巧的坐在了后座上。

    不过手倒是没好意思抱肖何，而是死死抓着车座下面的铁杆。

    不是丁婉清害羞。

    而且这个年代，尤其是农村，封建的很。

    就算是结了婚，光天化日之下稍微亲密一点，也得被人说闲话！

    现在又是上班的时间，大路上不少人呢。

    她可不相信再被人说闲话了。

    肖何见她半天不抱自己，忍不住好奇的回头看她，“准备好了？”

    丁婉清点点头，“好了。”

    肖何有些失望，这怎么没有抱抱呢？

    他砸吧砸吧嘴儿，行吧。

    只见肖何抓住自行车把手，一双脚猛蹬脚踏板，一瞬间，破旧的凤凰牌自行车，在带着石子的路上剧烈的颠簸起来。

    丁婉清没想到他上来就这么猛，一个猝不及防，脑袋直勾勾的朝前栽了过去。

    一张脸正正的扎到了肖何的后背上，小巧漂亮的鼻子，更是直接就撞在他的脊柱上。

    二十一岁的肖何后虽然不属于单薄形的，但是毕竟有些瘦，尤其是脊椎，一节一节的，特别的清晰。

    一瞬间，丁婉清鼻腔传来浓烈的酸涩感。

    她微微皱眉，伸手揉了揉鼻子。

    语气里带着些埋怨，“你慢点儿？弄疼我了！”

    这人，上来就这么快肯定是故意的！

