    

    皮卡也就开了不到两百米，一小队荷枪实弹的半大小子们就把车给拦了。

    黑漆漆的枪管朝向车窗，呜哩哇啦地叫唤比我高中时的自习课还要混乱。

    达文西探出头，怒目而视，然后比他们还大声地呜哩哇啦了一通，又用手指了指后排的我和龙景春。

    面对一帮半大孩子端着枪，虽然心里有些突突，但气势上却不能输。我和龙景春用及其傲慢地神色看着窗外，鼻孔抬得别眉毛还高。

    果然，对方看似小头目的一个冲达文西撂了几句狠话后，指挥着手下搬开了路障。

    皮卡刚开过去，身后三长两短的一阵枪声响起，吓得我一缩脖子。

    “我告诉头目，是卡扎邀请我们来买矿的。那帮法蓝西的家伙们出价不合他们皇帝的心意。”达文西道。

    达文西看似五大三粗一脸横肉，小聪明倒还是有的。嗯，随我。

    用同样的说辞糊弄过去四伙儿人后，我们距离二层小楼只剩一百米了。越靠近小楼，士兵们的年龄也越来越大，穿着的军装也渐渐统一。

    “停车!”一个戴贝雷帽的黑大个拦在了皮卡前面。

    “让开！我们是卡扎先生邀请的客人！”达文西还是那套说辞。

    “卡皇的客人？我并没有得到任何通知今天有客人到？”贝雷帽道。

    “像你这种低阶士兵也配知道这么机密的消息？”达文西继续演绎傲慢与偏见。

    “放肆！你们面前这位是黑壮高将军！”一旁的聒噪声此起彼伏。

    呦呵，四大将军居然在这儿碰上一个。

    达文西知道混不过去了，只好道：“将军您好，这两位是我的老板，也是您身后那座矿的合法拥有者。对于卡扎先生无故占矿，我的老板要求卡扎先生当面给一个解释。”

    “解释？哈哈哈。”贝雷帽像是听到了个极好笑的笑话。“卡皇做事不需要向任何人解释。如果你们非要解释的话，我想它倒是很愿意给你们解释解释。”说着，他从腰间的枪套里扥出一把黑色的左轮手枪。

    “你……”达文西还想说些什么，我赶忙拉住了他。然后满面带笑地道：“黑将军，我其实是来跟卡扎先生谈一笔大买卖的，法蓝西的皮埃尔先生是我的竞争对手。我听说，他的出价并不合卡扎先生的心意。如果您阻拦我们进入，我相信卡扎先生知道后是会非常非常生气的。”

    黑壮高思索片刻。

    （情节考虑，关于与卡扎一伙儿人的对话，各位观众请当作陆遥已使用了“翻译卡”。---巧克力发的弹幕）

    其实，以他将军的身份，原本用不着到这么外围的地方来巡查的。只不过卡皇刚刚在小楼里发了很大的脾气，似乎是冲那个叫皮埃尔的白人。他担心殃及池鱼，所以才远远的躲开。要知道，卡皇发火时可是六亲不认的，他就亲眼目睹过身为卡皇侄子的卫队长在卡皇发火时不小心打翻了他的雪茄盒子而被轰掉了脑袋。

    “我可以带你们进去。但如果让我知道你胆敢欺骗我，你、你们都会死的很难看！”黑壮高道。

    “放心吧！卡扎先生只会因你的明智之举奖赏你的。”我信心满满地道。

    达文西闻言刚要开动车子，黑壮高又伸手。“等一等！”

    “还有什么顾虑吗？将军！”我问。

    “这两头豹子是这么回事？”黑壮高手向后指了指。

    “它们是我为卡扎先生准备的礼物。放心，它们很乖的。”我笑着大声道。“大毛、二毛，趴下。”

    后斗里的两只猎豹果然温顺的卧倒，把车底帆布袋子里的一堆枪压的严严实实。

    黑壮高这才登上路旁的敞篷吉普，开在皮卡的前面。吉普后排两个架着机枪的士兵则虎视眈眈地瞄着我们。

    有了黑壮高的保驾护航，后面果然畅通无阻。

    等停在小楼前面，士兵们已是个个彪悍，面露凶狠，周围的气氛压得人有些喘不过气。

    我脸上虽然挂着没心没肺的笑，可后背上的汗却在顺着脊柱往下淌。一旁的龙景春脸上也显得云淡风轻，不知道是不是跟我一样在故作镇定。

    “阿达，你就在车上等我们吧。”下了车的我冲达文西道。

    “可是，神……老板……”达文西还想争，被我挥手打断。随后，我凑到车窗前小声嘀咕道：“车子别熄火，万一谈崩了，等我们上车就跑。”

    这回达文西没有再抗议，点了点头。

    “你们……怎么称呼？我去向卡皇通报一声。”黑壮高道。

    “我姓陆，这位是龙先生。您跟卡扎先生说，我们对争回这座钻石矿的所有权很感兴趣，想要以皮埃尔先生出价的三倍将它买下来。”我说。

    “你们不要乱跑乱动，否则发生什么我可不负责。”黑壮高说着用手指了周围凶神恶煞的士兵们。

    我摊摊手，一副悉听尊便的傻样。

    黑壮高上楼不久，一个玻璃烟灰缸就从窗户飞了出来，紧接着是一阵咆哮。

    坏了！我心道。

    难道卡扎还是个注重信誉的良心商家？早知道胡诌成P眼儿出价的十倍了！没准儿能有戏。

    当我正琢磨着要不要拉着龙景春上车的时候，黑壮高面带微笑地走下来，道：“二位先生，卡皇有请。”

    我真怀疑他是笑里藏刀，可事到如此，怕也没辙了。

    我冲龙景春一使眼色，如慷慨就义般率先上了楼梯。

    进了房间，感觉就一个字……真是太特么爽了！

    房间里空调开得很给力，跟外面的汗流浃背相比，简直就像天堂。

    屋里仅有的两张单人沙发，一张上面坐着个硕大的屁股，把沙发填的满满的。屁股的主人是个略微有些谢顶的大黑胖子，身穿一件肥大的白色短袖衬衣。看脸上到没有想象中的戾气，反而笑得有些和蔼。

    旁边沙发里的是个一头金发的白人男子。金色的长发梳了个背头，上面足足摸了有半斤发胶，油光锃亮的每一根都显得那么烧包。一身白色的西服配上双白色的尖头皮鞋，一打眼而就知道价格不菲。

    见进来的居然是两个华夏男人，金发男露出一丝意外神色，随后又变成厌恶。

    而那位有些和蔼的黑胖子居然把那硕大的屁股从沙发里抬了起来，伸出手冲我俩道：“二位先生，欢迎你们到我卡扎这里来做客。”一嘴的英语居然十分地道。

    “您好，卡扎先生，见到您很高兴。”我也笑着伸出手跟他浅浅一握，接着补充道：“其实，在不到一个星期以前，这里的一切还是属于我的。”

    此话一出，卡扎脸上的笑容瞬间凝固。而站在周围的七八个卡扎士兵中窜出一人，怒道：“你找死！”手里一把银色的沙漠之鹰几乎就要顶到我的脑袋上了。

    “住手！诺瓦！”卡扎喝了一声。“说了多少次，咱们是文明人，不要动不动就舞刀弄枪的！”

    “是的，父亲！”被称作诺瓦的鹰钩鼻，眼神凶狠地瞪了我一眼，把枪又塞回了皮带。

    同时，我偷瞄到龙景春也把掐在腰间的手垂了下去。

    “先生！我听手下的将军说您是来买矿的，并且愿意出皮埃尔先生报价的三倍。本来皮埃尔先生与我已经快成交了，可谁会嫌钱多烫手呢？为此，皮埃尔先生大为不满，为了说服他，我损失了我最喜欢的水晶烟灰缸。可如果您是来开玩笑的，那我将会非常生气。而惹老卡扎生气的后果可是相当严重的。”

    卡扎说着又看向龙景春，道：“还有，告诉你旁边的这位朋友，腰里的手枪不要试图拔出来。既然我敢不搜身就放你们进来，那说明我手下的孩子们有把握在你们拿到武器前，率先轰掉你们的脑袋。”

    “卡扎先生，我们并不是专程来跟您开玩笑的。而且关于这座矿的所有权，我提出的条件绝对比您想想的还要优厚。”我面色不变地道。“但在那之前，我有一件更重要的事情需要先跟您说……”        

