
　　“小尘子，这究竟是怎么回事？他看起来好像真的不认识我们的样子。”

　　和尚来到江尘身边，无比吃惊的说道，南北朝的再一次出现，打乱了他们所有的计划。天籁小说网

　　“他的确不是咱们认识的南北朝，但你们发现没有，此人不但名字叫南北朝，长相和南北朝一模一样，连说话的语气，散发出的气势，甚至是修炼的帝皇霸天诀，都和南北朝一模一样，完全就是一个人，如果不是世界本源有所差别，还有他看我的眼神的确充满了陌生，我直接就怀疑南北朝根本没死。”

　　江尘眼中流露出精芒来，一直以来，南北朝都是他的生死大敌，乃是宿敌般的存在，好不容易将其除掉了，没想到在这空间三角域，又遇到了一个。

　　“怎么会这样？难道这个天地间有很多个南北朝不成？”

　　丹王也震惊不已，这样的场景如果不是亲眼所见，他根本无法相信。

　　“尘哥哥，你能猜出这个南北朝和圣元大陆的南北朝之间有什么关系吗？”

　　烟尘雨问道。

　　江尘低眉，到了现在，他对南北朝的身份也开始真正怀疑了，眼前这个南北朝，和被自己击杀的肯定不是一个人，但其中必定是有着某种联系的，当初江尘杀南北朝的时候，明明将其彻底打死，形神俱灭，但却有一种对方好像还活着的感觉，当初他并没有太在意，现在看来，那种感觉是真实的。

　　南北朝乃是仙灵转世，那就是仙界中的存在，如今无极大陆也出现了一个南北朝，江尘不能不将其和仙界联系到一起，或者，仙界还有南北朝，或者仙界的南北朝，才是真正的南北朝。

　　不过这些都是个谜，饶是江尘再聪明，再无所不知，也无法断定南北朝的真正来历了。

　　“我也无法确定，但有一点可以肯定，只要是南北朝，那就是我的敌人，刚才他看我的眼神，隐约间充满了杀意，只不过顾忌在暗涌城，所以才没有对我出手，这种杀意是发自内心的，来的很奇妙，他看我第一眼就把我当成了敌人，他说对我有一种熟悉的感觉，这很奇妙，所以，不管他和南北朝有没有直接的关系，我都不能放过他。”

　　江尘开口说道，至于南北朝真正的身份如何，或许到了仙界就能够揭晓了，但他和南北朝的宿命，却注定是要成为敌人的，只要是南北朝，见一个就要杀一个，假如说仙界真的存在真正的南北朝的话，江尘可以断定，等自己飞升仙界之后，还是要与之为敌，先在下面杀一个南北朝，就会对真正的南北朝有所损伤。

　　“我知道了，那南北朝乃是仙灵之躯，他和这个南北朝，很可能都是仙界南北朝的分身，一定是这样。”

　　和尚说道，他这只是一种猜测，但也不能排除这种可能性。

　　“好了，现在不是和南北朝对上的时候，而且，以我们现在的实力，也根本不是他的对手，希望这次交易会上面能够出现什么宝贝，如果我的实力能够再次提升，在这空间三角域当中就更加有把握一些。”

　　江尘说道，南北朝的再次出现让他有了一种危机感，他从南北朝的眼神中可以看出，对方是不会放过自己，即便两人只是见了一面而已。

　　现在的江尘，虽然能够灭杀八级小圣，但那只是针对暗黑一族的人来说，如今三大世界来了很多大势力，高手如云，八大族的天才们也都来了，以自己的实力，还没有办法翻起什么大浪，想办法提升修为才是当务之急。

　　而此刻，已经走入到暗涌城内部的南北朝，也是一脸的冷峻，眼中寒芒不断闪烁。

　　“南北师兄，刚才那家伙对你实在太不礼貌了，应该出手惩治他。”

　　其中一人开口说道。

　　“不知道为何，此人给我一种很熟悉的感觉，好像在哪里见过一样，而且，此人虽然只有三级小圣的修为，却让我感到一种威胁。”

　　南北朝蹙眉说道，这种感觉太奇妙了。

　　“怎么可能，南北师兄独步天下，虽然只有七级小圣的修为，但九级小圣都不是你的对手，那小子只不过三级小圣，我都能够随便将其捏死，就算再给他一百年的时间，也不可能是南北师兄你的对手。”

　　另一人当即笑道。

　　“不可大意，我一定要杀了他，不过不是现在，我这次来的目的是为了整个暗黑一族所有的财富，我修炼帝皇霸天诀，要让整个暗黑一族都在我的脚下颤抖，我这次的目标是统治这个世界，使得我的帝皇霸天诀更加精进，这个目标要等到交易会结束，三大世界的大势力高手都离开之后，我才能实现，所以，暂时先不要动声色，让那小子多活几天，我要杀他，也只不过是随手就来的事情。”

　　南北朝说道，这种话如果让外人听到的话，一定会震惊的无以复加，甚至将他和那个龙人直接联系到一起了。

　　南北朝是一个真正的野心家，这次的空间三角域，因为江尘的到来已经注定无法安宁了，现在又多了一个南北朝，暗黑一族的结局简直不堪设想。

　　南北朝和江尘不一样，在某些方面，他比江尘更加狠辣，他不在乎什么种族，在他的心里，只有称霸和臣服，谁不臣服他，就注定着要灭亡，如今，南北朝将主意打到了暗黑一族的身上，对于整个暗黑一族来说，都不是一件好事。

　　而江尘经过了之前和暗黑一族的争斗，现在和南北朝的心思基本上是一样，同时被两个妖孽惦记上，暗黑一族也是够倒霉的。

　　两个混世魔王般的存在同时降临，这次空间三角域的开启注定会非常热闹起来，而江尘和南北朝的再一次争斗，鹿死谁手，尚未可知。

　　江尘四人进入了暗涌城内，这城池的规模着实比之前的城池大许多，形形**的人也使得这座城池变的无比热闹起来。

　　哗啦啦……

　　突然，前方出现一大片身穿黑甲的暗涌城守卫，这些守卫气势冲冲，直接来到了大街上，对着两边的商铺还有周围的人就大喊。

　　“所有人听着，谁能够抓到那条大黄狗，或者提供大黄狗线索者，上报城主府，就会得到极大的奖励。”

　　那守卫队长大声喊道，随后他们慌忙离去，向着暗涌城其他方向而去，不单单是他们，整个暗涌城都充斥着一股紧张的气氛，到处可以看到严阵以待的黑甲守卫，这些守卫一个个都是怒火冲天，看起来想要杀人一样。

　　“大黄狗。”

　　听到这样的消息，江尘四人的眼睛瞬间一亮，这个被到处通缉的大黄狗，和大黄不知道是不是一个。

　　“这位兄台，你们这里为何要追杀一条狗啊？”

　　有新来的人不知道内部，拉住一个暗黑一族的人问道。

　　“你还不知道啊，昨天晚上，不知道从哪里冒出来一条狗，跑到城主府的宝库当中，将九级小妖圣级别的噬魂妖王的妖灵给盗走了，要知道，这颗噬魂妖王的妖灵，可是明日拍卖会上压轴的宝贝之一啊，城主大怒，要将那死狗碎尸万段。”

　　“实在太可恶了，之前是龙人，现在又出来一条狗，奶奶的，以前空间三角域开启，也没有这么多事。”

　　“那条狗太可恶了，连城主府的东西都敢盗取，简直是不知死活啊，要是将其抓住的话，城主府一定会扒了他的皮。”

　　…………

　　提起昨夜发生的事情，很多人都是咬牙切齿，暗涌城乃是暗黑一族的第二大城池，城主府也算是戒备深严，也正是因为戒备深严，才让人放心，给了大黄狗可乘之机，每一次的空间三角域开启，王城交易会开始之前，暗涌城都会先进行一场交易会，其中拍卖会就是重头戏，到时候三大世界大势力中的天才人物都会降临，兑换宝贝，现在倒好，一颗九级小妖圣级别的噬魂妖王的妖灵，竟然被一条狗给偷走了，这对于城主府的威信实在是一个极大的打击，有损暗黑一族的威严。

　　这一次的空间三角域开启，实在太不平静了，龙人的事情刚刚有所平息，现在又蹦出来一条狗。

　　噗！

　　和尚忍不住直接笑了出来，能够干出这种事情的狗，除了大黄之外，绝对不会有第二个。

　　“大黄又淘气了。”

　　烟尘雨也是哭笑不得，如果论惹事的本领，大黄狗的本领绝对还要在江尘之上，这家伙走到哪里，哪里就休想平静了。

　　“九级小妖圣级别的噬魂妖王，这样的妖灵，大黄怎么能够放过呢，大黄有一门天赋神通，乃是噬魂神音，如果得到噬魂妖王的妖灵，对他好处无穷，何况还是九级小妖圣。”

　　江尘笑了笑，大黄狗之所以盗取宝贝，也是有一定道理的。

　　“哈哈，大黄来了，这下更加好玩了。”

　　和尚大笑，江尘也是无比的开心，少了大黄狗的旅程，总归感觉少点什么。

　　【鲜花已经破四百，我相信今天五百没问题，晚上有第五更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百二十八章 癞皮狗来了【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 