    宇文荒雪脸上的笑容扩大，双手缓缓张开，深深的呼吸着清凉的空气，像是享受，似是回味。

    　　享受空气中弥漫的草香，回味狄成这番话语的味道。

    　　狄成的话很隐晦，有些许的空泛，看起来不着边际，却是他内心深处的想法，从来没有跟任何人提起过。

    　　以宇文荒雪的睿智，应该能准确的把握住其中的重点。简而言之……这批呼伦贝尔格斗者当中……有些人……比较特殊！！

    　　出乎预料的是，宇文荒雪的脸se没有任何变化，没有惊疑，也没有担忧，反而露出了明朗的笑容。

    　　看的出来，他很高兴！！

    　　不在于其中的含义，而在于含义之中所蕴含的意味。因为狄成这番话是站在圣族的角度，是以‘朋友’的身份相告。

    　　普天之下，谁人敢和宇文荒雪做朋友？谁人有那个资格！！谁曾以这类身份流露过关心，没有？？从来没有！或许有人想，却没人敢！正因为没有人在他面前这么做过，所以此刻的感受才最为清晰。

    　　“今ri起，你我双方结盟，在最后一战来临之前，共进共退、互利互助！此协议，我宇文荒雪断发为誓。”宇文荒雪捻断一根长发，缠在了旁边那株紫se花朵的叶片上。协议内容的很，可字字句句铿锵有力，表明着他的决心！

    　　“……最后一战……”狄成心里默默重复着这句话，眼神略微有些复杂。

    　　他之所以同意结盟，是迫不得已，别无他法。

    　　天门要想独力邀战世界，迎战各大超级势力，绝对不可能办到；要想单独抗衡天网，也是天方夜谭，至少到现在为止，他没有看到这方面的希望和可能xing。

    　　天门需要个盟友，一个有实力、有魄力、有计谋的盟友，或许宇文荒雪野心大、城府深、睿智多谋，看起来很危险，可也正是因为这样，才是最为合适的结盟对象。

    　　前提是……宇文荒雪得有结盟的意向！天门有足够的能力来‘调和’、‘抵抗’这种气场。

    　　天门是‘狼’，就不需要‘羊’，是另外一头‘狼’，甚至是……“猛虎”！！

    　　这才是强者联盟！结盟才有意义！才有战斗力！

    　　或许结盟有些‘无奈’的味道，但深入考虑之后，也是合适的选择。

    　　狄成之所以沉默，是因为宇文荒雪刻意的提出‘最后一战’！说明这位野心勃勃的隐族族长也意识到了双方将来可能面临的局面，同样说明……他确实有诚意结盟，否则断然不会在协议中明确提出这个‘隐患’！

    　　“或许是我多虑，格斗赛幕后财团不一定与天网有牵连，呼伦贝尔格斗场的变化可能真的是潜力爆发的结果。排除各种无根无据的猜测，你能收复八个黄金强者，可喜可贺，恭喜了！”狄成把话题拉了回来，“任何可能xing都是隐患，你在怀疑谁？”

    　　“我？？呵呵，你太高估我了。对于他们不了解，我只是知道名号，基本没有交集，我成名的年代，他们只是训练营里的小卒子。我谁也没有怀疑，提提意见而已，别指望我给你观察分析，我没有那个能力。”

    　　宇文荒雪的目光落到了矮楼下面的广场，皇魂战队的四百余人就聚集在那里，此刻正好奇的打量着基地的布局。略作沉吟，道：“我给你个人，你敢要吗？”

    　　“如果你说的是尤伶，我会万分感激。”狄成笑了笑，仰靠到木椅上。

    　　尤伶！准皇！曾经的天网鬼物！而今的圣族利刃！如果能把他收入麾下，与美颜、牙牙、房中寿组合，绝对会产生极为恐怖的战斗力，甚至于……抗衡某个皇者！

    　　当然，幻想而已，狄成在打尤伶的注意，宇文荒雪也眼馋他手中的‘三大鬼物’。

    　　都是顶尖的利刃，绝对不可能轻易放手。

    　　“他们不是货物，也不会属于任何人，我就是想送，也没那个资格。”宇文荒雪摇头而笑，尤伶虽然跟在他的身边，但更多的还是因为高森这条‘引线’，对于自己，尤伶没有任何忠诚可言，也绝对不会听从命令。宇文荒雪尝试过很多方法，却始终无法撬开尤伶冰封的灵魂，得不到任何的好感。甚至于……从开始到现在，他和尤伶之间没有说过一句话。

    　　这类人物，不是可以用‘收复’来描述的。

    　　每次想起来，宇文荒雪多少有些无奈，但也更加珍惜和喜爱！同样的……他相信天门三大鬼物在天门内的位置，与尤伶相差不大。与狄成之间，只是因为几条隐晦的丝线在牵连着。

    　　“那是谁？”

    　　“呼伦贝尔三百连胜格斗王者，鬼脸杜兴。处于黄金中阶的瓶颈，有潜力、有机会成为高阶强者。武道路线和尤伶相仿，以诡异的轻功自傲，兵器是两把血se镰刀，全能型武者，刺杀、近战、混战，都有所擅长。”

    　　狄成略微沉吟，道：“你在……怀疑他？？！！”

    　　宇文荒雪没有回答，而是道：“我有意把他培养成第二个尤伶，永远留在身边，忽然一想，或许交给你更为合适。论轻功，龙二可以做他师傅，论混战，大憨最佳，近战搏杀，黑武部队遍地人才，如果通力协作，给他最全面的指导，将来的成就不可限量。

    　　xing格方面，杜兴沉稳冷静、yin狠嗜杀，又是个不会说话的哑巴，很适合培养成一柄利刃。八个呼伦贝尔格斗王者里，我最为看好的就是他！”

    　　狄成静静的看着宇文荒雪，良久之后，洒然道：“如果他愿意，我没有意见。”

    　　“杜兴留在天门，多年以后，如果他还活着，圣族、天门，这两个归属由他自己选择。”宇文荒雪有意无意的在‘活着’两个字上面加重了语气，里面暗指的意义需要外人认真思量。

    　　“这个礼物，我收了！”狄成举起茶杯，一饮而尽。

    　　“无人区这盘棋，你打算怎么下？”

    　　“稳扎稳打，步步为营。我想看看幕后的黑手究竟想干什么，又会有多少势力介入其中。”

    　　“等？一直这么等着？？！！你在和他比耐xing？”

    　　“你有更好的办法？”

    　　“你有你的隐患，我有我的敌人，无人区这场风云，我们谁都耗不起。与其被动等待，不如主动出击。”

    　　“战斧和铁骑部落已经联合，他们有多少人，实力怎么样，你清楚吗？不清楚！这里不同于其他地方，很多区域都是卫星监控的空白区域，里面的详细情况没法探查。与其盲目出击，不如安心等待。”

    　　“等什么？”

    　　“等这场风云变幻，等更多的势力牵扯进来，等他们的相互残杀，等他们的两败俱伤。”狄成也想尽快结束，可问题是看不清这盘棋局，猜不透幕后黑手的目的，所以断然不会拿兄弟们的xing命进行试探。

    　　所以他在等，等其他势力‘主动出击’，他坐收渔利，审时度势！

    　　“你有基地可以依仗，进可攻，退可守！还有什么顾虑？！”

    　　“你的意思？”

    　　宇文荒雪的神情陡然凌厉：“搅乱棋局，打破宁静，让外蒙风云真正的涌动起来。”

    　　“说来听听。”

    　　“战帖！以天门和圣族的名义，联合向黑榜王族以上势力下发战帖，地点，外蒙无人区！”

    　　“理由？”

    　　“集会！！”

    　　“如果是我，对于这种莫名其妙又饱含危险的战帖，基本不会予以理会。”

    　　“王族以上，共计三十余，想法不一样，态度也不会一样，有人不会理会，有人作壁上观，有人跃跃yu试，有人果断接帖！只要有的势力愿意涉足，外蒙风云就会变化，并且吸引更多的目光，引来更多的势力。就像雪球，越滚越大，直到……打破棋局！

    　　既然你我已经联手，就该有所行动，这道战帖，就当是我们给世界的一个礼物！”

