    “回去？

    只杀了一只七级神兽，如何夺得第一？”

    红袖门三长老不甘心。

    “可是待着这个太危险了，心底的寒意不断升起，修为压制不住。”

    “再则，我们死伤那么多人……”“不必多说，我意已决，就是因为死人太多，我们才更要多杀一些神兽。”

    三长老疯狂道，“不能死了人，再拿不到第一，损失就太严重了。”

    “可……”“好了，大不了我们躲着点八级神兽，七级多杀几只。”

    “三长老，你不觉得这里不对劲吗？”

    “有什么不对劲的。”

    “这里太安静了，除了我们之外，感受不到任何生命气息，有可能在这周围潜伏着一个大家伙。”

    “我们快退吧。”

    三长老有所警觉，考虑了一番，同意退后一些，不再继续前行。

    而就在这时，出现了意想不到的状况。

    在他们所处的位置，升起了浓浓的雾气，来的十分突然。

    虽然林木之中，容易起雾，但这来的也快了吧？

    刚准备撤，一下就被包围了，能见度低的吓人。

    “不好，我们好像遇到迷幻魔狮了。”

    “七级神兽！”

    “不错，迷幻魔狮可以制造幻境，老夫觉得这浓雾就是环境，并不一定真实存在。”

    “那如何破？”

    “真他么倒霉，怎么会遇到这么个东西，能制造幻境的神兽最难对付。”

    确实，有幻境的干扰，可能看到的所有一切都是假的。

    不仅如此，还有各种攻击。

    稍不留神便会死于非命。

    “我们几个赶紧聚在一起，千万别分散。”

    “背靠着背，哪怕遇到再大的危险，也不要单独行动，听明白的没有。”

    三长老立即嘱咐。

    别全军覆没啊。

    “知道了！”

    话音刚落，一名弟子大喊起来，手中的刀朝着空气劈砍。

    因为他看到了一只六级神兽在攻击自己，不得已出手还击。

    实则，什么都没有。

    “小王，你安定一下心神，别被迷惑了。”

    “啊！”

    小王闭眼惨叫，随之又觉得不对劲，睁开眼又恢复了之前的原貌。

    “你刚才看到了什么。”

    “一只凶猛的六级神兽咬断了我的脖子。”

    小王惊魂未定，额头全是冷汗。

    “都是假的，我们慢慢撤。”

    “好！”

    为了利益，闯进了深处，将自己处于死地之中。

    利益熏心，忘却生命才是最为可贵的东西。

    这些人哪怕死了，也死不足惜。

    让人不觉得惋惜。

    “呀！”

    其中一人又开始惊叫，幻境真真假假，无法分清。

    有东西袭击，自觉的就有反应，就会攻击。

    那人连挥三刀，一人按住他的肩膀，示意稍安勿躁。

    谁知转过身，朝着队友砍去。

    “你疯了。”

    “杀！”

    那人意识模糊，双眼通红，杀意凌然。

    什么都不管，对着众人一顿挥刀。

    “快点治服他。”

    三长老喊道。

    几人齐齐出手，一动手又不对劲。

    他们不去治服疯掉的那人，而是同时攻击两位长老。

    “完了，他们都被幻境所迷惑，只有我们两个保持清醒。”

    另一位长老惊变道。

    “怎么办？”

    “把他们都打晕。”

    “好！”

    两人说做就做，出手稳准狠，一招一个。

    长老级别的修为大多都在神尊境，对付几名疯掉的弟子不在话下，可以说游刃有余，十分轻松。

    “我们现在怎么办？”

    “继续撤。”

    “这些弟子怎么办？”

    “吉人自有天相，我们先撤，他们是否能活下来，就看命了。”

    “你的意思是不管了？”

    “老四，你是不是傻？

    好几个人，就我俩怎么带他们走？”

    三长老皱了皱眉头。

    “可他们都是本门弟子，又是精英级别，留在这里哪有活路可言。”

    “带上他们，我俩谁都活不了。”

    三长老继续道，“一只七级神兽不知躲在什么地方虎视眈眈，带上他们不过是累赘，万一我们遭到攻击，只有束手束脚。”

    “活下来的几率更小，几乎为零。”

    “要知道一只成年的迷幻魔狮有多难对付，连我们俩都死了，对于门派来讲，才是莫大的损失。”

    老四犹豫一下，最终妥协。

    大约半个时辰左右。

    两人停了下来，紧张的心思松懈，擦了擦额头冷汗。

    浓雾散去，幻境解除。

    “老四，我们算是保住了一命。”

    老四露出笑容，“是啊，以后可不敢冒然深入了，想不到迷幻魔狮没对我们下手，否则就难办喽。”

    “我们两个好歹是神尊境，对我俩同时下手，它没有太大把握。”

    “真打起来，谁输谁赢还是两说。”

    三长老骄傲道。

    “赶紧出去吧。”

    “嗯！”

    “咦？

    不对！”

    两人同时出声，发现了蹊跷。

    “老四，我……我们……”老三的声音在颤抖。

    “我们好像来到更深处了。”

    “可是我记得一直在外走，怎么……”“有七级神兽迷惑了我们，导致方向走错了。”

    “此地不宜久留，赶紧走。”

    “撤！”

    两人转身就跑，奈何状况百出，身体好似被定住了一般。

    不仅如此，背后一股强大的吸力传来。

    “撤？

    你们走的了吗？”

    一道声音洋洋得意。

    “谁？”

    “老夫诛天！”

    “诛天？”

    两人念叨一声，显然不知道此名。

    “不知也正常，老夫成名之时，你俩恐怕还没出生。”

    “前辈，你怎么在嗜血森林？”

    两人转过身来，吸力停止，站稳身形。

    “老夫被贼人所困，你俩看到那八个支点没有？

    随意斩断一个，我便可以出来。”

    “当然，助我脱困肯定不会亏待你俩，在修为境界上我可以助你们一臂之力，突破神圣境。”

    两人忽视一眼，眼神中折射藏不住的不安。

    能被关押在这里的人，不说是不是好人，必然拥有大神通。

    谁知道他说的话真假？

    谁知道本性好与坏？

    万一出来对我们不利呢？

    一些话不可信，更不可盲目。

    “前辈，我俩误入这里，实在打扰。”

    “至于助你脱困，我俩没这个本事，青山不改，绿水长流，后会有期。”

    

