    第122章乱点鸳鸯谱（1）

    楚瑛想了一晚上，第二天起来黑眼圈都有了。

    楚锦看她的模样反而有些后悔了，他说道：“阿瑛，哥并不是约束你什么，哥只是怕你受到伤害。”

    楚瑛笑着挽着他的胳膊，说道：“哥，我知道。哥，你放心，我以后会谨慎行事不会让人算计了去。”

    “那就好。”

    陪着楚锦在抄手游廊走了一小会，楚瑛就道：“哥，我设计的保护程序碰到了问题，我想去九曲坊找雷明达商讨。”

    三个臭皮匠抵得过一个诸葛亮，与雷明达一起商议也许能很快想到解决的办法。

    楚锦没同意，说道：“阿瑛，袖箭改造的功劳既全都给了雷明达，这事你就不要再掺和了。”

    “哥，我知道你的顾虑，但做事要有始有终。而且雷明霁跟雷明达都答应了我，这事不对任何人提起。”

    楚锦说道：“那你答应我这是最后一次，以后就算有新奇的想法也不许跟他们说。”

    怕楚瑛不高兴，楚锦解释道：“阿瑛，这次能瞒下是因为你以前没接触过暗器，雷明霁跟雷明达也愿意将事情揽过去。但可一不可二，引起皇上跟锦衣卫的注意到时你就回不了洪城了。”

    一听有可能回不了家，楚瑛脸色变了：“哥，我不去九曲坊了。”

    淮王跟楚锦是不可能常留京城，而她绝不愿一个人在这儿的。她也没什么雄心壮志，只希望与亲人在一起开心快乐地生活。

    楚锦听到这话心头一定，他还真怕楚瑛又想到什么稀奇的玩意又跟雷明霁兄弟说了。

    楚瑛不放心地问道：“哥，你的意思袖箭的事瞒不住吗？”

    这事楚锦也不敢保证，不过为了不让楚瑛多想他笑着说道：“放心，这事除了我们四人没人知道，只要雷明霁跟雷明达不说出来就没人知道袖箭是你改造的。”

    楚瑛说道：“哥，雷明达这人喜欢喝酒，喝醉以后什么都说。若有心人算计，这事瞒不住。”

    楚锦宽慰她道：“袖箭的事并没对外公布，我猜雷明霁应该是想将其作为一个底牌来用。所以，不会有人因为此事来算计雷明达的。”

    楚瑛还是不太放心，决定等再见到雷明霁得郑重提醒他，绝不能让雷明达碰酒了。

    谈完这事，楚瑛又问了另外一件她一直挂在心头的事：“哥，这都过去一个月了，我们什么时候能去皇陵祭拜祖父祖母啊？”

    楚锦看了她一眼，轻声说道：“腊月底可以去。”

    楚瑛一听就怒了，说道：“这寒冬腊月的，哥你的身体又不好怎么去？我看他就是故意折磨我们。”

    她身体好不怕折腾但楚锦不行，他要去皇陵十有八九得病一场。

    楚锦呵斥道：“阿瑛，不许胡说八道。年底拜祭祖先是习俗，到时候皇上也会派皇子去皇陵祭拜。”

    之前一直没说，就是怕楚瑛知道发脾气，果不其然。

    楚瑛可不接受这说法，说道：“他要真尊敬先祖就该自己去，而不是让皇子代替，说到底还是在折腾我们。”

    楚锦板着脸说道：“对皇上不敬的话以后不许再说。阿瑛，隔墙有耳，被人听到了传到皇帝耳中咱们一家都有危险。”

    楚瑛心头打了个激灵，忙说道：“哥，我错了，我以后会注意的。”

    这儿不是现代，没有言语自由。皇帝又忌惮他们一家子，要听到她说大逆不道的话真有可能弄死他们一家。

    楚锦神色缓和了许多，说道：“阿瑛，京城这儿规矩多你暂且忍耐一二，等回了洪城就好了。”

    “我知道的。”

    聊完天楚瑛回了自己院子，进书房将改过的大环刀跟双锏的图纸放到空间里去。

    第二天楚瑛正在吃早饭，听闻雷明达来了。

    雷明达虽然有了图纸但许多地方都没弄明白，这次过来是来求楚瑛指点的。正巧楚瑛也有问题，两人凑在一块讨论分析。

    到吃午饭两人还呆在实验室内没出来，因为楚瑛发了话不许打扰她，所以下面的人就将此事回禀了楚锦。

    楚锦很开明，说道：“别去打扰他们，等饿了就出来了。”

    余信提醒道：“世子，郡主要总这样对身体不好。”

    其他的事，世子要纵着他不会多言，但事关郡主身体他不得不多嘴一句。不然被王爷知道，世子又要被骂了。

    楚锦摇摇头道：“就这一次，等她过来我会提醒她，下次再不按时吃饭我就将那屋子封了。”

    余信觉得这办法好，釜底抽薪。

    楚锦想了下道：“余信，你觉得雷明达怎么样？”

    余信是他的心腹，一听就猜到他的想法了：“世子，郡主得罪了雷老夫人也与曹姨娘母子三人结了仇，郡主是万万不能嫁到雷家的。”

    就雷家的情况，郡主嫁过去也没好日子过。

    楚锦笑了下，说道：“曹氏母子三人不足为惧，雷明霁已经准备对他们动手了。至于雷老夫人，年岁大了也活不了几年，而且阿瑛就是要嫁给雷明达以后也在洪城生活，与雷家女眷不会有太多接触。”

    他之所以有这个想法，一是他觉得两人家世相配、二是觉得雷明达性子纯真好掌控、三是有雷明霁做靠山以后他们父子不在也不用担心。当然，最重要的他觉得楚瑛跟雷明达两人喜好相同很契合。

    余信说道：“世子，郡主将雷家三爷当朋友看待，没有男女之情。”

    “阿瑛还没开窍，不过感情的事是可以培养的。”

    余信犹豫了下说道：“世子，郡主现在不比以前，属下觉得这事还是先询问下郡主为好。”

    以前郡主乖顺听话，终身大事王爷跟世子可以直接定下；但现在不同，郡主极有主见不经他同意定下婚事肯定会遭到强烈反抗。若因为此事伤了兄妹之间的情分，那就得不偿失了。

    楚锦笑着道：“事关他终身大事，我肯定要询问她的意见。”

    妹妹的幸福才是最重要的，所以他就希望楚瑛能嫁个自己喜欢并且喜欢她的人。

    (本章完)

