    他笑了！他的笑声比谁都要大！他感觉现在的他可以一拳打死一头牛。

    就算欧阳家的人来了，他也不带怕的！甚至还能成为陈强最好的助力。

    陈强笑了一下，看到白墨林嘴角处掀起的笑容，他稍稍点头，而后眸光开始变的惺忪起来，“其实，我从一开始就已经察觉到你体内的灵气开始渐渐变的充盈起来，只是当时事情多，并没有过多的留意。

    直至今天，我才发现这些灵气已经渐渐在你体内扩散出来，已经占据了一处地方！而且你体内的丹田等都没有办法将它们给吸收。

    要是不将这些灵气给即时排出去，恐怕会造成一种地震般的后果！那后果，不是你能承受的！那结果也不是你能够看到的！”

    “你可是白家不可或缺的一份子，我不可能会让你出事，我也不可能会让你受伤！而且我也一定会尽我最大的努力去保护你！要知道，我可不想看到白微雪那失落的眼神，我也不想看到白家再一次遭遇大难，而且还是因为修炼上的。”

    陈强将自己内心深处的想法全部都给说了出来，他只是想要让白墨林明白，他这么做不光是为了白墨林，更是为了白家的子弟们！他要的是什么？

    他要的是白家的子弟能够修炼的安全，他要的是白家的子弟们能靠着自己的脚印一点一点的往上爬，而不是走到一半就突然之间停下来了。

    要是不被其他家族的子弟们看出来还好，可要是被看出来了呢？

    不等同于将覆灭的时间提前了一些？

    听完陈强的话，白墨林心中很是感动，他抹去眼角处的泪水，他甚至还想要抱住陈强。

    这几天修炼的速度的确缓下来了，而且他还不敢修炼，尤其是感觉到丹田之中的灵气越发充盈的时候，他甚至感觉自己修炼起来，不光全身不舒服，甚至丹田还有一种要被撕裂的感觉。

    哪怕是他找人将灵气发泄出来，天地灵气又会重新聚集在他的丹田之中。

    这就是让他最为懵逼的地方，也是让他最为痛苦的地方。

    他无奈了！可这一次，陈强出手了！不光将他丹田的事情给解决了，顺带着还将他的实力往上面提了一提，这一点他很开心，也很欣悦，甚至还觉得有陈强在，就没什么是陈强做不成的。

    要是让白家的子弟们，让阳城内的人知道了，那还不得轰动起来。

    “你小子想做什么，别以为我不知道！我这一次只是不想你爆炸，不想让白家的子弟们伤心而已！况且，白家正好处于发展的最为关键期，要是在这个时候，白家出现一点问题的话，那恐怕不只是白家震动一下，恐怕整个阳城都会震动，这等同给了帝都那帮家伙们一个破灭的机会。”

    陈强深思了一下，他要建立一个无比强大的白家，一个足以将帝都，将阳城纳入掌中的白家。

    他虽然没有将自己的势力进入帝都，可是仅仅凭借着欧阳家与花家的判断，他内心深处便已然明白！帝都内的家族们势力也不过如此！完全就没有担心的必要，也完全没有必要将他们放在心上。

    只要他们不作死，只要他们不出手，陈强还是愿意让他们与白家合作的。

    至于自己的势力么？

    交给阳一龙来打理则是最好的。

    白墨林笑了，他开心一笑道：“好，说的真好啊，能说这么好的人，也只有一个，就是你！陈强，你知道吗？

    你刚刚那一番话说出来，我都被你给感动到了！没想到你竟然还是一个这么暖的人！不过呢，有一点你忘记了，那就是……纵然阳城内的记者媒体们知道了，能怎么样？

    白家依然是白家，就算你陈强将自己的势力一点一点的扎根在阳城之中，他们也绝对曲解不了我们两家的意思！”

    “好！”

    这才是陈强真正想要听到的。

    这才是陈强真正敬佩白墨林的地方！毕竟，在整个白家之内，智商能比白墨林还要高的，他基本都没看到几个。

    白墨林愣了一下，他握住了陈强的手腕，他还想要说些什么，却察觉到陈强的气息骤然之间发生了些许变化，尤其是当陈强渐渐将车停靠下来后，他随着陈强走了下来。

    “怎么了？”

    白墨林问道。

    “我好像看到了诸葛先生。”

    陈强心中疑惑。

    “不可能吧，这还没到香江呢，你就能看到诸葛先生了？

    陈强，我知道你本事很大，我也知道你资源很多，但是要在如此短暂的时间内找到诸葛先生是完全不可能的。

    你忘记了吗？

    诸葛先生他隐居了，你人不到香江是不可能打听到他的，也绝对不可能找的到他的踪影，再者，诸葛先生不光我们找，别人也在找。”

    白墨林不相信陈强说的话，这要是在香江的话，说不定他就信了。

    可这里是哪？

    这是阳城，只是刚刚出了关卡而已。

    “不！”

    陈强微微摇头，他深吸一口气，思绪仿佛回到了几分钟前，他能看到一辆车内有人被绑起来，能看到那人的眼神很是急促。

    这人不光朝着他求救，甚至还朝着路边上任何一辆车求救。

    只是，他无法开口，他的嘴已经被封住了。

    “不！真的是他！”

    陈强微微皱眉，他将眸光落在了最前方，虽然车多，但是凭借着先前的记忆，他还是一下子能够找到车牌号，也能将那车给锁定了。

    “上车！”

    简单两个字脱口而出。

    白墨林上车之后，还未系好安全带，便听到了一阵轰鸣之声。

    陈强这是开足了马力啊！但至少也要告诉他接下来做什么吧？

    “陈强，你这……”“啊！”

    “慢点，我……我有点晕车！”

    他话还没有说话，陈强就已经一个急转弯，就已经将车开到了最前方！虽然车辆在转动之时，能够及时的避开一些风向灯，但是很显然那车也已经注意到陈强他们的动静。

    一辆面包车内，开车的那小弟急了，“大哥，好像有人在跟踪我们。”

    

