一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十二章奇迹出现

    张铁森拿着冬瓜茶回去的时候，心情有些沉重。

    可等他来到药房，听到医生独自在那里神神叨叨的时候，忍不住又笑了。

    看到医生一脸陶醉，在憧憬着未来的时候，张铁森心想“他娘的腿，这个人太有想法了，居然都开始幻想了。”

    “咳咳！”

    张铁森站在医生的后面，故意咳嗽了几声。

    医生回头看到张铁森，立刻嬉笑颜开的喊道：“师傅，徒儿都已经按你老人家的意思把药给煎好了。”

    张铁森扳着脸色，摆摆手说道：“行了，你边上去吧。”

    他从柜子里拿出了几个碗，依次摆开。

    医生站在他身边，一脸傻笑的看着他的动作。

    “我不是让你闪开了嘛，还站在这个干嘛？”张铁森已经摆不下去了，目光严厉的瞪着他。

    医生挠挠头回答道：“师傅，你真是贵人多忘事，你刚刚不是说要教我绝学的嘛。”

    张铁森这才想起来，暗暗叹了口气，心想“他娘的腿，他居然还认真了。”

    看到医生满脸崇拜之色，张铁森装模作样的做了几个动作，嘴上还“哼哈，哼哈”的喊着。

    “看着啊，绝学来了。”张铁森对医生使了个眼色，拿着药罐依次往碗里倒了些药。

    医生原本期待的脸色顿时阴沉了下去，指着碗问道：“师傅，你这根本就是倒药而已，这算哪门子的绝学？”

    张铁森故作高深的回答道：“你现在见识还太少了，领悟不到也不能怪你。”

    “睁大眼睛看好了，绝学的精髓来了。”张铁森从口袋里拿出了圣水甘霖，又望着那些装着药的碗里倒了一点。

    医生失望的捧住了脑袋，有气无力的说道：“师傅，请恕徒儿资质愚钝，请问你这招绝学有什么作用？”

    “既然是绝学了，哪能随便泄露了天机。”张铁森用责怪的眼神看了他一眼，接着说道：“你去找些瓶子来把这些药装起来，我去去就来。”

    张铁森端起分量最多的药碗，把汤药装到了瓶子里，小声的嘀咕着：“这么多的量，应该能把老爷爷体内的毒给解了。”

    嘀咕完以后，张铁森自制的解药，匆匆忙忙的出去了。

    医生抓着后脑勺，自言自语的说道：“这分明就是把药倒在了碗里，然后又往碗里倒了些水，这算什么绝学，我是不是蒙了？”

    刚好他的这句话被张铁森给听见了，扯着嗓子喊了起来，“在师傅的背后说师傅的坏话，这可是大忌，小心我不收你这个徒弟。”

    医生一听立即就慌了，跑到门口冲张铁森的背影喊道：“师傅，我再也不敢怀疑你的话了。”

    张铁森头也没有回的摆了摆手。

    他也不是有意要耍那个医生，只是觉得等下去说服院长的时候，还要那个医生的帮助。

    张铁森来到病房的时候，看到大家神态各异，都默不作声的样子。

    “解药我已经拿来了，你们给老爷爷输血了没有？”张铁森进来后就开门见山的问道。

    “不信你看看我手上针孔。”二弟边说边挽起了自己的袖子。

    看他这个样子，张铁森已经相信他了。

    “等我把解药给老爷爷喝了以后，应该很快就可以解毒了。”张铁森拿着解药向里面走去。

    在张铁森路过韩雨薇身边的时候，她一把拉住张铁森担心的问道：“铁森，这解药你有把握吗？”

    “你就等着看吧，很快就会有奇迹出现了。”张铁森给了她一个安心的眼神。

    张铁森扶起老干部的身体，二话没说就把解药全部给灌了下去。

    放平老干部的身体以后，张铁森又给他把了下脉搏。

    他发现老干部被注入新鲜的血液以后，体内的毒素减少了很多。

    而且他还发现解药在进入体内以后，已经开始发挥作用了。

    解毒的成分正在吞噬老干部体内的毒素。

    张铁森知道这次的解毒已经成功了，微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线。

    为了确保万一，张铁森最后还用银针测试了一下老干部身体各个部位的血管。

    那个大哥看到张铁森又拿着银针把老干部的肚子上扎，略带火气的质问道：“你不是说喝了解药就可以了嘛，干嘛还要用银针扎我爸的身体？”

    “因为不扎的话，他就不知道疼，不知道疼就不会醒。”张铁森在最后的这个字上咬的特别重。

    而且手中一用力，整根银针就没进了老干部的身体里。

    “咳咳……”

    老干部微微挣扎了一下，发出了一声轻咳。

    张铁森看见老干部醒了，手法迅速的收起了银针，退到了一边。

    老干部的儿女看到他醒了，立刻都冲了过去围在病床边上，纷纷询问着老干部的身体情况。

    “爸，你现在感觉怎么样？还有哪里不舒服的吗？”

    “爸，你总算是醒过来了，可把我们给吓坏了。”

    “醒了就好醒了就好。”

    “……”

    老干部虚弱的回答道：“我感觉自己就想是做了一场梦，只感觉自己头重脚轻的……”

    “你们还是先少问点吧，让老爷爷先好好休息一下。”张铁森抱着双手，淡淡的冒出了一句话。

    听了张铁森的话以后，那些人又争先恐后的关心起了老干部的身体。

    “爸，你还是别说了，先好好休息。”

    “对啊爸，把身体养好了，咱们回家在慢慢说。”

    “……”

    老干部看到自己的几个儿女反应有些奇怪，满脸疑惑的问道：“刚刚是谁在说话？”

    二弟过来把张铁森拉到了床边，满脸喜悦的说道：“爸，说话的人就是他，他可是个活神仙，全亏了他才能把你的毒给解了。”

    他现在已经是完全信了牛群的话，也很相信张铁森的能力。

    对于他这个突然改变的态度，张铁森并没有感觉到很意外。

    老干部把张铁森看了一眼，困惑的问道：“我怎么会中毒的呢？”

    “你……”

    张铁森刚想开口，却被身边的那个大哥用手肘顶了一下。

    “爸，你别听二弟瞎说，你是吃了一些不干净的东西，才昏迷了一下而已。”大哥跟安心的眼神的望着老干部回答道。