    蝙蝠汇聚成吸血鬼欧利，他像蝙蝠一样倒吊在穹顶上，和众人保持距离。

    艾丽卡瞪大双眼吃惊道：“你们还活着？”

    她下意识往前走，维克托却举手阻止道：“等等，先别过来。”

    艾丽卡微微一怔，立刻大怒：“你怀疑我是凶手吗？”

    “我没有这么说，只是保险一点……”

    “你就是在怀疑我！”

    两人争辩起来，其他人都在看戏。

    方诚本着蚊子腿也是肉的精神，对地上这些克隆人的尸体，逐一摸过去。

    加上刚才在路上干掉的克隆人和发现的尸体，这一趟下来他已经摸到了将近30条命了。

    剩余：377

    如果不是旁边还有人，他简直要笑出声，这收获可要比到野外猎杀妖怪强得多。

    不知道天堂之门还有多少克隆人，他已经做好到对方老巢大摸一场的准备。

    正在开心的时候，方诚忽然发现，那倒吊在天花板的吸血鬼，正在用充满敌意的目光盯着自己。

    他思索了一下，自己跟这吸血鬼好像没仇吧。

    维克托还在跟艾丽卡争辩，周围的门忽然降下来一扇扇钢铁大门，直接将所有出口都堵住。

    挂在墙壁上的电子显示屏也亮了起来，一个人出现在里面。

    他穿着黑色长袍和盖住脸的尖头帽，只露出一双炯炯有神的眼睛，有点像FFF团成员的装扮。

    “各位！”

    神秘人举起双手，居高临下看着还存活的八个人，被修改过的声音从喇叭里传出来。

    “我为你们精心准备的游戏，怎么样？”

    除了方诚和还在维持高冷人设的叶语卿之外，其他人都是面露惊容。

    维克托咬牙切齿的问道：“你是天堂之门的？”

    “没错。”

    神秘人呵呵一笑：“你们安全局的手伸得太长了，居然还想调查我们基地的位置，这次就算是给你们一个教训。”

    啪啪啪！

    维克托还想说两句硬气一点的场面话，就听到鼓掌声。

    扭头一看，发现是方诚在鼓掌。

    “汤尼局长……是叫这个名字吧，反正叫你光头总没错。”

    方诚对屏幕里的神秘人道：“光头局长，你的表演很不错，将来要是丢了工作，去演艺圈肯定能混一口饭吃。”

    众人对方诚的话大吃一惊，比刚才看到光头局长被干掉还要吃惊。

    神秘人的眼神变得阴冷：“你在胡说什么？”

    方诚笑道：“那你就当我是在胡说好了。”

    他之前在每个人体内都附着自己的血液，光头局长也不例外。

    当他和维克托等人离开客厅后，便感应到光头局长的尸体开始移动，并且很快就脱离了整个别墅范围。

    很显然这个家伙根本就没死，而是用某种假死的方式骗过所有人。

    如果不是方诚在他体内留着自己的血液，也会被骗了。

    面对众人惊疑不定的目光，神秘人沉默了一会，才冷哼一声。

    “不愧是你。”

    说着，他摘下尖头帽，露出一颗在灯光下闪闪发亮的大光头。

    刚才死的不能再死的光头局长，此刻活生生出现在显示屏幕中。

    维克托等人瞠目结舌，露出一副见鬼的表情。

    光头局长管着安全局内所有调查员和编外人员，曾经多次发起针对天堂之门的行动。

    没想到，这浓眉大眼的家伙，居然是天堂之门安插在安全局的内鬼。

    “威尔.汤尼！”

    维克托愤怒的直呼光头姓名：“上次围剿天堂之门失败，是不是你出卖了我们？”

    “嘿，局长阁下！”

    小蜘蛛举起双手：“我愿意追随你加入天堂之门，只需要五险一金就行。”

    “够了，你们的演技拙劣到让我想吐。”

    光头冷哼一声；“别以为我不知道你们是什么身份，维克托，你是FBI派来调查我的。”

    维克托表情一变，急忙反驳：“我不是！”

    可他的反应，已经深深出卖了自己。

    小蜘蛛指着他：“哦豁，原来你也是内鬼……”

    “还有你！”

    光头打断小蜘蛛的话：“你是接受CAI命令，才加入国土安全局，同样是来调查我的。”

    众人的视线立刻落在小蜘蛛身上。

    小蜘蛛双手一摊：“我说这是个误会，你们信吗？”

    光头最后看向一直沉默寡言的魔术师：“还有你，虽然我还没有查到你的来历，但你也抱着不可告人的目的加入安全局，暗中调查我。”

    魔术师没有再隐瞒自己的身份：“我是国税局的。”

    场面为之一静。

    CAI，FBI就算了，为什么连国税局都会出场？

    光头也一副无语的样子：“国税局为什么要调查我？”

    魔术师解释道：“你在去年有一笔十万美金的消费没有交税。”

    “就这？”

    “当然”

    魔术师用手指撑了撑帽子：“该交的税，哪怕是一分钱也不能少，而且我们怀疑你有更多的逃税行为。”

    光头张了张嘴，最后只有一句话蹦出来：“法克！”

    方诚在一旁看得叹为观止。

    竟然连国税局都能派出超能力者，来调查偷税漏税的行为。

    而且这光头做内鬼做得也太失败了，居然同时被三方机构调查。

    光头不再搭理这三个内鬼，目光看向方诚：“我代表天堂之门问一句，你为什么要来北美找我们的麻烦？”

    方诚心中一动：“你知道我的身份？”

    光头嘴角微翘：“是的。”

    他曾经去国土安全局总部开会，恰好见过方诚的资料。

    方诚和叶语卿以11区对策部的身份，申请加入到针对天堂之门的行动中，原本没什么问题。

    可光头见过方诚的真正资料，一下子就识破他的伪装。

    光头是天堂之门安插在安全局的内鬼，立刻将这个重要的消息上报。

    天堂之门知道这个消息后，送来了一张被死神诅咒的邀请函。

    他们想要利用这诅咒干掉方诚。

    结果失败了，方诚轻松度过死神的袭击。

    光头还有一个办法，那就是把方诚的身份透露给北美联合政府。

    但这样做有个隐患，北美政府说不定不会赶走方诚，而是利用他来对付天堂之门。

    光头不敢冒险，所以就有了今晚的陷阱，他准备将方诚包括这群内鬼一网打尽。

    上次对天堂之门的围剿失败，政府就怀疑安全局有内鬼，而光头是最有嫌疑的人。

    所以他今晚就做好了假死脱身的准备。

    可没想到一下就被识破了。

    “原来是你。”

    方诚总算明白是谁在用邀请函算计自己了。

    本来以为嫌疑最大的是维克托，没想到是这浓眉大眼的光头。

    “你们误会了，表面上我是来找你们的麻烦。”

    方诚一脸诚恳：“但实际上，我是11区一个邪神的代行者，专门来和天堂之门交流宗教经验的，希望你能让我跟天堂之门的老板面对面交流一下。”

    叶语卿继续维持着高冷的人设，死死忍着不要笑出声来。

    其他人则是嘴角抽搐。

    信你个鬼，哪有代行者敢骂自己的神是邪神？

    “既然你不愿意说，那就算了。”

    光头露出冰冷的笑容：“我亲自送你们下地狱，这是与天堂之门作对的下场。”

    他的话声刚落，大量白色雾气立刻从墙壁各处喷洒出来，转眼间弥漫整个空间。

    众人下意识捂住了口鼻，方诚则是抓住叶语卿的手臂。

    用矢量控制在两人体表形成反射所有物体和能量的防御。

    光头的笑声从喇叭里传出来：“没用的，这些气体可以通过皮肤被人体吸收。”

    维克托等人果然开始感到四肢酸软乏力，站都站不稳。

    “动手吧。”

    站在一旁的艾丽卡忽然暴起，一脚踹在维克托的胸口上，将他踢飞出去。

    杰克也挥舞着硕大的拳头，把摇摇晃晃的小蜘蛛打趴在地上。

    一直没有动静的茱莉亚，也掏出手枪，对准了魔术师。

    维克托痛苦的抬起头，看着走过来的艾丽卡：“你们也是天堂之门的？”

    艾丽卡笑嘻嘻的吹了个口哨：“你觉得呢？”

    另一边，小蜘蛛趴在地上，无力道：“杰克，我以为你对我是真爱。”

    “没错，所以我会用拳头好好疼爱你的。”

    杰克把他从地上举起来，再狠狠的摔下去。

    雾气散尽时，来自FIB，CAI和国税局的三个内鬼，就已经被轻松制服。

    只剩下方诚和叶语卿还站着。

    很显然，艾丽卡，杰克，茱莉亚三人也都是内鬼，不过和光头是一伙的。

    好家伙，全员内鬼，就没有一个是无辜的。

    凶手也不用找了，这些全都是。

    方诚忽然明白，为什么去安全局开会的时候，艾丽卡和杰克要跳出来挑衅他。

    大概是在光头的指示下，对他进行试探。

    “这就是你的底牌？”

    方诚抬头对光头问道：“你觉得只凭这几个臭鱼烂虾就能打赢我？”

    “当然不。”

    光头一脸得意道：“你们刚才吸入的气体，是天堂之门的最新产品，身体无力只是副作用而已，它其实是一种致命的慢性毒药，会随着血液循环流遍全身。”

    艾丽卡三人早已服用了解毒剂，他们的作用就是让方诚在战斗中加速血液循环，更早的毒发身亡。

    “欧利！”

    光头向从头到尾一直倒吊在天花板上的吸血鬼喊道：“你可以替你的女王陛下报仇了。”

    吸血鬼欧利从空中落下来，用充满敌意的目光盯着方诚。

