    第117章 古月娜：他是我的人！

    砰！！！

    龙尾掠过天穹。

    无数双眼睛中，修罗神的血红色虚影被龙尾狠狠地抽中。

    光霞四溢，恐怖的空间元素波动之下，修罗神的虚影模糊了许多。

    双眸之中，满是诧异之色的盯着突然从空间之门中掠过来的龙尾，确切来说是盯着已经化作人形的古月娜。

    不同于往日，

    今日的古月娜一身黑色的皮甲，六边形的棱形小格子密布在皮甲之上。

    银丝如瀑，白银龙枪横在身侧，凌厉的气息缭绕在身上。

    此时，古月娜紫色的双眸之中满是戾气，带有无限冰冷之色的看着修罗神的虚影。

    如同千仞风这般。

    双眸直接跳过了海神的虚影，眸光落在了修罗神虚影上。

    “修罗，滚！！！”

    红唇轻启。

    古月娜略显苍白的脸上却是没有露出丝毫‘弱女子’的形象。

    如今的龙族之王！

    如今的魂兽共主！

    魂兽之中，真正可以与她披肩的也唯有金龙王一人而已。

    而不管是金龙王还是她。

    对修罗，可没有丝毫好感。

    千仞风十分讶异，他都准备和修罗神的虚影好好的斗上一场，却不料古月娜突然在这个时候杀了出来。

    修罗神当年做出的事情，还真是古月娜心中挥之不去的煞怨。

    仅仅有一丝丝气机出来。

    苏醒之后的古月娜，已经在第一时间赶了过来。

    神界之内。

    修罗神本体眸光深邃的看着古月娜，下界的虚影也沉声开口。

    “银龙王，本座今日审判人类之事，你魂兽一族要插手此事？”

    修罗神漠然开口。

    此时修罗神心情不是很美妙，越是不想看到什么事情发生，什么事情就越是发生。

    最不想遭遇的古月娜，此时赫然出现在眼前，他也感觉到了一定棘手。

    别说只是一道虚影了。

    就是本体降临下来，都不一定可以奈何得了在斗罗位面的古月娜。

    “修罗，你是忘了斗罗星是我们魂兽一族的母星了？”

    “干涉斗罗星的事情，当本王不存在了？！”

    古月娜冷喝一声。

    丝毫不给修罗神面子，手中的白银龙枪上已经开始涌动起了各种元素之力。

    “今日，你要审判斗罗星人类。”

    “来日，你是不是还想要将本王一并都给审判了？！”

    “要么滚，要么下来一战！！！”

    古月娜怒斥。

    冰冷的双瞳跳过了修罗神虚影，直接朝着虚无缥缈的门户之中朝着修罗神本体看了过去。

    即便注意到了那里有修罗神与海神的存在，却选择性过滤掉了海神。

    一个一级主神而已，不值一提。

    海神面色铁青。

    他知道此时的古月娜也是一级神的层次，或者说是半步神王的境界。

    可如此无视自己？

    不把主神当做神？

    压着一肚子怒火，恐怖的神念突然注入了自己的虚影之上。

    强行突破一定规则。

    海神已经顾不得自己会不会被审判的事情了。

    让人类小瞧了。

    让魂兽小瞧了。

    完全憋不下这口气。

    “修罗神归你，海神归我！”

    “你与修罗神之间的恩怨你自己慢慢弄解决，我看看这一次海神的神念渗透下来了多少。”

    正当海神开始动作之际，千仞风突然一句轻语。

    声音落下。

    一步踏出，死神镰刀狠狠地朝着海神虚影劈了过去。

    古月娜见状。

    刹那间，紫色双眸中闪过了一道冷厉之色。

    “毁灭！”

    娇斥声响彻天地。

    古月娜手中的白银龙枪突然化作一道残影直冲向了修罗虚影。

    修罗虚影也是动怒了。

    “银龙王，你管得太宽了！”修罗神低喝一声。

    即便不想与古月娜交手，也知道拿不下在斗罗星上的古月娜，但神王之威还是不容许任何挑衅。

    血红色虚影扬起了手中魔剑。

    因为刚才突然抽出来的龙尾，他差点儿没能够稳定身形。

    现在神念也是多降临下来了一份。

    顿时，血红色虚影凝实了不少，不过也只敢如此，并未如同帮衬唐三那一次本体都降临了下来。

    沉睡的古月娜，与苏醒的古月娜，一直都是最极端的两个存在。

    沉睡之时，他可以插手斗罗位面的很多事情，也无需去担心古月娜突然杀出来，苏醒也需要一定时间。

    而彻底苏醒的古月娜。

    就如同现在，一言不合已经直杀到了战场之上。

    他可以肯定。

    以他目前的情况，真正将本体降临了下来，以古月娜半步神王的境界，配合上斗罗星上的本源之力。

    哪怕他是修罗神，神界五大神王之一，也有陨落的风险。

    “废话少多说！”

    “这个人类，他是我的人！”

    “想要动他，那先过本王这一关！”

    古月娜冷漠作答。

    冷哼同时，手中白银龙枪却是一点儿威势都不曾减弱。

    毁灭元素的力量，恐怖的肆虐在天地之间。

    下方。

    波塞西等人见状，他们虽有心当逆神之人。

    可现在……

    真正看到古月娜与修罗神虚影交手起来，又都是停下了手中动作。

    层面不一样，根本插手不进去。

    千仞风那里，

    此时却是清清楚楚的听到了古月娜的那一句‘他是我的人’，不由得讶异到了极致。

    这个银龙王，对征服他的事情还真是念念不忘。

    好好的合作有什么不好？

    一定要分出个你强我弱？一定要征服了对方才可以享受到了成就感？

    对古月娜和修罗神的战斗，千仞风也丝毫不做怀疑，拥有着龙神两大神格之一的‘创生神格’，九大元素中除了‘创造’还未彻底掌控的古月娜。

    别说只是修罗神的虚影了，就是修罗神真身下来都能让她安排得明明白白。

    敛去心神。

    千仞风适才将目光落在了突破了一定规则限制的海神虚影上。

    有一个银龙王虎视眈眈的要征服他。

    现在……

    同样都是面对神界之神的神念虚影，他这里可就不能让海神太过好了。

    若是不然，可就让古月娜的气势压过他一头了，还真就有被征服的味道了。

    被征服的滋味，他不想去体会，那肯定不是什么好体验。

    相比较被征服，他更喜欢征服！

    而海神这里，就索性可以成为他为征服古月娜而迈出的第一步。

    (本章完)

