    ……

    来到天工殿，百丈高的天工神炉内，火焰缭绕。

    宝塔状的宽阔大殿内，丹气馨香，沁入肺腑。

    在丹炉正上方有着一个莲花宝座，一个须发皆白，身穿青袍的老僧，盘坐其上。

    这老僧便是徐君明祭练出来的，修为最高的傀儡身智空和尚。

    如今已经是相当于元神四阶的佛修。

    徐君明不在地皇山洞天的时候，就由他负责看守天工神炉，炼制丹药和灵宝。

    傀儡身不同于七魄分身，本身就是徐君明自己的分神，所以不需要多问，他也知道天工神炉中的每一分变化。

    神识透过天工神炉。

    巨大的炉体内，三圈三十六座龙头人身的铜像中喷出赤中带紫的火焰。

    滚滚火焰中，漂浮着三个铜莲花。

    第一个铜莲花中，四把长短不同，宽窄不一的长剑，围绕着一块亮白色的金属旋转。

    每转一圈，就有一滴亮白色的液体滚落下来，被四把剑吸收。

    而每吸收一滴，四把剑的气息便强上一分。

    四把剑便是四象剑阵，而那亮白色的金属便是他从龙族宝库中得来的先天灵金。

    “吞了这先天灵材，四象剑阵也差不多可以承受十二道灵禁，成就圆满灵宝了。”

    第二个铜莲花中，人头大小的药液翻滚着，剧烈的高温，不断把其中的残渣提取出来。

    看成色，距离成丹还早。

    “看来只要还要半年，这炉‘九黄丹’才能炼成。”

    九黄丹是元神修士可以用来增功益气的丹药。

    是徐君明根据多张元神丹方，在青铜镜辅助下，去腐存精，编纂而成。

    药性更强，丹毒更少。

    当然，也更难以祭练。

    要不是他有天工神炉在，又有青铜镜辅助，也不会选择如此祭练。

    神识浸入第三个铜莲花，查看片刻后。

    “差不多可以出炉了！”

    心中定念后，掌中指诀变换，伴随着道道灵光，一道淡白色的灵光从天工神炉中飞出，青云直上，出了崇山居。

    很快浩瀚的雷霆，在太元洞天上空凝聚起来。

    转瞬间雷霆、风、火三劫降临！

    在经历了一道道雷劈、火烧和风吹后，一个高一丈左右，宽约一丈六尺，边沿不规则，但大体呈圆形；看起来好似一个大缸的灵宝，慢慢坠入徐君明手中。

    感受到这宝贝上，浩荡的造化灵韵，徐君明满意的点了点头。

    一直以来，他都未曾祭练造化道的本命灵宝。

    原本打算等那几朵造化白莲成熟后，以此作为根本祭练。哪想到这几朵莲花，居然在浊垢泉的滋养下，品质不断提升，迟迟无法完全开花。

    祭练造化道本命灵宝的事情也一拖再拖。

    终于，这次得到龙江水族数万年积累的重宝，在其中找到了一块‘天青灵土’。

    这种‘灵土’，并非土属性灵材，而是罕见的造化道灵材。

    而且分量也比较足。

    徐君明便以此为根基，祭练了这件造化道本命灵宝。

    伸手一招，宝贝化作一道灵光落入掌心。

    心中一动，如蛇扭动的金色痕迹出现在缸体。

    不过片刻，‘造化灵池’四字，变得清晰可见。

    法力催动下，造化灵池缓缓转动，品鉴片刻后，徐君明满意的点了点头。

    掌托灵池，来到后院。

    伸手一指，庞然吸力散发开来。

    被笼罩住的后院池塘瞬间泛起波澜，大片淡白色的池水，卷起一口直径三丈，通体乳白色的泉眼，飞入造化灵池。

    浊垢泉本就是造化道的灵泉，与造化灵池相合，正是相得益彰。

    正好可以发挥出一加一大于二的结果。

    徐君明伸手一指，五朵造化白莲，一朵菩提金莲，飞入造化灵池。

    略作思索，随手一扔。

    造化灵池瞬间膨胀，落地后正好填满了原本浊垢泉被收走后留下的空地。

    一切看起来都与原先毫无二致。

    不过承载六朵莲花的不再是浊垢泉，而是跟浊垢泉混为一体的造化灵池。

    看着十二亩大小的灵池。

    神识片刻，思考一番后，徐君明法力催动，一块大如磨盘的青黑色石头出现在掌中。

    这块桑青灵石也是他从龙宫宝库中所得。

    伸手一捏，桑青灵石被他捏成了一座袖珍山峰。

    随手一挥，山峰落入池中后，瞬间膨胀了一圈。

    化作三座三四丈小山相连的山峦，看上去矗立在水中，仿佛一座小岛一般。

    取出从龙族宝库中得来的‘戊有灵土’撒到小山上。

    整个小山上的土行灵气瞬间浓郁了数倍。

    满意的点了点头后，徐君明伸手一指，旁边两座仙种灵松，外加赤焰灵竹，飞起落入造化灵池中央的湖心岛上。

    这些仙根都是他辛苦得来，以造化道培育，也可让它们继续进阶。

    这也是他祭练造化灵池的初衷之一。

    虽然作为本命灵宝，它攻击和防御都比不上其余灵宝，但造化道最长处便是固本培元、造化众生。

    造化灵池的本意也是如此。

    而且徐君明也不缺攻击和防御灵宝，以他现在的修为，八宝灵塔、幽冥白骨幡、四象剑阵，随便哪一样都足够了。

    反倒是孕养、陪护一类的辅助灵宝短缺，造化灵池正好可以弥补。

    双手结印，向前一拍。

    一座三丈大小的黑色洞口出现在造化灵池上方。

    眨眼间，一株株洞明阶段的灵药出现，而后错落有致的飞入三座小山中央的空地上。

    他灵药园中的灵气极为浓密，可以加速大洞级灵药和灵果的生长，但洞明级的灵药，虽然有所助益，但却作用有限。

    现在挪移到造化灵池上，以造化灵池浓郁的造化灵气以及后天灵气，足以让洞明级灵药的成长周期缩短三分之二。

    而且随着时间的延长，这些灵药还会在造化灵气的孕养下，拥有更好的品质。

    最后，一个通体紫色，约有七八岁小儿模样的小家伙，从空间通道中飞了出来。

    看到徐君明，连忙拜倒。

    “起来吧，以后你就留在这里替我照料这些灵药。”

    顺着徐君明手指的方向看去，尤其再看到透露着浓郁造化灵韵，灵气浓密几乎雾化的小岛后，眼睛瞬间亮了起来。

    “多谢老爷！”

    徐君明点头后一挥手。

    “去吧。”

    紫色小儿，带起一道灵光，消失在小岛上。

    这小儿是一株紫芝成就的精灵，有元婴级的修为，是他灭掉龙江龙宫后，从龙宫药园中得来。

    除了它，还有一株‘葛瑾’，两株‘人参’，两株何首乌。

    共计七个。

    算上徐君明这些年积累，他手中已经有了十一个灵药成精后所化的精灵。

    别看十一个很多。实际上灵药成精极难，非要数百上千年，吞吐日月精华，吸去山川灵气才有可能。

    而且，灵药天生吸引人、妖两族，所以绝大多数都还没等成精，就被采去嚼吃，或者炼药了。

    再加上成精后的雷劫，更是数量稀少。

    另外，草木之属，神魂衰落，远不如兽类，就更别说万物之灵长的人了。

    因此，那怕龙江水族数万年的积累，也不过只有七个精灵照料药园。

    而徐君明灭了黑山魔教，绞杀千万魔修，机缘无数，也不过才找到了四个。

    迁移完灵药，徐君明从袖中拿出一个铜钵，用法力祭起，潺潺流水注入造化灵池。

    这铜钵中做盛，乃是这次灭龙江水族后搜刮来的月魄灵水。

    这种蕴含太阴月华的灵水，徐君明要来无用。

    便拿来祭练造化灵池。

    造化灵池中的造化灵水，乃是造化道与水之道相合的后天造化灵水。因为浊垢泉的存在，消耗后，可以通过吸取灵气来补充。

    但如果有近似的灵水补充的话，增长起来自然更快速。

    月魄灵水便有这种效果。

    而且比起月魄灵水，造化灵水不论是炼器、炼丹，亦或是培植灵药，发挥出来的作用明显更大。

    淡蓝色的灵水被注入造化灵池后，丝丝缕缕的流入造化灵池中央，慢慢的被吞噬炼化。

    “以后随着我对造化道的领悟越多，这造化灵池的威能也越强，说不得将来这里也能诞生出先天灵根！”

    遐思一番后，徐君明站起身。

    出了崇山居，来到宫殿宝树第二层的灵兽别院。

    如今这里，已经有四种灵兽。

    出了最早出现在这里的夔牛，后面出现的剑蝶，再后面出现的鸾鸟。

    现在这里再填了一个巨卵，便是徐君明先前从龙宫群仙盛会上，用盘蛇杖交换来的獬豸卵。

    这卵被他用造化灵水，孕养一番后，生机大增，但想要孵化，还不知道猴年马月。

    而且，它不死徐凰，可以从冥冥中吸去灵气供自己成长，完全依靠太元洞天灵气的它，成长起来格外缓慢。

    灵兽洞天中央大湖东边，一株枝繁叶茂的大梧桐树上，一座宽丈许，金丝草编织的鸟巢内，三枚脸盆大小的卵，灵光艳艳。

    徐君明看了两眼，感受到其中日益浓郁的生机，心中明白。

    “这三只鸾鸟快要孵化了。恰好一雄两雌，到时雌鸟便交给傅清风和傅月池吧。”

    傅家姐妹体内有徐凰赐下的天生凤气，而鸾鸟又是凤种，双方配合相得益彰。

    想到这里，徐君明篆刻了一份‘统御万兽本源真经’，催动壶天法符，打开空间通道，投了进去。

    此刻已经回到金华的徐凰身边突然出现一个洞口，一枚玉简从中掉了出来。

    知道这是师父的手段，徐凰也未多做什么防备。

    伸手一招，玉简落入手中，神识浸入一看，顿时明白了前因后果。

    站起身，悄无声息的来到旁边的房间，正临窗画符的傅清风和傅月池，瞬间看了过来。

    心中暗自满意。

    “倒也警惕。”

    “过来！”

    两个小姑娘连忙放下毛笔走了过来。

    “师父！”

    傅清风稳重有礼，但傅月池看过来的眼神中却透着一丝畏惧。

    相处的这段时间，这师父虽然长得比娘亲还漂亮，但教导她们的时候，比师祖还要严格。

    让她有些害怕。

    把两个徒弟的神色看在眼里，尤其是傅月池眼神中的畏惧，让她有些心疼。毕竟这两个徒儿体内都有她的一道先天凤凰气，算是她半个女儿。

    但她深信，严师出高徒，为了她们将来道途，她也必须严厉起来。

