
　　桃山脚下，小镇。

　　莫山山站在小镇河流的一座石桥上，注视着天空，看着炽烈白光下那隐约可见的模糊人影，小脸微微有些发白，但神情却带着几分自豪和兴奋。

　　她知道那道人影正是她的那位来历不凡的师父，而那漫天黑云和闪电则是师门一记十分强大的道法引动的，道法的名字唤作神剑御雷真诀。

　　桃山之巅。

　　郭玉手中高举太渊剑，挺身站在数十丈的高空之上，目光微微斜向下方，心中暗暗低喝一声，剑尖轻轻划了下去。

　　在西陵神殿无数人的注视下，白色光柱从黑云中轰然而下，沿着长剑挥动的轨迹，直直地朝着下方庄严肃穆的大殿劈去。

　　大音希声，最靠近崖坪边缘的黑色道殿从顶部的砖石开始刹那间便完全淹没在白光中，成为整个桃山最耀眼的存在。

　　片刻之后，白光消失，黑云褪色，桃山终于重新恢复晴朗。

　　然而当附近所有趴在地上的信徒抬头往山顶崖坪看去时，却立刻惊愕地发现以往巍峨雄壮的神殿突然少了一个，那座黑色的裁决神殿在他们的视线中消失地无影无踪，仿佛从来没有存在过一般。

　　熊初墨、中年道人以及桃山周围一众达到知命境界的神官此刻也均是一副呆愣恐惧的模样，他们方才亲眼目睹了裁决神殿如何在雷电的冲击下瞬间化成靡粉，随着激荡的气流消散于天地之间。

　　无数年来，这是西陵神殿自建立以来第一次被人毁去了视之为标志的建筑物，即便是夫子当年也没有这么干过。

　　桃山巅峰最高大的四座神殿不知经过了多少阵法的加持，想要凭借个人能力毁去那是何等之难，可今日偏偏有一人当着他们西陵神殿所有人的面做到了，这怎能不让他们不为此胆战心惊？

　　而第一次在这个世界展示神剑御雷真诀的郭玉此刻面上却并没有多少高兴，反而神情略显凝重地抬头看向无垠的天空。

　　“唉，这次有点冲动了。”

　　他苦笑着轻叹了一声，虽然这一招效果不错，把那座看起来不顺眼的神殿摧毁地彻彻底底，但这座神殿似乎与天上的那位存在，两者之间有什么特殊的感应，已然引起了它的注意。

　　郭玉清楚地感知到一道极其强大磅礴的力量正在天空深处苏醒，而它瞄准的目标正是站在桃山上空的他。天籁小说网

　　“罢了，既然如此，那今日索性与你战上一场。”

　　他仰面看着天空，神色渐渐变得郑重起来，他感觉地出来，这道力量的确很强大，但也没到让他畏惧的地步，如果就此避让逃走实在有点不甘心。

　　那道力量来的很快，桃山上空很快便有了变化，一道雷鸣自高空响起，轰的一声炸响在所有人的心头，声势比刚才郭玉用神剑御雷真诀引动的还要强上几分。

　　雷声响于天穹，起于云后，头顶上空的白云越来越明亮，不止边缘，就连厚实的中心都仿佛要燃烧起来，向地面散放着光与热，仿佛来到了炎炎夏日，周围的温度一下子上升了十多度。

　　已经靠近地平线的夕阳骤然明亮起来，比正午时分还要炽烈许多倍，甚至能让人感受到其中燃烧的熊熊火焰。

　　紧接着在雷声响起处，高远的苍穹之上，在圣洁光辉冒险中心最明亮的位置，有一扇无比巨大的金色大门缓缓开启，那道金色大门后面，便是昊天的光明神国。

　　天空那抹白云忽然暗了起来，不是那抹白云变得黯淡，而是有个事物从云后出现，顿时压制住荒原上所有的光明，因为那个事物无比光明，一颗巨大的黄金龙首从云中探出，神情漠然，俯瞰整个西陵。

　　黄金龙首很巨大，远在高空之上，却像是出现在所有人的眼前，似光镜一般的鳞片，如火山一般的龙角，色若纯澄的黄金，却又仿佛透明，所有细节都能让人看得清清楚楚，散出无穷的光与热，洒向地面。

　　黄金龙首缓缓转动，双眼带着远古静寂意味缓缓扫视着下方的人类，神情漠然地释放着恐怖的威压和无限的光明。

　　下方西陵神国中的无数信徒激动地泪流满面，跪倒在地，不停叩首，也有许多人痴痴看着天上，仿佛痴呆一般。

　　光明代表着温暖与慈爱，然而光明有时候也意味着惩罚，当人们敢于不敬地直视光明的时候，下一刻，地面上的人类痛呼连连，捂着眼睛跪到地上，再也不敢向天空多看一眼。

　　可就这短短瞬间，无尽光明落下，那些敢于直视它的普通信徒脸上的泪水被瞬间蒸发，眼睛里的液体也被瞬间蒸发，变成两道青烟消失无踪，就这样变成了瞎子。

　　黄金巨龙来自昊天神国，代表着昊天的威严，向人间释放着昊天的意志，是神迹更是神罚，西陵神国数十万人类能做得只能是集体跪下，表示自已的敬畏与臣服。

　　桃山上，透过无数万重纱幔，可以看到巨辇里的高大身影早已跪下，掌教熊初墨握着神杖的手在微微颤抖，不知道是因为恐惧还是别的什么。

　　旁边的中年道人也已经双膝跪倒，面上带着淡淡的激动，眉眼低垂看着地面，看不出心里到底是何想法。

　　但桃山上空离它最近的郭玉，此刻神情却分外的宁静，淡然地盯着巨龙，心下暗想倒是和曾经见过的八荒火龙有几分相似。

　　天空中，巨龙不断前移，细长的龙身终于探出那抹燃烧的白云，细密如锦、明亮如镜的鳞片与云丝摩擦着，与空气摩擦着，绽出金色的火苗。

　　随着黄金巨龙渐渐现出全形，笼罩着整片大地的威压变得越来越沉重，越来越恐怖，甚至就连空间本身都开始不稳起来。

　　它俯瞰着人间，看着站立在桃山上空的郭玉，巨大的眼眸里流露出一丝讥诮轻蔑的神情，然后回复成绝对的漠然，吐出一口龙息。

　　龙首吐息，金晖凝成亿万粒碎屑，如沙河绝堤，但每粒砂都绝对透明，每粒砂里，都蕴藏着无穷的威压，一股神圣而纯净的威严气息降落在郭玉头顶之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百六十九章异变免费阅读。https://xs.23sk.com 