    就算是加上阿梅，功夫足球队里面也才六个真正有功夫在身的队员。

    队长肖章、阿星、陈浩南、王小龙、王小虎、守门员阿梅。

    在除了阿星之外的其余四个高手轮番射门，而阿梅却守的密不透风之后，守门员的位置已经无可争议了。

    他们的武功就算是比阿梅高也没用，因为足球能够承受的力量是有极限的，太暴力的话足球被踢中的时候就直接爆炸了，更不可能破门而入了。

    而足球上附加的力量，完全在阿梅的承受范围之内，只要她的太极内气没有耗尽那她就是无敌的守门员。

    至于为什么不让阿星来试一试？

    毕竟是射门嘛。

    “还有两天的时间，我们必须要再找至少一名高手，而且……”功夫足球队的教练明叔担心的说道：“我担心强雄会利用他的权力，不让我们突然更换球员。”

    肖章却摆了摆手说道：“这一点不用担心，他要是敢不让我们换球员，那我就去找他谈一谈。”

    一听这话，众人都放下心来。

    他们觉得强雄应该是怕死的。

    陈浩南这个铜锣湾扛把子又提出了建议：“那为什么不直接找他谈一谈，搞定他和他的球员呢？”

    其他人都好奇的看向了肖章，他们不会相信肖章突然变成了好人，哪怕是一直觉得肖章是好人的阿星、阿梅两人，也觉得这个方法其实很有效，面对强雄这种卖国贼也不存在什么仁义道德。

    “因为规矩。”肖章解释道：“强雄不会阻止我们临阵更换球员，我们用踢球的方式解决魔鬼队的球员，也不会被裁判吹黑哨，正如他们用足球来解决我们的球员时，裁判也会视而不见一样，这就是我们双方目前都会默认的规矩。”

    “但是，如果我们直接对魔鬼队的球员们下手，那强雄也可以直接用球员资质方面的问题，直接否定我们的参赛权。我确实可以去找他谈一谈，他也一定会怕我，可这种怕是有一定限度的，毕竟他背后站着鹰国的公司。”

    其他人都明白了。

    足球的问题就要留在球场上解决，用了太多的盘外招，那就会直接掀翻盘子，大家都没什么好果子吃。

    如果不能正式踢比赛的话，那功夫足球队的成立也就没有意义了。

    “不过你们可以放心，只要这一场球赛我们能赢，那强雄对于公司来说就会失去意义。”肖章又说道：“到时候他一定会去坐牢的，以后香江的足球协会也是我们说了算。”

    黄sir又要有功劳了。

    不过之前是和廖sir分，现在是和程sir分。

    陈浩南无奈的说道：“那问题就只有一个了，我们去哪找一个高手呢？”

    阿星叹了一口气说道：“是啊，如果我师兄弟他们……唉。”

    经过一段时间的接触之后，陈浩南和阿星相互之间也有所了解，听到阿星的感叹之后犹豫道：“如果我师父回来了的话，我会尝试请他帮一帮忙的。”

    先天大宗师可以直接帮忙恢复黄飞等人的武功，暂时无望突破到大宗师境界的阿星也是有心无力，所以此时颇为感动。

    “浩南，谢谢你。”

    “不客气，但我不能保证成功，因为我师父有很多事情要处理，可能……也是有心无力。”

    “没关系的，这本来就是我师兄弟他们应该承担的后果。”

    煽情结束之后，阿星又看向了一直沉默思索的肖章。

    “风叔能不能来踢球呢？”

    王小龙兄弟两又愣了一下，风叔是谁？

    王小龙想到了之前送肖章去警察学校的那个中年军装警，皱眉道：“风叔也是高手？”

    “是啊是啊，高的不能再高了。”

    肖章随口回了一句之后又说道：“不行的，他不会过来踢球的，因为公司的事情和他无关，至少暂时是这样。”

    事实上，在肖章收到骆达华传来的消息之后，并不是第一时间去找的龙虎门，而是第一时间去找的风叔，在不了解敌情的情况下他想要让风叔来保驾护航。

    结果风叔却说没有妖魔鬼怪就不要找他，他很忙什么什么的。

    所以肖章可以确定风叔不会来帮忙踢球。

    一时之间，众人都有些抓耳捞腮的感觉，实在是想不到让谁过来当球员。

    丹劲高手的用处可能都不大，毕竟没有内气在身，踢球真的不是打擂台，而罡劲高手香江不是没有，可却和功夫足球队没什么关联，很难请的动。

    直面公司这样的机构，不是所有人都有这种勇气的，陌生人肖章也不会轻易相信。

    胸口的戒指突然抖动了一下，肖章明白宫二的意思，她可以上普通球员的身体帮忙，但有洁癖的肖章怎么会接受呢？

    再者说来，到时候比赛场地观众数量过万，阳气鼎盛，就算宫二是厉鬼也不一定能够扛得住。

    有自己老婆上身增幅的黄耀祖同理，也不适合过来踢球。

    阿布？

    肖章想到了他第一次去龙门看拳赛时，那个雇佣兵一样的高手，虽然只是化劲的层级，可现在实力说不定又有提升，而且阿布这种拿钱办事的人勉强可以相信。

    不过一时半会还真的不一定能够找到阿布。

    同样是化劲高手的骆达华，真正擅长的也是枪法什么的，踢球真的不行。

    左思右想也没有什么合适人选的肖章，绝对去找黄sir帮忙，香江进队里面是有高手了，肖章自己已知的信息里，他接触过的程sir和飞虎队的周猩猩都是化劲高手。

    但希望也不大，毕竟黄sir也不可能明目张胆的支持肖章。

    就在功夫足球队没什么头绪的时候，肖章却突然接到了一个意外的电话。

    “老板，我们没事的啊，你不用担心的。”

    来电人是阿华，乌蝇也在旁边附和说自己没事，听起来两个人的声音都非常的兴奋。

    难道真的是……

    “没事就好，恩……你们遇到了什么事情？”

    肖章直接在电话里面问了出来。

    阿华立即说道：“老板，我们两个会武功了。”

    “怎么会的？”

    “额……就是老板你之前跟我们说的那种方法。”

    肖章突然笑了起来，说道：“那就赶紧回来再细说，有事情要你们两个做。”

    如果一切顺利的话，那功夫足球队就不用担心找不到高手的问题了。

    “好的老板，不过……”阿华有些犹豫的说道：“有一个小麻烦啊，我们遇到了两个人，恩，怎么说呢？她们是古代人，没有身份证的啊。”

    “不用担心，我来搞定。”

    一天之后，阿华和乌蝇两人出现在了酒厂的会议室里。

    和他们两个一起过来的，还有两个年轻的女人，一个长得很好看，一个长的一般般，这两个人虽然已经换上了现代的衣服，可种种动作却透露出了一些不习惯的样子。

    在见面之后阿华介绍了肖章的身份时，两个女人就对着肖章做了个古代的礼仪动作。

    不止如此，她们两个的名字也很奇怪，一个叫云萝公主，一个叫小蛮。

    这让被肖章叫过来的阿星、阿梅、陈浩南三人表情诧异，王小龙兄弟两没被肖章喊过来，此时正在球场和球队训练呢。

    浑然不知好事将近阿星，看着阿华和乌蝇说道：“你们没事就好，我通知我师兄他们不用去找你了。”

    这些废话说完。

    肖章直入正题。

    “说说吧，你们怎么回事。”

    阿华干咳了一声，简单的介绍了起来。

    “我们两个去寻找合适的水源，想要建造一个水厂以后给酒厂供水，结果半路遇到了山洪暴发，和向导失散了，还掉进了一个溶洞里面。”

    “乌蝇被一条毒蛇给咬了，眼看就要毒发身亡的时候，我们两个却在溶洞里找到了两本武功秘籍，还有一枚大还丹。”

    “额……乌蝇当时说好兄弟，要死一起死，要富贵就一起富贵，所以我们两个一人吃了一半大还丹。老板，不是我们不想把大还丹留下来给你的啊，是当时真的中毒了啊。”

    肖章微笑摆手，示意自己并不在意这些。

    阿华这才放心的继续说道：“两本武功秘籍分别叫如来神掌和七旋斩，我选了如来神掌，乌蝇选了七旋斩，结果没练几下就让溶洞开始崩塌，然后她们两个就从冰雕里出来了。她们说那个溶洞是七百多年前龙剑飞和邪派第一高手天残的决战之地……”

    阿星猛然起身，体内的先天内气甚至因为激动而无法控制，让整个房间的家具都震动了起来。

    “你是说……如来神掌？几招？”

    阿华楞道：“全本啊。”

    一看阿星如此激动，乌蝇突然间有些后悔，他好像选错了啊。

