    第4637章 ‘豪华’阵容

    萧逸看向千尘至尊，沉声道，“借一步说话？”

    千尘至尊面露疑惑，但还是点了点头。

    千尘至尊走前几步，来到萧逸身旁。

    萧逸身上，一股气势缓缓溢散。

    咔咔咔…

    四周，丝丝雷霆气息涌动。

    “封。”萧逸低喝一声。

    千尘至尊脸色一惊，“封天锁地，雷麟剑道？”

    萧逸点了点头。

    雷霆封锁内，二人似在交谈。

    没人知晓二人到底谈了些什么。

    二人并未张嘴，似乎，是在传音。

    二人周遭，数米范围内，一层雷霆力量包裹着，似一头强猛的麒麟怒兽，正在将二人护着，外人根本无法感知。

    ……

    半个时辰后。

    哗…

    雷麟散去。

    萧逸皱着眉。

    千尘至尊，则脸色不悦，“萧逸界主，你是淡然小师弟的挚友，那么老夫也当你是好友。”

    “但，不代表老夫愿意赞同你的胡言乱语。”

    “外人皆道你智勇无双，心智可怕，但老夫不得不说你今日这番话，愚蠢至极。”

    “看在淡然小师弟的份上，今日你的这番话，老夫就权当没有听说过。”

    “请吧。”

    千尘至尊看似礼貌地伸出一手，做了个‘请’的手势。

    实则，显然是下了逐客令。

    萧逸眯了眯眼，手中取出一份卷宗，“千尘至尊，我血炎界，有你的情报。”

    “虽知之不详。”

    “但结合我今日与你交谈的判断来看，你…”

    千尘至尊脸色一怒，打断道，“萧逸界主，适可而止吧。”

    “老夫堂堂一个极限至尊，还未沦落到凭你三言两语之算计就可攻破心防的地步。”

    萧逸已然脸色冰冷，一甩衣袖，“行，那就权当在下不曾来过。”

    萧逸转身便离。

    走出内院，在离开太虚宫队伍住所前，萧逸见着大殿内，还有三个老者。

    三人的气势，丝毫不弱于这千尘至尊。

    萧逸心头一惊，“四个极限至尊？”

    各家天域队伍，都只是两个极限至尊带队。

    太虚宫，足足四个。

    这，就是太虚宫的底蕴。

    萧逸只看了一眼，就此而离。

    东方淡然快步来，“萧逸殿主。”

    “嗯。”萧逸只微微点头，不多说些什么，只隐晦地打了个眼色，就此而离。

    东方淡然止步，似是会意，再不多言。

    ……

    虚无天狱，第九层。

    那，是一片混沌，同时混乱的空间。

    其内，气息驳杂，混乱不堪。

    一头巨兽，雄踞其中。

    身下，一道身影单膝跪着，禀报着些什么。

    巨兽，自是帝一源兽。

    “哦？”半晌，帝一源兽眯了眯眼，冷笑一声。

    身下跪伏的身影沉声道，“帝一大人，这萧逸小贼诡计多端，狡猾无比，我们不得不防。”

    “哈哈哈哈。”帝一源兽冰冷的笑声响彻整个混乱空间。

    “真以为他有个第十天域之主的名头，就算得了什么？”

    “在绝对的实力面前，他不过是个笑话。”

    “任他狡猾多端又如何，却不知，他的一切都尽在无痕公子的掌握之下。”

    “当年，他寻过寒境天帝帮忙，寻过无垢天帝帮忙，一一失败了。”

    “而今，又想借太虚宫之力？”

    “啧啧，蜉蝣撼树，螳臂当车，莫过如此。”

    帝一源兽低下头，俯视着，“他和他血炎界，自有无痕公子去对付。”

    “我们的敌人，是七大天域和太虚宫。”

    “一切，都准备好了吗？”

    “都准备好了。”身影恭声回答，但还是皱眉，“只是大人，那萧逸小贼最可怕的不是他的实力，而是他的心智，他…”

    “够了。”帝一源兽语气冰冷而不悦。

    “你是听不清楚我的话吗？”

    “邪帝，莫以为你在我面前算什么。”

    “曾经的第一诸天之主？极限至尊？既你入了我麾下，便也只是我脚下一条狗，做好你该做的事即可。”

    身影微微咬牙，但也只能点了点头，不再多言。

    看真切些，身影，是个老者，且面容，和今之邪域诸天的主人，一代邪帝，足有五六分之相似。

    帝一源兽凝望远方，那里，是这片空间的尽头。

    外头，就是虚无天域。

    “七大天域，还有太虚宫队伍，这次来了，便别想走了。”

    阴冷的话语，让人不寒而栗。

    ……

    两天后。

    虚家，家族广场处。

    算上虚无天域的禁卫队伍，广场处，整整九支精锐，个个气势惊人。

    每支队伍，其带队者皆是两位极限至尊。

    麾下精锐，十万之数，清一色圆满帝主以上。

    队长之流，虚空之境，乃至七重至尊。

    统领之流，至尊以上，不乏八重至尊。

    和各家的‘豪华’真容相比，萧逸的血炎界队伍，看起来更像是凑数的。

    萧逸扫视着周遭，亦是暗暗惊讶。

    “寒境天域队伍，两位极限至尊，白壁至尊，白虎至尊。”

    “无垢天域队伍，两位极限至尊，梦汐至尊，灵河至尊。”

    “虚无天域队伍，两位极限至尊，凌虬至尊，般若至尊。”

    凌虬至尊，虚无天卫执掌者，凌界之父。

    传闻中，凌虬至尊，乃太虚龙族之后代，且血脉浑厚。

    太虚龙族，五大龙族之一，齐平天帝血脉。

    般若至尊，虚家中人，虚无天帝二子。

    不错，作为天帝亲子，其天帝血脉浓度和寒境女帝一样，乃是第二代天帝血脉。

    “泰坦天域队伍，两位极限至尊，撼龙至尊，盘龙至尊。”

    “万荒天域队伍，两位极限至尊……”

    万荒天域，九大天域之地，亦是妖族始地。

    妖族，从来都是生灵族系顶层里的霸主。

    传闻中，那里是片荒凉、混乱的天地，原始，但却充斥着最简单的弱肉强食。

    天域层次里甚至有所传言，万荒天域，方为今之七大天域里的实力最雄厚者，拥有着整个无尽虚空最强大的精锐战力。

    “雷霆天域队伍，两位极限至尊。”

    “太虚宫队伍，四位极限至尊，尽是道祖高徒。”

    萧逸将这些强者，一一看在眼里。

    这些个强者，随便一个，即便放到那片远古岁月里都是最最顶尖的战力。

    更别说而今扎堆一起。

    如此‘豪华’的真容，如此庞大的战力，能出什么意外？

    可能性，微乎其微。

    但越是如此，越是觉得别无意外，萧逸心头的不安之感就越是浓郁。

    萧逸扫视着各支队伍。

    如此庞大的战力，若都栽了，那么…这片虚空就等着大乱吧。

    萧逸微微皱眉，心头凝重到极点。

    此刻，他只希望他的猜测和判断是错误的。

    否则，他只能竭力去试图改变一二。

    只要身在这片无尽虚空之内，他便不可能抽身，独善其身。

    所以，他只能希望别看到自己猜测的事情发生。

    这，才是他不得不来参加这场盛事的原因。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

