    段长冬握着那个还有些温热的白面馒头，眼睛一下子迷蒙起来。

    他好久没有吃过白面的东西了，白面清香，没有杂粮的那么糙嘴苦涩，他一点点的掰开，一点点的放入嘴里，回味了又回味。

    真的好吃。

    这比集市里卖的都好吃。

    二宝他们送了白面馒头之后，没有再管段长冬了，很快就到上课的时间了。

    白金杨进来，也不敢再去为难段长冬。

    就一直拿眼睛默默的暗瞪二宝。

    有二宝在，以后，他在人字班的大哥位置不保了。

    今天一事闹得，以往的几个小跟班都不跟他了。

    到了晚上放学的时候，二宝与小胖子早收拾好了书包，在教习室门口，等大宝慢条斯理的收拾。

    人字班上其它同学也都走得差不多了。

    段长冬也有些慢，趁人都走得差不多了，他拎着书包，来到了二宝的面前。

    小声道，“跃哥，你的文章写好了没有？”

    二宝装模作样地回，“没有，太难了，我得好好想想。”

    段长冬又道，“跃哥，我可以把我今天堂上写得那篇千字文章送给你，我不要钱的，送给你，我也没有别的法子报答跃哥，我今天是真心的感激跃哥为我解难……”

    二宝有些意动，“那怎么成，你要卖钱的……”

    自从上学堂之后，姜莲珠就给他们开始发零花钱了，不过，也没有多少，就是一个月几十文的，怕他们出门在外，有时候口渴了买碗茶喝喝什么的。

    可是拿来买文章作业的话，钱没了是小，要是被娘亲发现了，以后没了零花钱，那可是事大。

    段长冬说，“我重新又给别人写了一篇，这第一篇，我觉得写得最好，字数又多，蛮符合跃哥你的。”

    说着，就要把那张纸递给二宝，还小声叮嘱道，“跃哥要是不嫌麻烦，最好是再手抄一遍，我之前是按别人的字迹写的，怕夫子多疑……”

    二宝嘿嘿直笑，让他脑瓜子疼的事情，这不，就这么容易的得到解决了么？

    “行。谢谢你了啊。”他顺手接过，就准备往书包里搂。

    一声咳嗽响起。

    “还给人家！”大宝威严道。

    二宝搂纸的动作一僵，速速的退回去，对段长冬义正严辞道，“我就说了，我不要，我用得着这个？我王跃还没有差到这种地步，要别人帮我写作业的地步，拿回去拿回去，下次别往我这里塞了啊，我也不要你什么感谢不感谢的，大路不平旁人踩，白金杨那种人，我就看他不顺眼，他欺负谁都不成……”

    小胖子会过意来，也帮腔道，“对对对，我跃哥说了不要，你还给！知道你也是一片好意，但我跃哥真用不上，我跃哥的水平，我能不知道么？嗳，别给我，我也不要啊！我也能自己写，千字文，小意思小意思。”

    段长冬忙点头道，“是是是，是我想差了，王昔同学，这是误会，是我小人之心了，我拿走。”

    大宝懒得看他们作秀。

    只是冷冷的警告二宝道，“下不为例。”

    二宝咳嗽，“是是是，哥，我错了。”晚上，真的要熬夜写文章了，头秃啊！

    大宝抬腿就走，回家。

    大家赶紧得跟上。

    路上，二宝有些期盼，人字班的半年一次的考核要到了，希望他哥王昔，马到成功，一举就能考入地字班。

    以后，人字班就天宽海阔，任他游了。

    想着想着，差点乐出声来。

    出了学堂的门，段长冬与他们分道扬镳走了另外的路，他还要赶去集市，帮忙学堂里住校的同窗们代买东西，跑腿寄信什么的。

    二宝看着他离去，好奇道，“他住哪里？他怎么往市集方向去？我以前看他好像与你同路来着？”

    他问的是小胖子。

    小胖子回道，“对啊，他就住我们隔壁的隔壁的院子，我们一条胡同的，他们家在胡同最里面，他应该是去帮人跑腿了，他们家可穷了，我听胡同的婆婆们说，他娘多病，他爹一个长工养家，他还有个智障的弟弟，还有个妹妹，对了，就是他们家的有个叫段小妮的妹妹，不见了，也不知道是被狼叼走了，还是卖了，还是生病没钱治病了给扔了……”

    大宝的脚步放慢。

    他们家刚搬入镇的第一天，在酒楼里吃饭，就听说过这事儿。

    一个叫段小妮的丫头不见了。

    后面，姜程氏去买菜，也听人说了镇上无故有孩子丢失。

    他们娘亲就让雪大雪二它们天天跟着他们上下学堂。

    二宝问，“肯定不可能是狼叼走的……你看我们雪大雪二长得这么威风，狼都不敢来我们镇上，雪二，对吧！”

    身后慵懒模样跟着走的两只雪狼，听到说它们的名字，它们的耳朵竖了起来，熬呜一声！

    算是回答二宝的话。

    小胖子的注意力就被雪大与雪二吸引过去了。

    “跃哥，说真的，你们家这狗狗是什么品种，我还当真没有见识过，皮毛雪白，长得又高大拉风，又聪明能听得懂人话，我都想养一只了，下次要是还有这样的狗狗，千万一定给我留一只，我可太稀罕了！”

    说着，就要去摸雪大雪二它们……

    两只竖起眼睛，躲得飞快。

    生怕让小胖子沾到一根毛了。

    小胖子还想追，两只就瞪大眼睛，凶巴巴地朝他低吼。

    特别吓人，若是别的小朋友能吓哭，小胖子胆子大，哭倒不至于，但可以让他放弃他的撸狗行为。

    “跃哥，它们喜欢吃什么肉，我下次给它们买！”

    二宝打击他，“别费心了，吃了你的肉，它们也不会和你亲……”

    小胖子顿时委屈巴巴的了。

    大宝二宝晚上回家，到了饭点的时候，是一家人团聚的时间，菜肴格外的丰盛。

    上次白金杨的事情，两兄弟没说，后面让王老五与姜莲珠虚惊一场，现在大宝二宝两兄弟每天都很自觉的，汇报了在学堂里发生的大小事情。

    大宝着重把夫子夸赞施粥的行为，说了出来。

