    翌日。

    5月29号，也是MSC小组赛的第二天。

    今天小组赛的第一场比赛，对阵的双方就是TES和GEN。

    在比赛开始之前，TES自然也是想要拿下这个开门红的。

    大巴缓缓驶出TES的基地，车上并没有太多的声音，只有众人的呼吸声和身体挪动下的窸窸窣窣彼此交织。

    白启坐在自己的座位上，脸上的表情有些罕见的微微紧张。

    他身旁的JackeyLove睹了他一眼, 递过来一瓶水，问道：“怎么了？有点心情忐忑吗？”

    白启闻言，回头冲着JackeyLove笑了一下。

    接过水瓶，白启组织了一下语言，开口道：“也不算有多忐忑和紧张吧。”

    “只是今天，确实是我第一次跟LCK的队伍打，心里期待更多。”

    闻言，JackeyLove了然。

    这段时间里, 虽然LPL的队伍也会和LCK的队伍打训练赛。

    但是实际上, 双方都在训练赛里有很大的保留，所以训练赛的胜负根本做不得准。

    在这种情况下，真正要检验双方队伍之间的实力的手段，还得是这种正式比赛里。

    所以，白启会有些期待和紧张，其实也是很正常的。

    JackeyLove也是有些没由来的想起，两年前那次S8世界赛的时候。

    当时的自己，第一次和韩国队伍交手的时候，也是差不多的心态吧？

    不对，当时的自己，紧张程度应该是比白启高很多的。

    毕竟，在那次世界赛之前的LPL，一直是处于被LCK死死压制的局面之中的。

    回过神来, JackeyLove笑道：“其实吧……哥们说句公道话。”

    “韩国队伍，基本上都是纸老虎。看起来强，但如果你真的去干一次他们, 你就会发现, 其实他们脆的要死。”

    说着，JackeyLove看着白启，像是想起了什么，脸上略带一些狂傲的笑意。

    “1557听说过没有？”

    白启闻言，先是微微一怔，接着忍不住笑出了声。

    JackeyLove见状，嘴角也勾起了一抹笑意。

    没办法，这个东西，也着实是太过让人印象深刻了些。

    S9的MSI。

    在当时的小组赛里，IG发挥相当神勇，以一种几乎统治小组赛的姿态在MSI里纵横。

    而在一场和SKT的小组赛对局里，更是以刷新记录的15分57秒，推平了SKT的基地。

    这一场比赛，直接刷新了国际赛事的速推记录！

    与此同时，也将IG夺冠后，LPL观众对LCK的最后一丝敬畏，打的消失不见。

    总之，那场比赛, 是LPL观众们, 至今都可以拿出来去吹的战绩。

    同时, 也是LCK和SKT, 永远被钉在耻辱柱上的一场比赛。

    “你们当时到底怎么做到的啊？”

    白启笑了两声，又有些好奇地开口问道。

    JackeyLove闻言，轻笑一声道：“他们下路太装了，哥们拿德莱文了，他们还敢掏琴女加宝石，不就是来送分的吗？”

    白启闻言，想起了那场比赛里JackeyLove的德莱文追着SKT众人砍的画面，也是有些好笑起来。

    “那倒也是。”

    ……

    韩国，首尔。

    在MSC正式开始之前，韩国的一家体育电竞媒体，走进了GEN的休息室。

    然后，他们开始采访GEN众人。

    前面的问题，倒还算是比较常规，基本就是那些万卷不离其宗的问题。

    但是，等到主持人把话筒，递到了GEN辅助life面前的时候，问出的问题就有些耐人寻味了。

    “life选手你好，这场比赛你们的对手，刚刚才在LPL的春季赛里，拿下了冠军的宝座。和这样的对手打，你认为你们胜算几何呢？”

    life闻言，冲着镜头轻轻一笑。

    “胜算几何？你能问出这句话，就代表你还不太了解我们GEN。打LPL的队伍，我们就没有怕过。这场比赛，我们也必然会赢下！”

    主持人闻言，顿时眼睛一亮。

    “life选手很有自信呢。”

    “不过我最近听说，TES队伍里的辅助选手，貌似是LPL那边很强的一名新秀。他的实力，也得到了很多职业选手们的认可。”

    “life选手，你觉得这位选手如何呢？”

    life闻言，眼神里却是闪过了一丝疑惑。

    “TES的辅助？他是谁？我不太认识。”

    life此言一出，GEN的休息室内顿时传来一片哄笑声。

    哄笑声响起的同时，life的嘴角也勾起了一抹略带讥讽的笑意。

    同为参加MSC的队伍，并且TES还是春季赛的冠军，life自然不可能不认识白启。

    他之所以这么说，还是因为打从心地里，就对白启有些不屑，更对主持人问出的这个问题有些不屑。

    “life选手是说不认识bai吗？”

    life看了主持人一眼，道：“只有强者，才配让我铭记于心。”

    说完，他就摆摆手，直接拒绝了继续采访。

    而他这句话里的轻蔑意味，不言而喻。

    这个采访，其实算是全程直播的形式在进行的。

    在这种情况下，LCK的很多观众，在看到这个采访之后，都有些激动了起来，同时开始力挺life。

    “说得对，只有强者才配让我们铭记，一个LPL的冠军而已，根本就不配！”

    “我也不知道为什么，现在韩国都有人在吹这个辅助，明明他就不算强好吗？”

    “life这个态度，才是我们面对LPL应该有的态度，我们可是第一赛区啊。”

    因为一个采访，LCK的网友顿时群情激奋了起来。

    他们都在期待，期待着GEN将TES干翻的画面。

    LPL的沪城官方场馆，比赛也终于是在众人等待了许久之后，正式开始。

    TES众人，从休息室内，缓缓走向了选手通道。

    白启一边先前走着，一边朝着四周看去。

    此时的场馆内，安静的有些过分。

    他只能听见空荡的风声吹过，以及鞋子接触地面的声音。

    总之，此时的选手通道里面，除了他们，和几位裁判之外，就再不剩什么人了。

    ……

    “好的！本届MSC的第二日的小组赛，也终于是在大家的期待之中，再度拉开了帷幕。”

    “昨天的比赛里，LPL的发挥还算不错，FPX成功晋级到了淘汰赛之中。”

    “而在今天的比赛里，就看TES和IG两支战队，能否延续自己春季赛的状态了。”

    解说席上，雨童的声音响起。

    而在他说完这句话之后，一旁的十一立马接话。

    “是的，对于TES来说，他们能否晋级，而最近的状态又究竟如何，就全看他们在这场比赛里的发挥了。”

    两人一边说着，一边不断看着场上的情况。

    然后，随着时间的不断推移，场上的画面也慢慢进入到了BP的阶段之中。

    而GEN这边，虽然嘴上似乎对白启很是不屑，但是实际上的动作，却又表现出了对白启的极大重视。

    比如，他们的前三手ban人里，直接ban掉了白启的锤石。

    随着双方BP的不断进行，场上的双方阵容也在这个过程之中，慢慢确定了下来。

    蓝色方GEN阵容：上单奥恩、打野巨魔、中单卡牌、ADC女枪、辅助猫咪。

    红色方TES阵容：上单青钢影、打野千珏、中单沙皇、ADC厄斐琉斯、辅助泰坦。

    双方的阵容确定下来之后，比赛也迅速进入到了正轨之中。

    GEN的队麦里，传来life的声音。

    “载赫哥，下路打穿他们吧。”

    ruler听到life的话之后，没有太多的表示，只是轻轻地嗯了一声。

    其实ruler自己，倒是并不觉得自己能够打穿下路的对线。

    只是life都已经这么说了，他也懒得再去多说什么。

    反正在他看来，下路的对线，基本自己不能打穿，但也至少能够稳住对线，锁死对面的双人组。

    既然如此，自己也没有什么去反驳life的必要。

    而life闻言，则是嘴角轻勾了起来。

    他对TES的下路，其实是很不屑的。

    在他看来，JackeyLove之所以能够拿到S8的冠军，不过就是因为攀附了rookie和theshy这两名选手的光而已。

    其真实实力，根本就强不到哪里去。

    而白启，就更不用多说了。

    一个新人辅助，只是刚刚拿到了一个国内联赛的冠军而已，就能吹起来了？

    不是搞笑吗？

    这种没什么经验的新人，在自己的面前，不过就是一个玩具而已。

    想着，life的嘴角勾起一抹有些阴恻恻的笑。

    这把，拿捏你！

    ……

    白启当然不清楚life的心思，而即便他知道，他也不会太过在意。

    双方打野常规开野，白启直接操纵着泰坦上线。

    其实对于猫咪来说，泰坦这个英雄还是相对比较克制她的。

    所以，当白启看到，对方辅助一直尝试着压制自己，甚至还时不时隔着兵线A自己的时候。

    白启的心里，是有些吃惊的。

    这么激进？

    白启挑了挑眉，眼神中闪过一抹惊讶。

    想着，白启下意识地往后站了两步，不给猫咪继续消耗自己的机会。

    见状，life嘴角的笑意顿时更浓了，脸上还有几分得意闪过。

    舒服。

    很舒服啊。

    这之后，下路的对线继续进行。

    猫咪加女枪，本就是当前版本里，对线最为厉害的组合之一。

    在这种情况下，GEN的下路双人组，自然也做到了一定程度的压制。

    虽然……这个压制有点小的可怜。

    但终归，尺帝还是压了JackeyLove三四刀的。

    而life在看到，面前的兵线再度朝着TES的方向推去的时候，心里也有些心思动了起来。

    他刚刚这段时间里，消耗TES两人消耗的很爽。

    在看到这波兵线又即将朝着TES的方向推去之后，他当然也想继续消耗。

    然后，TES两人似乎是有些心有不甘，并没有在第一时间后撤。

    life见状，倒也不着急。

    他面前的泰坦，见到似乎没有机会之后，也就直接扛起船锚。

    然后，直接一发平A，朝着自己面前的炮车砸去。

    看到这一幕的瞬间，life便是轻笑一声。

    在泰坦这发平A出手的瞬间，life就已经生出了消耗的心思。

    下一秒，猫咪直接Q起手，然后下车准备砸出一发平A。

    在life的计算之中，自己的这个消耗，泰坦是绝对躲不过的。

    他补了这个炮车，那就必须要吃自己这一套，这没有什么道路可讲。

    但……就在life平A，即将起手的瞬间。

    他面前的泰坦，平A的动作，却是在一瞬间断掉。

    life有些发愣，还没反应过来是什么意思的时候。

    他就看到一发带着压迫感的巨大船锚，朝着他的方向飞速延伸了过来。

    这发钩子的角度极为精妙，险之又险地避开了泰坦面前的小兵。

    以一种极为极限，也是极为擦边的角度，飞到了他的面前。

    这种角度，甚至都有一瞬间让life怀疑。

    这游戏是不是出问题了？

    然后……嘭！

    沉闷的声响之后，船锚直接将他勾在了原地。

    life的心情，也一瞬间沉到了谷底。

    白启，这是用平A的假动作骗了自己，实则一发Q技能出手，直接就骗过了自己。

    心中这些念头闪过，life手中的操作不断。

    但饶是如此，他也很清楚，自己这波已经很难完成自救了。

    猫咪在被控制之后，有足足好几秒的时间无法再用W。

    白启在勾中他之后，又是直接给出了点燃。

    两种因素相加之下，猫咪脆弱的身板，根本就无法撑住TES两人的输出。

    life的血量，被迅速打空。

    JackeyLove的最后一发平A，直接收下了life的人头。

    “西八！”

    自己倒下的瞬间，life的怒骂声就顿时在GEN的队麦里响起了。

    他的表情有些恼怒，显然对于这个结果很不能接受。

    他很不能接受，自己压制了好几分钟的TES双人组，就以这么一种轻描淡写的方式，将自己给击杀了。

    但……不管他的反应如何，他都已经阵亡了。

    并且，他还是场上的一血。

    注意到这点的瞬间，life心里的羞恼几乎要冲破他的心理防线。

    明明刚刚，他还在自己的队麦里大言不惭，说要把对面的下路压爆。

    但是，现在发生的一切，却是在狠狠地打着他的脸。

    这个结果，简直让他有些破防。

    而GEN的队麦里，在看到这一幕之后，也是有些沉默了下来。

    life在队内的辈分很高，此时阵亡，没人敢说他什么。

    只有尺帝在稍稍沉默了一会之后，开口道：“接下来小心一点，life。”

    闻言，life心里虽然有些羞耻，但也只能点头。

