    自从拿到《无间道》的翻拍版权，罗南足足等待了四年，《无间行者》才最终问世，马丁-斯科塞斯与黑帮题材，简直是天作之合。

    如果放在前世，罗南一定会说《无间行者》拍的什么东西，完全破坏了港版的意境，现在却不会再这么看，从本质上来说，马丁-斯科塞斯的这部片子只是针对北美和西方市场，根本就没考虑过其他情况。

    罗南运作电影多年，非常清楚一件事，以如今好莱坞电影和奥斯卡在全球电影市场的强势，只要《无间行者》北美成绩不错，又能拿到几个关键的奥斯卡奖项，在亚洲地区该有的线上线下收入，一美分都不会少。

    历年来，获得最佳导演或者最佳影片小金人的电影，在全球市场上增加千万美元级别的收入，向来都是小意思。

    当然，先入为主的观点一直影响着罗南，现在也不例外。

    对于《无间道》，实在是留有太多美好的记忆了，那也代表了一个录像厅时代最后的辉煌。

    自《无间道》之后，港城电影无力反弹，录像厅时代也彻底终结。

    从某些方面来说，这也是曾经罗南这批八零后的电影爱好者们的情怀。

    这种情怀就像港城电影一样，一去再也无法回头。

    但对于东方电影来说，这是幸事，港城电影的没落，导致大批人才北上，也间接推动了东方电影产业的快速发展。

    或许，港城电影人有着这样那样的毛病，但不能否认他们在东方电影产业商业化发展上面的推动作用。

    至于某些死抱着过往港城电影和港城辉煌顽固不化的人，历史的车流滚滚转动，会将一切魑魅魍魉碾成碎屑。

    罗南的精力很快回到了电影本身。

    港版的《无间道》无疑是一部充满了浪漫主义情怀的犯罪类型片，可谓是典型的港城电影。

    不过，马丁-斯科塞斯的《无间行者》并非《无间道》的简单重拍版，哪怕剧情主线遵循了港版，但本质上已经变成了一个完全美[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]国化的故事。

    除了借助相同的故事线索外，整部电影的意境和风格也与港版有着天壤之别。

    说白了，港版精心渲染出了一个“酷”到叫人拍案叫绝、又充满诗情画意的无间道，而美版少了些煽情、深沉和浪漫，制造出了一个看上去更真实和残酷的故事。

    最为典型的，两部影片中段的高潮戏，警察上司被从楼上扔下来时，港版用了多种手法外加配乐来渲染，而美版则简单、粗暴、直接，主角口中念出的只有一个词——fuc.k！fuc.k！fuc.k……

    一个没有接受过高等教育的街头混混，此刻除了“fuc.k”，也没有更好的表达方式。

    这也营造出了一种真实的残酷感。

    当然，现实是什么样，谁也不清楚，毕竟大家混的是好莱坞，不是黑帮。

    这个年代的好莱坞，或许黑帮能影响到底层的公司或者人物，但好莱坞上层建筑里面的人物，对黑帮根本不屑一顾。

    双方完全不是一个等量级的。

    换句话来说，《无间行者》的残酷与真实，是北美观众与奥斯卡评委们认知中的残酷真实。

    马丁-斯科塞斯是一个深植于北美的导演，明白北美观众喜欢的黑帮片是什么，也知道该如何迎合观众乃至奥斯卡评委们的口味，这本就不是针对海外市场的那种典型的好莱坞商业片，从针对观众的角度来说，它甚至与《朱诺》有那么点类似。

    所以，可以想象，当这部《无间行者》在亚洲上映后，绝对会被喷的极惨。

    因为电影永远都无法推脱社会文化环境的影响。

    就像是港版《无间道》三部曲，先后被使馆影业引进了北美，这一在亚洲大火甚至被认为是港城电影救市之作的经典系列影片，第一部在北美只拿到了16万美元票房。

    后面两部，使馆影业干脆没有在影院发行，直接推入了线下的DVD市场。

    时至今日，《无间道》三部曲的DVD在北美总计也只卖出了不到200万美元。

    市场的差异谁都无法忽视。

    而北美，向来是全世界最封闭，对外来电影最不友好的电影市场。

    有时候，理想很丰满，现实却异常残酷，罗南很清楚，外来电影想要打入北美，尤其是想要票房上面大获成功，难度之大超出想象。

    自从《卧虎藏龙》和《英雄》之后，相对论娱乐也没有在影院大规模发行过任何一部东方的电影。

    东西方的电影文化差异，有时候会被一些电影放到极大。

    很多美式的电影表现手法，大部分东方观众接受起来难度较大，尤其是纯粹的美式题材，例如非常多的屎尿屁喜剧，东方观众根本Get不到笑点。

    同样的，一些东方的电影风格，西方观众也无法理解。

    这是很正常的情况。

    比如来这么一句，西门吹雪吹的不是雪，是血。

    这一句话对东方观众就够了，哪怕只是一句台词就能让人将画面联想出来，甚至观众脑海中马上可以想象出这样一个场景——古镇、小店、夕阳，一把剑滴着血，一个人一身白衣站着一动不动，衣服的下摆风的吹动下微微飘动——剑神啊，怎一个酷字了得。

    但在北美呢？这种典型的东方式手法很难有市场。

    所以，西方式的表现手法会掏出刀子大喊“fuc.k！you！”

    减少煽情或者深沉装酷，只是尽可能表现激烈冲突下的人的真实表现，这可以算是美版区别港版的最大不同之一，其实想一下影片结尾那段情节，两个卧底在天台见面，一个人异常愤怒，一个人高度紧张，这种情况正常人会有什么表现？

    恐怕美版所演的情况更加接近现实，爆打一顿，并同时fu.ck、fuc.k的骂……

    但这不唯美，不浪漫，看起来也不酷不爽。

    想想吧，电眼梁的那句：“对不起我是警察”，瞬间打动了多少观众的心？

    罗南哪怕到了现在，还非常清晰的记得那段镜头和台词，感觉太经典了。

    相比之下，汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯草来草去的，实在是太糙了，就像圣费尔南多谷的艺术片与港城经典三级片的区别一样。

    前者嗷嗷叫着直接脱了猛干，后者气氛烘托的非常浪漫到位。

    哪怕是徐老师这种猛男型艺术家，都有种另类的浪漫。

    圣费尔南多谷的艺术家们，都是嗷嗷叫着”F”，哪能像徐老师那样，点高超穴、荡秋千、玩无敌风火轮、爆西瓜以及与牛拔河等等。

    这才叫男人的浪漫，叫精彩绝伦。

    估计西方观众看了，会一头雾水，不明白徐老师在做什么。

    这就是典型的电影文化差异。

    虽然翻拍自港城的《无间道》三部曲，但《无间行者》是一部完全被美国化了的影片，一个相同的故事脉络之中却看不到一丝熟悉的感觉，这或许就是一个大师级导演从来只用自己的声音来说话，也或许是文化差异最为直接的体现。

    《无间行者》绝对打着深深的马丁-斯科塞斯式的烙印，如果港版《无间道》中可以读得到浪漫、忧伤、精致，那么在《无间行者》中能够读到的就只有冰冷、残酷、粗砾，这是绝对相背的两种风格。

    首映放映结束时，影院现场响起了热烈的掌声，掌声经久不息，马丁-斯科塞斯只好带着汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯等主创人员登台谢幕。

    一次又一次，观众的掌声如潮。

    站在第三排，乔治-卢卡斯边鼓掌，边对斯皮尔伯格说道：“这是马丁自《好家伙》之后最好的影片。”

    斯皮尔伯格点头附和：“我觉得排进马丁电影的前五位没有任何问题。”

    两位大导演，对于这部影片都有自己的判断，不过观点基本上一致。

    首映式过后，媒体上也是一片好评，似乎回到黑帮题材的马丁-斯科塞斯，又回到了巅峰时刻。

    “传奇导演马丁-斯科塞斯的全新美国犯罪力作，他的才华闪耀在最高峰。”

    “这个故事彻底把马丁-斯科塞斯在艺术和精神方面的造诣同样强烈的表达了出来。”

    “这是最有活力的，最令人激动和振奋的年度电影。”

    如同罗南预料的一样，《无间行者》在北美收获了一片赞誉，媒体上的口碑几乎爆棚，包括罗杰-艾伯特等一大批知名影评人，纷纷为这部影片亮出了四星半乃至五星的评分，甚至在媒体和网络的大部分影评专栏中，极难找到七分以下的评语。

    至于原版《无间道》，在北美的媒体和影评人眼中，就如同《真实的谎言》的法国原版和《闻香识女人》的意大利原版一样，仿佛从来就不存在一般。

    相对论娱乐的所有宣传中，也刻意忽略了原版电影的存在，这与当年的《真实的谎言》和《闻香识女人》如出一辙。

    好莱坞这种地方，尤其是颁奖季，如果连基本的脸厚心黑都做不到，哪里有发展空间可言？

    随着电影上映，《无间行者》的奥斯卡宣传和公关自然正式开启。

    各种精心炮制的吹捧软文层出不穷。

    “场景设置非常出色，感情就像熔岩融化般登峰造极，影片的台词和复杂的剧情让人之赞叹。”

    好莱坞就是这么不要脸。

