    

    杜氏脸上的笑容就是一僵，小声道：“娘，今儿轮到我做饭了。”

    老太太一记眼神就扫了过去。

    杜氏连连后退：“娘，我这就去。”

    老太太冷哼一声，小样儿，治不了你了！

    走出去的杜氏又探了个脑袋进来：“娘，今儿中午吃鸡蛋不？”

    老太太：“……”

    “你再不麻溜儿的，今天中午屁都没得吃！”

    杜氏麻溜儿的滚了。

    老太太这才松了一口气，带着一众孙子孙女开开心心的准备起了午饭。

    豆角炒肉，酱爆茄子，凉拌土豆丝，炒个小青菜，再来一个鸡蛋汤，齐活了。

    这边，老太太几人忙得热火朝天。

    那边，猪大胖一路风风火火，紧赶慢赶终于在午饭前赶到了安阳县城里，目标直奔南松巷。

    南松巷第三户人家家里。

    一妇人一面整理着衣衫，一面对一旁正在喝茶的男人道：“老爷，眼看都到春种的时候了，咱们是不是该回家看看了？”

    楚老大放下手中的茶杯，点了点头：“嗯，是该回去看看了，毅儿是不是又要买笔墨了？”

    聂氏温柔道：“可不是，妾身看老爷的笔墨也不多了。”

    “行，那等毅儿这旬休沐了，就一起回去看看。”楚老大暗暗皱了皱眉头，家里每月初都会让楚老二送些东西和银钱来，这个月都过了好几天了还不见送来，难道是家里出了什么事？

    聂氏听了微微不喜，面上却没表现出来，正想着找个借口跟楚老大推了不跟着回去，楚茵慌慌张张的跑了进来。

    “茵儿，娘说过你多少次了，你是楚家的小姐，你爹是秀才老爷，哥哥也是秀才老爷，瞧瞧你这像什么样子？”

    楚茵放慢了脚步，脸上的神色却没缓和多少：“爹，娘，家里出大事了！”

    楚老大抬眼看过来：“能出什么大事，平日里教你和你娘好好学学规矩，你都学到哪里去了？”

    “爹，人家大家小姐出门都有丫鬟嬷嬷跟着，我出门连个丫鬟都没有，算得哪门子小姐！”

    楚老大眉眼一厉就要发作，聂氏忙道：“老爷，茵儿说的也不无道理，咱们家是该添一个丫头跟着茵儿了，听说这两日白夫人和白小姐就要到了，毅儿跟白公子如今一起在县学念书，说不准茵儿也能有机会跟白小姐结交一番。若是两个小姑娘成了手帕交，于老爷于毅儿都是有益无害的。”

    “可现在家里养了陈婆子和柴胡两人，哪里还有闲钱再养一个丫鬟。”

    聂氏眸光微闪，笑道：“老爷，家里不就有个适龄的丫头，我看二房的凡丫头今年不是十岁了，正好可以跟在茵儿身边……”

    “你胡说什么，那是她的亲妹妹，传出去我的老脸往哪搁？”

    “老爷，我没那意思，你先别急，听我慢慢跟你说，让凡丫头来，也没有就拿她当丫鬟使的意思，你看再过两年凡丫头也要说亲了，让她跟在茵儿身边做个伴学学规矩也是好的。”

    楚老大的眉头这才松开：“也好，我回去跟娘说说。”

    “我才不要楚凡那个死丫头！”

