    不过只是稍作迟疑，宁延池就毫不犹豫的开口说道：“我有办法阻挡尉迟恭！”

    “你有办法？”

    在那些武将疑惑的眼神中，宁延池通过阵盘再次催动戊土地灵阵。

    但却和刚刚他的操作是不一样的，这一次他选择的是逆转戊土地灵阵！

    宁延池一边开口解释道：“逆转运行的戊土地灵阵威力更大，可以阻挡尉迟恭的攻击，你们大可以放心！”

    这些武将听闻后根本不相信，纷纷质疑他道：“尉迟恭的圣将军阵配合那个符箓威力如此恐怖强大，戊土地灵阵都阻挡不了，逆转戊土地灵阵又怎么可能阻挡的了？”

    “没错，尉迟恭只是两波攻击就将戊土地灵阵攻击的呈现出随时要碎裂的状态，可见戊土地灵阵已经不足够阻挡，迟早都是要破碎的，逆转怕是也阻挡不了。”

    “现在都已经到了这个危急关头，你还让我们留在这里，这不是让我们在这里等死吗？”

    更有甚者提议道：“为了保住我们大陇王国大军的性命，我们不如将宁延池抓起来，将他这个绝煞楼之人送出去给尉迟恭谢罪？兴许我们还可以逃过这一劫！”

    “混账！”

    宁延池听闻后一脸怒火滔天，面色狰狞的怒吼道。

    而就在这个时候，空中再次传来了一道巨响声。

    “嘭！”

    尉迟恭第三次攻击已经到了，狠狠地打在了逆转的戊土地灵阵上。

    “第三波攻击来了！”

    “我们要完了！！”

    武将们眼睁睁的看着这一幕，目光里充斥着惊恐，整个人直接僵硬在原地。

    在所有武将目光注视下，攻击被挡住了！

    这让城头上所有的武将面露大喜，方才的那些惊恐和畏惧全部烟消云散。

    “挡住了！！！”

    “逆转戊土地灵阵挡住了尉迟恭的攻击！”

    “我们崇源城安全了！”

    他们兴奋高兴的同时，目光落到了宁延池身上，纷纷赞扬他。

    “宁先生，真是不愧是绝煞楼的人物，果真智谋过人，令人好生佩服！”

    “有了宁先生的帮助，定能挡住尉迟恭的进攻，帮我们守住崇源城！”

    此时，从他们这些武将的脸上根本就看不出刚刚他们还想绑了宁延池送出去的那些念头和想法，满满的都是夸赞。

    宁延池目光冷漠扫了他们一眼，只是冷笑了两声，并未过多理会。

    刚刚为了保护自己的性命，还想将他给抓起来，送给尉迟恭谢罪。

    这会儿却是这样一副恭维的嘴脸，真是虚伪至极！

    同时宁延池的心中也是在嘲讽这些武将的无知。

    他们根本就不知道这逆转状态下的戊土地灵阵会带来什么惨重的后果。

    虽然逆转状态下的戊土地灵阵威力防御力极强，但并不是一直持续，而且还会逐渐的衰弱。

    这样会持续三日，到时戊土地灵阵会直接失去威力！

    就在失去威力的这一刻，戊土地灵阵会引爆周围其他的阵法，崇源城的护城大阵首当其冲。

    护城大阵一旦被引爆，大军士兵精气神形成的士气凝聚而成的军阵同样被引爆，那些士兵精气神一样的会被引爆！

    到时候以军阵作为能量供给护城大阵的大陇王国军队一个都跑不了，都得死！！！

    不过，逆转戊土地灵阵会带来的惨重后果，宁延池并不打算告诉袁明赋以及他手下这群羸弱的武将。

    对于他而言，只要能杀掉尉迟恭，付出大陇王国大军的性命也无所谓！

    而且，他心中早就有了一个完美的计划。

    等到第二日后，他就会控制戊土地灵阵出现一个缺口，从而引诱尉迟恭来攻击，然后迫使尉迟恭进行一日的攻城战。

    等到第三日戊土地灵阵到极限自爆时，即使尉迟恭是圣将也逃不了！

    这一切他都已经计划好了，至于大陇王国的一百多万士兵，他并未放在心上。

    只要杀了尉迟恭，他就完成了这个任务！

    更能重创古周王国！

    一想到这些，宁延池冷笑连连。

    ……

    “这……这是怎么回事？”

    “为什么快要濒临破碎的戊土地灵阵突然爆发出极强的防御能力？”

    “他们到底又做了什么？”

    城下，尉迟恭和麾下的武将见到这一幕，都是十分震惊和疑惑，不明白这到底怎么回事。

    “逆转戊土地灵阵！”

    这个时候尉迟恭通过圣将军阵感受到戊土地灵阵是被逆转运行了，顿时反应过来，面色一惊。

    “逆转运行的戊土地灵阵可以产生更大的威力，不过这是在透支戊土地灵阵的能量，来短暂爆发出极强的防御！”

    周围武将恍然大悟。

    “将军，赶快动用天级上品符箓吧！”他们立即建议道。

    “不行！”

    但尉迟恭摇了摇头，拒绝道：“眼下的戊土地灵阵威力大增，就算是圣将军阵配合天级上品的符箓也难以攻破！”

    “那我们现在该怎么办才好？”

    其他武将面色难看，不知所措。

    尉迟恭沉凝着眼神，思虑了半晌，才出声说道：“逆转戊土地灵阵，它释放出来的威力会逐渐减弱，只需要再过一日，就能动用圣将军阵和天级上品符箓就能攻破！”

    “还要等一日！”

    “谁知道这一日之内又有什么变故？”

    这让其他武将闻言一惊，神色满是担忧，但现下又没其他办法。

    尉迟恭只好无奈的下令道：“传令下去，全军撤退。”

    “是！”

    尉迟恭便率领大军撤退。

    “尉迟恭撤兵了！”

    城墙上见到尉迟恭撤兵后，袁明赋和那些武将纷纷狂喜不止。

    他们看着宁延池再次赞扬道：“宁先生，你们绝煞楼真是太厉害了，竟然有逆转戊土地灵阵这种强大无比的阵法，不愧是堂堂北州第一大杀手组织！”

    “是啊，宁先生足智多谋，能帮助我们大陇王国大军，是我们大陇王国之幸也！”

    “过奖！”

    宁延池脸上掠过了一抹淡淡的笑，口头上十分客气的和他们交谈道。

    不过心里却是浓浓的嘲讽。

    呵！

    一群无知的人，都已经死到临头了，还笑的这么高兴，而不自知！

    真是愚蠢至极！

    很快他心里又想到了宣泉城那边。

    绝煞楼派出去的那两个宗师境的高手也应该已经到了宣泉城了吧！

    只要破了宣泉城就好了！

