    “连鲲鹏族大长老都被偷袭了？”

    秦逸尘不禁惊诧，鲲鹏族大长老的实力他见识过，毋庸置疑乃是帝天界的大能，结果依旧被偷袭。

    “威凌天的胆子够大的啊，连曾经罩过我的前辈都敢动。”

    秦逸尘轻喃间泛着冷意，这话丝毫没有遮掩的意思，却是令得阙文山一众听得胆战心惊。

    什么叫威凌天胆子大了？

    威凌天，那可是天庭御封的神威王，堂堂天王之一，亦是帝族族长之一。

    为什么你能用训斥的语气，来议论威凌天？

    殊不知，秦逸尘对威凌天是半点好感都没有，从他刚到涂山，威神族麾下的神游宫便来找茬，在天庭神威台上，那家伙还屡次偏袒梵万星。

    “先去问天关再说。”

    神船飞掠出帝阙族地，当秦逸尘立于风晴战船上时，气宇再次变得冷厉而又肃然，宛若一军之将，重归雄关。

    这种气宇，令文晴公主侧目之际不由芳心暗跳，虽然木头平时很是木头，但办起正事的时候，确实挺帅的……一路飞往问天关的同时，秦逸尘不忘询问天鹏关的近况，得到的答案，无异于是损失惨重，毕竟天庭水师，星宿军，以及梵明族三方大军联手，天鹏关可谓被打的措手不及。

    族内的高手在鲲鹏族大长老被偷袭的第一时间，也不敢再贸然挺进，只得堪堪防守，导致了一场不小的溃败。

    而令秦逸尘无奈的是，如今的问天关兵力有限，防守可以，但也只能防守了，想要派兵增援，是不可能的。

    “先去问天关再议事。”

    问天关的路途并不远，而且秦逸尘这一次从族内带出的还都是曾去过赫泽祖地的精锐，速度更是凌厉。

    这一路倒是有惊无险，这一次，终究没有遇到摘星君王偷袭，当然，问天关依旧不放心，竟然是二祖阙天璇亲自前来接应。

    “嗖……”阙天璇化作神光涌来，气息依旧是那般深厚强大，风晴战船上的一众强者见礼。

    然而令秦逸尘没想到的是，阙天璇刚刚见面，微微颔首过后，那双由无数大风大浪磨砺出的沧桑神眸之中，竟陡然爆发出一缕神芒！神芒直冲秦逸尘而来，那一刻，秦逸尘只觉得好似被洞穿一般，甚至，疑似苍茫族的那位神秘老者赐予他那枚树叶所化的屏障，好似微微被触动一般！“这是……”秦逸尘陡然心惊，他知道，帝阙族还是没有完全放下疑心，帝阙二祖，竟然亲自来洞察他！不过好在，那位神秘老者赐予的树叶着实神妙不凡，至少阙天璇神眸中的光芒恢复平淡过后，顿时脸色微变，恨恨道：“我就知道，是西天王那小杂碎冤枉了天行！”

    秦逸尘心思暗动，神色间却泛起抹惊诧，以及被冤枉的无辜。

    而阙天璇见状，也不禁叹了口气，露出一抹歉意，毕竟，这般试探，若是处理不当，很可能会影响天行与他族的关系。

    试探就说明他有怀疑，谁人愿意被怀疑？

    “天行，你莫要介意，老夫也是为了吾族着想，若你真与真龙有关，那牵扯重大，不得不谨慎……”秦逸尘怔了怔，没有说话，他只觉得这时候不说话反而是最好的表现。

    文晴公主见状，却是蹙着柳眉，上前挽住阙天璇的胳膊：“二爷爷，我早就说过了，木头只是冲动了点，又讲义气，哪里是你们想的那般。”

    阙天璇没有说话，只是连连颔首之际微舒口气，而秦逸尘此刻悬着的心也放了下来。

    看得出来，阙天璇再爆发那道神眸之后，气息有些萎靡，俨然，这道神眸道法，绝不止是寻常神威洞彻，应该是阙天璇的一道底牌，以前从未见其施展过。

    甚至秦逸尘感觉，这道神眸，简直令他双眸晕眩，宛若时空扭曲，被拉扯至二十年前，甚至他的底细道行，都被看的一清二楚。

    秦逸尘暗暗心惊，果然帝族老祖层次的强者，都不是能轻易招惹的，这道神眸若是用来对敌，简直能将对方的优点短板一目了然。

    不过，如今的帝阙族，对秦逸尘是没有半点怀疑。

    而且，秦逸尘作为先天神，打消疑虑反而有一大好处。

    若是寻常的真龙后裔，或是与真龙后裔有关联的存在，安插在帝阙族内，那必然是有来历的，若是深挖其一生，阙天璇很可能看出蛛丝马迹。

    就如天庭的那位盘违一样，他并非先天神，而是混入天庭，一步步爬到高处。

    但秦逸尘不一样，他的先天躯风天行，问世不过二十年，换做句说，二十年前，风天行是根本就不存在的。

    而这二十年来，风天行在帝阙族的一举一动，丝毫不值得怀疑，哪怕是一手促成与人族结盟，也只是为帝阙族拉拢力量居多。

    秦逸尘不知道，神秘老者赐予的那枚树叶，将他诞生之时，涂山妙璇的痕迹彻底抹去，甚至连他逆转先天躯的过程，都改变。

    阙天璇看到的，只是一尊神刀恰处于天地大道汇聚之处，夺天地道化，神刀中凝聚成一道目光单纯的神人……正是风天行的模样。

    回过神后，秦逸尘淡笑道：“老祖说笑了，既然不再怀疑天行，那我这问天关大将军，是不是能官复原职了？”

    阙天璇哈哈大笑：“天行，你看你这是说的什么话，如今你在问天关的威望无二。”

    “你可不知道，龙魂界问世之际，关内千万大军都在担心你这大将军的安危，速速与我回去吧。”

    有阙天璇来接应，这一路的安全更有了保障，终究，一路飞掠，秦逸尘眼前渐渐出现了那面向天河，雄关连绵起伏，直指天庭，欲问天地的问天关。

    从赶赴赫泽祖地到归来，再加上在帝阙族内修炼的时间，历时一年有余，再次归来问天关，变化着实不小。

    只见一道道阵纹闪烁，那些阵纹竟又环环相扣，形成一道磅礴大气的光晕，光晕遍布问天关，璀璨绝伦。

    甚至秦逸尘俯瞰之去，竟觉得问天关诸多要塞竟犹如群星环绕一般，一旦运转，顷刻间便可有无数变化，攻守兼备，好不神妙。

    

