    班奈特将一支填装好的火枪，递给阿奇伯德后，发现刚刚中弹的人还在挣扎：“噢，阿奇伯德，那两个人还在挣扎，我可听说，你的枪下，从来都不留活口，难道，这是在给他们放血吗？”

    “嘿，伙计，你说的太对了。”

    阿奇伯德有些嘴硬：“上帝说，必须将这些人肮脏的血放掉，才能让他们进天堂。”

    “看好了，伙计，送他们上路的时候，到了。”

    说话时，他嘴角微微翘起，勾勒出一抹不屑一顾的弧度。

    目光如炬的盯上了，刚刚中弹的熊为。

    “就你了！”

    “砰！！”

    在他正要扣动扳机时，虎威舰船头一侧，强茫闪过。

    剧烈的铳声，让阿奇伯德心神一震，只觉得，胸口被千斤重的大铁锤狠狠的锤了一下。

    五脏六腑都快要震碎了。

    不可置信的朝着胸口摸去。

    黏糊糊的，带着丝丝温意。

    低头一看，洁白的领口被染红了一大块。

    俨然多了一个拇指粗的血孔，血流如注~~

    怎么堵也堵不住。

    班奈特浑身一震，看到这一幕时，也是瞠目结舌，愣了一下才道：“噢，阿奇伯德，你，你中弹了，上帝呀，这是怎么（了）”

    只是，他话没说完，马义嘴角微微翘起，毫不留情的扣动扳机。

    “砰~~”

    铳弹喷射而出！

    班奈特只觉得眉心一黑，噶然扑倒在阿奇伯德身上，一起上西天。

    然而，危险并没有就此解除。

    海螺号，亚历山大号上的敌人，纷纷朝着虎威舰开火。

    罗子通相继派了两波人，去升帆，不仅没有成功，反而，死伤了三四个兄弟。

    伤亡直线上升，船上的有生力量，下降到了二十多人。

    铳弹飞舞~

    压得他们头都抬不起来。

    敌舰缓缓靠了上来。

    几百名凶悍的海盗，朝着他们挥舞战刀，只要他们冲上来，就能将罗子通的人，剁成肉泥。

    紧急关头，马义心一横：“兄弟们，对不住了，请你们护佑虎威号上的兄弟。”

    他一把抓起一名战死水手的尸体，挡在前面，趁着对方射击的空挡，朝着船桅冲了过去。

    抓住支索，使出全身力气，往上拉。

    只见，主帆徐徐升起。

    忽然，他身子，猛然一震。

    一颗铳弹钻进了大腿。

    撕心裂肺的疼痛感，让他浑身发颤。

    “啊~~”

    豁出去了~

    使出浑身力气，将支索的绳子，缠绕在自己手臂上，往下拉。

    船帆缓慢上升时，船身开始徐徐向前航行。

    “马爷，我来帮你！！”熊为胸口中弹，疼得他连站起来的力气都没有了，看到这个情形时，也不知道，哪里来的力气，竟然站了起来，朝着桅杆冲了过去。

    抓住绳索，一齐发力。

    “干点他们！！”

    海盗发现，竟然有两个人冒着密集的枪弹，升帆，怎会让他们轻易得逞。

    一群枪手，同时开火。

    铳弹，席卷而来。

    打在马义身上，就像打在棉花上似的，很快又爆射出一道道血孔。

    熊为浑身是血，也不知道中了多少枪，他死死的将自己缠绕在桅杆上，利用体重，拽住绳索，不让其拉回去。

    拼尽了全身气力~~“起帆了，走啊~~”

    马义满嘴是血，朝着罗子通大喊：“罗船长，快走~~~”

    船身开始加速~

    海螺号上，数十条绳索甩了过来。

    却又纷纷抓空。

    霍伯特目光冷厉的看着虎威舰，手中不知道什么时候，多了一条飞爪。

    他狠狠的转动绳索，然后加速，朝着前方冲了出来，右手猛然发力，飞爪拖拽着绳索朝着虎威舰的船尾飞了出去。

    咔嚓~~

    飞爪很是精准的落在了船尾边舷上，扣得紧紧的。

    “呵呵！！”

    霍伯特一下得手，露出得意的笑容，他眼疾手快的将绳索缠绕在船头撞角上。

    于此同时，虎威舰加速航行时，突然船身一震，差点没将罗子通等人，甩了出去。

    一条绳索，勾住了船尾。

    “狗-娘-养的。”

    水手，童剑得知船尾被对方勾住，抄起大砍刀，朝着绳索砍去。

    海螺号上，三四杆黑漆漆的铳枪瞄准了他的身体。

    童剑却不闪不避，手起刀落。

    咔嚓！

    绳索应声而断~

    砰！！

    砰砰砰！！

    铳弹席卷而来。

    胸口一沉，只觉身体被抽干了力气。

    噗~

    一口老血喷出，轰然倒下~~

    “该死的，快点开火，别让他们跑了。”霍伯特见自己好不容易甩过去的绳子，被对方砍断，气的脸都黑了，只能让士兵，举着铳枪，不停的朝对方船上招呼。

    想以此迟滞对方的撤离速度。

    忽然，他眼前一亮，只见，压力山大号，已经横在了虎威舰的航线上。

    罗子通也发现了这一不妙的情况，但是，他却别无选择。

    “撞上去，和他们同归于尽！！”

    马义、熊为战死，童剑为了砍断绳索，也中弹牺牲。

    三十六名水手，只剩下十几个人了。

    对方却有三百余众。

    加上亚历山大号，横在自己的航线上，避无可避。

    短兵相接，毫无胜算。

    干脆和他们拼了。

    将仅剩下的两颗白磷弹分了下去，其他士兵，也都握紧了刀枪。

    “冲啊！！”

    同仇敌忾~~

    全速前进~~

    两艘船，相距不到百米。

    虎威舰加速冲了上来，吓得特洛伊眼皮直跳，气得大骂：

    “噢，该死的，这些疯子，他们要干什么，不想活了吗”

    他将船横在前头的本意，是想逼迫罗子通停船，没有想到，罗子通已经摆出了同归于尽的打法。

    两艘几百吨的船，在全速的情况下，相撞，谁也占不到便宜。

    船是他安身立命之本。

    船上一百多名水手，跟着他讨生活呢。

    一旦被撞伤，海螺号和鹦鹉号也都将脱离他的掌控。

    横的怕不要命的，除了避让，他别无选择。

    “转舵！！”

    “杀！！”

    罗子通等人，却站在了船头，高声呐喊。

    两名士兵，还朝着对方船上开火。

    不过，特洛伊的人，也不是吃素的，很快，他们就一个急转弯，避开了罗子通致命一击。

    “轰隆！！”

    侧舷七八门大炮，同时开火。

    虎威舰被打得，碎木飞溅~~

