    第92章不解风情的男人

    “那你也别忘了，我们契约里写的明明白白，互不干涉对方的自由。指挥官，我有交友的权利。很抱歉，我必须得去吃饭了！拜拜！”洛微留下一句话，转身就离开了他的办公室。

    从时镌哪里得不到的权限，或者从龙骁哪里可以。

    这是个机会，试试看。

    她感觉龙骁适合做朋友，也会义气地帮忙。

    洛微不喜欢在下班的时间内穿军装，所以，她专门去换了一套衣服。

    她是个女孩子，是女孩子就爱美，画个漂亮的妆是必不可少。

    十分钟后，洛微出门了，叫了一辆计程车，直奔玫瑰时光餐厅去了。

    当她出现在龙骁眼前时，他的目光瞬间就被点亮。

    现在的洛微与穿军装的她简直判若两人，他选了一条淡绿色的裙子，搭配了一双白色的鞋，滚白的手臂上戴了一串漂亮的银色手链，在灯光的照耀下格外的耀眼。

    一头海藻般的长发般的长发，散在肩头，两鬓边上辫了细长的小辫儿，看起来俏皮又自然。

    “洛微，你可真美。”龙骁赞叹道，“刚刚那一瞬间，我以为我见到了传说中的魅力女神。”

    没有人不喜欢别人夸赞自己，洛微自然也不例外。

    她报以他迷人地微笑:“谢谢！”

    龙骁趁机送上准备好的玫瑰花束:“希望你能喜欢。”

    洛微正要伸手去接，突然间从他的身后探出来了一只大手，一把把花接住，直接丢给了身后的默文:“处理掉！”

    龙骁瞪大了眼睛:“你这是在干什么？”

    “我不能闻这花的味道，会头疼。”时镌毫不客气地说道。

    “谁给你了？”龙骁被气坏了，但是在美丽女人的面前依然保持着自己的形象，“镌，你太不解风情了！破坏了我的礼物。”

    “吃饭就吃饭。别整那么些花里胡哨的东西！难不成，你对她有什么想法和企图？”时镌瞟了一眼洛微。

    “交个朋友。我能有什么企图？”龙骁说道，“正好我玫瑰，又在玫瑰时光用餐，所以挑选了一束与环境相配的花。”

    “很好。坐下来吧，可以开餐了！我饿了！”时镌坐了下来，上半身挺的笔直。

    他不管走到哪里，都保持着良好的军容。

    “谁要请你？你到底是哪儿冒出来的？”龙骁翻了个白眼，但也无可奈何，“抱歉洛微，今天的晚饭被这个家伙搅了！”

    洛微看了一眼要在她旁边的这个男人，怎么感觉他好像是故意的呢？

    “不要紧的。”她回了龙骁一句，“那就一起吧！”

    尽管龙骁不满意，但也是无可奈何，只能把服务生喊了过来，示意他可以开始了。

    前菜开始了，龙骁自由随意的跟洛微聊天。

    话题聊的很宽泛，从医学聊到军事最后又聊到了生活。

    “洛微，哪天有时间？我知道一个风景秀丽的地方，周末一起野餐？”

    洛微点点头:“没问题。东西我来备，地点你来定。”

    “吃饭时间就不要那么多话了。部队上的规矩出来就忘了？”时镌冷道。

    “都出来了，还讲什么部队上的规矩？”龙骁不以为然，笑着说道，“镌，正是那些死板的规矩，才让你人也变得死板了起来。”

    “龙骁！”时镌冷森森看了他一眼。

    龙骁:“Ok，ok！”

    真是怕了他了！

    这可是他主场的晚餐啊，怎么处处都得以时镌的喜好为准？

    ?  ?看到了大家暖心的留言，我很感动，虽然不能一一回复大家，在这里谢谢每一位小仙女！爱你们，比心???????????！

    ?  

    ????  

    (本章完)

