    “我想吃的可不是早餐。”云墨坏笑的看着优菈，伸手搂住优菈的蛮腰，将她往怀里带了带，他的声音变得低沉了许多，带着一股磁性，让人心里有种莫名的悸动。

    “那你想吃什么？”听到云墨的话，优菈的脑袋一阵晕眩，整个身体也软绵绵的靠在了云墨的怀里，心里有些期待又有些害怕的问道。

    “想吃你啊。”云墨倾身凑近优菈，用鼻尖蹭着她白嫩滑腻的脸颊，说出让她羞赧不已的话来。

    “什……”优菈的话还没说完，云墨便吻住了她的樱桃小嘴，将后面的话吞噬到了肚子里

    “唔……”优菈被云墨的吻堵住了嘴巴，只能发出一阵含糊不清的呻吟。

    这样的呻吟对于云墨来说，更像是邀请，云墨抱着优菈，双手环绕着她的小蛮腰，将她的身体禁锢在了怀里，让她动弹不得。

    良久之后，云墨才恋恋不舍的松开了优菈的小嘴儿，看到她红扑扑的脸庞，他的心里升起一丝爱怜，伸出右手，温柔的抚摸了一下优菈的俏脸。

    优菈睁开迷醉的美眸，看着近在咫尺的清秀脸庞，感受着云墨的指尖传递给自己的温度，她的心跳突然间慢了一拍。

    优菈感觉胸口好似有一颗小鹿在不安分的撞动着一样，有些难耐的想推开云墨的怀抱，但身体却不受控制的靠向了他。

    “我们还是去吃早餐吧。”优菈看着云墨的脸颊，不自然的转移了话题，低着头说道。

    她怕再和云墨呆在一块儿，她会控制不住自己的内心，会做出不合适的事情来。

    “好吧，正好我也真的饿了。”云墨看到优莅低下头，眼神有些躲闪的样子，笑了笑说道，然后便牵着她的小手，往门外走去。

    云墨与优菈来到了蒙德城中享有的盛名猎鹿人餐厅。（其实是在游戏里蒙德城就这么一个餐厅。）

    猎鹿人餐厅位于蒙德城中央街道较繁华地段，整栋建筑都是木质结构，外表看上去朴素简陋，其内部装饰却颇为精致，城中的饕餮食客，都喜欢光顾这里，所以这家餐厅的生意很好。

    云墨与优菈刚走进餐厅，就看到了两个熟悉的面孔，一位是身穿红衣，戴着兜帽和兔子背包，有着烧山炸鱼童子之称的金发萝莉可莉。

    而另一位则是身穿一袭紫色占星师袍，头戴紫黑色礼帽，遮挡容颜的大占星术士莫娜。

    “优菈姐姐，好巧哦，竟然会在这里遇见你。”可莉看到优菈后，立马从座位上站起身，迎了过来，打量着云墨，说道：“这个人是谁啊，可莉怎么都没有见过。”

    优菈微微一愣，有些不适应可莉这般的亲昵举止，轻声说道:“他叫云墨，是来自稻妻的友人。”

    “只是友人吗？”云墨小声的在优菈的耳畔嘀咕道。

    “咳咳。”优菈不着痕迹的瞪了云墨一眼，示意他不要乱说话，有小朋友在场呢。

    可莉没有在意优菈与云墨之间的亲昵举止，而是露出了一副天真无邪的笑容，说道:“云墨哥哥，你好，我是火花骑士可莉，你叫我可莉就行了。”

    “可莉酱，你好啊。”云墨看着可莉那张纯洁善良的小脸，感觉很舒服，摸了摸可莉的小脑瓜说道。

    这时莫娜也走了过来，对着云墨与优菈打招呼道:“你们好，我是莫娜，是一位占星术士，很高兴见到你们。”

    “你好。”优菈淡淡的对着莫娜回答道，并没有太多热切的语言。

    而云墨则是微笑着对莫娜说道:“我在稻妻就听说过伟大的占星术士莫娜大人之名了，今日有幸得见，实在荣幸至极啊。”

    云墨这话倒也不算是恭维，云墨在稻妻被八重神子这个无良巫女坑的时候，他就想让莫娜给自己占卜了，只是当时的时机还不到而已。

    莫娜似乎没想到云墨对自己有如此之高的评价，不免有些得意起来，原来自己的名号已经如此响亮了吗？没去过的地方都知道自己的大名了。

    “我们先找一个安静的角落坐下来吧。”优菈看着莫娜有些飘飘然，有些无奈的对着云墨说道。

    “优菈姐姐，跟我们一桌吃饭吧，人多热闹。”可莉笑眯眯的说道。

    优菈闻言，微微皱眉，俏脸之上出现了些许迟疑，她还不习惯接受来自他人的善意。

    云墨也看到了优菈脸上的纠结神色，微微叹了一口气，天生背负罪名的她，心中的壁垒还是未能放得开啊，如果能够放下心底的枷锁，或许优菈也就不必再继续承受这份压抑。

    云墨拍了拍优菈的手背，用只有二人听得见的声音说道:“不要拒绝别人的善意，你可以试着去接纳她们。”

    云墨不希望优菈一直活在他希望她能走出那片阴影，走向光明。

    云墨说的话，优菈自然也懂，只是……

    优菈微微叹了一口气，看着可莉那充满希冀的目光，轻轻的点了点头，同意与她们坐在一桌。

    四人回到了原来的位置上坐下，可莉和莫娜比云墨先来，她们已经点过了菜，但云墨看着桌面上的菜肴，不免觉得有些心酸。

