    叶如歌看着虚弱的父亲一时沉默，心里万般复杂。

    叶悠然忍不住出声：“爸，你求她干什么？她现在怀了野男人的野种，霍彦西不会放过她！”

    叶逸海不知是病得太厉害，还是走投无路，他不管那么多，只求叶叶如歌去和霍彦西说情。

    “如歌，不管怎么说，你和他夫妻一场，他多少会给你一点情面，你就帮爸爸说说话，好不好？”

    叶如歌依旧拧着眉不言，她没有把握能说动霍彦西。

    见她不出声，叶逸海又着急道：“爸爸向你保证以后再也不赌了，爸爸知道错了，你就帮爸爸这一次，行吗？”

    一旁的叶悠然看不下去了，再次开口：“叶如歌，你要爸爸这样求你，你不怕折寿吗？”

    叶如歌冷淡瞥一眼叶悠然，根本不想理会她。

    她终于开口：“爸，我只能答应你去试一试，我不知道能不能说服他。”

    她心软是因为父亲说不再赌，他还肯认错，她没理由不给他一次机会。

    不管怎么所，他始终是她的父亲，她难以拒绝。

    “可以的，你一定能说服他的！”叶逸海却对她信心十足。

    他迫不及待让她去见霍彦西：“你不用管我了，你去找他吧。”

    叶如歌见他这样虚弱，不怎么放心：“可是你……”

    “这里还有悠然和她妈妈照顾我，我没事，你快去找彦西。”他急得咳了几声。

    叶如歌了解父亲的急性子，莫可奈何叹一口气：“好，我去找他，你别动气了，哪里不舒服就叫医生。”

    她看一眼继母和叶悠然，有她们在，她确实不用太担心。

    她随即离开病房。

    叶如歌一走，万春芳就开口了：“就她一个弃妇，还能救我们叶家？”

    叶悠然冷笑一声，眼中划过恨意。

    叶如歌，你不让我好过，我也不会让你好过！

    叶如歌心不在焉的往医院门口走，她是答应了父亲要帮忙说情，但真的要去找霍彦西，她心里还是有些为难。

    她正想着事情，手机铃声响了，是纪远。

    想到那天他打电话过来却被霍彦西挂了，难免过意不去。

    “纪远？有什么事吗？”她接起电话。

    “如歌，你……你怀孕了？”纪远的声音听起来有些急，又有些低沉。

    叶如歌微怔，她怀孕这事一直小心翼翼的隐藏着。

    现在也就霍彦西还有叶家的人知道，纪远是怎么知道的？

    “你听谁说的？”她故作轻松笑问。

    “你没看今天的新闻吗？”纪远欲言又止。

    “什么新闻？”叶如歌一头雾水。

    纪远沉默几许后沉声道：“你可以用手机看看，有报道说你怀孕了，而且……”

    “而且什么？”叶如歌感觉事情不太对劲。

    “你自己看就知道了，我现在只想问问你是不是怀孕了？”

    叶如歌满脑子都是新闻报道了什么？

    “对，我怀孕了。”既然这事上了报道，她也难以隐瞒了。

    “是谁的？”纪远接着问，很关心这个问题。

    叶如歌现在不想谈孩子的事，她轻声道：“我先看看报道怎么说，我再和你联系。”

    她挂了电话，接着点开手机新闻，马上就看到关于她的报道。

    准确来说，那是一篇关于她和霍彦西离婚的报道。

    她看到报道的内容以及报道里的相片，她脸色沉下来，眼中有了怒意。

    造谣！有人故意造谣！

    报道里说她出轨怀了野种，霍彦西一怒之下让她净身出户离婚！

    那些打了马赛克的图片十分辣眼睛，是她和野男人厮混的床照。

    图片里她的样子清晰可见，那个男人只有一个裸背，看不到容貌。

    她根本没拍过这种相片，也没和男人厮混，她可以确定，这些相片都是PS的！

    这人真够狠毒的，为了害她，连相片都P了。

    难怪纪远刚才吞吞吐吐，这种事换谁都难以启齿。

    叶如歌胸口憋着怒意，是谁要害她？

    她和霍彦西离婚的事只有身边的人知道，她怀孕更是没几个人知道。

    除了……

    难道是叶悠然？

    她孕检那天被叶悠然撞到，叶悠然看过她的孕检单。

    霍彦西不会让人发这种报道，这对他也是一种侮辱。

    那么只有叶悠然了？

    叶如歌心事重重的走出医院，没发现有记者在等她。

    记者见她从医院出来，马上围过来。

    “叶如歌，有人爆料你出轨怀孕是真的吗？”

    “你和霍总离婚了？还是净身出户？”

    “相片上的男人是谁？”

    记者围住她，一个个问题砸向她，她几乎喘不过气。

    她进退不得，不回答问题，他们不会放过她。

    她暗忖，记者怎么知道她在医院？又是谁透露她的行踪？

    “叶如歌，请回答……”

    记者一句接一句的逼问，她只觉得耳边一片噪杂，心烦意乱。

    “走开！那些都是造谣，我没出轨！”她怒斥，只想逃离困境。

    记者没放过她，这时候又围过来不少人，有的还是霍彦西的拥护者。

    “就是她，她出轨背叛了霍总！不要脸的女人！”

    那些人骂骂咧咧，还拿鸡蛋和烂菜砸她！

    场面一度混乱不堪，叶如歌没法躲闪，不幸被砸中，鸡蛋的臭腥味砸在身上让她一阵反胃想要吐。

    她呼吸越来越急，胸口很憋闷，眼前发晕，被推搡着，摇摇欲坠。

    耳边不断传来骂声，她想反驳一句都没了力气。

    就在她身子要倒下去的时候，有人强势拨开围着她的记者，一道伟岸的身影靠近她，有力的臂膀揽住她，将她带入怀里。

    刚才还仿佛漂泊浮萍的她此时感到了安全，她靠在男人宽厚的胸膛，下意识抓紧他的衣角，呼吸还很急。

    “都给我滚开！”男人的低喝从她头顶落下。

    记者们被他冷冽的气势一震，不由自主后退。

    顾斯年带着保镖把记者推开，空出安全的距离，无人能靠近他们。

    霍彦西低头看怀里的女人，她脸色有点苍白，呼吸那么急，是不是受到惊吓？

    他眼底一瞬迸出寒冰，寒冽目光扫过记者和丢东西的人：“我告诉你们，她肚子里的孩子是我的，如果她和孩子出事，你们一个都别想好过！”

    他话落抱起叶如歌，转身大步往医院里面走。

    这下，记者们一脸惊恐以及不敢置信。

    既然叶如歌怀的是他的孩子，那他们为什么离婚？

    还是爆料有假？

