
　　“enjoy”大堂，所有客人和工作人员都出来了，正围成一个圆圈围观着什么。

　　童画走近了就听到她们的对话。

　　“夫人，没想到您真人这么好看这么年轻！”

　　白姝媛笑着说：“难道我电视上看起来很丑吗？”

　　“不是不是，我不是这个意思！”员工傻笑，“我的意思是您真人比电视上看起来更生动，电视里的则是比较端庄。”

　　为了营造总统夫人的端庄人设，白姝媛上电视的时候都会刻意表现出那一面，所以看起来有些木讷罢了。

　　“夫人，您来了！”

　　童画过来和白姝媛打招呼，落落大方既客气又不会小家子气。

　　白姝媛眸底闪过一丝赞赏的目光之后，道：“是啊，听说你们店里那款美容业简直能起死回生，我也想试试。”

　　童画立刻比了个请的姿势，一边引导白姝媛到房间，一边说道：“您试试就知道是不是真的了！待会儿我会让我们店里最好的按摩师为您服务。”

　　一般人遇上她，总会显得慌乱无措。

　　但是童画不一样，白姝媛迄今为止见了她三次面，但是每一次童画落落大方不卑不亢的态度，给白姝媛留下了非常好的印象。

　　她也只是普通人，只不过占了一个总统夫人的名头，白姝媛生性淡泊名利，私底下喜欢安静，不喜欢被人当成公众人物那样对待。

　　人和人之间还是有距离感比较好，而童画恰好给她提供了最需要的这份距离感，令白姝媛感觉非常舒适。

　　把白姝媛引导进按摩的房间之后，童画便将接下来的工作交给按摩师了。

　　等白姝媛接受完按摩之后，她又带着店里统一提供的养生茶和点心过来了。

　　“感觉怎么样啊夫人？”

　　白姝媛感觉非常放松舒服：“别说按摩师的手法非常专业，刚刚我都睡着了。”

　　评价一个按摩师的手法是否舒服，最最中肯的大概就是客人睡着了。

　　童画笑了笑，亲自把东西给白姝媛上了：“那您喝杯茶休息一下，我再让人带您去桑拿，加快美容液的吸收！”

　　“还有桑拿？”白姝媛都意外了，童画这里怎么什么都有？“其实我已经感觉全身的皮肤紧致了好多。”

　　“这才哪儿到哪儿啊？”童画信心十足，“桑拿之后，您会感觉整个身体好像年轻了十岁还不止。”

　　“真有这么神奇？”白姝媛将信将疑，其实她对保养挺佛系的，她又没有生育过，所以状态比同龄人要好非常多。

　　“您待会儿试试就知道了。”

　　童画说着给白姝媛倒了一杯养生茶。

　　只是当白姝媛看到透明茶壶里的东西之后，忽然拒绝：“我不想喝。”

　　童画抬头，不明就里：“为什么？这茶的功效是放松精神的，我看您的状态非常紧绷！”

　　身为总统夫人，白姝媛每天都活在别人的关注下，精神可以说相当紧绷了。

　　“我不是嫌弃你这个茶，而是这个茶里面有菊花，我的身体非常寒凉，不能喝这个。”

　　“寒凉？”童画眼神忽然直勾勾地盯着白姝媛，“您的身体不像您说的那样啊！”

　　白姝媛面色红润，发丝乌黑闪亮，童画刚刚也和她握过手，今天外面只有零下三度，但白姝媛的手心却暖和异常，这些都和寒凉的身子沾不上边。

　　察觉童画打量的目光，白姝媛开玩笑似地说：“难不成你还会给人看病？”

　　一旁的按摩师忽然插嘴：“夫人，我们画画医术非常厉害哦，之前我有非常严重的姨妈痛，每个月那几天几乎都是在床上渡过的，可是画画只用了三包中药就把我十年的姨妈痛治好了。”

　　白姝媛依旧半信半疑：“真有这么神奇？”

　　童画也不勉强：“信则有不信则无！”

　　白姝媛被她淡泊的态度打动：“那你可以给我看看吗？”

　　反正看一下又不会少块肉！

　　不是白姝媛不相信按摩师的话，而是童画实在太年轻了。

　　毕竟她过去接触的那些自称是老中医的大夫，年纪最小的都的六十多，而童画看起来也就二十上下，就算真的会医术，能比那些老中医厉害吗？

　　童画看出她的心思却什么也没说，而是轻轻握住白姝媛的手腕，安静地为她把脉。

　　十分钟之后，童画用一种非常纠结的眼神看着她。

　　十五分钟之后，童画的眼神更加纠结了。

　　白姝媛忽然心慌：“我是不是得了什么不得了的大病？”

　　童画摇头：“您没有得大病！但是您流产之后，身体亏损得这么厉害，为什么不好好地养一下呢？”

　　“你怎么知道我流产的？”

　　白姝媛和曲鸿修至今膝下无儿无女，对外一直宣称她们是丁克一族。

　　可其实只有白姝媛自己知道，曲鸿修是因为心疼她才这么说的。

　　当年他们结婚不到一年她就有了身孕，他们已经做好了为人父母的准备，可是孩子在肚子里六个月的时候她流产了。

　　看着已经成型的孩子因为自己的疏忽离世，白姝媛很长一段时间没能走出丧子之痛。

　　她的身体也是从那时起落下了病根，导致无法再怀孕。

　　早些年白姝媛也不是没有想过办法，为曲鸿修生儿育女，但是试过的次数多了，失败的次数也就多了，白姝媛心灰意冷。23sK.com

　　而曲鸿修又担心她的抑郁症复发，所以才对外宣称丁克。

　　“身体遭受过什么，脉象都会反应出来。”童画细心和她解释道，“其实这方面很好调养的，您为什么要拖着？”

　　白姝媛颓废地说：“其实我很喜欢小孩子，也很想当母亲，可是老天爷不给我这个机会。”

　　童画狐疑地问：“这个机会明明摆在您面前！”

　　“你是说我还能当母亲？”白姝媛眸底忽然燃气起希望，“可是我看过很多医生，吃过很多药，都没有用！”

　　童画只是平静地说：“如果您信得过我，我给您开药，您试一试如何？”

　　白姝媛又犹豫了。

　　“您不相信也没关系！”童画不会强迫任何人，“反正我只是随便那么一提。”

　　就在童画打算离开，重新为白姝媛泡一壶养生茶的时候，白姝媛忽然抓住她的手臂：“童画，我想试一试！”

　　曲鸿修对她实在太好了，每一次当他遇到小孩子抱在怀里爱不释手的样子实在让白姝媛心痛。

　　白姝媛想给自己一次机会，也给曲鸿修一次机会，让他们为人父母的愿望得以实现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第186章 不卑不亢免费阅读。https://xs.23sk.com 