    逆神来了。

    寻龙伏诛！

    在这片神土上，没有任何一座神国能够抵挡逆神的剑锋，何况是含怒的逆神。

    事涉人主、逆主，那就是天大的事情，当逆神众高举屠刀的时候，哪怕是一头真龙都要倒下。

    他们来得快，去的也快。

    蝴蝶杀向正东方，隐神刺向正西方，逆神斩向北方，而问仙则是迈入南方，他们的屠刀染血，衣服上全是寻龙武修的鲜血，这一国他们是一定要打下来的。

    只要给他们一个理由！

    事实上。

    根本不需要他们动手，苏晓茹、陈笑风、武陟已率领万千将士完成了华丽的横推，一路杀到皇宫，不过，他们只针对武修，而非凡人，这也是逆神的底线。

    时值黎明。

    逆神四股力量已归来，立于皇宫废墟上，而寻龙神国国主、王子等则是战战兢兢，他们还不太清楚逆神出现在此地的目的，特别是王子，还试图向逆神解释寻龙神国乃寻道宗神国。

    可是。

    逆神众一巴掌一巴掌地扇了过来，将王子打得血肉模糊，下巴粉碎，俊朗的面庞顷刻间坍塌，武圣境界在武神面前，完全就是一个渣。

    要不是人主逆主还没有开口，他们早就将其千刀万剐，其中最恨的就是蝴蝶，那些千娇百媚的女人，那些痴迷深情的男人，就在这个刽子手中变得痴痴傻傻，终生噩梦。

    这对于女人来说，才是最大的残忍。

    她们同情那些人，所以她们更恨王子。

    不多时。

    寻道宗的武神来了，望着已沦为废墟的寻龙神国，他们小心脏都要炸了，惹谁都不要惹逆神啊，可偏偏他们放任了王子，让其犯下了滔天罪恶。

    一想到天族，他们砍死王子的心都有了。

    其中一位武神小心地向逆神开口，却直接吃了闭门羹，而且一位位逆神投来的目光，让他们都觉得压抑，特别是那些神王、真神，一道目光都已让他们战战兢兢。

    “你们不够格，让寻道宗宗主过来！”寒如月冷冽的开口。

    “宗主正在飞来。”

    那位武神捏了一把冷汗，却恭敬的解释，任谁在蝴蝶蝶主面前，怕都要给予足够的重视与敬意。

    顺天神国上的那场战斗，寻道宗自然也有武神过去，直到此刻他充满了惶恐，那些是什么样的真神啊，竟然越级战斗，而眼前这个女人正是其中一个，曾与那只天神雀联手，毙掉一位五级真神。

    这太骇人听闻。

    等到整个事态已定，凌风才与叶欣然施施然地走出来，那俊朗、清丽的脸并没有改变，可是他们身上则是笼罩着无穷尽的光晕。

    这是逆神的巅峰人物！

    当王子、神国国主得知真相的时候，瞬间傻眼，惊得下巴掉了，眼球爆了，他们终于知道了原因，王子爱慕的是一位神明，是逆神不灭的信仰，而他要杀掉的则是逆神的禁忌与灯塔。

    他后悔，更战栗。

    让武尊去杀掉两位真神？还是让武尊去囚禁两位真神？

    这是何等找死？

    王子恨不得一头撞死，终年挖坑，今天终于掉坑里了，可谁能够想到，逆神的巅峰真神竟然会去神女峰？

    人作犹可恕。

    天作必须死！

    此刻，王子就有种被老天玩弄的感觉。

    “杀掉吧！”

    凌风淡淡地摆手，这样的人渣他懒得望一眼，不过在杀掉王子前，他让蝴蝶将那些受害的女人带出来，让她们亲眼见证这个恶魔死于非命。

    噗！

    一刀落下，王子的脑袋搬家，鲜红的血染红了地面，而那些受过伤的人则是掩面痛哭，他们等这一天已太久，而此刻逆神帮她们做到了。

    而后。

    一些疯狂的女人、男人则是涌上前来，从逆神众手中抢过刀剑，砍向了王子。

    逆神没有将其碎尸万段，但这些人却做到了。

    接着，寻龙神国国主也走向了断头台，被逆神劈掉，整个寻龙神国在此刻分崩离析，他们的霸业也就此止步。

    清晨时分。

    寻道宗宗主才飞了过来，老脸上有掩饰不住的疲倦，但是心更沉，他已让人全速飞来，赶在逆神前毙掉王子，换一位国主，以最虔诚的态度来向逆神赔罪，并将责任全部推到这两人身上。

    可是，寻道宗还是来迟一步。

    “寻龙神国有罪，让人主逆主受苦了。”

    寻道宗宗主笑着开口，走向凌风，笑容和蔼可亲，他已拿出“诚意”。

    然而。

    凌风却并没有买账，他正与叶欣然低头交谈，像是没有注意到寻道宗宗主这号人物。

    瞬间。

    寻道宗宗主老脸通红，伸出去的手不知道该如何收回，而望向凌风的目光也变成了刀锋，这是赤果果的羞辱，是来自逆神的轻视。

    “你回去吧。”

    凌风淡漠的抬起头来，像是才注意到寻道宗宗主一样，说道：“从此，我们是对手，不是朋友。”

    “逆神的眼睛里容不下王子这样的人物，也寻不到这样的寻龙神国。”

    凌风心中怒，王子的行为寻龙神国不可能不知道，寻道宗也绝对有耳闻，但是他们只看到了寻龙神国的强盛，而忽略了一些本质。

    凡人受辱，那是弱肉强食，与他们何干？

    他们冷血，逆神并非全是冷血！

    他们是活生生的人，他不止要给万千愤怒的蝴蝶一个交代，更要给自己内心一个交代。

    不得不说。

    在这个时候，向寻道宗开口，可能会撕咬下一大块血肉，但是他不能这么做，而且寻道宗这位宗主想玩一些小聪明，一上来就将寻龙神国定上寻道宗的印迹。

    这个时候想让逆神松口，交他们这个朋友？

    做梦！

    任何人想在逆神身上占便宜，都是不允许的，凌风不是这样的人，而逆神更不是这样的势力，你想耍小聪明，那就不是逆神的朋友。

    不是朋友，那就是敌人！

    “人主，这件事情还要查，我们寻道宗会给逆神一个交代，绝对不会让逆神受辱。”

    寻道宗宗主冷汗直流，现在的逆神可牵动着很多宗门，被他们视为敌人，怕是暗中很多宗门会上来撕咬一口，要是这个人搬动神荒这尊大佛，整个寻道宗等待的就只有灭亡。

    “我要的交代，逆神会给我！”

    凌风摇头，露出寻道宗宗主不理解的笑容，说道：“寻道宗给不了我。”

    说完。

    他不理会正处于惊愕状态的寻道宗宗主，大步流星，立刻了这座皇宫废墟，向着远方而行，他知道任何势力都不可能再从逆神口中咬下这座神国。

    而要是寻道宗宗主敢这么做，那就血拼吧。

    东极州的形势已铸成，谁都不能来破坏。

    “宗主！”

    其他武神飞来，凑近寻道宗宗主，满脸忧色的说道：“这怕会是天大的麻烦啊，我们本来就有对手，而此刻逆神人主如此开口，会有更多宗主想亲近逆神，而拿我们开刀的。”

    “我知道。”

    寻道宗宗主脸色苍白起来，逆神的态度很重要，寻道宗要是得到青睐，可让其对手蛰伏，而逆神的刀锋指向他们，那么他们的对手，就会虎视眈眈。

    那些宗门知道，只要他们撕咬下一口，暗中就会有千千万的逆神杀到，将寻道宗活劈了。

    “先回宗门，让人备厚礼，希望我们能够顺利进入神荒，人皇这些宗门，以此来抹掉这场罪恶。”寻道宗宗主说道，逆神的这样的势力，即便不能成为朋友，也绝对不要成为仇人。

    太恐怖！

    凌风、叶欣然回到神火山，本想着会发生一些事情，可谁能想到，所有女人似乎都很平静，笑容还是那么灿烂，声音还是那么动听，像是根本不知道两人在神女峰上发生的事情。

    她们太聪明。

    点破只会将事情推向反方向，而沉默才是平定这件事情，这也正是她们的态度。

    这让凌风很苦恼，美人情重，不是不能拒绝，而是无法拒绝，凌清等人越是表现的不在意，他心中反而更沉痛，就感情来说，他太自私。

    “比征战天下还要辛苦。”

    凌风捏着眉心说道，温水煮青蛙，这些女人真的太可怕了。

    男人征服世界，而女人征服男人，忽然间，凌风觉得自己很凶险。

    “准备一下吧，星图那边的压力不小，我们也是时候该上路了。”凌风吩咐下去，让逆神精锐天才精心准备，他们要再次踏足星图，这也是逆神要征服的一片神土。

    可是。

    就在他们精心准备，要赶赴星图，毙掉龙神、天魔的时候，蝴蝶却紧锣密鼓，匆匆地飞向神火山，整个天地似乎都紧绷起来。

    有人在前行，数万里送消息。

    有人在飞驰，御风而行。

    乃至于，寒如月也踏上了天空，亲自迎接这一道消息，将其送往神火山，而凌风、叶欣然等人也隐隐地感觉到了，似乎有一件大事发生了。

    “什么消息？”

    当寒如月出现时，凌风立刻向前迎来。

    “找到那位老人家了！”寒如月惊喜的说道：“先前东极州在顺天门的掌控中，我们涉足太浅，也不可能动用全部力量，而等到我们掌控，那线索也终于到了蝴蝶手中。”

    ps：留香数学是语文老师教的，今天两更，欠下的不是四更，而是五更！

    咳咳，丢脸啊。

    我知道有人会骂我，但没有想到这么多，这个月不会食言，肯定将五更补上的。

    我月底不会骗月票啊，我以前就说过，你们投我很开心很兴奋，你们不投我也无可奈何，只能默默的写书，所以，大家不要这么觉得，留香没有这个意思。

    拜谢贴：畅读天仙枫少大赏！

