    一条脏乱的街头。

    一只看起来柔柔弱弱，穿着白大褂的小女鬼，正在追着一群浑身肌肉，头发五颜六色，手里握着斧子、砍刀的肌肉鬼狂奔。

    边跑边喊：“各位大哥！小妹对斧头帮仰慕已久，是真的想要加入啊！你们不要跑！”

    一个红头发壮汉满脸恐惧，扭过头大喊：“你不要再追辣！我们斧头帮庙小, 供不起姑奶奶您这尊大佛！隔壁锤子帮比我们强很多，您去找他们好不好！”

    “我去了锤子帮，但是锤子帮刚刚团灭了啊！”

    “就是因为你去过，所以才团灭的吧！！求求你摇了我们吧！”

    “兄弟们！再跑快点！！！”

    这些肌肉鬼使出了吃奶的劲儿。

    速度猛增，终于甩掉了追在后面的小女鬼。

    跟丢了的小女鬼很是难过。

    最低嘀咕着：“这地坛市的鬼消息怎么都这么灵通的，现在没有一个组织愿意收留可怜的我了。”

    现在时间已经是凌晨五点。

    经过一晚上的折腾。

    小女鬼连续加入了几十个组织。

    转运中心, 共同致富窝点，鬼险公司, 街头帮派……

    然后, 无一例外，这些组织全都没了。

    组织里面的鬼死的死，逃的逃，好不凄惨。

    这些逃掉的鬼，也把小女鬼的名号宣扬了出去。

    现在附近方圆几百里的鬼，都知道有只看起来很可怜的小女鬼，其实是资深鬼界二五仔，只要收留了她的组织，都会被一名无比邪恶的人类大魔王屠戮殆尽。

    在幸存者的描述里。

    那个人类大魔王实力恐怖无比。

    能够操控一只恐怖的大手，只要被抓住，就无法挣脱。

    还能御使如同梦魇的火焰，只要被这火焰粘上，就算是侥幸逃离大魔王的魔爪，也要被日夜折磨，永世不得安宁！

    这种级别的人类，根本不是它们能够对付的。

    唯一的方法就是，敬而远之！

    只要看到那只二五仔小女鬼，跑就完了！

    万万不能和她多做接触！

    找不到可以投靠的新组织, 小女鬼也很慌。

    经过接近一晚上的折腾，她也知道自己被了不得的大人物盯上了。

    但是她也不敢不干啊！

    要是不干那位大人物生气了，把她直接弄死怎么办？

    她只是一只弱小，可怜，又无助的小女鬼啊！

    那位如摧枯拉朽般毁灭一个个组织的大人物，恐怕只要伸出一根小拇指，就能把她轻易碾死！

    所以，她只能含泪牺牲自己的鬼同胞，让它们代替自己去死了。

    “我一定会带着你们的遗志好好活下去的！等我成了无敌的鬼王，一定会为你们报仇！”

    小女鬼一边说着，一边继续努力寻找新的鬼组织。

    虽然现在因为她的名号太响，已经很难找到。

    但她还是在努力寻找。

    就算是找不到。

    这个工作态度也是要做出来啊！

    说不定那位大人物看她努力，放她一条生路呢！

    就算没有工作成果，工作态度也要拉满！

    ……

    在某位寻宝鼠的努力下。

    楚风今晚确实收获颇丰。

    看着小女鬼还在努力工作。

    楚风很是欣慰。

    “现在这么努力的员工不多了啊！要不给她发一点奖金？”

    今晚在小女鬼的带路下。

    他一路横扫各种鬼组织收菜。

    各种乱七八糟的鬼物收集了一大堆。

    灌铅骰子，白骨麻将台，人皮扑克，血筹码……

    这些玩意儿都够搭起了一个小型转运厅了。

    还自带空调，吹着阴风，听着鬼哭惨叫, 氛围直接拉满，绝对刺激。

    专门忽悠鬼的话术手册，缚鬼锁链，鬼电话，鬼信纸……

    这些玩意加起来，能够把一只鬼和他的亲朋鬼友全都榨干，组成一条害鬼不浅的产业链。

    鬼都看不懂的合同，鬼都会用的签字笔，鬼都看不出用什么卵用的章……

    这些玩意儿加起来，也够开一家给鬼提供一定心里安慰，但是真正需要时没丝毫卵用的公司。

    ……

    楚风理着这些东西。

    嘴里喃喃自语：“我这样干，是不是太缺德了？这些鬼虽然不是人，但把这些玩意儿都搞出来也不太合适吧……”

    他觉得，自己作为一个有原则，有底线的人。

    不能，至少不应该做出这种事情。

    嗯，至少不能自己动手来做。

    他没有时间和精力搞这些。

    现在次元口袋里放着吧！

    说不定什么时候能排上用场。

    除了这些之外

    楚风今晚收获最大的，就是获得了大量鬼力。

    虽然每只鬼都很弱，但是在积少成多之下，也将他的鬼力数量，提升了一大截。

    已经快到两件支撑鬼物，所能承受的鬼力极限了。

    最好能尽快找到比较契合的第三件支撑鬼物。

    不然之后再开出鬼力就要浪费掉了。

    楚风伸出右手，他的掌心，出现了三团火焰。

    一团是之前就有的白色鬼火，能够吸收热量，散发着丝丝寒意。

    一团时橙色鬼火，散发着惊人的炙热，和白色鬼火正好相反。

    还有一团金色鬼火，其中似梵音响起，散发出的金光令人心思通透，似乎能帮人忘记忧愁。

    这是他今晚除了鬼力之外，最大的收获。

    【技能：灼烧鬼火】

    【等级：怨灵级七星】

    【说明：相传为金乌坠落时溅射出的一团小火苗，能够产生惊人的热量，是户外旅行，生活做饭的绝佳伴侣。】

    【技能：佛音鬼火】

    【等级：怨灵级七星】

    【说明：含冤而死的薄命之人，死后怨念化作一团充满暴戾的黑色鬼火，火过之处，生灵涂炭，哀鸿遍野。无名老僧从寺庙走出，对鬼火讲经数日，试图感化鬼火，未成。后将罪魁丢入火中，继续念诵佛经，鬼火方才被经文感化，化作具有劝他人放下执念的佛音鬼火。】

    楚风看着自己手里的三团火。

    对它们说道：“你们同根同源，均属鬼火范畴，一根筷子折得断，一捆筷子折不断，将手指握成拳头，才能造成更大的杀伤力。”

    三团鬼火摇曳。

    没有神智的它们，根本无法理解楚风在说什么。

    “我知道有门绝技，叫做佛怒火莲，威力很大，特效也很帅，要不你们三个自行领悟一下？”

