    逍遥王的出现，令仙州城，所有崇拜叶辰的人，都精神为之振奋了起来。

    就凭逍遥王出刀救叶辰，他们便可看出，逍遥王十有八九是救定叶辰了。

    因为，逍遥王与平西王，两人之间的关系并不好，虽然都是仙皇麾下的王爷，但两人在一些事上的分歧很大，导致逍遥王对平西王的不满。

    逍遥王肯定是看出平西王，但依然出刀阻止平西王行凶，便可看出逍遥王的的决心。

    且不说逍遥王是不是慕名而来，就算是从此路过，既然他出手了，就一定会救到底，为此他们都有很强烈的预感，叶辰死不了了！

    “父王，是逍遥王！”

    这时候，小王爷跑到平西王身旁说道。

    平西王脸色有些难看。

    论实力，逍遥王在他之上。

    论地位，逍遥王是仙皇的皇叔。

    可谓是实力和地位都碾压他平西王。

    现在逍遥王出手，阻止他杀叶辰，让他觉得非常为难。

    这时，逍遥王一跃而下，在叶辰与平西王之间落了下来。

    “见过逍遥王！”

    陈仙公、窦仙侯等人，都行躬身礼。

    “大家无需多礼。”

    逍遥王袖子一挥，然后看向平西王，讪讪一笑，说道：“平西王不在边境守护疆土，怎么跑仙州城来行凶了？”

    平西王道：“我儿发来传音，说我平西王府的五行仙怪被杀，我便闻讯赶来给五行仙怪报仇，逍遥王阻止我报仇，这未免有些不妥吧？”

    “五行仙怪不是在这，好端端的吗？”逍遥王指了指五行仙怪。

    小王爷立即回道：“五行仙怪昨天就被人用词所杀，我父王赶来，才将他们复活的，逍遥王与我父王同朝为官，同为陛下效力，没必要为了一个平民百姓，和我父王闹不愉快吧？”

    逍遥王面色一怒：“你有资格和本王说话吗？”

    小王爷脖子一缩，立即被吓得退到平西王身后。

    平西王不悦道：“逍遥王，你难道非要阻止本王不成？”

    “不错！”

    逍遥王态度强硬道：“叶公子乃是大文仙，短短几天时间，便做了百首脍炙人口的诗词，令本王佩服的五体投地！”

    “本王此番前来，就是仰慕叶公子而来，想拜叶公子为老师，跟他学习如何作诗作词，丰富本王的文学底蕴，陶冶情操。”

    “你要杀叶公子，本王怎能答应？”

    “还好本王来的早一点，要是再晚一步前来，叶公子被你所杀，本王非得跟你不客气！”

    此言一出，场面瞬间炸开了锅。

    “天呐！真的假的，连逍遥王都佩服叶公子的诗词造诣，要拜叶公子为老师？”

    “叶公子是彻底出名了，有了逍遥王这个学生，今后谁还敢欺负叶公子啊？”

    “逍遥王可是仙皇陛下的皇叔，太上皇的亲弟弟，乃仙王之最，有此靠山，叶老师可高枕无忧，不怕有人杀他了！”

    萧锦瑟也激动的不得了，对朵朵道：“朵朵，你爹爹太厉害了，连逍遥王都崇拜他，要奉他为老师，以后在仙族，没人敢欺负你们父女两了！”

    朵朵嘻嘻笑着，没有说什么。

    她知道，爹爹不怕欺负，不过有了逍遥王这个学生，爹爹的计谋可以施展的更加成功，倒也是一件好事，同时也是她始料未及的事，她没想到，地球的诗词在天圣大陆，能激起这么大的水花来！

    “逍遥王，你乃是陛下的皇叔，拜一个平民百姓为老师，置陛下的脸面于何地？”平西王怒问。

    “用不着你管！”逍遥王喝道：“本王又没有认爹娘，认个老师，怎么就让陛下丢脸？别上纲上线，反正本王在，你休想杀叶公子！”

    说到这，逍遥王转过身，看向叶辰，笑盈盈的抱了个拳，道：“如果本王没有猜错的话，你就是大文仙叶公子吧？”

    叶辰笑着回了个抱了个拳：“逍遥王抬举了，我不过是个普普通通的文人罢了。”

    “哈哈！”

    逍遥王仰头大笑，道：“叶公子，你谦虚了，实话跟你说吧，当本王欣赏了你那首将进酒之后，就被深深的吸引了，欣赏着将进酒，仿佛自己身临其境，在大口喝酒，为此着了魔似得，叫来一群道友，本王一边念着将进酒，一边跟他们喝酒，要他们与本王会须一饮三百杯，结果喝了两百八十多杯天仙醉，本王就醉的一塌糊涂，睡了一天一夜才醒来呢！”

    “这是本王有生以来，醉的最惨的一次，全拜叶公子的将进酒所赐啊！”

    “哈哈！”

    陈仙公等人听后，全都笑的人仰马翻。

    “我听陈仙公说了，天圣大陆最烈的酒名叫天仙醉，天仙喝多了也得醉，逍遥王喝了两百八十多杯，可谓是海量啊！”叶辰笑着说道。

    逍遥王哈哈笑道：“正常而言，本王顶多能喝两百杯天仙醉，超过两百杯就会醉，那天也是将进酒助了兴，为此本王才喝了两百八十杯，不然哪能喝那么多啊。”

    “当然，这次本王不是空手来的，是带了几百坛陛下御赐的天仙醉而来，只要叶公子肯收本王这个学生，本王就与叶公子会须一饮三百杯！”

    “老师，天仙醉可是有钱都买不到，是皇家专用酒，非常好喝，您快答应了逍遥王，不然就喝不上天仙醉了。”陈仙公激动的对叶辰说道。

    叶辰哈哈一笑：“既然逍遥王也有如此雅兴，想要学习诗词，那我就厚着脸皮，收下逍遥王这个老学生了。”

    逍遥王高兴的拱手鞠躬道：“多谢叶老师收我为学生！”

    被收为学生，他都不在叶辰面前自称本王了。

    “喔喔！”

    众人一顿起哄。

    然后逍遥王喊道：“把美酒，以及本王带来赠送给叶老师的珍宝，都抬进萧家，本王要与叶老师把酒言欢，喝个三百杯！”

    “是，王爷！”

    王府的人，将美酒和珍宝，一箱箱的抬进萧家。

    “逍遥王，请！”

    叶辰做了个请的手势。

    “老师请！”

    逍遥王也做了个请的手势，直接无视平西王，与叶辰一起，朝萧家走去。

    平西王的鼻子都气歪了，吼道：“逍遥王，我在边境浴血奋战，你们在家享乐也就算了，还阻止我报复杀我王府高手的逆贼，你这么做，对得起我和我的将士为仙族而战吗？就不怕我去仙皇那告你御状？”

