    小糖豆不知道是看向了什么地方：“我好想自己跟他说啊！可我……”

    “獾子哥，我们都是为了救狐狸哥不是么？你不想他死，我也不想。我知道，我不该逼你，可你不动手，狐狸哥就真的没了。动手吧！动手之后，忘掉一切。以后，我不在了，你替我守着狐狸哥好么？”

    叶玄嚎啕大哭：“糖豆，我对不起你！”

    叶玄也不知道是不是下定了决心，跪在地上拼命给小糖豆磕了三个头，等他抬起头时，额头上已经是鲜血直流：“糖豆，等我，等我把那个娘们儿碎尸万段就下去给你赔罪。等我……”

    叶玄颤颤巍巍的站起了身来，一步步往小糖豆身边走了过去，他那两条腿就像是支撑不住他的身子，每往前一步，都像是要往下跪。迈不出的腿不再做出一个支撑身体的动作，他就得一路跪到小糖豆的身边。

    叶玄好不容易走到石头边上，两只手却怎么也握不住刀了，整个人就像是风烛残年的老人，浑身上下抖个不停。

    小糖豆慢慢闭上了眼睛。

    我不知道她心里在想什么，我只能看见她嘴角上的微笑。

    “不——”我撕心裂肺的一声怒吼之间，口中鲜血喷出了半尺，人也跟着栽倒了地上。

    夜叉的虚影从我背后缓缓浮现，这一次，它却失去了那种望空长啸的威势，两眼茫然的看向四周。就像是一个初生的婴儿一样，不知道自己该何去何从？

    夏稷狠狠一握拳头：“成了，就是现在。”

    黑衣不等夏稷把话说完，一步出现在了我身边双手成爪直奔着夜叉魂抓了过去。

    前一秒钟还是满脸茫然的夜叉魂，忽然间眼中精光四射，犹如实质的杀气也从它眼睛爆涌而出。

    “不好！”黑衣下意识的想往后退时，夜叉的手里竟然爆出一把血红色的长针，针尖颤动之间直奔着黑衣的心口刺去。

    黑衣本以为自己胜券在握，却没想到已经到手的猎物会垂死反击，想要躲避却已经来不及了，长针只在瞬息之间从她身上透体而过。

    黑衣慌乱之下，伸出手来往长针上连点了七下，身躯猛然往后一挣，硬是从长针挣脱了出来。我身上的夜叉也变成小糖豆的样子。

    黑衣这才知道自己中计了：“你们设计……你等着……”

    黑衣刚才那七指并非是随意点出，而是截断了逆神针的上的灵气波动，小糖豆再想蓄势，又得一段时间。那点时间足够黑衣逃之夭夭了。

    黑衣没有想到是，她的双脚刚一沾上地上的血迹，遍地鲜血就化成了鬼爪，紧紧扣住了黑衣的双脚。

    “雕虫小技！”黑衣双手向下一沉，掌心上劲气还没来得及外放，小糖豆手中逆神针忽然翻转，针尖对准自己猛刺了下去。

    “血……”黑衣不知道是要喊什么，还没等喊出声来，被逆神针|刺穿的伤口就从里向外爆炸开来，卷裹着碎肉的鲜血从她身冲体而出，分作前后两个方向喷出半米有余，洒落在地。

    我眼看着落地的血珠，就像是落地的水银，只是在地面轻轻一触，就化成了滚圆珠子，一个个往黑衣的方向滚动而去。

    与此同时，我原先撒在地上的鲜血也化成一道道的丝线，与黑衣的血珠纠缠在了一块儿，两片血迹很快就不分彼此的混在一起，把地面染出成了一片刺目的猩红。

    黑衣厉声道：“把我的血还给我！”

    黑衣明明是在跟小糖豆说话，眼睛看的却是远处的树林，我顺着她的目光看过去时，那边又走出来一个小糖豆。

    对方只是晃动了一下身躯，人就挡在了我的面前，跟我身边的那个丫头融为一体，手中倒提着逆神针冷声道：“你把我狐狸哥害成这个样子，我让你永不超生。”

    “不，不是我！是你们，是你们自己摆下的苦肉计！”黑衣厉声道：“你把我的血还给我，还给我，我马上就走。我可以向巫神发誓，再不找你们的麻烦。”

    这时，叶玄，桃小妖一齐出现在了附近，叶玄拎着竹节鞭道：“走？你只有一条路可走，那就是阎王殿！”

    黑衣步步倒退之间色厉内荏的喊道：“我也不是好惹的，想杀我，你们也得付出代价。”

    “要血？我还你！”小糖豆怒喝之下，那些沾染了鲜血的草枝就带着一股利箭破风似的声响飞入半空，形同箭雨从四面八方向黑衣爆射而去。

    “不……”黑衣还没把话喊完，就被漫天的草叶给打了个千疮百孔，怦然摔倒在了地上。

    “玄子，剁他脑袋！”我伸手想去拔刀时，桃小妖先一步从我身后抽出了毒蛟，扔给了叶玄。

    叶玄接刀在手，手起刀落，把黑衣的脑袋给砍了下来，紧接着又是连出几刀把黑衣分尸八块，才在尸体上点了把火。

    小糖豆用逆神针挑开了黑衣首级上布条，我才看见黑布之下只有那一掌像是干尸般的面孔。黑衣唯一像人的地方，也就是她那双眼睛了。

    “果然是这样！”小糖豆自言自语的说了一句话，用针把黑衣的首级挑起来扔进了火里。

    这时，叶玄也把我给扶了起来，那货就不知道什么叫轻重，伸手一拽就把我疼得呲牙咧嘴。小糖豆眼圈顿时红了：“狐狸哥，你怎么样了？”

    “没事儿，过一会儿就能好！”我勉强露出一个笑容：“我是夜叉，很快就能恢复过来，别担心我！”

    小糖豆笑眯眯的转过去身躯，伸出一只小手轻轻对着夏稷摆了一下：“夏稷，你来，你来……”

    夏稷一步步往前蹭了两下：“你要干什么？”

    小糖豆的小手忽然间握成了拳头，人跟着蹦到半空，狠狠一拳捶在了夏稷的鼻子上：“我让你出馊主意，我打死你！獾子哥，过来帮我打死他！”

    小糖豆冲上就是一顿拳打脚踢，夏稷死死抱着脑袋：“别打，那是陈野的主意，不是我的，这个不怨我！”

    我赶紧阻止道：“别打了，那是我的主意，放开他。”

    小糖豆狠狠往夏稷身上踹了一脚才怒吼道：“过去背我狐狸哥，小心点，要是弄疼了他，打断你腿。”

    夏稷无可奈何的把我背在身上之后，叶玄才一脸懵懂的道：“你们这是搞什么鬼？我怎么走着走着，就看不着老班和糖豆了，再走一会儿，就看见糖豆在杀黑衣，你们在干什么？”

    我趴在夏稷背上道：“我伤的不轻，让我睡会儿，你让夏稷给你讲。”

    我说着话就睡着了。

    夏稷道：“这件事儿，还得从陈野打电话那段时间说起。陈野走一步棋，能连算三步，这一点，我想不佩服都不行啊！”

    “陈野，一开始就没把希望放在张安国身上。他知道，张安国很可能要不来特工机密。他在等张安国的回话的工夫，就想好了怎么对付黑衣大巫。他给黑衣的杀招，不在自己身上，而是在我身上。”

    叶玄看向夏稷道：“你能干什么？你会巫术啊？”

    夏稷被噎得差点说不出话来：“大巫的争斗，我没法参与，并不是代表我不能帮着陈野破局啊！”

    “陈野知道，小糖豆跟黑衣之间互相都有顾忌，她们都怕对方情急拼命，那样一来，他们就算能把对方留下也要付出惨重的代价。这就是黑衣为什么会把他们放出阳龙山，小糖豆为什么要跟黑衣进行大巫赌约的原因。”

    “按照陈野的推断，小糖豆和黑衣，谁能先布下陷阱，谁就能占据上风，甚至找准机会给对方致命一击。”

    “如果，把小糖豆和黑衣的实力对比一下的话。小糖豆的实力要高一些，但是黑衣占据了地利的优势，他盘踞阳龙山多年，对阳龙山了如指掌。加上，你们四个人进山，目标相对更多。如果，谁都不用外力，硬碰硬较量，吃亏的肯定是你们。”

    叶玄想了想道：“那倒是，黑衣要是掐住我们当中一个使劲儿捶，小糖豆肯定救不过来。”

    夏稷道：“所以说，陈野把赌注压在了我的身上。陈野虽然只是跟黑衣打了一个照面，就看出了黑衣的弱点。黑衣有些小聪明，但是胆子不大，对自己的信心也不足。尤其是对实力不可预测的对手，更是如此。”

    “陈野判断，他们出了阳龙山之后，黑衣肯定会在附近监视。他也就故意摆出了对我忌惮几分的架势。你不觉得，我们之间分手之前，那翻对话十分奇怪么？”

    叶玄仔细想了一下道：“对啊！你们那翻对话，就像老班怕你似的，想要赶紧把你打发走。”

    夏稷道：“陈野要的就是这个效果。结果，你们前脚进了山，黑衣后脚就把我掳过去了，逼着我对付你们。黑衣以为我的命被她握在手里，我就不敢怎么样？他没想到，这就是陈野的计谋。”

    “按照陈野的话说，大巫斗法，谁规定出手的人只能是大巫？”

