    程未晚也没想到，会这么巧，哑然失笑了片刻，没避开季忆，直接摸起电话，按了接听。

    “在吃晚饭……和小忆……在南三环西路那家新开的日料吃的……不清楚呢，刚吃没多久……”

    尽管季忆听不到韩知返在电话里说了点什么，但从程未晚的话语里，她大概也能猜出来他问了点什么。

    不知道是不是因为她在的缘故，程未晚不想让她干等着，很快就结束了电话：“恩，没什么事，我就先挂了……再见。”

    季忆将递到嘴边的筷子，拿了下来，抬起头，看了一眼坐在对面，刚放下手机，正拿着湿漉漉的餐巾擦手的程未晚：“我看他对你挺上心的，算一算，好像追你也追的有两个多月，将近三个月了吧，他应该是真心的吧，你真的不认真考虑考虑？”

    “小忆，我今天约你出来，是跟你叙旧的，不是让你来当媒婆的。”

    季忆笑：“好吧，我们不扯这些了……”

    随后，两个女孩就转换了话题。

    季忆和程未晚，真的挺投缘的，从电视剧聊到了明星再聊到小说，一路都没停过。

    两个人都聊得很投入，根本没去注意时间，一直等到餐厅的服务员拿着账单，过来提醒两个人还有十分钟，要打烊了，她们才止了话题，一边等服务员结账，一边开始收拾东西。

    结完账，季忆去了一趟洗手间，出来后，和等在门口的程未晚一同出了日料店。

    这家日料店，设计的蛮有特点，大概是为了气氛，选址在了城正中心的一家古老的四合院里，院中摆满了竹子，配上日风的灯笼，倒是有几分京都的韵味。

    这里有一大片四合院，从日料店出来，就是小胡同，车辆禁止进来，所以季忆和程未晚只能步行去往就近的大街。

    四合院这边住的人本就少，白天最喧哗的时候，来这里都显得比较幽静，到了夜里，更是寂寥。

    季忆和程未晚沿着光线昏暗的小胡同，七拐八拐的走了大概五分钟，都没碰上一个人。

    直到她们拐进了一条相对比较长的胡同时，有几道沉重的脚步声，从她们的身后传来。

    处于本能，季忆往后瞄了一眼，全都是男人，大概五六个的样子，每个人的手里都夹着一根烟。

    他们和她们的距离相差有些远，但因为步子走的快，没一会儿就到了他们的跟前。

    季忆伸出手，将程未晚往旁边拉了拉，给几个人让了路。

    靠的近了，季忆才看到，几个人穿的流里流气的，露在外面的肌肤上，都纹了张牙舞爪的刺青。

    其中一个黄色寸头的男人，经过季忆和程未晚身边时，往她们这边扫了一眼，不知道是不是季忆的错觉，她感觉男人的视线在程未晚的脸上有片刻停顿。

    很快几个大男人，就消失在了前面的拐角处。

    季忆和程未晚没把经过的几个人当回事，一面顺着她们刚刚的话题接着聊着，一面继续往前走。

    只是两个人，刚走到拐角处，就看到那几个本是已经走远的男人，竟全都还在。