    马车停留的地方是一处客栈，屋檐处覆满了雪花，里头雪地的脚印或深或浅，旁边有个小茶摊，坐着三三两两的人，桌上放着刀剑，他们说着闲话，时有悦耳的笑声传来。

    没有刚刚街上那热闹的人群，这里倒也显得清幽安静。

    景尧从马车上下来，身后还跟着个小不点，一个在客栈门口等候已久同他年纪相仿的玄衣男子躬身行礼。

    “公子。”

    景尧轻轻应了一声，身上的大氅脱下，玄衣男子顺手便接了过去，景尧也不再说其他话，迈步走进了客栈里。

    掌柜的是一位四旬左右的妇人，正在算账，见不是陌生面孔便笑着打声招呼。

    景尧脚步微顿，看向身后，相隔着不远的距离，阿墨赤裸着脚丫子踩在雪地上，似乎是没感觉到冷，她怀中揣着几瓶药，正在笑着朝刚刚那个玄衣男子点点头。

    景尧收回视线，一块银子放在那柜台上，他对掌柜的说：“再开一间包厢，给她找件合适的换洗衣裳和鞋袜，记得备好热水。”

    他说完，便转身上楼去了。

    掌柜的看着那浑身脏兮兮的小人，略带嫌弃的皱了皱眉，才走过去，“姑娘，请跟我来吧。”

    “可是……”

    阿墨看着那道上楼的白衣身影，正犹豫着要不要追上去。

    掌柜的也看出了她的想法，只笑道：“正是那位公子吩咐的，说让我带你梳洗一番。”

    阿墨这才想起来自己是个乞丐，身上又脏又臭的，定是惹人厌烦。

    她不想被小哥哥讨厌，于是步伐匆匆的跟上掌柜的。

    厢房内果真备下的热水，阿墨当即便脱下身上的衣裳躺进热乎乎的水里面，周围被一股暖意所包裹着。

    花费了两个多时辰，阿墨才把自己身上的那些泥都给搓洗掉，最后的结果就是本来清澈的水变得浑浊。

    阿墨赶紧穿好衣裳，也穿好鞋袜，因为是第一次穿着这般舒适的面料和鞋子。

    她很好奇，便甩起了手，故意让那宽大的袖子甩到手的上面去，她哈哈大笑。

    然后又笑着迈着大步走，走着走着她又停下，在这个厢房里蹦跶起来。

    有了鞋，脚踩在上面一点也不疼。

    阿墨玩够了，便推着门出去想要找景尧，她记性不错，记得景尧刚刚进的是哪一间房。

    此刻她正站在一间厢房外面，门并没有被关上，而是掩了一半，阿墨一只脚踏入，探出一个小脑袋来。

    “小哥哥？”

    她唤了一声没人应答，也没看见人，她才迈步走了进来，却见内室的窗口处正斜坐着一名男子，他手捧着酒壶，似乎是在喝酒。

    窗外正飘起了鹅毛大雪，冷意钻进室内冻的人凉飕飕的，尤其是刚沐浴完，头发还未干的阿墨。

    她原地打了个寒颤。

    景尧轻笑一声，望着窗外雪，抿了一口杯中酒，叹道：“晚来天欲雪，能饮一杯无？好酒好酒……”

    可是他现在并没有悠哉悠哉的继续喝酒吟诗。

    因为他自从刚刚轻抿了那一口之后便开始咳嗽起来，本来几分苍白了脸颊硬生生的给咳红了。

    玄衣男子赶紧把大氅披在他的身上，嘱咐道：“公子，你身体不适，不宜坐在这风口处，且不能喝酒。”

    见她咳嗽，阿墨也走了过去。

    景尧那白白的脸蛋上潮红还未退却，便温柔的笑起来，伸出手去，捏了一下阿墨的脸颊。

    “哎呀，哪里来得小美人？”

