    白善便道：“既如此，赈灾的事儿你别管了，我帮你去做，折子是你写的，到时候必有你的一份功劳。”

    　　满宝点头，鼓励他道：“你去做吧，不用我的名也可以，皇帝这会儿又不可能给我升官，立了功也没别的赏赐，赈灾来的功劳，皇帝总不能还赏赐东西吧？”

    　　她左右看了看后压低声音道：“听说陛下现在私库里没钱了。”

    　　白善：“……你怎么知道的？”

    　　“明达悄悄和我说的，”满宝道：“她有一次听到陛下和娘娘说悄悄话，说长豫晚两年再说亲也好，现在内库里没钱，好些嫁妆都没法准备。长豫公主听说了以后高兴得不得了，还请我和明达吃了一碗奶酪呢。”

    　　白善：……

    　　太子动作还挺快，才和白善他们说过，第二天便找了个由头让崇文馆里的学生都到詹事府里帮忙。

    　　一群学生都坐在詹事府里做事是不可能的，那自然是到外面去查漏补缺了。

    　　于是白善他们全出宫去了，满宝将人送到东宫门口，叮嘱他们戴好斗笠，别晒伤，然后给了他们一人一个药包，“这是驱虫的，你们到乡下去，夜里蚊虫多，戴在身上防虫，要是虫子实在多，就从药包里取出一些药来放火里慢慢的烤，散出来的药味效果更好。”

    　　白善他们一一接过，一旁的赵六郎等人看见，忍不住上前盯着满宝看。

    　　满宝只准备了几个，能够给到封宗平和易子阳已经是因为彼此算亲近了。

    　　她对上赵六郎等人的目光，顿了顿后道：“我把药方写给你们？”

    　　赵六郎觉得她忒小气，好歹一起在崇文馆里好几个月了，她竟然连一个药包都不舍的送他们这些即将远征的人。

    　　不错，这一次，他们不仅会分散到京城各处，有可能还要去雍州和商州，对于没怎么出过远门的公子们来说，这算远征了。

    　　而且是要拿着铜钱下乡收药材，再转而布施给需要的民众，一进一出，虽不需要他们亲力亲为，却需要他们亲自盯着，且因为官差少，这些人是哪儿需要就往哪里搬。

    　　反正用他们又不用额外付钱，太子用起他们来一点儿也不手软。

    　　但这二十九人中，有二十人是太子的心腹，如今太子长子还没生下来，地位还不算特别稳固，所以他们急于为太子立功，对此事很上心。

    　　而白善白诚殷或几个呢更是这件事的提出者，加上他们和周满特殊的关系，早被人暗暗打上太子的标签。

    　　相比之下，只是单纯进来读书的封宗平和赵六郎几人则是一脸懵的被动接受了这件事。

    　　封宗平和易子阳还罢，虽然下乡有些受苦，但他们以后都是要出仕的，这一次就当是积累经验好了。

    　　赵六郎则是打心底不太甘愿，因为他就没想到崇文馆里来念书，也不想建多大的功，做出多大的事业来。

    　　他好好的在国子监念书不好吗？

    　　到了岁数，家里给他恩荫一个官儿，虚职也好，实职也可以，不过是办差，但绝对不会去做这样的苦差事。

    　　那么大的太阳，多走几步都冒汗，他为什么要去受这样的苦？

    　　赵六郎不甘不愿的上马，跟着人到了城门口，他运气还不错，分到了白善手下，主要负责的是京城这一块儿。

    　　但是，京城也很大，他们得下乡去，回城就需要大半天时间，所以他们就不用回城了，在哪里办差就在哪里住。

    　　也不知是太子有意提拔，还是无意间照顾到的，他们这一组都是白善几个熟悉的人，白二郎、殷或、刘焕、封宗平和易子阳，还有一个赵六郎，六人一起负责京城两个县，因为所需的药草多要在野外采摘，所以他们需要下到各乡里去。

    　　作为长安县的县令，唐县令很积极的在乡下给他们搭了几个帐篷做办公地点，然后和他们一起到了地头田间。

    　　看到草地上搭建起来的帐篷，别说赵六郎封宗平几个了，便是见多识广的白善几人也惊呆了，问道：“我们住这儿？”

    　　唐县令点头，然后看了眼他们身后的下人和侍卫，嫌弃的道：“因为你们带的人太多了，我找不到那么多的房子安置你们。”

    　　白善看了眼特意跟过来的大吉和高松，再看一眼殷或和赵六郎等人身后的一长串伺候的人，立即道：“这可不是我和白二的过错。”

    　　刘焕想说也不是自己的，但看了一眼自家派来的两个小厮和两个护卫，又把话咽了下去。

    　　殷或直接不辩解，在几个帐篷中挑了挑，然后点了一顶帐篷道：“我住这顶吧。”

    　　赵六郎几个也默默的没说话，去挑帐篷去了。

    　　白善和白二郎还是第一次住帐篷，心里还是有些雀跃的，所以把锅甩出去后便也高兴的去挑选帐篷了。

    　　等他们安顿下来，唐县令便对他们点了点头道：“钦天监说现在还不是最热的时候，现在还只是头伏，再过一旬就是中伏了，到时候更热，且空气潮湿，难受得很，所以这药材最好在之前就收好。”

    　　他笑道：“京城的黎民百姓还等着你们的药材解暑呢。”

    　　白善带头应下。

    　　唐县令就给他们留了两个衙役帮忙和领路，没办法，白善和白二郎还罢，其他人，他怕他们会把他的治下弄乱。

    　　他们做完了这件事倒是拍拍屁股走了，他可是一县父母官，得管好治下的。

    　　唐县令又暗示了这六个学弟一番，让他们悠着点儿做事，要是在他的治下惹祸，他可是不留情面的。

    　　等人一走，白善立即带着几人去找派来与他们协助的官吏，几人商量了一下，第二天白善便到地里揪了一把积雪草，然后拿去给村民们做范本……

    　　殷或他们见他走在路上便蹲下去扯了一把草，然后就拿让人拿到各乡各里去宣告，几人这才反应过来，惊奇不已，“这就是药草？”

    　　白善点头，“不错。”

    　　赵六郎就忍不住道：“如此随处可见，广而告之让百姓自己扯了回去熬煮就是，何需我们费劲儿的收购再赈灾？”

    　　白善道：“因为只是宣告，他们不会煮的，不过今年过后，以后的三伏天他们应该就知道怎么弄了。”

