    “石双双！！你给我站住！！！”

    一声暴喝响彻山林，其中蕴含着滔天怒意。

    但见数里开外，先前见过的那只二阶巅峰鼠妖一双鼠眼燃烧着熊熊怒火，头顶的毛发都气得炸开，咬牙切齿的追向百米开外的一道倩影。

    石双双骑着青萝鳞马，背负红缨长枪，一手牵着缰绳，一手捏着朵三色奇花，附身贴在马背，速度飞快的疾驰。

    听到鼠妖的无能狂怒，石双双还嘲讽的回头看了一眼，眼中的鄙夷丝毫不带遮掩：

    瞎嚷嚷啥呢？你脑子瓦特了？站着给你打？

    “哇呀呀！！！”

    鼠妖气得一佛出世二佛升天，双目圆瞪，只见他陡然长啸一声，周身妖气暴涨，枯瘦如柴的身体肉眼可见的膨胀，浑身青筋暴起，满目狰狞大喝：

    “我看你往哪里跑！”

    话还未落，整个人就如同蓄势待发的炮弹，双腿深蹲，猛然蹿起，瞬息间就出现在百米之外，气势汹汹，劲风凛冽作响，周遭的树木都被吹得一片狼藉。

    石双双余光瞥见，面色也是突变，娇叱一声：

    “青萝！流云遁法！”

    青萝鳞马闻言长嘶一声回应，紧接着，一团乳白色光芒自马腹亮起，并迅速的朝着四肢扩散而去，一眨眼的功夫，这团白光就演变成氤氲流转的雾气，仿佛多多栩栩如生的云彩，攀附在马蹄周围。

    就在这云朵形成之时，青萝竟是浮空数丈之高，速度陡然变得极快，马蹄一起一落之间，就仿佛踩在多多白云之上！

    秦广林见了差点大叫一声卧槽。

    没想到这小畜生竟然还会遁法，难怪石家之人放心石双双这个憨货独自一人出门闯荡，打不过完全可以跑，照这青萝的速度，就是结丹期的遁术也不过如此吧。

    仅仅数息，石双双又再次拉开了和鼠妖之间的距离，并且速度越来越快，越来越疾，没一会儿就化作一道青色闪电，消失在了秦广林的视线之外。

    鼠妖气得吐出一口老血，目露疯癫，嘴里呢喃：

    “我要杀了你，我要杀了你……”

    啧，又疯了一个。

    秦广林摇头啧嘴，发现石双双别的不行，气死人不偿命这一块绝对是仙人级别，嗯，吸引仇恨也是杠杠的。

    刚想转身离开，忽然，一道嗜血的目光聚焦在秦广林的身上。

    “是你！你和她是一伙的！”

    虽说鼠目寸光，但可惜，这只二阶巅峰的鼠妖眼神极好，隔老远就发现了站在远处吃瓜的秦广林，并且还发现了秦广林是和石双双一同前来法会。

    顿时眼眸中充斥着浓浓血光，癫狂的咧嘴龇牙，狰狞道：

    “抓了她的老相好，我倒要再看那小贱人如何逃！”

    逃字刚说出口，整个人就好似离弦之箭，残笑的奔向秦广林。

    秦广林就仿佛没看见一般，眼睛都不眨一下，一动不动的站在原地，反而一板一眼的认真道：

    “先说好啊，我和师姐可是清清白白的关系，你可不能污蔑人。”

    鼠妖听了额头青筋一跳，脑门一突，直觉得这画风相似的嘲讽，简直和那石双双如出一辙，这更是激得他怒发冲冠，凶残道：

    “小崽子，我要撕烂你的嘴脸！”

    太慢了。

    秦广林淡然的看着疾驰袭来的鼠妖，能够越发的感觉到实力的差距。

    倘若是两天前的他，还会觉得这鼠妖的速度还行，不过实力大涨后的现在，现在再看不过筑基巅峰实力的鼠妖，简直慢的离谱。

    足足过了三息，这鼠妖才突袭至秦广林的身前，眼眸中带着杀意，漆黑锋利的双爪撕裂向秦广林的面颊。

    瞧着秦广林动也不动，还以为他已经被吓傻了，鼠妖猖狂的狞笑，仿佛下一秒，自己的爪子就将秦广林的嘴脸撕烂。

    就在鼠妖的双爪就要触碰到秦广林时，秦广林轻轻偏头，差之毫厘的躲过，并且还眼带戏谑的看向鼠妖，嘴里嘲讽：

    “就这？”

    鼠妖闻言，怒急攻心，气得哇哇大叫，头顶冒烟，眨眼间就又是连掏数爪，爪爪直指秦广林的面门。

    但是每一次都是被秦广林差之毫厘的躲开。

    一连挥出了数十上百下，到了最后，都累得上气不接下气，可是就连秦广林的毫毛也没碰到！

    秦广林甚至居高临下的俯视鼠妖，笑眯眯的道：

    “你在挠痒痒吗？”

    鼠妖尖嘴哈着白气，此刻的他已经被愤怒淹没了头脑，丝毫没有察觉到秦广林身上的异常，反倒是眼神中的恨意溢于言表，咬牙切齿道：

    “是你自找的！”

    秦广林饶有兴致的打量两眼，化身好奇宝宝似的，问道：

    “哦？还有绝招？来来来，继续。”

    “哼！”

    鼠妖重重的哼了一声，旋即仰头长啸。

    紧接着，只见鼠妖体内的妖力骤然暴动，甚至激起他周围的气流无风自起，气势磅礴的喷发而出，浓郁的妖气就是隔着数里开外都能一眼察觉。

    “这老鼠精是发了什么疯？”

    逃过追杀的石双双好奇的回望身后，看着十里之外那浓郁冲天的妖气勃发，有些莫名其妙。

    莫非是被我气傻了？

    爆气发泄？

    方圆十里内，其他感觉到这浓郁妖气的修士，不论是人是妖，也都面露畏色。

    散修虬髯大汉也是其中之一，不过他不同，因为他知道鼠妖正是追着石双双而去的，他望着这似曾相识的一幕，不由露出怜悯的神情：

    “完了，这鼠精怕是离死不远。”

    鼠妖气势攀升至顶峰，妖力之强盛，甚至比之假丹也只差一线，此刻的他外表也是大变。

    五尺的身高膨胀至两米，浑身上下都充满着爆炸力量的肌肉，和他先前的瘦弱形象简直判若两妖。

    鼠妖眼眸残暴，腥盆大嘴甚至裂到耳根，尖利的碎牙闪烁森冷的寒芒，桀桀怪笑：

    “我要让你生不如死！一点一点咬碎你的骨头！”

    话落，迅猛地伸出碗口粗的胳膊，一爪狠狠的擒向秦广林的脖子！

    秦广林挑眉，缓缓伸出手，初时徐徐缓缓，末时竟化为一道残影，两根手指精准的夹住鼠妖的利爪，犹如一把钢钎，夹得利爪丝毫不得寸进！

    只见他索然无味的摇摇头，失望道：

    “就这？”

