    第23章焕然一新的学校

    大门则是用铁管焊出来的一个三米高三米长的两扇大铁门，上面还焊着十来根尖尖的铁棍。

    门边上还种着一棵柏树，挺直又翠绿。

    人工都是村里的，不用啥钱，看着拨下来的款还有一些，村长立马去镇上多订了二十几张课桌，还在教师宿舍安了上下铺的铁床跟桌子柜子。

    看着收拾一新的学校，村里人黝黑的脸上都露出了笑容，往后孩子读书了，生活会越变越好的。

    很快新学期就开始了。

    学校也新来了两个年轻的男老师，看着都是刚毕业的，十分的年轻。

    毕业就上任的老师们总是带着十分的热情和精力来面对以后的教学生涯的，即使被分配到乡下教书，也没有半点的不耐烦。

    自从村长动员了全村村民之后，今年一年级新生的入学率果然大大增加，男女比例也开始平衡了起来。

    加上之前六个老师，学校已经有八个个老师了。

    学校一共有六个年级，每个年级也就一个班，平均每个年级十几人。

    这次一年级人多了不少，一共二十人，最大的十岁，最小的五岁。

    现在也没有开设幼儿园，所以也没限制几岁才能上一年级，只要你想学，就能来上课，不过最小也只能收到五岁，太小了坐不住。

    不过即使多了两个新老师，每个只教一门课是远远不够的，还是得身兼数职。

    等报名完毕后，学校才统一发放课本。

    课本不多，一本语文，一本数学，一本思想品德，就没了。

    新出炉的书本有股特别好闻的油墨味，封面也是鲜亮的，有些学生一领到书，立马用旧报纸给它们精心的包了个书皮。

    等正式开学那天，柳瑶才发现自己班上来了个新同学，正是小屁孩方文晏。

    柳瑶读的是四年级，此时班上已经来了不少人。

    个个对这个新来的转校生很好奇。

    毕竟来村里这么久了，也只有跟柳瑶她们玩过，其他小伙伴还只是听过他给刘翠芳打磕破了头这件事。

    柳瑶主动给大伙儿介绍了他，希望他能更快的融入到班集体来。

    之前的方文晏整天沉默寡言低着头，现在也逐渐开朗了起来，他的同桌是村里野惯了的毛猴柳建华。

    柳建华主动跟同桌交流了起来，有了这个猴王率先表态，班里几个男生都围过来叽叽喳喳的讲话，并约定了放学后去村里另一条河里逮水蛇。

    方文晏一听到逮蛇其实是不想去的，却架不住同学的热情，硬着头皮同意了。

    河边的水蛇是无毒的，柳建华已经不是第一次做这种事情了。

    他总是喜欢去逮无毒的水蛇然后打死，装在矿泉水瓶里吓女同学，已经被告老师无数次了也不知道改正。

    不过人虽然调皮了些，却也不坏。

    柳瑶一听他们要去逮蛇，立马训道。

    “柳建华！你怎么又要去逮蛇，还要带新同学一起去，我去告诉你爸让他打你。”

    搬老师是没用的，顶多教育几句根本奈何不了柳建华，他最怕的就是他爸，他爸打起人来可狠了，手臂粗的棍子拿起来就打。

    有时候做错事情人家去他家里告状，隔天总能看到柳建华一瘸一拐的来上学。

    柳建华有点憋屈，男人的友情就是得共患难才能更牢固，这女人真是头发长见识短，有怕柳瑶去家里告状自己得挨大棍子，还是妥协道。

    “不去就不去嘛，我们就去隔壁河里游个泳，天气这么热连游个泳都不行嘛？”

    柳瑶也不管他了，那边一到夏天是挺多人去游泳的。并且叮嘱他们不能去深的那段游泳。

    他们村一共有两条河流，一条就是柳瑶她们抓螺丝洗衣服的那条，就在学校旁边，水比较浅。

    还有一条在更远一点的地方，水比较深，地里浇灌的水就是从这条河引过去的。

    等到钟声响起，一群小屁孩立马回到自己的座位。

    进来的是柳文海。

    他走上讲台，把上学期期末考试的试卷发了下去，表情十分严厉。

    “上学期期末考试大家成绩都不大理想，待会会把错的最多的题在课堂讲解，你们都给我抄起来，并且做错的地方都给我罚抄五十遍！”

    顿时台下哀嚎一片。

    方文晏没有卷子，同桌柳建华把考卷推过来两人一起看。

    只见柳建华的卷子上到处都是大红色的叉，顶上用红笔写着大大的十分！

    上面一些很容易的题目都答错了，选择题更是乱填一气，看来真不是读书的料。

    方文晏抽了抽嘴角，这家伙光是抄写估计都要抄个一个星期了。

    下课铃响了，一群小孩立马跑到操场去玩耍，上厕所还得结伴去。

    有的在地上跳格子，有的玩老鹰抓小鸡。

    几个孩子用家里大人抽完的烟壳叠成一个三角形，在脚下画了一条线，又在远处画了个圆圈。

    只要能在这条线扔中圆圈，越靠近中心点的就赢了，其他小朋友扔的三角形就都是他的了。

    校门口有一位挑着两个竹筐的老奶奶，竹筐上面放了很多小零食跟小玩具。

    大都是一个一两毛钱的小玩意。

    柳瑶记得以前自己最喜欢的就是一款两毛钱的糖果，上面还送了一本特别小的小人书，也就火柴盒大小，里面画着西游记的某一章。

    有些小孩跑去买两张一毛钱的卡通纸。

    每张上面都印着几十个卡通小人物，基本都是葫芦娃，哪吒闹海，西游记之类的。

    他们用剪刀把每张按上面的图画剪成二十几个小卡片。

    这样就能玩两种特别流行的游戏了。

    一种是两人各拿一张小卡片正面放在掌心，然后两人击掌，再松开。

    掌心的小卡片就会飘落下来，正面朝上的就算赢了，就能赢走小伙伴的那张小卡片。

    有的则几个人一起玩比较大的。

    一人放几张小卡片堆在一起，正面朝下，然后剪刀石头布，赢得可以先出招。

    把手指合紧手掌做空心状，然后往地上的卡片堆打去，掌风就会把地上的卡片带飞起来，正面朝上的就归那人所有了。

    一群小孩都玩的不亦乐乎。

    ?  ?喜欢的小伙伴可以收藏加关注哟~如果可以请投出您手上宝贵的票票嘿嘿，谢谢大家的支持！谢谢左边路人甲大佬一贯的支持，感谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

