    按理来说这条链子的另外一端是固定在悬崖边上的，这条链子虽然说是在半空中断了开来，但他们也依旧可以顺着这条链子回去才对，但他们抓着这条链子爬了一会之后才发现情况有些不对。

    他们已经稳稳的抓住了这根链子，但此时也依旧还在不停的往下掉落着，按理来说这根链子早就应该摆直了才对，怎么可能还在往下掉落。

    叶圣凌这时候立马就明白了是怎么一回事，想来应该是铁链的另外一端已经被刚刚那个老人打断，所以这时候他们手中是没有任何救命稻草的。

    玉藻同样也是马上就反应了过来，这样的情况虽然对于他来说十分的紧急，但是是，玉藻作为出世六阶的高手，哪怕是就这样直接掉落了下去，她也依然还是能够保证自己不会有生命危险。

    但在这个时候，她关心的可就不只有自己了，她十分担心施青黛的情况，毕竟施青黛没有自保的能力。

    “师傅，拉着我，我找找这悬崖边上有没有什么着力点。”

    施青黛这时候似乎也已经知道他们手中的这根铁索没有任何用处了，索性她也直接将那根铁锁丢掉，然后抓住离他最近的玉藻，想要看看有什么办法能够救下玉藻。

    “没用的，青黛，你上去之后先躲好了。”

    玉藻当然知道在这种情况之下，他们早就已经没有了任何的办法，但她倒是清楚自己还有机会能够救得了施青黛，所以同样也是紧紧的抓住了施青黛的胳膊说道。

    “不要！师傅，我不要！你不要离开我。”

    他们师徒二人感情很深，自然也已经有了默契，见到玉藻这样的动作，施青黛当即就明白了她想要干什么，眼眶之中瞬间就流出泪来，急忙摇着头说道。

    不过玉藻很清楚，他们现在已经没有了犹豫的时间，他们现在正在高速的向下掉落着，要是再晚一点的话，很可能两个人都会没命。

    玉藻没有再管施青黛的哭泣，随即抓住她的胳膊，用力的朝着上面一甩，随后又大声的对叶圣凌喊道。

    “叶圣凌！接着！”

    因为叶圣凌很早就明白了，是什么情况的原因，所以在刚刚掉落下去不久，他就立马张开了自己的身躯，尽量增加自己与空气的摩擦力，这样一来，他的掉落速度也会比玉藻和施青黛慢了许多，自然也就在他们两人的上面了。

    叶圣凌当然知道玉藻的目的是什么，她知道自己已经很危险了，但这个情况下她依然还有能力能够救一个人离开，那这个人当然就是施青黛。

    而施青黛同样也是叶圣凌的人，叶圣凌必然也会竭尽全力的救施青黛，所以在那一刻他也没有任何的质疑。在施青黛被玉藻甩到了自己的面前之后，叶圣凌同样也是接力一般的重重一推，又被了施青黛一个加大的助推力气。

    施青黛被两股力气往上推动着，所产生的这些动能已经足以她飞回原来的位置，施青黛同样也没有辜负他们两个，尽量让自己的身子笔直的朝着上空飞去，因为减少了不少空气磨损的原因，施青黛也正正好好回到了他们来时的那个边上。

    施青黛这时赶紧回过头去看向深不见底，在浓雾之下早就已经看不清叶圣凌和玉藻的山谷，悲鸣的哭喊了出来。

    因为助推了一下施青黛，叶圣凌和玉藻受到了这么一个反作用力，向下的速度也更加快了起来，玉藻原本凭借着自己的实力，到时候还有自保的能力，只是现在掉落下去的速度更快了些，她也清楚可能自己会没有办法活下来了。

    叶圣凌情况同样也不容乐观，虽然说他刚刚立马就反应了过来，张开身躯让自己掉落，速度慢了一些，但是给了施青黛一个助力之后，叶圣凌的胸位同样也向下掉落了许多，此时向下掉的速度很快，恐怕也没什么机会能够帮得了玉藻。

    不过他对于玉藻舍命都要救施青黛的行为倒是相当的动容，虽然说这个女人脾气确实很差，每次看到自己都跟疯了一样，但不得不说她对于施青黛的情却是真真切切的。

    既然你救了我的女人一次，那我也救你一次吧。

    叶圣凌知道玉藻如果就这样掉落下去的话，恐怕结局也是死定了，但叶圣凌希望在这最后能够为她做些什么，可能是因为心中真的觉得自己亏欠了玉藻，毕竟把人家黄花大闺女看了个遍，也许叶圣凌里面本身也对玉藻不反感吧。

    总之他也不愿意眼睁睁的看着玉藻就这样去死，但如果要他出手的话，叶圣凌的情况也会变得十分艰难，因为哪怕他现在身处险境，但叶圣凌也依然有把握能够活下来，因为他的内功心法十分特殊的原因，在掉落下去的时候，他能够瞬间提起内功保护自己，但玉藻可就没有这样的能力了。

    叶圣凌在心里面纠结了一会，最终也还是下定的决心，他调整自己的身子，在风力的作用下随后朝着玉藻那里过去，叶圣凌直接紧紧的抱住玉藻，心里盘算着应该如何救她。

    “你，你干嘛。”

    玉藻被叶圣凌这么突如其来的一抱楞了一下，不过因为刚刚叶圣凌愿意出手帮施青黛，这让玉藻的心里面也很是感谢，此时心中对叶圣凌也减少了许多反感，也就没有挣扎了。

    更何况在这样的情况之下，她就算是挣扎也没有用，要知道哪怕他们两人都是出世境界的修炼者，在这样的高度掉下去，如果没有什么意外的话，基本上都是必死的结局。

    她看着叶圣凌居然渐渐的移到了自己的身下，立马就明白了叶圣凌想要干什么，他难道是想要当自己的缓冲层吗？但如果是这样的话，叶圣凌可就绝对是死定了。

    “叶圣凌！你干什么，你赶紧走开，这样你一定会死的！”

    玉藻虽然知道自己结局如此，但也不愿连累叶圣凌。

