    “总而言之这样就好了。”辰逸拍了拍手，抬头看着被吊着一根十米以上的超长栏杆上，迎风摇曳的某教皇代理，至于另一个同犯龙套，看在对方是亲手把建宫斋宇吊上去的情况下，嗯，先算了。

    “那个，这样做不好吧？毕竟他们也只是开玩笑的。”神裂看着被吊着的建宫斋宇不由的说道，捎带手的一提神裂现在身上已经套上了那件牛仔布制外套，身上也隐晦的多出一些防止被人探查的术式……

    “我的形象！”

    “那个，这种事情你应该不会在意的吧？”

    “我的样子！！”

    “只是暂时的而已，你不也说了只要六个小时就能恢复吗，现在已经过了半个小时了……”

    “是吗？”辰逸直接抬头看向神裂，后者立刻不禁向后退了两步，一只手不禁遮掩着胸部，另一只手则是遮掩着下身。

    “但是我也说了，不久前的话也是开玩笑（……），但是你这种反应是怎么回事啊！”

    辰逸大声指责起来，“还有不要以为我学不会魔法，就感觉不到那种屏蔽的术式！”

    “那个，我不是不信任你啦，只是不自觉的就。”红着脸的神裂有些尴尬的表示道，原本遮掩着的手部也慢慢的扯去，见到辰逸没什么怪异的表情后才松了口气。

    “嘛！算了。”辰逸一甩头发，让躲在远处的一下天草式的男性成员立刻大叹可惜浪费。这么一张脸竟然出现在了男性身上……

    “即使我有这能力也不会轻易的使用的，毕竟一旦用了那可真的就是无差别了，我可不想看到男人的身体……干嘛这种表情？等等！你想把刀吗？不要以为你是圣人我就怕你啊！”

    “七闪！”

    轰——咣当。

    “哼哼！就算是我现在比原本的状态要稍稍的弱上（……）五分之一，但也不是你伤的了的。”辰逸说着松开了手里的七个钢丝。

    弱上五分之一？神裂看着辰逸的样子，体型大幅度的缩水，按正常的情况下应该是这样的，但是为什么感觉到应该是强上五分之一才对！？

    “我说神裂啊。其实你也该管管他们了。”辰逸指了指被吊在在杆子上的建宫斋宇。

    “因为自己的力量过于强大而脱离，嗯，将他们看成了包袱吗？”

    神裂的表情立刻就变的失落起来。“我没有这个意思，只是不想把他们卷进我身边的战斗而已。

    “但是他们似乎很想啊，跟你并肩作战什么的。就连新一任的教皇都没有，而是一个无聊的教皇代理。”辰逸说着看了一眼吊着的建宫斋宇，“他们都很想让你回归啊，你就这么对他们弃之不顾，不觉得有些过分吗？”

    “那个，我不是这样想的啦，你不要在这里胡乱猜测了！”神裂说着留给了辰逸一个后背，向远处走去。

    “嘛～那至少也点承认他们的努力呗，就算是出于对别人的关心也不能将别人想的太脆弱了吧，明明有着能拉身后苦苦追逐着自己的人一把的能力。却选择了无视的态度，我说你该不是就这想的吧？”

    “没有的事！”神裂瞪了辰逸一眼，“他们的努力都是在看着的……让我在考虑一段时间吧。”

    吧嗒——

    水滴落地的声音。

    “……”辰逸看着一米开外的空地上多了几滴湿痕，脸色怪异的抬起了头，看着上面吊着的建宫斋宇。摸了摸自己的脸，“口水？你这个基佬！”

    “啊啊啊啊啊！是眼泪啊魂淡！这明明就是喜极而泣的眼泪啊！你瞎了吗，怎么可能是口水啊！还有你刚才想了什么该死的念头啊，我可是正常的男性！”被倒吊着的建宫斋宇咆哮起来，“呜呜呜，原来女教皇大人一直都是在意着我们。太好了！”

    “嘁！你还有脸说，要知道我现在会变成这样是谁的原因？谁知道你心里有着什么动机？就算我对外说点什么，你看他们信谁？”

    建宫斋宇的脸色立刻灰败起来。

    “好好吊着吧。”辰逸对着身后挥了挥手，也闪人了。

    “他已经走了，你们赶紧把我放下来啊，这样倒吊着，我的脑袋要爆了的说。”看着远处躲在的几个天草式的成员赶紧喊道。

    “女教皇大人似乎有了回来的打算啊。”牛深摸着下巴好像自言自语又好像对着身边的人说道。

    “是啊，还是那位劝解的原因啊。”步入老年的谏早说道。

    “这样一来我们就欠了他一个大人情啊。”香烧抬头看着求救的建宫斋宇。

    “呜，竟然变的比我漂亮了。”五和低声鸣泣着。

    “……”

    “……”

    “……”

    五和！你站错队形了！那种小事不要在意啦！

    “咳！”已婚的野母崎轻咳了一声，“所以这么一来我们就更加不能违逆那位了，而且这件事情还是教皇代理你有错在先的。”

    “所以……”牛深还想说什么的时候一边的対马开口了。

    “看你们说个话都点分成几段，有毛病啊！”

    性格浮躁的金发美女，身高和胸部成反比的対马看了一眼还处于某种低落状态的五和，又看了那些一句话接一句的牛深他们。

    “总之就是教皇代理你就老老实实的吊在这里吧，说不定对方见到了心情一好就再次对我们的女教皇大人劝解一下，或者女教皇大人看着你快挂掉的时候亲自来把你放下，不管如何对我们来说都是有利的，所以，教皇代理你就好好牺牲一下吧。”

    ……

    “听说你的有的衣服很多来着，面对不同的人穿不同的款式。”辰逸看着眼前的少女，依旧是那一件粉色的连衣裙，刚才说是去换衣服的，谁知道是不是随便找个地用魔法将衣服蒸干一下……

    “没错啦，不过我穿什么衣服对于你来说都是不存在的吧，哎呀，这种感觉真是太不好了。”萝拉笑着看着辰逸，“你要不要负责呢？要知道人家可都是被你看光了啊。”

    话说你这么光明正大的说出来真的没关系？这里可是教堂啊！你对神的信仰呢？

    “别瞎扯了，根本就是莫须有的事！你这个老！太！婆！”辰逸瞪着眼睛笑道，“如果我没记错的话，二十年前你就是这个样子了吧！”

    “啊哈！真想把你的眼睛挖下来当成最名贵的收藏品收藏起来啊，特别是晚上的那种莹莹红光，简直太诱人了，而且这样一来你就不能透视了吧？”萝拉也是毫不退让的笑着，“而且，据我所知，你好几千年前就是这样子了吧！你这个老妖怪！”

    很抱歉呢，咱的眼睛就是为了用一次扔一次来着，让你失望了啊……

    “对于这点我很感到荣幸，所以，来！叫声前辈，有礼物哦！”辰逸脸上带满了恶意笑容，一只手伸向了虚空中，“叫了我就把里面的东西拿出来。”

    “你这可亵渎神职人员哦，是要坠入地狱的！”萝拉指着辰逸，另一方面好不掩饰的对着辰逸探入虚空的那只手里释放着侦测魔法，魔法中也有将道具灵装之类的隐藏在虚空中让人难以发现，但是一旦取出了或者取出的时候就比较容易将对方准备拿出的东西探查出来了，不过这样也显得多此一举了点。

    人家本来就打算把东西拿出来的，你丫还探查个篮子啊！用眼睛看就行了！

    “很不巧，我跟三途河都去过……别瞎费工夫了，曾经有位玩隙间玩的出神入化的都翻不到里面。”

    “真是的！就会欺负人，你还是先把东西拿出来吧，万一我交了之后你拿出来的是一个棒棒糖我就亏死了，我可不是那种被棒棒糖就收买的萝莉，对了！难不成你想当怪叔黎！？”

    “……答对了！给你！”辰逸说着将一根棒棒糖扔到萝拉的手里，“幻想乡出品，小萝莉的最爱！不用跟我客气的！”

    “唔！味道很好啊，那么你下一步打算怎么做呢？”萝拉撕开了棒棒糖的包装，“用甜言蜜语吗？”

    “不，我会直接用强……”辰逸正说着的时候突然停了下来，一声轻微的拔刀声传来，不用说，显然就是外面神裂造成的动静了，“呃，以后再说，这个够你叫我声前辈了吧。”

    辰逸说着直接抽出一杆超过两米的血红长枪，两根细长分叉的枪尖带着不详的气息，“这把可不是你们这个世界的圣枪，但也是货真价实的朗基努斯之枪啊，没有主宰世界命运的能力，没有让一百二十尺范围以内的人皆臣服特性，但是捅人捅神捅天使却是所向披靡，无往不利啊！怎么？动心了吗？”

    “唉？唉！？这么珍贵的东西怎么能送人啊，不要，不要。”萝拉赶紧摇起头来，连伸手结果观看的意图都没有，“我可是神职人员啊，怎么可能留下这种对神不利的武器呢？简直就是太不敬了。”

    你现在的表现就是渎神吧！要是换个狂信徒什么的早就一马冲过来跟辰逸拼命了。

    “是吗？那真是太可惜了，本来还想听一声前辈的。”辰逸一脸可惜的摇了摇头，将手里只要自己松手就绝对会瞬间跑的没影的‘朗枪’收起来，又看了萝拉一眼，虽然是最高主教，但是对神意外的不尊重啊……

