    齐鹜飞被端木薇挽着手，有些哭笑不得。

    他本来无意得罪任何人，在这个世界，能到城隍司混的，哪个也不是省油的灯。

    朱太春虽然看起来有点蠢，但怎么说也是二品人仙，法力比现在的齐鹜飞高。

    而且柳钰既然带着他来捞功劳，这人多半是有后台的。

    端木薇演了一出戏，把齐鹜飞当了挡箭牌。

    齐鹜飞觉得要小心一点，谁知道这蠢猪会不会在行动中做出什么蠢事来。

    不过看朱太春那样子，齐鹜飞也觉得挺好玩的。

    这家伙蠢得可耐啊，可不可以利用一下呢！

    当然，朱太春蠢，柳钰不蠢，要脱身还是不容易的。

    他们上车的时候，除了一直没下车的张启月，其他人还没回来。

    端木薇坐下后说：“连那头蠢猪都看出来是大还丹了，你真不要呀？你不要可就归我了，回头我告诉王姐，就说你说她送你的东西是毒药。”

    “你说啥，王姐给的？”

    “是啊，我出来之前，她死活塞给我的，说行动危险，让我找机会给你。”端木薇手托着盒子，“王家的大还丹哦，效力非凡，比我们端木家的续命丸还要好些。”

    齐鹜飞一把抢过盒子，说：“开个玩笑而已，行了，我收下了。”

    王寡妇送的大还丹，齐鹜飞当然要。

    要说有什么心理负担，那也是师父的负担。

    端木薇略显失望，说：“我送的你就说有毒，王姐送的你就要啊！”

    齐鹜飞说：“嗨，谁的都一样！”

    端木薇有点生气，站起来想坐到中间去，想了想又算了，气呼呼地坐下。

    坐在副驾驶的张启月回头朝后排看了一眼。

    齐鹜飞朝他笑笑。

    张启月点点头，又转回去了。

    齐鹜飞觉得这人有点奇怪，看性格应是个孤僻的人，但未必像谢必安说的那样可能会对自己不利。

    其他人和司机也都回到车上。

    柳钰让大家再睡一会儿，以保证后面行动时的精神状态。

    司机就关了灯。

    其实修行人不睡觉也没什么，但大家都没什么话说，黑灯瞎火的挺无聊，除了睡觉还能干什么呢。

    齐鹜飞觉得端木薇坐得和他太近了，就往边上挪了挪，把果盘放到了两人中间，然后靠着窗户睡了。

    端木薇也睡着了。

    睡着睡着，她感觉手碰到了什么东西，长长硬硬的。

    她啊一声惊叫。

    司机打开了灯。

    端木薇看见自己右手抓着一根香蕉。

    人们回头看她。

    她脸一红，忙把香蕉扔了，嗫喏着说：“做，做噩梦……了！”

    柳钰一皱眉，这位端木小姐连做梦都不能控制？

    这么低的修为恐怕是要出问题的。

    加上一个没入品的齐鹜飞，两只弱鸡去诱敌，风险未免太大了。

    柳钰不得不考虑调整方案。

    端木薇这么一叫，大家再无睡意。

    柳钰又重新把各人的职责强调了一遍，并对计划作了微调。

    车进了麒麟山区。

    到了一家景区酒店停下。

    既然是以旅游团的名义来的，当然要住酒店。

    房间是提前订好的。

    城隍司的福利条件还不错，连司机一共订了七个大单间。

    司机当然也不仅仅是司机，他会留在这里负责联络和接应。

    柳钰说：“大家到房间准备一下，二十分钟后在后面的树林集合，出来的时候不要被人和监控发现。”

    齐鹜飞进了自己房间后，马上就从窗户溜出去了。

    当然，为了保险起见，他还用了隐身术。

    他只有二十分钟的时间。

    在酒店外围找了一圈，很快就发现了锦鸡留下的记号。

    一般修行人出去办事，需要留信号的时候都使用法力标记。

    法力标记的好处是无形无色，且独门秘法不怕被人修改。

    缺点是难以保持太久，而一旦被妖怪发现，就会知道这里有修行人来了，不跑才怪。

    锦鸡留下的标记是用它的鸡爪划拉出来的物理标记，也只有齐鹜飞能看懂。

    为了保证盘丝岭的安全，充分发挥岭上那些精怪的力量，齐鹜飞发明了一套复杂的记号系统。

    从锦鸡留下的记号来看，他们都已安全到达，并由小鬼带着前往目的地了。

    齐鹜飞放下了心，就到酒店后面的树林里跟大家汇合。

    人到齐以后，柳钰再次强调了职责和纪律，告诫大家要提起精神，团结合作，绝不能掉以轻心。

    齐鹜飞和端木薇假装情侣先走。

    原定的计划里他们和后方队伍要保持十里以上的距离，防止花面狸生疑。

    其实十里地对修行人来说很短，驾驶飞剑一瞬就到了。

    但柳钰还是不放心，觉得这两个人太弱了。

    端木家的大小姐要是在自己手上出了事，可不好向上面交代。

    他就派擅长追踪的张启月跟在他们身后，保持一定的距离，负责居中联络。

    ……

    齐鹜飞循着锦鸡留下的记号往前走。

    端木薇一边走一边对齐鹜飞抱怨：“都怪你！”

    齐鹜飞莫名其妙：“怪我什么？”

    端木薇说：“谁让你把果盘放那儿的，让我出丑！”

    齐鹜飞这才想起刚才车上的事。

    “我的大小姐，这都八百年过去了，你还记着呢！”

    “当然记着，我何曾出过这样的丑！都怪你！”

    “行行行，怪我行了吧。”齐鹜飞无奈地说，“话说你刚才做什么梦了？”

    “我……没，没什么！”

    端木薇感觉脸有点烫，还好夜色微茫，应该看不出脸色变化。

    “你做噩梦，手里抓个香蕉干什么？”

    “谁让你放那儿的，黑灯瞎火的，我摸到了，不吓人吗？”

    “一个香蕉有什么好怕的？”

    “闭嘴！”

    “咦，你不会是梦见香蕉精了吧？”

    “你还说！”

    “好了好了，不说了。”

    ……

    “喂，你不说点什么吗？”

    “你不让我说话的呀！”

    “可是，这大半夜的，一男一女在荒山野岭赶路，没人说话，你不觉得这样很奇怪吗？”

    “你想让我说点什么？”

    “随便什么。”

    “那不如你来说。”

    “我怎么知道说什么？”

    “你可以唱个歌。”

    “哪有大半夜在山里唱歌的？”

    “你忘了我们的目的了？”

    “我唱不出来。”

    “那要不我来唱？”

    “好啊，你唱吧。”

    齐鹜飞就开口唱：

    “兄弟我穷得响叮当，

    泡个妹子开不起房，

    只能来到山里浪，

    请问山里的阿鬼阿怪啊，

    有没有山洞给我当个床！

    ……”

    端木薇已经笑得不行了，直接弯下了腰。

    “哈哈哈……你唱的什么啊？”

    “山歌啊，在山里当然是唱山歌。”

    “哪有这样的山歌？”

    “那你来唱咯。”

    “好吧，我来唱。”

    端木薇也放开了唱：

    “山高高呀水长长，

    月圆的夜晚想起了我的郎！

    我的郎呀在何方，

    多盼望你能在我身旁。

    你牵着我手呀，我拽着你衣裳，

    醉了呀醉了呀

    这迷人的月光……”

    ……

    歌声传出去老远。

    后面朱太春听到了，又忍不住骂：“狗男女！”