    第216章 滚地龙！   

    大白鲨也真够可怜的，自己帮派里面二三号人物都成了地龙帮的都不知道。

    

    “老二，徐哥说的是真的吗？”

    

    大白鲨这时候冷冷的看着班永福，质问道。

    

    “老大，你听我说……”   

    班永福还想辩解什么。

    

    “你只回答我是还是不是？”

    

    大白鲨神色从未有过的阴沉。

    

    他一直把班永福当做好兄弟。

    

    老蛇背叛，他并不放在心上，但是班永福不同。

    

    “好！既然到了这里，我就说开了，不错，我是投靠了地龙帮，因为他们能够让我掌握神一样的力量！”

    

    班永福不知为何突然承认下来，神色张狂！   

    徐来心中一动，班永福的变化说明又有新的情况出现了。

    

    “今天，我就让你们见识一下神的力量吧！”

    

    班永福突然开始用手打出一些诡异的动作。

    

    随着他的动作，旁边的豪哥突然张开嘴巴，发出一声嘶吼！   

    然后整个人直接发狂，疯狂的攻击人。

    

    而且他全身皮肤下青筋直冒，看起来恐怖无比！   

    “给我杀！给我杀光他们！”

    

    班永福感受着这种充满力量的感觉，脸上带着疯狂的笑容。

    

    这是大白鲨一声大吼，直接扑向班永福。

    

    班永福冷哼一声道：“以前我只是一个普通人，甚至连普通人的力量都没有，可现在，大白鲨，我就让你看看我现在的力量！”

    

    轰！   

    他突然凌空打出一拳，直接发出一声恐怖的音爆！   

    音爆中，一团空气像是一枚炮弹落在大白鲨身上！   

    咔嚓！   

    大白鲨也是宗师高手，还是大后期的高手，面对这样一团空气炮，居然也忍不住后退一步。

    

    “你……”   

    大白鲨稳住身体，他无法相信，原本只是一个普通人的班永福怎么变得这么强大了。

    

    “嘿嘿，怎么样？”

    

    从一个普通人，变成现在这样的高手，让班永福心里的魔鬼彻底释放出来。

    

    “大白鲨，念在我们兄弟一场，只要你答应我，以后乖乖听我话，我可以饶你一命。”

    

    “班永福，休想！你以为这样你就能赢我了吗？”

    

    大白鲨没想到自己最好的兄弟真的背叛了自己，他死死的看着班永福。

    

    呼！   

    大白鲨朝着班永福冲过去，他三百斤的体重这一刻仿佛不存在了。

    

    身体以极快的速度来到班永福前面，然后就是蓄满力量的一记重拳！   

    轰！   

    一声闷响，班永福被轰飞，砸在远处的墙壁上。

    

    大白鲨毕竟是成名已久的高手，班永福短时间获得的力量还不是大白鲨的对手。

    

    班永福似乎也意识到了这一点，眉头一皱。

    

    不过很快，他就笑了起来。

    

    虽然一嘴鲜血，但依旧露出猖狂的笑容。

    

    “哈哈哈哈，我现在不是你的对手，可你的对手也不是我！”

    

    说完他猛地看向身后。

    

    徐来等人抬眼望去，就看到一群人正快速涌现出来。

    

    “滚地龙！”

    

    看到前方一人，大白鲨脸色大变！   

    他没想道滚地龙这时候带人杀进来了！   

    最让他震惊的还是滚地龙身上的气息！   

    超凡境！   

    对于他们这些人来说，超凡境几乎是难以仰望的。

    

    因为他们都是半路出家，一路拼拼打打，出生入死才有今天的实力。

    

    根本不像那些真正的修炼者，一生大部分时间都在修炼。

    

    他们修炼的时间不多，而且都是自己摸索，能够踏入宗师就是天大的运气。

    

    更别说超凡境这种无敌的存在！   

    不错，在他们这些三教九流的人眼中，超凡境就是真的无敌！   

    此生难以仰望！   

    “滚地龙！”

    

    大白鲨看着前方的一个光头人影，再次咬牙道。

    

    “哈哈哈哈！大白鲨，我们作为对手已经八年，今天就在这里了结吧！”

    

    滚地龙嚣张的看着大白鲨，并且摸了摸自己的光头。

    

    他的光头发亮，只是在头顶上可以看到一个黑色的龙头。

    

    滚地龙看起来三十多岁，非常年轻，身体也不是很臃肿，不过给人一种非常有力量的感觉。

    

    “滚地龙，你……突破了？”

    

    大白鲨带着几分不甘的问道。

    

    他虽然感觉滚地龙的气息如同大海一样恐怖，但还是带着几分侥幸。

    

    很快，他的侥幸就被滚地龙彻底浇灭：“不错，我突破了，大白鲨，感觉如何？

    是不是心有不甘？”

    

    “让我的兄弟们安全离开，我任你处置！”

    

    大白鲨得知滚地龙真的突破之后，整个人已经彻底泄气了。

    

    他很清楚突破之后的滚地龙是何等的恐怖。

    

    之前他就不是滚地龙的对手，现在，更不可能。

    

    要是以前，他还能跟滚地龙对上两招，让此人投鼠忌器。

    

    可现在，他恐怕连跟滚地龙对招的机会都没有。

    

    这就是差距！   

    “哈哈哈哈，大白鲨，不好意思，我今天来，可不是为了取你一个人的命！你们所有人都得死！”

    

    滚地龙扫一眼鲨鱼帮的众人大笑道。

    

    “不！我不想死，滚地龙大哥，我投降，以后给你做牛做马！”

    

    鲨鱼帮立即有人走出来，跪在滚地龙面前哀求道。

    

    “哼！你是什么东西？

    也配做我的狗？”

    

    没想到滚地龙看到此人，直接抬脚踩过去！   

    噗嗤！   

    此人的脑袋顿时像西瓜一样裂开，鲜血飞溅。

    

    “啊！！”

    

    尖叫声此起彼伏。

    

    他们虽然也是狠人，但遇到比他们更狠的滚地龙时，这些人也会被吓得屁滚尿流。

    

    “好了，不要浪费本座的时间！”

    

    就在此时，滚地龙身边一个瘦削的黄脸中年人突然开口道。

    

    他的声音不大，但是清晰的让所有人都听到了。

    

    哪怕这里还有许多人正在惊恐的尖叫，也掩盖不了此人的声音。

    

    徐来的目光从一开始就落在此人身上。

    

    此人身上的气息筑基境，对应武者的超凡境，但比一般的超凡境要强大许多。

    

    就是现在的徐来，也微微感觉有些压力。

    

    毕竟，他还只是一个炼气期十四重境界的人，对面可是筑基境啊。

    

    “易大师，我知道了，我很快解决。”

    

    听到黄脸中年人发话，滚地龙脸上立即收起了嚣张的神色，恭敬无比的低头说道。

    

    “嗯，快点吧，一会儿不要忘了答应我的条件！”

    

    “放心吧，易大师。”

    

    滚地龙听到‘条件’两个字，脸上闪过一丝肉疼之色。

    

    

    

