    “呦！没想到你这多灾多难的小姑娘，竟然还有一颗仁义之心啊！杨巅峰的手下那样对你，你竟然还担心他的死活！就冲你这一点，我觉得你是以个习武的好苗子！习武先习德！没有德的人，是不配习武的！”

    于天华饶了一大圈，然后解释道，“在用毒针扎杨巅峰的右手掌心之前，我已经封住了他右臂上的穴道！阴毒只会在他的右臂上发作，不会传至全身，更不会危机他的生命！最多也只是废掉右臂而已！”

    “哦！原来是这样啊！华哥，你好仁慈啊！”

    林一宁双手抱着小拳头道，“华哥，那你中毒的时候为什么不封住自己的穴道呢？那样你不就也不会毒发身亡了吗？”

    “哈哈哈！你这女娃娃！还挺喜欢学习嘛！就是问的问题，有点白痴！”

    于天华笑道，“不过也不能怪你！你知道的太少了！其实，在六年前，杨巅峰找我比武的时候，我承认我当时是大意了！没有把他当回事！只是想要打败他，让他走就行了！没想到他竟然对我用毒，而且是这种慢性毒！等我发现自己中毒的时候，阴毒早已经布满了我的全身！”

    “好的！谢谢华哥！我真是受教了！以后我在这可能会给你添不少麻烦的！还希望你不要介意！”

    林一宁客气道。

    “我们介意什么啊！就怕你这个小女生脸皮薄，会介意啊！我这散打武馆里全都是大老爷们！练功的时候大多数都是光着膀子的！而且洗澡和卫生间，也只有男人用的！没有女生单独的澡堂和卫生间，我怕你会不习惯啊！”

    于天华道。

    “华哥！实不相瞒！我以前是个不太干净的女人！经过我手的男人，没有一万，也有八千！各种各样的男人我都见过，阅男无数！男人身上长点啥，我比你们男人自己都清楚！”

    林一宁坦然道。

    只要自己不尴尬！

    尴尬的就永远是别人！

    闻言，于天华和韩涛两人相互看了一眼，两人心知肚明，尴尬而又不失礼貌地笑了笑，不再说话。

    “林一宁！理性真实！你太真实了，反而弄得他们两个大老爷们不好意思了！”

    沈勇摸了摸林一宁的头，安慰道，“好好地放心在这里住吧！华哥是个温柔细心的人，澡堂、卫生间和卧室，他都会帮你解决的！以后在这里，不敢有人再欺负你的！”

    听到沈勇说的这些话，林一宁一直伪装坚强的心，好像瞬间被戳开了一样，莫名地感动地想哭！

    突然，林一宁不再伪装，抱住沈勇，大哭起来。

    在不懂自己的男生面前，女生总是在刻意地伪装自己，让自己看起来非常坚强！勇敢！无所畏惧！

    只有在懂自己的男生面前，女生才会毫无顾忌地哭泣！撒娇！红果相对！

    林一宁觉得沈勇就是那个懂她的人！

    “好了！好了！别再哭了！再哭的话，我以后就不理你了喽！”

    沈勇打趣道，“你屁股上的伤还疼不疼了？要不让涛哥帮你吧？”

    “坏人！才不要！谁要敢，我就大嘴巴子抽他！”

    林一宁破涕而笑道。

    “切！我韩涛可不是喜欢吃女人豆腐的猥琐小人！”

    韩涛不甘示弱地道，“要是有女人凑到我面前让我摸她，我一巴掌扇得她分不清东南西北！”

    “勇哥！你看涛哥啊！他这是含沙射影的映射我呢！”

    林一宁委屈地道，“勇哥！你打他呗！你在这，他都敢这么欺负我！你要是走了，我还不得被他欺负死啊！”

    “是你先映射他的吧！”

    沈勇道，“你们俩开这种颜色玩笑！谁要是当认真了！谁就输了！”

    闻言，于天华和韩涛轰然大笑。

    果然，有女人在，就是不一样，乐趣不断啊！

    四人一边喝茶一边聊天，好像刚才什么都没有发生一样！

    由于林一宁的真实和坦然，于天华和韩涛也理解了她以前受到的那些非人的痛苦。

    谈话间，沈勇给唐影打了一个电话，说明了一下情况。

    于是，唐影毫无迟疑地立马给天华散打武馆转了三十万做经费！

    并且，沈勇告诉韩涛，要帮助林一宁，一块去邓家把李纹接过来，去陈家把田莎莎接过来！

    以免林一宁出现什么意外！

    而且都必须要秘密进行，不要闹出太大动静！

    韩涛爽快答应！

    于天华却有些哭笑不得了！

    他认为，以后，要是有三个辣妹，大汗淋漓地在武馆里练功，武馆怕是要更热闹了！

    为此，沈勇给于天华和韩涛提议，天华散打武馆需要改变经营机制，不能只局限在初中和高中的男学生。

    必须要广招生源，凡是喜欢散打的都可以来学习交流啊！

    不论男女！

    海纳百川！有容乃大！

    只有广招生源，才能自力更生！

    也可以有更多的经费去置办训练器材！

    以及参加更多的散打比赛！

    夺得更多冠军！

    拿到更多赞助！

    这样一来，就可以把天华散打武馆做大做强！

    成为云河县真正意义上的第一武馆！

    让云河县其他所有武馆的人都忌惮这里，不敢过来惹是生非！

    于天华和韩涛仔细想了想，觉得沈勇说的，的确有些道理！

    两人果然都是武痴，不太懂经营，这么简单的经营道理，这么长时间，他们俩怎么就没有想到呢！

    于是，于天华和韩涛便欣然同意了沈勇的提议！

    四人边喝茶边聊天叙旧，一直聊到学生下午放学，学员们都过来了，武馆里也热闹起来了！

    沈勇把事情已经全部交代清楚了，也没必要一直在武馆里了，这才动身离开。

    林一宁依依不舍地送沈勇走了两公里，仍旧不舍得和沈勇分开。

    “对了！还有一件事，我需要给你交代一下！”

    沈勇突然停住脚步，对林一宁道。

    “什么事啊？”

    林一宁问道。

    “你们姐妹三个以后不要再互相称呼名字了，不利于你们隐藏！我给你们三人想了三个代号！你们以后相互之间称呼代号！”

    沈勇道，“李纹，代号‘蚊子’！田莎莎，代号‘沙子’！林一宁，代号‘林子’！记住了吗？”

    “记住了！”

    林一宁一脸兴奋地道，“哇塞！代号呀！好高级呀！我好喜欢！感觉很神秘的样子！”

    林一宁以为沈勇是在故意取个特殊的代号玩呢！

    但是，沈勇接下来的话，却让林一宁有些不寒而栗！

