    这些都是尹文熙的照片。

    精神康复中心比较特殊，里面的病人们大部分免疫力低下，为了避免家属探视而带来外面的细菌或流感病毒，最近这里修改了规定。

    家属一个月只能探望一次，其余时间病人都要在疗养院中，由专业人士悉心照料。

    姜灿不能再像从前那样随时见到妈妈了。

    所以沈骁利用职务之便，时不时的帮她拍点照片拿来，让她知道妈妈在里面过的很好。

    “尹阿姨恢复的不错。”沈骁轻笑道，“照顾她的护士说，她最近无论是谈话还是户外活动，都表现的跟正常人无异。而且我也看过她的病历，问过主治医生，她近期的药量已经减半了。”

    “真的？”对姜灿来说这是天大的好消息。

    “是。”沈骁点头，“不过我只是一个借调在这里学习的医生，职权不多，所以……没法常常带你进去看她。不然你一定会很惊喜的！”

    “别这么说。”姜灿感激的笑笑，“有这些照片就很好了！沈医生，真是得好好感谢你才是。”

    “你太客气了。”沈骁抿唇，“是我该谢你！”

    “谢我？”

    沈骁有点不好意思，但还是挠挠头，笑着告诉她，“我最近一直在跟雨晴约会……呵，我知道，你肯定帮我说了不少好话吧？谢谢你啊姜灿！”

    姜灿打心底为他高兴，也祝福林雨晴。

    只是不知道林雨晴有没有跟他坦白过那件事？

    她沉默片刻，抬眼冲他轻笑，“这是你自己的功劳，雨晴姐被你的诚意打动了。”

    “可若不是你安排那次旅行，我跟她进展也不会那么快。”

    “好啦，咱们就别谢来谢去的，这不是显得生分了！”姜灿笑起来，忽然又想到什么，回身拉开抽屉。

    “对了，顾莽那拳击俱乐部，这周末有一场比赛。这是入场券，你跟雨晴姐一起来吧？”

    沈骁眼睛一亮，“顾莽的比赛？”

    “不是他，是他教的几个学生。”姜灿笑笑。

    “哦，那必须去观战！看看严师手底下是怎么出高徒的！”

    “嗯，一定来哦！”

    姜灿把沈骁送到公司门口，回办公室之后小心的把照片收好，然后立即投入工作。

    嫁给顾莽以来这大半年的日子，他俩感情一天比一天好，两人工作稳定，共同努力经营着小家。

    妈妈的病情也有好转，尹澄摆脱了校园霸凌的阴影，正在备考心仪的大学。

    而且每次她遇到危险，总能化险为夷，甚至因祸得福。

    而想想半年前，她的世界还是一片灰暗，如同一脚踩进深渊里，看不到光。

    大概是老天也不忍让她受太多苦，才派顾莽来拯救她吧。

    姜灿笑起来，两只浅浅的小梨涡中漾满了甜蜜。

    ……

    周末她早早来到比赛场地，不一会儿这里就座无虚席了。还像上次那样，顾莽把她的位子安排在最中间。

    没过多久，林雨晴和沈骁便一前一后的进来。

    “姜灿，这里真不错！”沈骁赞叹不已，看着欢呼的人群和满是荷尔蒙的运动员，他也像进了新大陆，眼珠子都不够用了。

    台上几个彪形大汉都是顾莽的学生。

    他们出手便是快准狠，对手毫无还手之力，被打的连连后退。比赛铃声接连响起，获胜方几乎都是顾莽学生这边。

    顾莽作为主教练坐在后台，淡然自若，冷峻的脸上闪过一丝赞许。

    “哇，太厉害了！好！”沈骁十分兴奋，整个比赛过程跟那些观众一样，跳起来手舞足蹈，声嘶力竭的加油助威。“就这么打，勾拳……Yes！”

    现场的呼声震耳欲聋，顾莽这边的人再下一城。

    “姜灿，要是这几场比赛都是顾莽的学生赢，他是不是也能分很多奖金啊？”

    姜灿被他问愣了，笑了半天说不出来。

    “你干嘛？”林雨晴哭笑不得，“难不成你想改行，不当医生，也当教练？”

    “这行当真的不错！”沈骁环顾四周，“你看看这些观众，都是买票进来的，拳手无论输赢都有出场费！教练当然会拿更多啊！”

    “沈骁，你掉钱眼儿里了？”林雨晴睁大眼睛。

    “唉，”沈骁故意唉声叹气，“不掉进钱眼里，怎么攒老婆本娶媳妇？”

    “你说什么？”

    沈骁憋着笑，使劲儿摇头。

    林雨晴也笑起来，抬手就要捶他，结果一回身猛然僵住！

    姜灿一怔，觉察到她神色不对，“雨晴姐，你怎么了？”

    林雨晴默不作声，眼睛直勾勾盯着某处，渐渐浑身发抖，脸色苍白。

    姜灿循着她的目光找过去。

    看台不远的地方有一抹黑色身影，此时正穿过人群往安全出口走去。

    姜灿隐约觉得那人身形魁梧，光看背影就有一种寒凛气场。

    她心头一颤，再看林雨晴的表情，似乎明白了什么……

    这时林雨晴猛然起身！

    “你去哪？”姜灿也追过去。

    林雨晴没有答话，急匆匆朝那个身影狂奔。她们通过安全出口，穿越一条光线昏暗的走廊，来到比赛场地的后台。

    姜灿气喘吁吁，正想问个究竟，林雨晴却蓦然停住了。

    后台更衣室外，那个男人正与顾莽面对面站着。

    白炽灯惨白的光将两人脸庞映的棱角分明。

    两个男人气场强大，眼底同样深邃冷凝，只是对面那个陌生男人脸色更为阴鸷。

    “老公……”姜灿的心怦怦直跳。

    那人来者不善，她担心顾莽吃亏。

    可为什么，顾莽会跟他相识？

    姜灿看看他，又看看林雨晴，脑子里一团混乱。

    “老公？”男人尾音轻挑，冷笑着看顾莽，“你结婚了？看样过的不错啊！”

    顾莽紧盯着他，一言不发。

    男人浑身痞气，眉间一道刀疤，即便这种大热天他也戴着一副黑手套。他看向姜灿的一瞬间，也看到她身边的林雨晴。

    那一刻他脸色变了，眼底的寒凉像冰面的缝隙，一下子大片裂开。

    林雨晴像见鬼一样盯住他，浑身抖如筛糠。

    “雨晴姐……”姜灿上前挽住她的手。

    而男人也只是惊愕了那一瞬，随即恢复冷漠的表情。唇角轻勾，不屑的看了看顾莽，肆无忌惮的将烟灰弹在他身上。

