    第248章庇佑一切

    罗斯的眼神逐渐变得怜悯，但他的语气却轻松起来，“我很高兴你们分开。”

    辛西娅松了口气，“马上黄昏将要散去，你该赶去辛特拉了。”

    罗斯双手拢了拢披风，戴上兜帽，走出长廊转折前，他侧脸从帽沿露出半张下颚，嘴唇微动，“你是个聪明的人，你一直以来都是如此。”

    辛西娅扬了下眉，“谢谢。”

    夜幕降临时，以络迦为首集结的一只神术师队伍从皇宫大门口出发了，大量的披风被风扬起波浪形状，天际的昏黄光线彻底没入地平线。

    大量平民与贵族相聚在街道两边，手提着煤气灯与他们挥手告别。

    等这场战争结束，迎接战士们的就是美人和甜酒了。

    辛西娅站在大门边看着一匹匹的骏马飞奔而走，直至全部消失，才转身与女皇一起去了餐厅。

    她紧握住女皇发凉的手，“不会有事的。”

    “和我说说，你不在福利院的一周都去了哪里。”

    “泰莫利亚的矮人朋友邀请了我去玩。”

    “福利院管事说你是独自出门。”

    在他们的记忆里，凯厄斯弱化过的存在感完美隐藏了他自己。

    辛西娅面色如常的解释，“对、我当时独自去了街上，我为我的冲动旅行向您道歉，我只是太需要放松一下了。”

    女皇不禁侧脸看她，“光明神有降罪与你吗？因为你的情，你在没有做出出格的事吧。”

    不仅有，还险些就被她上了。

    “不、没有。”辛西娅摇摇头，“我不爱他了，我不想带着这些情绪嫁给络迦，这对他不公平。”

    她的话让女皇感到心疼又欣慰，“与他结婚，你会富足一生。”

    一场晚餐进行的异常顺利。

    回到寝殿，辛西娅就将自己关入房间里。

    她卸下全部伪装，两腿在大摆棉布裙中晃荡，她抬起腿，抱着水晶球坐上窗台，宽大的白裙摆顺着墙面垂落在地。

    玻璃窗外圆月饱满，天气晴朗。

    “凯厄斯。”

    她摸着水晶球，垂头轻叫了一声。

    水晶球很快亮起，它发出的莹莹光亮逐渐凝聚出一幅画面。

    画中那个在不停说话的灰眸男人是奥斯汀，他的后面站着绿头发的梅。

    画面时不时的就要闪烁黑屏，就像是第一人称的眨眼视角，能看见纤长的睫毛像幕帘一般压下。

    辛西娅很快明白，凯厄斯这是用自己的眼睛给她实况转播了。

    他看见什么，她看见的就是什么。

    她安静下来，脑袋倾斜一侧抵着玻璃窗，看着如在演艺哑剧的画面。

    在奥斯汀的身后本该是大片繁星的黑夜，此时被一段浓如墨水的黑所覆盖，大量的雪花从云中飘落在他们身上。

    辛特拉也下雪了？

    辛西娅眯了眯眼，看着一只白皙的手掌心摊开，雪花落入掌心，与之形成鲜明色差。

    她的神色沉了下来。

    不是雪。

    是灰色的火山灰。

    从凯尔莫罕的火山上飘来，已经覆盖了整个辛特拉。

    以这个速度，巨人应该兵临城下了。

    奥斯汀在说完话后全身被一阵银光笼罩，等光芒散去，一副带有精灵族标志的银色盔甲被穿在了身上，他修长的体型和完美身材都被包裹在盔甲内，后背张开一对翅膀，一跃而起，震开落在地面的火山灰。

    凯厄斯也随他的方向撩起眼皮。

    弥漫着火山灰的天空中已悬停满了精灵战士，他们各个英勇无比，手持矮人族制造、镶嵌有乌鲁金属的雷电战斧，奥斯汀飞到最前端，手持一把非同一般的木质弓箭，一头银发披散耳后随风飞扬，威风凛凛。

    他深邃的面庞在退去为善模样时，看上去意外的靠谱。

    辛西娅看着梅也飞上空后才说：“巨人提前到了对吧。”

    看了许久哑剧的她，终于得到了凯厄斯的回答，“风提高了他们的前进速度。”

    “可是凯厄斯，我们的人在黄昏落下时才刚刚出发，他们起码要后半夜才能到。”辛西娅皱起眉，手掌抱着水晶球坐直身体，眼神充满了担忧，“这该怎么办？”

    “狩猎女神和战争神会带他们来。”凯厄斯温和回答，他的语气没有一点紧张感，面对即将到来的大战，展现出一副淡定自如的模样。

    “狩猎女神？”辛西娅的映像中似乎没见过这号人物。

    “她刚从泥地里苏醒，猎杀是她庆祝醒来的方式，战争神和她关系不错，他们经常一起出现。”凯厄斯回答。

    “有很多神都离开自己的地盘去支援了？”辛西娅看着画面转动，凯厄斯从一个长长、两侧装饰满花球的台阶上走下，对面是一个巨型瀑布，大量鸟兽在瀑布两边集结，模样很是慌张。

    “嗯、它们繁衍能力出众，有点麻烦。”凯厄斯说。

    辛西娅没从他的话里听出半点麻烦，她从窗台上下来，单手拉上窗帘坐到床上，“战争若是午夜就开始，会持续多久？”

    “三天或是一周，直到将他们清理完为止。”他的语气带着残酷。

    大量像雪花的火山灰被凯厄斯身上的一层透明罩子弹开，他从台阶下到底，穿越花园走廊，来到一处悬空的露台。

    在这里，他可以观察到大半个辛特拉。

    “你现在要做什么？”辛西娅问。

    “庇佑无辜生灵。”

    凯厄斯的右手一阵耀眼的圣光闪过，一只神杖被握在了手里。

    他手持神杖，浑身爆发出刺眼的光芒，这抹光让辛西娅都无法通过水晶球在看见什么，只能听见他庄重而威严的声音传出。

    “吾打开通往浮岛的大门，庇佑辛特拉前沿战场一切无辜生灵，在战争结束时，破损的土地会被修补、泯灭的森林会重现生机、所有倒下的巨人尸体会变成新的山川与森林、血液会凝聚变成河流。”

    神令化成一道又一道带有光圈的波纹，以凯厄斯为中心缓缓向两边散开。

    他的神杖被高高举起，中间爆发出直冲云层的金光，金光下是带有圣洁符文的一扇青铜门，门缓缓打开，耀眼彩虹铺筑而出。

    ?  ?感觉凯凯帅爆了

    ?  

    ????  

    (本章完)

