    “那个，星空兄弟，我还有件事想问下。”

    闻言，李武看向一剑惊雷，眉头微微一皱，这人怎么这么多问题。

    “你说。”

    李武面无表情地说道。

    “星空兄弟，这个副本，是单人副本还是组队副本？”

    闻言，李武脸上的表情瞬间僵硬。

    是啊，这个副本是单人的还是组队的？

    他也不知道！

    李武有点尴尬，上一世，他仅仅只花了数百年时间才高举神座，成就神灵之位。

    之后的十万年时间，他都没有玩过游戏。

    所以，这才发生了现在这个乌龙事件。

    看到李武的表情僵硬，一剑惊雷仿佛明白了什么，他果断地闭上了嘴巴。

    “咳咳，是组队副本，我确定，咱们出发吧。”

    说完，李武一马当先，朝着前方走去。

    一剑惊雷见状，连忙跟上。

    森林很大，和其他野怪地图不同。

    森林中的野怪数量虽然庞大，但是分布却零零散散。

    以至于两人足足行走了一个小时，愣是一头野怪都没有看到。

    又过去了大概了十分钟，李武和一剑惊雷突然停下了步伐。

    “吱吱吱！”

    前方的树上，一只外形长得与狐狸微微相似的猴子正满脸暴躁地看着二人。

    猴子本来就是脾气暴躁的生物，而且领地意识也十分强烈。

    眼看着李武和一剑惊雷两人闯进自己的领地，这只狐猴忍不住发出了愤怒的吱吱叫声。

    一剑惊雷当即朝着狐猴丢出了一个探查术。

    【狐猴（普通）】

    等级：6

    等阶：无

    血量：300/300

    攻击力：22

    “攻击力才22吗？”

    一剑惊雷不屑说道。

    他本身的物理防御不过10点，但是有猪王盾的加成，他如今的防御力高达45点！

    毕竟那可是世界BOSS爆出来的装备，装备上之后，别说这只狐猴只是6级的普通怪。

    就算精英怪，对于一剑惊雷来说，也不足为虑。

    “吱吱吱！”

    “吱吱吱！”

    “……”

    突然，又有大量的狐猴从四面八方涌来。

    仅仅片刻，李武二人就被上百只狐猴团团包围。

    见到这一幕，李武的眉头微微一皱。

    “一只一只杀，效率是真的慢，要是我有个范围型技能，就可以迅速结束战斗了。”

    另一边，一剑惊雷见李武皱起了眉头，拍了拍胸脯道：

    “星空兄弟，你放心，这些狐猴，没一个能打的。”

    “等会打起来了，我会用尽全力保护你的，不会让你受到任何的伤害。”

    一剑惊雷看过李武戏耍野猪王的视频。

    他内心估算，李武觉醒的天赋应该是大幅度提升了敏捷和力量。

    在防御和体质这两点上面，应该是不够看的。

    否则，也不可能会因为被一群6级普通野怪包围就皱眉。

    要知道，视频中的李武，可是面对8级的世界BOSS都风轻云淡的。

    然而一剑惊雷不知道的是，李武皱眉的原因可不是害怕自己被这群狐猴围殴致死。

    加上刚刚献祭的野猪王尸体，李武的自由属性点已经高达2437点！

    在被这群狐猴包围的时候，李武就已经将其中的一千点自由属性点加在了物理防御上。

    一瞬间，李武的物理防御就从12点跳到了1012点！

    如此之高的防御力，别说这群普通的狐猴无法破自己的防，就算是BOSS，也无法破防！

    而且造神游戏和其他游戏不同的一点是，这个游戏，没有强制扣血的说法。

    也就是说，在其他游戏，还可以玩人海战术，但是在造神游戏中，这个战术被彻底废除。

    “吱吱吱！”

    突然，其中一只狐猴发出一声尖锐的嘶吼。

    下一刻，狐猴们暴起发难。

    它们有的从树上跳下，有的从两人后方跳起，也有的在正面对二人发起冲锋。

    见状，一剑惊雷表情一沉，连忙取出猪王盾。

    猪王盾很大，足足有两米之高，一米宽，看上去仿佛青铜浇铸而成，给人一种浓浓的安全感。

    “星空兄弟，你躲到我和盾牌中间，这样它们就攻击不到你了，你放心，我绝对不会让他们伤害到你一丝一毫的。”

    “星空兄弟，你快点进来啊，你……”

    一剑惊雷话还没说完，李武只是轻飘飘地丢下一句：

    “谢了，不过我不需要。”

    随后，他一步踏出，以一种一剑惊雷根本看不清的速度，出现在一群狐猴的面前。

    “吱吱吱！”

    眼前突然多出一个人，把那狐猴吓了一跳。

    不过一想到自己拥有众多的族人，当即发出一声怒吼，

    紧接着这狐猴便一跃而起，锋利的爪子闪烁着森森寒芒，直奔李武而去。

    叮！

    “星空兄弟，小……”

    心字还没出来，一剑惊雷突然卡壳了。

    “-0！”

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    只见十几只爪子落在李武的身上，然而却不能对李武造成一丝一毫的伤害。

    “不破防！他的防御力，也那么高的？”

    “这人到底是什么变态，他到底觉醒的是什么天赋啊！”

    一剑惊雷忍不住在心中狂呼。

    这一刻，他甚至有点羡慕地发狂了。

    “-1087！”

    “-1087！”

    “-2174！”（暴击）

    “……”

    看着李武在狐猴群中神出鬼没，打出一个又一个高额伤害，一剑惊雷彻底麻木了。

    他任由周围的狐猴锲而不舍地攻击着自己，径直坐在草地上，呆呆地看着天空发呆。

    “算了算了，货比货得扔，人比人得死，比不起，比不起啊，既然如此，我选择躺下。”

    说着，一剑惊雷还真就躺了下去。

    另一边，由于李武的高敏捷，超过八十只的狐猴，他仅仅只是花了五分钟不到的时间，便彻底解决。

    看到李武独自一人解决了八十多个同伴，剩下那些围攻一剑惊雷的狐猴吓得魂飞魄散，连忙匆匆逃亡。

    李武没有追杀，只是平静地看着这群狐猴逃离，然后没好气地瞪了一眼还在发呆的一剑惊雷。

    见一剑惊雷依然神游物外，李武没好气地踹了他一脚，把他一脚踹翻了出去。

    “怎么了？怎么了？”

    被李武一脚踹得在地上翻滚了几圈，一剑惊雷终于回过神来。

    他连忙一个鲤鱼打挺，站起身来。

    “好了，战斗已经结束了，我们继续上路。”

    说完，李武又将满地的狐猴尸体收进戒指空间内。

    满意地点了点头，八十多只狐猴的尸体，献祭之后，那就是5，6百的自由属性点，虽然不多，却也不少了。

    ……

