    从直升机上跳下来的男人，大概二十七八岁的样子。

    眉眼精致如画，气质温润如谦谦贵公子，简简单单一件白衬衫，依旧穿出时尚大片的飘逸感。

    这个人，云熙并不陌生。

    十九岁以歌手身份出道，凭一首自己创作的歌曲一炮而红。

    二十岁第一次出演角色，就拿下当年的最佳新人奖……

    眼前的男人正是如今指掌华语娱乐圈，被称为娱乐圈传奇的锦行传媒总裁、影视歌三栖巨星、双料影帝顾锦行——云熙前世的小弟之一。

    看到他出现，不要说是一众工作人员，连现场的嘉宾都是瞬间化身迷妹迷弟，甚至包括楚离在内。

    除了云熙。

    前世认识顾锦行多年，那张脸她早就已经免疫。

    谁也没有想到，这位从来不参加综艺节目的大神，竟然会亲自到现场做空降嘉宾。

    弹幕更不用说，所有看直播的粉丝瞬间疯狂。

    别的明星粉丝有黑有红，顾锦行却只有死忠粉。

    主持人果果强压心头激动，迎上前来与顾锦行握握手。

    “大家欢迎顾老师加入我们的节目！”

    全体鼓掌。

    “好，现在所有的嘉宾都已经就位，我来说明一下规则。”

    八个人两人一组站好，果果拿出准备好的展示板，给大家介绍。

    “这次我们的任务就是野外寻宝。在各位的背包里，我们已经准备好地图和诸位需要的设备，并且在地图上标着宝藏的位置。本次活动共设有三个关卡，第一个通关者得三颗星，依次类推，第二名二星，第三名一星……最后一名零星。最后，获得星星最多的队就是我们的优胜者。”

    工作人员递过准备好的抽签桶，果果两手捧着送到顾锦行面前。

    “现在，顾老师要抽出他合作的小队。”

    顾锦行将手伸进去抽出一个纸团递给果果。

    “现在我们就来看看，谁是最后的幸运者。”果果展开字条，将写着“云离组合”的字条，显示在众人和摄像面前，“恭喜……云离组合！现在闯关即将开始，到底谁会是第一关的优胜者呢，我们拭目以待！”

    楚离欢呼出声，其他三队当然都是无比失望，只能过来与顾锦行握握手打个招呼。

    简欣仪最后一个走过来，“顾老师，记得几年前我还和您合作过，没想到这次能和您一起参加综艺，真是……”

    云熙提着包裹走过来，“简小姐是不是可以把顾老师还给我们了？！”

    “好，还给你们！”简欣宜笑着向顾锦行眨眨眼睛，“顾老师，我们团队可是很强的，要不您来我们队吧？”

    “是啊，顾老师。”秦以南也主动附近，“您的装备我可以帮您背！”

    “不用了。”顾锦行客气拒绝，“我自己可以。”

    “那好吧，您注意安全。”简欣宜扫一眼云熙，撇撇嘴，“以南，我们快点，争取第一个拿下第一关！”

    其他两个小队也不甘示弱，纷纷背上自己的包裹准备进山。

    云熙却并不着急，顾锦行去换衣服的时候，她仔细把地图查看一遍。

    前世，她可是特种大队的尖刀，这种地图对她来说当然是小儿科，扫了几眼已经铭记于心。

    等顾锦行换好衣服出来，云熙背上自己的包，带队上山。

    “你们两个跟着我，不要掉队。”

    一路向前，注意到路边的药草，她随手摘下几分鲜嫩的嫩叶，递给顾锦行手里。

    “这个含在嘴里，可以润喉生津。”

    看着手掌上的鲜嫩叶片，顾锦行不由得微怔。

    难道，她知道他的喉咙有问题？

    “顾老师，我们云熙小时候学过中医，不会有毒的！”楚离笑道。

    顾锦行不好推辞，抬手将叶片塞到嘴里。

    其实他这次特意来参加这个活动，就是因为医生建议他放松一下好好休息，说不定会对他受损的声带有帮助。

    叶片微微有点苦味，不过片刻便有丝丝清凉感化开，喉咙处不适的燥热感竟然明显减轻。

    不知道吃过多少药，各种含片、喷雾也不知道尝试过多少，这是自受伤之后，顾锦行第一次感觉到喉咙这么舒服。

    半空中，直播无人机将几个小队的情况，拍摄得清清楚楚。

    简欣宜小队走在最前面，其他两队也紧随其后，只有云熙所在的小队远远被落在后面。

    弹幕上，粉丝们早已经控制不住地开骂。

    在大家看来，不管输赢，起码要有点竞争的态度，云熙的表现无疑让大家非常失望。

    【顾神真是倒霉，抽中这么一只垃圾队】

    【都怪云熙拖累顾神和楚离哥哥】

    【之前看她玩刀，还以为是个户外高手，结果就是个绣花枕头】

    【一边走一边还摘花，这尼玛是来旅游了吧？】

    ……

    转过脸，扫一眼被自己远远甩在身后的云熙和楚离，简欣宜气喘如牛，却是语气得意。

    “以南，加油，第一关的胜利一定是我们的！”

    “放心吧！”秦以南主动接过她的包裹，“我是绝对不会输给她的！”

    二人继续向前，其他两个小队也是快步追赶，落在最后面的云熙却停下脚步，一屁股坐到草地边的石头上。

    “我累了走不动，咱们休息两分钟吧？”

    楚离虽然不想输，到底还是心疼好友：“顾老师，那咱们休息一会儿吧，云熙她考完试就坐飞机回来，确实挺累的。”

    顾锦行理解地点点头：“没关系，第一关输了，咱们再争取下一关。”

    云熙回二人一笑，懒洋洋地咬着一根草茎，看向山坡上的众人。

    以这些人的体力，能再坚持五百米都算她输。

    事实证明，云熙高估了众人，最初走得快消耗太多体力，众人只坚持不到三百米就开始越走越慢。

    确定楚离和顾锦行已经调整好状态，云熙吐出嘴里的草茎，活动一下胳膊腿，站起身，一手一个提过楚离和顾锦行的登山包。

    “出发！”

    知道直接要二人的背包他们不会给，云熙故意借口累了停下来，一是让二人休息一下调整状态，二来也是为了帮他们分担一些重量。

    “云熙，你怎么把我包也拿走了？”

    “云熙同学！”

    在顾锦行和楚离错愕的惊呼声中，女孩子头也不回地快步向前。

    身上背着一个包，两手各提一个包，依旧是健步如飞。

    从小在山上长大，陡削的悬崖她都能徒手爬上去摘草药，这种坡度对云熙来说无异于平地。

    原本气得敲键盘大骂的网友，一个个都是错愕地停下打字的手指。这位……打鸡血了？！

    很快，两个小队就被她甩在身后。

    “以南，帮我拿包！”

    注意到追过来的云熙，简欣宜一把将自己的背包丢给秦以南，放开速度向营地冲去。

