    征南将军陈懋的意见主要有两个。

    第一个就是首当其冲的矿坑，银矿的监管上，是不是可以取消盗矿者死刑？对民间采矿之事做出规范，减少官矿坑的定额等等。

    化解矿工的怨恨。

    第二个建议，就是严办福建布政使宋新，他庇佑士绅，为官不仁，治下无方，因为兵祸是否可以免掉闽南诸郡，税赋劳役三年，以安民心。

    安定农民的惶恐。

    朱祁钰认真想了很久之后，对着兴安说道：“你去唤来户部尚书金濂，朕有事问他。”

    金濂正在忙着清点牛肉，反正一觉醒来，就又是一次大胜，城里的牛肉都快用完了。

    大明皇帝八百里分麾下炙的想法，只能用更便宜点的牛肉和鸡肉来推动了。

    他接到了宣见的旨意，就放下了手头的事，前往了郕王府。

    “金尚书，这是宁阳侯陈懋的奏疏。”朱祁钰将陈懋的奏疏递给了金濂，让金濂拿拿主意。

    “朕未曾到过福建，也不曾深入了解过叶宗留和邓茂七，更不知道为何福建到了民怨滔天的地步，宁阳侯陈懋的这两条意见，到底能不能安抚福建，乃至江南诸省百姓之怨气。”

    金濂认真看了半天，他带着兵去的福建，并且在福建数月，多问问没什么坏处。

    一场规模不亚于黄巢起义的大动荡，朱祁钰不得不认真对待。

    金濂看了半天，俯首说道：“臣以为宁阳侯的想法，是极为妥帖的。”

    “这就够了吗？”朱祁钰愣愣的说道：“就只是取消盗矿者死，设置监理查验矿坑，查出布政使宋新，整治冬牲，免赋三年，就够了吗？”

    “这还不够吗？”金濂有些疑惑的说道：“陛下，百姓求的本就不多。”

    朱祁钰依旧有些迷茫的问道：“求得不多，怎么闹出这么大的乱子？这是一县一府一省之事吗？”

    “波及福建、广州、江西、浙江数省之地的乱子，百万人影从，就做这些就足以平民愤了吗？”

    金濂愣了很久才低声说道：“百姓们要的只是一口饭而已。”

    朱祁钰呆滞了良久，心中五味陈杂，才重重的点头说道：“朕知道了。”

    他看着陈懋的奏疏说道：“你对宁阳侯陈懋怎么看？”

    “他在正统年间，被罢了爵，是因为穷奢极侈、声伎满堂，乾没钜万，杀良冒功。”

    陈懋的宁阳侯并非世袭，而是他在靖难之役中，凭借战功打出的宁阳伯封赏，而后靠着五次跟随明太宗皇帝北伐，奋勇杀敌，得封宁阳侯。

    这是现在大明朝唯一一个靖难老将了，而后朱高煦造反，他又挂印出征，平定朱高煦造反。

    常年佩征西将军印，镇守宁夏，任宁夏总兵官，威名镇漠北。

    陈懋唯一的污点，就是乾没钜万，十分的贪财的同时，杀良冒功，被参赞侍郎抓到了把柄弹劾，最终被罢爵，但是很快，就恢复了爵位回京听调。

    大概是打了一辈子仗，就不能享受享受了吗？

    随着叶宗留和邓茂七越闹越大，七十岁高龄，再挂征南将军印，前往福建平叛。

    七十岁在古代什么概念？那是人瑞。

    金濂赶忙俯首说道：“陛下，臣与宁阳侯鏖战与闽地，生死相依，抵背杀敌，臣说什么，都有袒护结党之嫌。”

    朱祁钰看着金濂就是不想说的样子，就是感慨，这做了皇帝，大约都是如此，听不到什么真话，所有的话都需要他自己去判断。

    “那朕与于老师父、石总兵、广宁伯也是血战与德胜门外，那他们犯了错误，朕也不能怪罪他们了吗？”朱祁钰十分严肃的说道：“朕想听听你的想法而已。”

    金濂还是为难，看着朱祁镇一再坚持，只好叹了口气说道：“陛下，若是宁阳侯陈懋从福建凯旋，陛下应以和封赏，奖励其征南之功？”

    “宁阳侯已位极人臣，封无可封。”朱祁钰知道金濂到底想说什么了。

    大明封功臣爵位，王为开国辅运，公为奉天靖难，侯为奉天翊运，伯为奉天翊卫。

    朱棣是奉天靖难，所以他封的最大的爵位就是公爵。

    宁阳侯陈懋已经当这个宁阳侯整整二十五年了，他的功劳始终限定在奉天翊运这个圈子里，所以，也一直为侯。

    奉天靖难之功才可以封公，朱棣手下大将张玉为了救朱棣，闯入敌阵力战而亡，朱棣靖难之后，封张玉为荣国公。

    张玉的儿子是张辅，张辅也是靖难功臣，但是他只是新城侯，是在平定安南之后，战功赫赫，因为父亲是公爵，才最终恩荫为英国公。

    土木堡之战，四朝老臣，大明柱石，自靖难之后南征北战的张辅，在土木堡殉国，死于乱军之中。

    战死在朱祁镇北伐中的还有成国公朱勇。

    虽然朱勇靖难年龄小没参加靖难，但是承袭父亲爵位的朱勇，乃是善战之人，随朱棣北伐，平定汉王朱高煦之乱，正统九年，统兵出喜峰口，两败北元汗廷。

    英国公战死，成国公战死。

    这就是朱祁镇的北伐，留给了朱祁钰的是一个东南糜烂，西南反复横跳，东北瑟瑟发抖，西北被瓦剌人直接开了口子，闯到京师的烂摊子。

    陈懋封无可封，他没有一个在靖难时奉天靖难功勋的父亲，他只能在侯这一层不停的打转。

    “陛下，宁阳侯陈懋班师回朝之后，自然会有人弹劾，介时陛下核准，即可罢宁阳侯的爵了。”金濂颇为无奈的说道。

    封无可封，唯有一死，不想死，就得穷奢极侈，就得享受，就得犯错，这是自保的手段。

    不享受，不自污，真的会死。

    大约从秦时王翦开始，武将的命运大抵如此。

    “得胜还朝，却要罢爵，哪有这样的道理？国朝正值用人之际，罢了陈懋，朕又要用谁？”朱祁钰颇为不满的说道。

    在廷文武，被朱祁镇一下子干掉了三分之一，朱祁钰要用人，无人可用就罢了，还得自断手脚。

    但是也让朱祁钰颇为欣慰，那就是大明即便是在损失掉了三分之一的在廷文武的情况下，依旧维持着良好的运转，甚至涌现出了像于谦这样的国柱级人才。

    “可是入奉天靖难之功，不可封公，宁阳侯已经封无可封了。”金濂颇为无奈的说道。

    “朕明白了。”朱祁钰点头说道：“那就准了宁阳侯的奏疏。”

    朱祁钰提笔，写下了自己的一些处理意见。

    ……

    而此时的瓦剌大营内，也先也是头疼不已，他在草原上，被鞑靼诸王塑造成了“再造竭忠守正功臣”。

    并且几个鞑靼王串联在一起，居然敢自称太师，弄的也先颇为尴尬。

    他意图一战灭明，但是在大后方，别人把他的行径定义为送大明皇帝回京，再造竭忠，大明守正功臣。

    总之，现在他的后院也起火了。

    他无奈的说道：“把正统合罕叫来，我有事问他。”

    此时的也先，也不再称呼朱祁镇为大明大皇帝了，而是称呼他为合罕，合罕在草原上有统领的意思。

    大明已经有了正儿八经的皇帝，而且这个皇帝，还在德胜门外，杀了他的亲弟弟。

    他叫朱祁镇是有两个打算，如果这两个打算顺利的话，他既可以摆脱后院起火的危险，也可以化解面前的危急。

    但是他现在完全不知道，脱脱不花已经跑了！

    脱脱不花跑的时候，压根就没通知他！

