    只是那动手之际，朱清的心里有着那么一丁点的小纠结。

    因为在此之前那能量体所说的话，都被朱清清清楚楚的听在耳中，这家伙想要收自己为徒，自己要是把他的能量体给杀了，然后吸收提升自己的实力，这家伙会不会给自己小鞋穿。

    “你妹啊！”

    想到这里朱清忍不住大骂一声，随后目光落在那能量体的身体之上，目光一下变得认真起来，然后那身体猛的一动，朝着能量体爆射了过去。

    管他呢，还是先提升自己的实力再说。

    而且刚才那能量体好像对自己跟欣赏的样子，刚才说的话应该的当真的吧？

    朱清想着心中之前的那些担忧一下被他抛到了九霄云外，一股股强大的能量猛然之间从自己的身体之中释放而出，无尽的规则将那能量体快速包围，没一会的功夫那能量体就失去了意识，被朱清给想法。

    “哈哈哈……降服了终于降服了！”

    看着那被自己抓在手中的能量体，朱清再也抑制不住的哈哈大笑起来，随后那意念一动，一根手指直接插入到了能量体的身体之中，之后一股股强大的能量在朱清的牵引之下，以极快的速度汇入到了朱清的身体之中。

    啪啪……

    在哪能量体不断汇入到朱清身体之中的同时，朱清身体中的血液发出一阵阵啪啪的爆响之声。

    那是被强大能量撑爆的声音。

    不过很快的那被撑爆的血液细胞，再次重新凝聚，形成一个个比之前更饱满，强大的细胞。

    连带着朱清的身体也变得强壮了起来。

    “爽……强大的感觉真爽！”

    无尽的能量不断在朱清的身体之中汇聚，随后只听砰的一声，虚仙六星的境界直接被朱清撑爆而去，随后那身体之中的力量再次暴涨，朱清的心里充满了说不出的期待。

    “这次应该可以将实力提升到虚仙八星的层次了吧？哈哈要是出去了剑无殇师兄恐怕也会被我给吓一跳吧？甚至连那剑无殇师兄都不一定是我的对手了，更别提青莲圣地的那些小杂毛了，到时候配合雷神之锤，仙人级别的强者还不是随意被我轰杀？”

    朱清心里想着，脸上不由露出几分得意之色。

    不过很快的朱清就笑不出来了，而且那脸上的表情也一下凝固了起来。

    原因很简单，那能量体之中的能量已经被他吸收完了，实力提升了不假，不过却停留在了虚仙七星巅峰的层次，差一点就要突破到虚仙八星。

    “尼玛！”

    感觉到那不断提升的能量一下停滞了下来朱清忍不住大骂一声。

    嗡嗡嗡……

    而与此同时的，从哪空间的正上方，一股无比巨大的能量忽然蔓延开来，然后朱清就感觉到像是有一张无形的大手牵引抓着自己一般，硬生生的将自己从这样一个空间之中给抓摄了出去。

    “朱清师弟我就知道你肯定你通过内门弟子的测试，果然不出我所料所料，你竟然真……”

    剑无殇看到朱清的身影，快速飞了过来，只是那身体还没完全靠近朱清，那脸上的表情就猛的一僵道：“朱……朱清师弟，你……你的实力怎么到了虚仙七星的层次了，甚至还隐隐有着突破到虚仙八星的实力！”

    看着朱清的身影，剑无殇完完全全被朱清给震撼到了，虽然心中忍不住生出了那样一个想法，但是剑无殇的心里还是有点不愿意去相信，因为那能量体的实力实在是太强大了，强大到自己也仅是只能够勉强对付。

    若是说朱清能够杀死那能量体，剑无殇心里那是一万个不相信，只是事实就摆在眼前，不由得剑无殇不相信。

    “没错。”

    朱清说着脸上带着些许说不出的自信道：“我把那能量体杀了，然后吸收了他的能量，实力就到了现在这个层次了。”

    “你真的把那能量体给吞噬了？”

    听到朱清的话，剑无殇真的被震撼到了，没想到自己的猜想竟然成了真，随后看着朱清那一张自信的脸，苦笑一声道：“朱清师弟到了现在就连我也不得不承认了，你确实是个天才，真正的天才，就算是我现在估计也不是你的对手了。”

    “剑师兄你可别这么说，你的实力，咱们血莲宗的人那是有目共睹的，我现在还不是你的对手。”

    朱清说着话语中带着说不出的谦虚，目光一扫发现身处一个山巅之上，周围竟然还种着无数的花草树木，将朱清的视线全都给遮挡了起来：“剑师兄，咱们接下来要做什么啊？”

    “咱们现在已经是蓬莱宗的内门弟子了，现在进入内门的还只有我们两个，等其他能够计入到内门的弟子从那阵法中出来，咱们就可以进行下一步的行动了。”

    剑无殇侃侃而谈，可见为了加入蓬莱宗他是花了不少的心思，费了不少的功夫的：“等人到齐了，等下就会有一个长老过来收咱们为弟子，前往蓬莱宗给他赐下的山峰，到那时候咱们才真正算是蓬莱宗的人。”

    “成为长老的弟子？”

    听到剑无殇的话，朱清的心思一下活泛了起来，想起之前那个老头跟自己说的话，也不知道那老头在蓬莱宗算是什么层次的人物，会不会就是他收自己为徒弟：“剑师兄，那……那些长老会不会亲自指点咱们修行啊？”

    朱清说着，眼中不由升起了几分期待之意，若是那仙人级别以上的超级强者能够亲自指点自己修行的话，那进步无疑是十分巨大的。

    “做梦吧你。”

    剑无殇听到朱清的话，嗤之以鼻的同时，心里也不由有着几分好笑道：“那些长老日理万机，自己的事情都还忙不过来，怎么可能指点咱们修行，成为那些长老的弟子只是说起来好听，说白了就是那些山头之上人手不够，让咱们去打杂的。”

    “……”

    听到剑无殇的话朱清有些懵逼，他本以为自己成为蓬莱宗的内门弟子已经走上人生巅峰了呢，万万没想到啊，这才仅仅是开始啊：“看来对咱们来说，前途还真是任重而道远啊，一起努力吧。”

    剑无殇点头道：“朱清师弟你说的没错，与其将那虚无缥缈的希望寄托在别人的身上，倒不如努力修炼提升自己的实力，等实力上去了，咱们说不定还会成为蓬莱宗的长老，大长老，甚至还能进入到蓬莱阁，成为下一任宗主的强力人选。”

    “蓬莱阁？”

    听到剑无殇的话，朱清一愣。

    “这个就先不跟你说了，对咱们这些人来说还是十分的遥远，等你把实力提升到地仙的级别再说吧，那是进入到蓬莱阁最低的门槛。”

    剑无殇说着脸上浮现出一抹憧憬之色。

    “地仙级别，最低的门槛？”

    听到剑无殇的话，朱清忍不住砸了砸舌，看来自己想的确实有些多了，自己连仙人的级别都不是，还是不要去想那蓬莱阁了。

    砰砰……

    朱清心里想着，两道身体砸在地面之上的声音传入到朱清的耳中，下意识的转身就看到两道身影出现在自己的视线之中，从他们身上爆发出来的实力来看，都有着虚仙八星的层次。

    “没想到两人师兄的速度还挺快。”

    两人之中个头有些瘦高的人率先开口道：“我叫苏辰，以后还请两人师兄多多照顾。”

    另外一个矮胖之人听到苏辰的话同样开口道：“我叫林鼎，以后也请两位师兄多多照顾。”

    “我叫剑无殇，两位师弟不用客气，咱们以后都是蓬莱宗的弟子，以后自然应该相互照顾。”

    剑无殇说着见朱清有些愣神，下意识的凑到朱清面前道：“朱清师弟，你也来打声招呼，咱们四个是同一次加入到蓬莱宗内门的，以后也算是一个小集体了，更是咱们进入内门之后率先认识的人，说白了以后被人欺负，唯一能够帮助咱们的也只有他俩了。”

    “原来如此。”

    本来朱清还有点纳闷这些人为何这么客气的打招呼呢，原来竟是因为这个原因，不过仔细想想也是，他们刚进入到蓬莱宗的内门之中，人生地不熟的不可能跟别人结成联盟：“我叫朱清，不过咱们四人之中我的实力最低，师兄这个称呼有些不太合适，你们以后还是叫我师弟吧。”

    “朱清师兄你这话说的可不对了。”

    一番介绍下来，四人竟然有些自来熟了，那小胖子更是一脸的笑意道：“正所谓达者为师，朱清师兄你在我们之前从哪阵法之中出来，自然也就是我们的师兄了。”

    “林鼎说的对，不过咱们也不必再纠结称呼的问题了。”

    那叫苏辰的家伙在林鼎声音落下的瞬间，他的声音就响了起来：“据说那蓬莱宗有许多十分厉害的长老招收弟子，也不知道咱们的师傅是哪一位。”

    朱清翻了翻白眼道：“是哪一位很重要吗？反正咱们进去都是打杂的，在我看来根本就无所谓。”

