    站在电梯里，马尔福狂按标有“正厅”的按钮。

    门缓缓关闭，他在逐渐上升。

    这一刻，马尔福是如此的心安，笑得好像个八岁的孩子。

    虽然来了十二人，连他就逃出三人；虽然没有抓住波特，还在一群小巫师面前逃了……

    但是吧，拿到预言球，这波不亏，甚至很赚。

    马尔福如此安慰自己。

    他举起预言球，很想看一看内容，毕竟涉及到黑魔王和波特的预言。

    知道了，才好提前选择站位嘛。

    至于预言的真实性，黑魔王能如此紧张，动用这么多人来抢……就知道可信度很高。

    但马尔福还是忍不住了欲望，没人能骗过黑魔王，他可不想作死。

    望着玻璃上自己的倒影，他开始沉思起见到主人后，如何进行任务汇报。

    巨人肯定得大提特提，不然面对一群小巫师，自己还是人数众多，凭什么就撤退了？

    还有凤凰社……

    马尔福第一次如此希望，能遇见一两个，这样就可以恬不知耻说：

    陷入凤凰社成员的包围圈，自己在人群中杀个七进七出，最后力竭尽而逃。

    这任务汇报多漂亮！

    栅栏门嘎吱一声滑开，马尔福还在想事情，没有第一时间走出电梯。

    他感觉高尔用手肘，捅了捅自己，便不耐烦道：

    “我知道了，这就走，你们先出去！”

    “卢……卢修斯……”克拉布结结巴巴起来。

    马尔福感觉到一丝不妙，他抬起头，整个人都呆住了。

    他梦想成真了……真得陷入凤凰社包围圈。

    十个巫师正堵在电梯门口，全都举起魔杖，对准他们。

    “……”

    马尔福嘴角抽搐，他终于知道，为什么那个死丫头，要和他签订魔法契约。

    原来在这里等着呢。

    他笑得比哭还难看，举起手道：“别攻击！我投降！”

    先苟住命在说……

    韦斯莱先生从人群里钻出来，将马尔福魔杖拿走，凶狠问道：

    “我儿子和女儿呢？”

    马尔福望着亚瑟狰狞的表情，害怕他太激动，导致激情犯罪，就连忙道：

    “放松，放松！他们都没事，就是你那个小儿子腿断了。

    但和我无关，他自己摔得……”

    韦斯莱先生抬起手，狠狠给了马尔福一记老拳。

    ……

    ……

    当威廉带着塞德里克他们，来到魔法部大厅时，正好看见凤凰社成员。

    韦斯莱先生走过来，将预言球递给威廉，低声道：“食死徒呢？”

    复方汤剂的效果，已经消失了，威廉也换回自己的衣服。

    他接过预言球，说道：

    “都在神秘事务司，已经被我控制住了，你们去抓吧。”

    一旁的金斯莱，挥了挥手，带着几个巫师，进入电梯。

    韦斯莱先生没有去，他焦急地走向自己的孩子，检查起他们的伤势。

    双胞胎得意地挺起胸膛，似乎在炫耀刚刚和食死徒战斗的事情。

    金妮也是抱住自己爸爸，撒娇起来。

    倒是罗恩可怜地指了指腿，他没好意思说是被架子砸断的。

    威廉颠了颠预言球，放进安全表，朝着角落走去。

    马尔福正躺在地上，他全身都被捆住了，脸上布满了血，门牙被打掉了一个。

    “才几分钟呢，我们又见面了，马尔福。”威廉笑了笑。

    “这可不是我抓的你，没有违背魔法誓约。”

    马尔福抬头看向威廉，眉头紧皱，说话有些漏风，恼火道：

    “你变成了你妹妹？！”

    “是的，答对了。”威廉低声道：

    “对了，任务失败了，你的主人会怎么惩罚你？”

    “我……”马尔福有些憋屈。

    如果史塔克早就在这里，那梅林纪念堂的……就是假的。

    这是个陷阱！

    “我尽力了，我尽力了……主人不会惩罚我！这是个陷阱！”马尔福无力辩解道。

    “是吗？”威廉突然扭头，看向某个方向。

    “汤姆，马尔福说你不会惩罚他。”他呵呵笑道：

    “你曾几何时变得这么仁慈，连这种错误都能原谅？”

    马尔福心里一惊，随即挣扎着抬头看去。

    不止是马尔福，大厅内还剩下的巫师，都忍不住望过去。

    一个又高又瘦，身穿黑色长袍，有着蛇一样脸的男人，赤脚走来。

    伏地魔瞥了一眼马尔福，冷酷无情道：

    “黑魔王的仁慈，只会给用心办事的仆人，而不是做事不利，还想推脱的废物！”

    有人发出尖叫声，金妮害怕地搂住卢娜。

    罗恩也是颤抖着，望着那道身影。

    无论哈利如何跟他说，伏地魔回来，只有亲眼看见，才能激发那种几乎铭刻在骨子里的畏惧。

    韦斯莱先生挡在最前面，他颤抖着声音道：

    “塞德里克，一会打起来，你就带着他们，躲进电梯里，朝着下面跑去！”

    伏地魔环顾一圈，目光落在韦斯莱身上，落在那些学生身上，又望着哈利。

    最后，他用一条细缝似的猩红眼睛死死盯着威廉。

    “几个月的准备，几个月的努力……你再次妨碍了我……史塔克……”

    伏地魔压抑着愤怒：

    “把预言球给我！”

    威廉从安全表里，取出一个玻璃球。

    他单手握住，五指微微用力，魔力激荡之下，那颗球就砰然炸开。

    白色的影子，在半空浮现，威廉魔杖挥动，影子没有凝聚，就彻底消失。

    威廉直视着伏地魔，笑道：

    “预言都在我脑子里，想知道吗？就来拿吧！”

    “史塔克，你在挑衅我的忍耐度！”

    伏地魔用猩红、冷酷的眼睛，狠狠盯着威廉。

    他攥紧魔杖，低声道：

    “但我还是很好奇……我们其实并无仇怨，你为什么一次又一次和我作对？”

    “从我附着在奇洛身上开始，你总是给我捣乱。”

    他突然举起魔杖，怒道：“阿瓦达索命！”

    威廉没有太多动作，但碎裂的预言球，再次合拢，飞到半空，挡住了绿色光芒。

    伏地魔魔杖挥动，喷泉里金色巫师塑像活了。

    他从底座上跳下来，砰的一声落在地板上，朝着哈利等人直直撞去。

    伏地魔看向威廉，嘲讽道：

    “瞧瞧吧，邓布利多明明知道这是陷阱，但他还是让这些学生来了。

    只是为了用波特做个诱饵，抓捕我的仆人。”

    他冷笑道：

    “邓布利多牺牲起亲近之人，向来毫不犹豫，他却自称对他们关怀备至。”

    黑魔王声音低沉且缓慢。

    “说说吧，威廉，他怎么哄骗你，才让你自愿对抗我。

    他送你的道路，唯有死亡一途。”

    韦斯莱先生不停地发射咒语，想要阻挡雕像，但魔咒落在他的胸前，都无济于事。

    威廉魔杖抬起，对准喷泉那匹人马雕像。

    人马也随即落在地上，手握火焰长鞭，只听嘶的一声，长鞭如蛇般朝金色雕像窜去，将卷到在地。

    韦斯莱先生赶紧拉着身后几人退去。

    威廉甩出一道魔咒，他没有回答伏地魔的话，反而讥笑道：

    “汤姆，你似乎很讨厌邓布利多教授？

    能告诉我原因吗？”

    威廉向着一侧跑去，又躲避一道死咒，笑道：

    “啊，我知道原因了……在你还是个孩子的时候，是邓布利多去孤儿院接了你。

    告诉你，你是个巫师……不是平凡的人。”

    “他都告诉你了？”伏地魔大怒起来，射出黑色光芒。

    威廉挑开魔咒，依旧言语交锋道：

    “邓布利多像一道光，接引你离开孤儿院，走向魔法世界。

    他那么强大，又成熟稳重。”

    威廉抵挡着伏地魔的攻击，继续道：

    “你拼命讨好他，是不是也曾经在深夜，在孤独寂寞的时候，在躺在斯莱特林宿舍的床上，想过……

    他是你父亲就好了？

    而不是那个给你里德尔姓氏的麻瓜？”

    威廉哈哈大笑道：

    “汤姆，你是否曾经渴望……父爱？

    但邓布利多瞧不上你，他提防着你。

    你才如此痛恨他？！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“九尾淫猫”大佬的打赏）

