    李中崋坐在沙发的一头，身体靠在沙发的边缘，手手掌托腮，左脸上有着清晰可见的五个手指印，脸上火辣辣的疼痛也让他额头上满是黑线。

    女子名为汪书瑶，是渤海大学的实习老师，家里是隔壁金华市的，刚来到渤海市任职，因为家里经济有限所以她也是不得已选择这种合租房。

    汪书瑶已经换好了衣服，把自己遮挡得严严实实，刚才的一幕已经让她有些胆怯，但一想到自己扇了李中华一巴掌自己又有些不好意思。

    有些自责的迈着小碎步小心翼翼的靠近着李中崋，从自己的身后掏出一颗刚煮好的鸡蛋。

    "这个给你！"

    李中崋看了汪书瑶一眼，又看了一眼她手中的鸡蛋，拿过鸡蛋在自己的脸颊上面揉了起来。

    见李中崋接下鸡蛋汪书瑶也松了一口气，马上解释的说道，"我刚才打你是不对，但是谁叫你把人家看了的，还有你进门为什么不敲门呢？"

    李中崋无语的说道，"我也是这里的租客，更何况我只是进门到客厅，这里都是公用的，貌似就算不敲门也没什么吧，至于看了你我也迫于无奈，也是为了救你，不然你这会已经摔在地上了。"

    汪书瑶也知道对方虽说无意，但自己还是单身二十多年来还没有谈过男朋友，现在被一个陌生的男人看光了，让她多少有些难以接受，"好了，这件事就算是翻篇了，但是我要让你必须忘记你之前看到的一切，而且不准和任何人提起。"汪书瑶气鼓鼓的说道。

    "我早就忘了，毕竟你的身材也一般想让我记住还达不到要求。"李中崋故意气汪书瑶说道。

    被李中崋如此看扁，让她气的筛帮子鼓鼓的，双手叉腰，挺起傲人的资本。"你这是不会欣赏，本姑娘的身材好着呢！"

    汪书瑶的一挺让李中崋又再度审量着眼前的小妮子。不得不说身材虽说不是极品但还算得上是上等。

    李中崋打趣的说道，"怎么你是想要让我想起刚才你的资本？"

    汪书瑶脸上又抹过一丝绯红，娇嗔的说道，"你…马上忘记。"说着就要扬起自己的粉拳向着李中崋袭来。

    "好…好…好，我不去想。"

    "哼，既然你已经是成为了这套房子的租客，但是我们毕竟男女有别，所以我们要约法三章。"

    "你说！"

    "第一：不可以随便进入我的房间，就算是有事情也必须敲门，第二：不准随便叫朋友来，特别是男性朋友，如果一定要来，必须给我发信息，第三：进洗手间必须是先敲门，还有不准动我的任何东西，更不可以一天色眯眯的看着我。"

    "没问题，毕竟我对你也没什么兴趣！"李中崋赞同的点了点头。

    "既然你跟我约法三章了，我也只有一条，那就是不要随便来烦我，我要安静！"说罢就是站起身来去到了一个空房间住了下来，然后重重的关上房门。

    关门声让汪书瑶一怔，"哼，自大鬼谁会搭理你呀！"

    回到房间里面的李中崋把今天在外采购的药材全部拿了出来，随后又在背包里面拿出一个小药鼎。

    抬手一动，在李中崋的手掌上居然是出现了火焰，要是有人见到如此一幕定让惊为奇迹。

    此绝学名为火云掌，李中崋从未在任何一次的战斗中使用过，这掌法也是在九转真经之中所抄录的。

    以真气过心，催发体内的火气，从而展现出来火云掌，此掌法能散发出来数百度的高温，而且这一招也是及其耗费真气，这也是为什么李中崋从未展现出来的原因之一。

    只花了片刻时间，丹炉就已经变得通红，在丹炉内壁之中更是散发着浓郁的热浪，李中崋把事先准备好的药材逐一放到丹炉之中，很快经过丹炉的提炼药材就已经开始蜕变，表皮已经开始变成灰烬，而留下来的只有药材之中的精华药液，数种种类不一的药液在丹炉之中翻滚。

    这时一个及其艰难的过程，这些个药材易损，只有在一个极高的平衡点才能把里面的药液所提炼出来，本就高温的丹炉现在又要开始把这几种不一样的药液所融合起来，慢慢形成丹药。

    李中崋的额头已经冒出了大小不一的汗珠，这时他第一次炼丹，这也让他感受到了从未有过的困难。

    李中崋咬着牙注意力高度集中，缜密的控制着自己手上的温度，慢慢的让几种药材开始融合，刚一开始送给各种药液就发出了噼里啪啦的声响，各种药理像是在拒绝不认识的药液加入。

    "给我合！"李中崋一声大喝，另外一只手上忽然出现了真气流动，漂浮在了药液之中包裹住了所有的药液，原本躁动的药液开始平静下来，也开始慢慢的互相融合，一阵阵的烟雾也不断升起。

    烟雾中还弥漫着阵阵的要香味，要香味也顺着阳台飘到了汪书瑶的房间，汪书瑶嗅了嗅鼻子，"好浓郁的要香味，这个家伙在干什么呢？难道说这个家伙是个老中医不成？在熬药？"

    李中崋手中的火焰不敢有丝毫的停歇，不知道过了多久，他的脸上已经没了血色，这样长时间的真气消耗让他吃不消起来。

    "妈的，这炼药居然如此费真气，要是这次练出的丹药不能补回我的真气，我定是要砸了这丹炉。"李中崋把气转到了丹炉的身上。

    在这个时候丹炉之中的要香味出现了转变，李中崋也看着丹炉中的药液也变成了一颗颗的丹药，脸上瞬间一喜，"成了！"

    控制着真气把丹炉中的大还丹取出来，感受着大还丹在手掌之上的余温，这次炼制出来的大还丹足足有着八颗，拿出事先准备的玉瓶把丹药全部装了进去只留下一颗。

    看着炼制成功的大还丹，李中崋的脸上有着掩盖不住的喜悦，"不知道这大还丹药力如何。"说罢就投入一颗但自己的嘴里。

    入口即化，药力瞬间爆发出来席卷整个丹田，所有的毛孔也在一瞬间扩大不少，之前炼制大还丹所消耗掉的真气也在一瞬间补充回来。

    不单单是补充回来，剩余的药力更是化作真气储存在了丹田之中，原本可以第二重中期的李中崋忽然是感觉感觉到了马上要突破到后期的趋势。

    不敢怠慢，连忙取出俩颗丹药，直接服下，一瞬间药力像是惊涛骇浪一般席卷着身体的每一条血管。血液也变得急促起来，血管被涨大的疼痛让李中崋疼得有点龇牙咧嘴起来。

    一滴滴的汗水再度从李中崋的额头流下，不过他没有放弃，依旧是不断坚持着，纵使血管被涨大甚至出现的裂痕出血，真气依旧是流动，不断修复着他的血管。

    良久之后身体中的药力缓缓消退，他身体的境界也是突破第二重后期，整个丹田比之前不知道浓郁了多少倍。

    李中崋长长舒了一口气，"真是没有想到，这俩颗大还丹的药力居然是如此之大，不过索性自己也是俩颗一起服用瞬间爆发的药力才让自己一直停滞不前的境界有所突破。"

    活动了一下自己的手掌，一道真气划过火云掌翻动，能明显感觉到火云掌的火焰比之前更加的炽热，上面所记载如火云掌练至大成，可融化金石，那可是上千度甚至上万度的高温。

    "这大还丹的确不错，但如今还是少了些，需要更多的药材的炼制才行，看来与血参楼的合作得增加了。"

    在一栋富丽堂华的别墅里，一个亭亭玉立的女子坐在床前，她的手上拿着之前会议室遗留下来的美工刀，任盈盈有些入神的看着手中的刀具，她很想知道如此武功高强的一个人为什么只来她天机生物当一个水电工，他是有着什么目的还是其他什么？

    手机铃声响起，是郑琴打开的。"小郑，你调查得怎么样！"

    "任总这个李中崋的资料并不难查，他是土生土长的渤海人，之前就读渤海大学，在大一的时候就展现出来了过人的天赋，长期霸占各科成绩的第一名，可是在一次完成森林调研的时候出现了意外神秘消失，然后人这个人就像是人间蒸发了一样，就这样消失了六年，警察局的系统里面根本是没有这个人这些年的记录。"

    "好的，我知道了，你也早点休息吧！"

    在挂掉电话之后，任盈盈陷入了沉思，"消失了六年么？这六年里面你到底是经历了什么？"

    李中崋一大早就给周雨打过去了电话，给她讲述了自己需要其他药材的需求。

    电话另外一端的周雨，有些为难的说道，"李公子，你给出的名单中，有着极个别的东西还能在我们血参楼所能找寻到，可这龙须草早在三年前就几乎绝技了，我们血参楼也是没有，不过我可以建议你去黑市看看，在那里有着渤海市没有的东西。"

    黑市，渤海市的阴暗面，在里面的有着黑白俩道的人员，而黑市也是整个渤海市的地下地下交易场所，不过黑市极为隐秘，一般人根本找寻不到。

    "我可与李公子一同前往，在黑市之中我们周家还是有着一些影响力。"

    "多谢！"

