    吴白冷眼看着围过来的壮汉，嘴角微微扬起一抹不屑的笑容。

    一个壮汉按捺不住，一拳朝着吴白的脑袋轰来。

    这一拳，势大力沉，带着破空声。

    郝余当初招揽过他，想要他帮忙打黑拳，看来这些壮汉都是郝余养的黑拳高手。

    不过，在大象的眼里，在强壮的蚂蚁也只是蚂蚁。

    吴白同样一拳轰出，真元吞吐。

    “砰！”

    血肉飞溅。

    壮汉的拳头直接被吴白一拳轰裂，皮开肉绽，白骨外露。

    壮汉张嘴，还没来得及发出惨叫，吴白的手已经闪电般的到了他的脖颈前，咔嚓一声，壮汉眼睛一凸，身子一颤，脑袋无力的耷拉下来。

    吴白不想多造杀孽，但不代表他不再杀人。

    触及到他的底线，他杀人连眼睛都不会眨一下，杀人如踩死一只蚂蚁。

    尸体倒地，溅起一阵灰尘。

    其他壮汉吓得不轻，但并未退缩。

    他们都是打黑拳的，一旦上了擂台，只有一方死亡才算结束。

    所以，他们能活到现在，证明死在他们手上的人并不少。

    “一起上。”

    一个壮汉怒吼，摆出一个格斗的架势，双手举起，一手护着面门，另一只手握拳朝着吴白的脑袋轰来。

    吴白眼神冰冷，屈指轻弹，劲气如芒，从指尖激射而出。

    “噗！”

    一声轻响，壮汉的眉心多出一个血洞，一串血花从后脑勺迸射出去，脑袋直接被劲气贯穿，连眼睛都没来得及闭上，倒地而亡。

    周围的壮汉这次是吓到了，仓皇后退。

    对于他们来说，吴白简直就是神鬼手段，屈指一弹就能取人性命。

    吴白身影一闪，如同鬼魅，眨眼逼近一人，五指如爪，咔嚓一声，捏碎了对方的咽喉。

    随即，身影一闪又出现在另一人面前，又是刺耳的骨骼碎裂声，让人遍体生寒。

    吴白的速度太快了，形如鬼魅，那双手就像是死神镰刀，拂过谁的喉咙谁都得死，毫无生还的可能。

    一具具尸体倒下。

    眨眼间，围着吴白七个人，只剩下一个。

    这个壮汉吓得魂飞魄散，脸色惨白如纸，尖叫一声转身就逃。

    “轰！”

    滚滚真元如同浪潮席卷，轰在他的后背上，直接将他后背都轰的凹陷进去，胸前白骨断裂，刺穿皮肉，五脏六腑都被震碎了，飞出去摔在数米外没了动静。

    吴白扭头，看向护着刀疤脸的四个壮汉，眼底杀机闪烁，脚下一蹬，化作一道流光掠出。

    屈指轻弹，两道劲气在空中一闪即逝。

    “噗！”

    “噗！”

    两个壮汉的后脑勺迸溅出血花。

    他们的脑袋被劲气贯穿。

    “咔嚓……咔嚓……”

    另外两个壮汉，连反应都没来得及，便被吴白轻松扭断了脖子。

    一连杀了十几个人，吴白的表情没有一丝变化。好像他刚才杀的不是人，只是踩死了十几只蚂蚁似的。

    林淡妆瞪圆了眼睛，脸色惨白。

    饶是她不用于一般女人，也知道这些人该死，但还是难掩害怕。

    当然，害怕归害怕，他没有惊悚的尖叫。换位思考，如果今天不是吴白，那么这些人会如何对待她？落到郝余那个变态手上，她肯定生不如死。

    吴白低头，看向刀疤脸。

    刀疤脸还没死，但是也离死不远了，他的五脏六腑都摔碎了，现在也只是苟延残喘。

    就在这时，一个壮汉的手机响了起来。

    吴白目光微闪，从尸体上找到手机，是视频通话，上面显示的是郝少。

    刀疤脸的手机跟他的五脏六腑一样摔得稀碎，郝余联系不到刀疤脸，所以才会发视频给另一个人。

    吴白接通了视频。

    “你们怎么回事？发生了什么？吴白，怎么是你？”

    视频接通，画面上出现郝余的脸，他忍不住质问，但很快就发现不对劲，因为视频这边不是他的人，而是吴白。

    吴白一边观察着郝余那边的环境，一边淡漠道：“为什么不能是我？”

    郝余是站在一个落地窗前，背靠着窗户，他所在的楼层不高，因为刚好可以看到外面的广告牌。

    吴白脑子里迅速的分析着郝余现在有可能藏身的地方。

    他突然微微眯起眼睛，窗外的广告牌，他看着有些眼熟，但一时间想不起来在什么地方见过。但他发誓，他绝对见过这个广告牌。

    “吴白，我的人呢？”郝余怒吼。

    吴白捡起地上的狼眼手电，调转摄像头，让郝余清楚的看到他的人现在的情况。

    “你的人先一步去地狱报道了。”

    “吴白，你不讲诚信，我不会放过你的。”郝余尖锐的嘶吼着。

    吴白目光孤单，平静道：“这句话正是我要跟你说的，等着我，我一定会找到你。”

    说完，将摄像头对准了地上奄奄一息的刀疤。

    “郝余，好好看着。”

    吴白抬脚，踩在刀疤的脖子上，淡漠道：“你的主人正看着你，黄泉路上走慢点，我会送你的主人去追你，黄泉路上你们还能做个伴。”

    话落，咔嚓一声，郝余眼睁睁的看着吴白踩断了刀疤的脖子，刺耳的骨裂声让他遍体生寒，止不住颤抖起来。吴白比他想象中要狠辣的多。

    郝余脸色惨白，心惊肉跳，从未害怕过的他，此时心里竟然滋生出恐惧，他不敢想自己落在吴白手里会是什么下场？

    吴白淡漠道：“郝余，你的人都去地狱报道了，你在哪？我亲自送你。”

    “吴白，你永远别想找我到，你永远猜不到我躲在什么地方。你给我等着，我不会轻易放过你的，我要你和你身边的人都付出代价。”

    郝余状若疯狗，形态癫狂的嘶吼着。

    吴白目光冰冷，“郝余，我若是你，现在就回找个老鼠洞钻进去，这辈子都不出来。这个时候威胁我，只会让你死的更快。”

    “吴白，我一定不会放过你的，等你落到我手上，我会让你生不如死。”

    说完，哐啷一声炸响，画面黑了，看来是郝余砸了手机。

    咔嚓一声，吴白也捏碎了手里的手机，冰冷道：“你不会有机会伤害我身边的人，我会提前找到你，亲手送你下地狱。”

