    “瞬步和白打我的确比不过你。”刘皓没有丝毫不好意思十分直接的承认了自己在瞬步和白打上不如夜一。

    这一点就算是夜一也有点惊讶，没想到这家伙居然会在这么多人的面前说出这样的话而且没有丝毫觉得丢脸，不过很快她就升起了一丝自豪的感觉终于折服了这家伙了吗？只是很快她就郁闷了。

    “白打和瞬步对我来说都不过是死神的一个技能，增强死神作战能力的技能，我最近都有点钻牛角尖了。

    不过也多亏了你让我清醒过来了，斩魄刀是死神的灵魂为原型筑成的，可以说是灵魂的本源化成，对于一个死神来说，斩魄刀才是其本源的存在，瞬步不如你，白打不如你，剑道不如你，都无所谓。

    只要有她陪在我身边就够了，因为有她在，我就能打败所有人。”

    刘皓的右手缓缓的出现了一把斩魄刀，没错，自从他学习斩拳走鬼之后，渐渐的有点误入歧途，将重心放在了斩拳走鬼上，忽略了这些终究不过是外物，只有斩魄刀才是自己的，是以自身灵魂为原型筑成的，可以说是身体的一部分。

    瞬步，白打，鬼道，剑道比不过四大贵族出身的夜一又如何，只要手中的斩魄刀陪着自己就足够了。

    “你终于醒过来了，很好，记住了，死神的任何一个技能不管是白打，剑道，瞬步还是鬼道都不过是一种技能，一种死神为了增强自己作战能力而开发出来的能力，但是说到底终究是外物，只有斩魄刀才是死神的本源。

    你瞬步不如她，白打不如她，甚至是鬼道和剑道都不如她又如何，只要你能以手中的斩魄刀击败她就足够了，斩拳走鬼终究是外力的一部分，只要你灵压提升上去了，对斩魄刀的理解挖掘解放程度提升上去了。

    其他什么斩拳走鬼还担心提升不了吗？就算提升不了又如何，你用斩魄刀斩杀了对方就够了，任她斩拳走鬼再厉害，还不如你一刀，你对斩魄刀的解放程度越高，那么你就越强。

    哪怕你斩拳走鬼完全不会又如何，斩魄刀才是你灵魂的本源，可以说是死神最大的力量所在，你对她开发程度越高，不管是速度，力量等等随着斩魄刀的解放程度越深你得到的提升就越大，记住谁才是主，谁才是次。”

    艾丽那很久不曾出现的声音突然出现在刘皓的耳边，显然随着刘皓廓然开朗过来之后她才肯出现。

    “那么我的艾丽你肯和我一起打败她吗？”刘皓心里直接和艾丽对话。

    “那就看你能否发挥出本小姐的能力了，记住，我只会说一次，听清楚了，我的名字是……”

    “我听到了，难怪艾丽会一直不喜欢这么一个名字，非要自己改一个，不过我觉得也不错啊。”

    时间好像过去了很久，可实际上在外面不过是过去了一秒钟不够，一股强大的灵压从刘皓略显单薄的身体之中宣泄出来，一下子四周的空气变得压抑无比。

    “这股灵压？还在上升？”负责在这里教导的导师一下子张大了嘴巴，太强了，这一股灵压比起护庭十三番队之中的五席都丝毫不差甚至有过之而无不及。

    本来听到刘皓后面的话还以为刘皓死要面子不肯服输的四枫院夜一也是一阵惊讶，刘皓的眼神完全变了，看向自己的时候漠然的没有一丝感情。

    “斩魄刀吗？对我来说对付任何人使用瞬步和白打就够了。”四枫院夜一一直最引以为豪的就是瞬步和白打，在她看来她只要够快，那么可是能让敌人连拔刀的时间都没有就被她杀了，所以她对刘皓的话是嗤之以鼻。

    “是吗？那么你就来打打看吧。”刘皓手中的斩魄刀开始发生变化了，不断扩大变长，随着一阵银光变成了一把剑身笔直修长，起码有两米长，接近二十厘米宽的巨剑。

    “这就是你的始解吗？没想到你居然会在这个时候听到斩魄刀的名字，将斩魄刀解放。”四枫院夜一诧异道；“不过那又如何，就算你的灵压提升了超过我，拿着这么大的武器你的速度又能有多大的提升。”

    说着，四枫院夜一化作了一道黑影直接出现在刘皓的上方居高临下一击踢腿踹过去。

    “是吗，斩魄刀才是死神的本源力量，只要解放程度不断提升，那么死神的力量，速度等等也会不断提升，瞬步说到底最重要的目的也不过是提升死神的瞬步罢了，你认为你的速度能比我快吗？”

    如此巨大的巨剑在刘皓手里好像轻若鸿毛似的，手握巨剑看似缓慢实际上却是快若闪电一下子横档在上方直接挡住了四枫院夜一的脚踢。

    “速度居然提升那么多！”四枫院夜一眼瞳一缩，刚才那一下挥剑的速度好快，就算是她也没把握跟得上，也就是说如果那一下是斩向她的话，她有可能躲不开。

    “别发呆了。”刘皓的声音从四枫院夜一的耳边响起，四枫院夜一立刻暗道一声不好，在半空之中居然腰身一扭，那纤细，杨柳一般的腰肢爆发出惊人的柔韧性，居然让四枫院夜一在半空之中身体往后一倒躲开了刘皓的巨剑斩击。

    “躲得开吗？”不待夜一反应过来，刘皓剑身突然挫了下去，厚重的剑身直接将四枫院夜一从半空之中砸了下去砰的一声让在场的男生都有点不忍看四枫院夜一这个娇滴滴的美女被砸在地上。

    “可恶，你！”四枫院夜一被激起了怒火，从小到大她还没吃过那么大的亏，今天居然在那么多人的面前自己被这个可恶的家伙打倒在地上，愤怒驱使之下让她立刻想站起身来可是还不等她站起身来脖子处已经传来了一阵冰冷的感觉。

    四枫院夜一转头一看发现一把巨剑已经贴着自己的脖子插在地上，显然如果她有任何异动的话她的脑袋已经分尸了。

    ..

