    

    如今的史莱克学院，不仅是超级斗罗的数量稀少，更没有一名极限斗罗。

    就连他这位海神阁阁主，也都仅仅只是一名超级斗罗而已，甚至还只是一名九十七级的超级斗罗。

    在超级斗罗中，都未能达到顶峰，更别说去追逐九十九级极限斗罗了。

    “如果老师还在，又岂会出现如今这种局面！”颜左心中一叹。

    只不过，在他老师去世之时，颜左便预料到了这一天。

    超级强者的震慑作用是无法替代的。那就像是一柄能刺向敌人心脏的利剑，让任何人都提心吊胆的存在。

    可即便是颜左再怎么封锁消息，但终究纸是包不住火的。

    而这也更让颜左心中担忧不已，果然，在日月帝国知晓老师已经不在人世时，日月帝国便果断发动了蓄谋已久的战争。

    如今大军压境，不光天魂帝国、星罗帝国与日月帝国冲突不断，三大帝国内部邪魂师也开始趁着战乱大肆烧杀抢掠，局势动荡不堪。

    对三大帝国可以说是内外皆忧，而处在三大帝国中央的史莱克城，也是频频遭遇各种袭击，如今史莱克城更是被日月帝国军队所包围。

    而且，现在更是让两大凶兽进入到了史莱克学院，更是来到了史莱克学院最重要的海神阁，如今连黄金古树都暴露在了两大凶兽的目光之下。

    “今日即便是死，我也要将黄金古树保存下来，黄金古树乃是海神湖的根基，绝不能有失！”颜左心中也已然下了决心。

    以他光明龙鸟武魂，在凭借着黄金古树的光明属性能量，能发挥出远超他现在的实力，至于达到何种层次，颜左也并不知晓。

    毕竟他也从未尝试过，而且这也是第一次有非史莱克学院的人来到海神阁，并且还是两头绝世凶兽。

    但此刻，颜左同时也在祈祷，祈祷青帝和帝天的目的并不是带走黄金古树，否则他也只有舍命一拼。

    颜左的心思帝天可不会在乎，不过在说到颜左老师居然活了一千三百年时，帝天脸上不由再次露出一丝惊讶：“强行续命？难怪上一次见那家伙红光满面，居然是吃了什么了不得的宝物！”

    “颜左你和我说说，强行续命，那家伙是怎么做到的？”帝天更是好奇道。

    而一旁沉默许久的苏青宇，此刻居然难得开口了：“看样子，应该是凭借这黄金古树。”

    苏青宇扫了一眼整个黄金古树，随即解释道：“凭借着这黄金古树所带来的庞大生命能量，能让任何极限斗罗续命百年不成问题。”

    “这黄金古树居然有如此能力！”帝天微微一愣，对于极致黑暗属性的帝天来说，实际上这黄金古树所蕴含的光明属性能量，是让他极为不喜的。

    光明属性与黑暗属性，也是天生对立的两大属性。

    而闻言，一旁的颜左却是眼中闪过一丝光芒，此刻一言不发。

    他并不想过多介绍这黄金古树的奇特能力，这可是海神湖的根基所在，如果让两大凶兽生出兴趣，更是将其带走，那么整个海神湖、海神阁也就名存实亡了。

    瞥了一眼颜左的神情，苏青宇也不再多说什么：“总之，这黄金古树的能力和蕴含的能量是超乎你们想象的。”

    苏青宇眼中光芒一闪，此刻看向帝天和颜左又淡淡道：“在这等我片刻！”

    说着，在颜左和帝天的眼中，苏青宇的身影便瞬间变得虚幻了起来，甚至于在他们的感识中，都无法捕捉到苏青宇的身影。

    就宛如苏青宇在人世间突然蒸发了一般，可那强烈的血煞气息依旧还残留在原地。

    “怎么回事？”这种情况，就连在海神阁待了数百年的颜左，此刻也不由有些呆了。

    “怎么感受不到青帝的气息了？”颜左双眸一瞪，一脸震惊地感受着周围的每一寸。

    帝天也是不由再次一愣，因为他同样也无法捕捉到苏青宇的气息，仿佛苏青宇已经瞬移到了遥远地方一般。

    此刻的苏青宇，却是来到了一处极为奇特的空间。

    这处空间，似乎是独立于原本世界之外的空间，而整个空间之中，唯有一朵七彩七瓣花正徐徐旋转着。

    在那七彩七瓣花中，还有着一颗璀璨的晶体核心悬浮着，一股生命的气息令苏青宇整个身体都有些陶醉了起来。

    “这是我的青龙本尊？”不过，虽然身体不由自主地吐息着生命气息，可看着那璀璨晶体以及七彩七瓣花，苏青宇依旧不由双眸一瞪。

    从那七彩七瓣花中，苏青宇感受到了一股来自黄金古树的生命力量。

    而最让苏青宇震惊的是，从那璀璨晶体之中，他竟还感受到了青龙本尊的生命本源以及吞噬本源，这让苏青宇有些难以接受。

    可也就在这一瞬间，苏青宇却发现自己体内的血煞原核猛地一颤，竟突然间化为了一道血色流光直奔那七彩七瓣花而去，更是瞬间被那晶体核心给吞噬了。

    魂核那可是他最为重要的核心，可竟然也被那七彩七瓣花内的晶体核心给吞了，一瞬间，苏青宇也是脸色大变。

    “这……”可没等苏青宇搞明白是什么状况。

    “轰!”

    忽地，苏青宇周围的虚空猛地扭曲，一股无形意志更是瞬间将他覆盖。

    此刻，苏青宇只感觉一阵时空变幻，眨眼间，他便似乎进入到了一个广袤而神秘的空间。

    在这一空间中，苏青宇看到了无数飘荡的光点，而那每一光点中，都蕴含了无比强大的威能，隐隐地让苏青宇都不由心悸。

    “这是哪里？”苏青宇有些茫然地看着周围。

    这飘荡着无数光点的空间里，似乎每一个光点都蕴含了不可思议的威能。

    甚至于，苏青宇有种感觉，这里的每一个光点，比之任何一只百万年魂兽还要可怕、强大。

    而这一瞬间，苏青宇只觉得自己显得极为渺小。

    世界神秘莫测，苏青宇突然意识到自己来到的地方，恐怕是这个世界最神秘的地方之一。

    或者，这本就是这个世界的最神秘之地!

    毕竟，苏青宇可是深知黄金古树的含义，那可是能成为生命之树，拥有生命核心的存在。

    但这些光点，却让苏青宇有些不太理解。看着周围那一个个光点飘荡着，却都避过了自己，苏青宇疑惑无比：“它们到底是什么?难道这是黄金古树的本源？”

    但从这些光点上，苏青宇丝毫没能感受到一丝光明属性的能量，这更让苏青宇疑惑了。

    而且，又是谁将它带进的这片空间？

    “难道说，这片世界的核心，本身是自带意识的？”苏青宇不由眼睛一瞪。

    而此刻，那股将苏青宇带到这处空间的神秘之力，更是将苏青宇给重重包裹了。

    “哗!”

    也就在这一刻，忽然间，在这空间中出现了一丝彩色光华，朦胧的彩色光华与那七彩七瓣花相似，此刻直接将苏青宇给笼罩了。

    当自己被笼罩的那一刻，苏青宇便顿时感觉到身体得到了延伸，甚至自己的意志开始都自然而然地开始渗透着整个世界。

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人！”苏青宇此刻感觉自己真就仿佛成为了手握日月，手摘星辰的神灵。

    那种俯瞰世间的感觉，让苏青宇彻底沉陷了。

    意识延伸，最开始的便是这片空间的无数光点，也仅仅是这第一步，便让苏青宇有些悟了。

    千年时间里的感悟，也不及这一刻所来得快。

    “原来这就是生命的力量。”苏青宇虽无法弄透最基本的生命本源，可拥有青龙本尊生命本源的他，对生命之力多多少少也是有着一些感悟的。

    而此刻，在细细感受到那每一个光点之后，苏青宇对生命力量的感悟再次得到了一个巨大的提升。

    并且，不止于此。

    随着苏青宇意识的渐渐延伸，随即，他看到了这片空间之外，看到了一朵不断旋转着的七彩七瓣花。

    “原来这片空间，竟然是在这七彩七瓣花之内，七彩七瓣花，就是这个世界的核心？”而看到这一幕，苏青宇有些不敢相信。

    生命核心，竟然一朵七彩七瓣花！即便是他，此刻也是在亲眼所见之后，才终于明白。

    而重要的是，自己的生命本源、吞噬本源，乃至血煞本源，甚至是命运之力，乃至于青宇空间，尽皆融合，化为了那悬浮于七彩七瓣花内的璀璨晶体。

    那股命运的力量，让苏青宇意识都不由颤抖起来，仿佛那是至高法则下最为具象化的力量。

    “命运的指引！”这一刻，苏青宇身体一震，眼中闪过了无数金光。

    “原来如此！”苏青宇眼中更是有着明悟。

    “青龙本尊在吞下血妖王命运之力，便被指引来到了这里，而目的，居然是极深混乱域！”苏青宇眼中闪过金色光芒。

    而此刻，那股神秘力量却根本不给苏青宇思索的机会，意识便开始疯狂向外快速扩散。

    刹那间，苏青宇便看到了七彩七瓣花之外的黄金古树，也看到了一脸疑惑的帝天和颜左，看到了雕刻而成的海神阁。

    以及海神岛、海神湖、史莱克学院、史莱克城，星斗大森林，三大帝国，极北之地，斗罗大陆，乃至广袤无比的海洋。

    意识深入，小到了一颗颗沙土深处。

    这一刻的苏青宇感觉自己成为了组成这个世界最基本的一份子，在每个地方发挥着属于自己的力量特性。

    而意识延伸，又大到整个广袭的斗罗星。

    这一刻，苏青宇又感觉自己仿佛变成了斗罗星，成为了这个世界的主人一般。

    “太玄妙了！”即便说不出话来，可苏青宇脑海中还是闪过了这一意念。

    甚至于，苏青宇通过生命核心七彩七瓣花，看到了各种本源，乃至……看到了斗罗星最基本的构造。

    “这……这是斗罗星的基本构造?”这一刻，苏青宇完全沉迷进去了。

    生命核心七彩七瓣花的本源能量空间内，这些光点并不是无穷无尽的，居然是有数量的。

    这些光点足有十万零八十六颗，也就是10086颗，其中有十万颗光点正环绕着中央的八十六颗不断旋转。

    时间渐渐流逝，但苏青宇却丝毫感觉不到，此刻的他，早已经沉沦了，就算是雪帝在此，也不一定能将他拉出。

    “这就是生命核心，这就是世界的基本构造，原来如此！原来如此！”

    “原来世界一切的基本元素，竟然是以这种方式存在的。”看着那一个个光点有规律的运动着，苏青宇眼中满是激动。

    “如此一来，那么再创出一个魂兽神界，就有了一个依据了！实在是天助我也！”苏青宇此刻脑海中只有这样一个念头。

    自创神界，原本的他也只是处于摸索中，但现在在感悟到整个斗罗星的基本构造后，苏青宇觉得一切都有了一个依据。

    此刻，他心中也有了自信。

    “甚至于这些能量，也都是黄金古树吞吸斗罗世界而来的能量，可它们竟然还能以这样的方式，储藏在这片生命核心当中，实在是不可思议！”

    苏青宇看着周围的10086颗光点，觉得更是奇特，仿佛以这种方式将能量储存在这片空间中，能以最稳定的方式存在。

    也就在这时，这片空间中，其中一颗光点朝着苏青宇疾速而来，那颗光点更是在半空中分为了两颗，其中一颗瞬间笼罩在了苏青宇身上。

    见此，知晓命运指引的苏青宇显然早有预料，更是一笑：“既然是命运的指引，这一颗本源能量又怎么能够？”

    “整个极深混乱域所需要的生命能量，可不是这么点就能解决的，我作为唯一拥有灵智的血煞魂兽，这让我很难办事啊！”

    一颗光点分为两颗，相当于苏青宇只吸收了半颗而已。而整个空间里的光点数量，依旧维持在10086这个数字保持不变。

    而苏青宇经过刚才不知花费多少时间的感悟，更是深刻地明白，这每一颗光点那可都是蕴含了极为恐怖的世界生命本源能量的。

    ……

    ……        

