    问天殿内。

    长眉和明夷两位长老带领着夏至来到一座空旷殿厅内。

    殿厅中央有一座法阵，指向八个方位的玄奥虚空纹路，即便未曾催动，整座法阵也隐隐有着特殊的威能。

    夏至站在法阵之外，便感觉自己对虚空的感应瞬间强了数倍。

    “这里便是问天殿主往常施展超远距离传送之地。”长眉长老指着法阵，眼中有着向往。

    他除了规则奥妙体系，同样也兼修了古修体系。

    可超远距离传送这样的天赋，在无数古修强者之中也属罕见，对虚空的感应天赋要求极高，

    长眉长老只能探知无比遥远处发生的事，却是不能施展传送。

    “夏至长老。”明夷长老在一旁，开口提醒道，“九云大陆‘青云门’被灭一事，我太虚天宫究竟该如何处置，还请夏至长老决断。”

    “嗯。”

    夏至点头，脑中闪过关于九云大陆的讯息。

    九云大陆，是原始古圣界破碎时，一块较大的碎片，面积相当于七星海圣界的二十分之一！

    五大圣界除了圣主占据古圣界，母祖占据母祖界外，另外三座圣界分别被六大圣地以及巫祖、界祖所据。

    这‘九云大陆’虽只有七星海圣界的二十分之一，可已经是大到离谱的混沌陆地，里面生命不计其数，是古圣教母祖教和另外三大圣界斗的最厉害的地方。

    不像在七星海圣界，三大圣地可随时出动大批高手，甚至终极存在宇宙神们也能动念降下化身战斗，古圣教母祖教这两大毒瘤想要传教还会收敛，只敢派些初生境、合一境的圣使圣徒隐秘建造据点。

    在九云大陆那样的混沌陆地，两大教派便行事更为嚣张了。

    不但有自己的势力范围，还有暗中吸引投靠的本土强者势力，形势之复杂远超七星海圣界。

    青云门是一位修行极久的合一境强者所创势力。

    最强首领‘青云门主’，在太虚天宫的记载中，有星辰塔第四层实力。

    一般不遇到混沌境巨头，或是碰到太虚天宫内殿长老那种合一境无敌存在的话，在九云大陆绝对是一方霸主。

    可就是这样的合一境巅峰强者，先是将幼子送来太虚圣地求道，在流露出想要投靠太虚天宫的意向后，竟是整个宗派被灭。

    虽暂无证据表明，这背后有古圣教和母祖教的影子，一切都宛如正常的宗门仇杀争斗。

    而且青云门也尚未真正成为太虚天宫的附属势力，可他们总要有所反应吧。

    “青流那小娃在主宰弟子中也是最精英的，下次排位战非常有希望争夺前十的‘金衣弟子’名额。

    如今家门被灭，满心都是复仇，要不是愚行岛的乾明长老拦着，那小娃就要自己回九云大陆为父报仇了。”长眉长老摇头唏嘘。

    “青流……”夏至眼前浮现出一个极有灵性的小家伙。

    他在万象殿翻阅典籍时，第一个碰到的就是青流。

    当时夏至见他专注时空一道，且天赋悟性极佳，还顺道提点了几句。

    也是从那之后，青流见他必执师礼，后来被其他主宰弟子见到。

    夏至长老在万象殿内指点主宰弟子的传闻才开始流传，怀着各种目的前来碰机缘的弟子才越来越多。

    “明夷长老。”夏至看向麻衣消瘦老者，吩咐道：“由你带三十位执事，前往九云大陆，查清青云门被灭一事。若其中有古圣教、母祖教插手，一切相关人员杀无赦。”

    “若不是两教暗中所为呢？”明夷长老问道。

    “那就将原青云门势力范围内的领地夺回，灭青云门的首恶活捉送进‘炼魔狱’。什么时候青流自己能击杀仇人，什么时候便回九云大陆重建家业。”

    夏至毅然决然道：“我太虚天宫弟子的家业，还轮不到其余势力染指。敢于阻拦者，杀！阳奉阴违者，杀！不遵号令者，杀！”

    “是。”

    一连三个‘杀’，顿时让明夷长老心中激荡，急冲冲地前去召集人手。

    很快，不过数个呼吸时间，由星辰塔五层实力的明夷长老带队，三十位星辰塔三四层实力内殿执事组成的队伍，便出现在殿厅内。

    夏至随即催动法阵，将三十一位虚空神直接传送到九云大陆。

    “如此队伍，便是遇到普通的混沌境巨头也足以抵御一番，九云大陆那些合一境所建的势力更是只有被屠戮的份。”长眉长老问道，“夏至长老是想？”

    “其他顶级势力在九云大陆都有势力范围，我太虚天宫自然也要有。”夏至沉声道。

    长眉长老闻言也是连连点头。

    因为天愚老祖在各顶级势力的终极存在中实力偏弱，他们太虚天宫在六大圣地中也都是排在末位。

    即便后来多了剑主这位新晋宇宙神，也因为他大多数时间都在闭关，对太虚天宫的势力扩张并未起到多大帮助。

    更大的势力范围，便能控制更多的修行者，虽然要担负更多生灵的护佑，可对宗门来说的好处也极多。

    不说占据疆域内的各种矿脉、奇珍等宝物资源，就是光建城收取税赋，或是开辟坊市供修行者们交流贸易，积累下来也是一笔不小的收益。

    “之前你们在问天殿如何做，现在依旧如何做。有无法决断之事，再来问我。”

    古修体系的《烛龙传承》和规则奥妙体系都刚跨入合一境，想要尽快突破到混沌境，自是要先达到合一境极限再说。

    而想要在九云大陆为宗门占下一块疆域，将来为此争斗厮杀必然难免。

    因此，留下一化身在问天殿坐镇，夏至的本尊则是再次来到万象殿。

    他欲要先选门合适的宇宙级绝学，弥补自己战斗中领域方面的短板。

    万象殿四层。

    “这门《盘波图》虽好，但更注重波动一道，我对这一道并不算擅长啊。”夏至翻阅着手中典籍。

    那是一本封面为青石的古朴书籍，青石表面还有着波纹荡漾。

    三个古老的原始古圣界文字，正是已陨落的规则奥妙一脉的始祖‘苍祖’所留下的绝学孤本《盘波图》。

    万象殿第四层摆放的典籍虽多，可宇宙级绝学的原本却只有九本。

    领域类的绝学更是只有《盘波图》一本。

    倒是数百本混沌级绝学中，领域类的倒是不少。

    这也没办法。

    自古以来规则奥妙一脉达到终极境界的也只有三位，分别是已陨落的始祖‘苍祖’以及太虚天宫的两位宫主‘天愚老祖’、‘剑主’。

    他们虽是宇宙神，可终究不是所有道路尽皆精通。

    混沌级绝学对他们还算简单，稍微花点心思和时间便可创出。

    但宇宙级绝学可不一样。

    那是要能引领后来修炼者，最终走到终极境界的。

    “就选《雷蛇九剑》和《无垠域界》吧。”

    摇摇头，夏至将手中的青石典籍放下，拿起了另外两本书籍。

    《雷蛇九剑》是宇宙级绝学，融合杀戮道和雷电道的规则奥妙。

    《无垠域界》则是混沌级绝学，是时空道的领域类绝学。

    既然选不到合适的绝学，他也只能自己开创了。

    之前翻阅这两门典籍时，夏至便发现二者多有理念相通之处，若是将这两门绝学的核心奥妙修改融合，在他看来创出一门更偏向领域一类的绝学应该不难。

    离开万象殿，夏至的化身来到另一处较为奇特的黑色三角塔状建筑前。

    这里便是时光殿，是太虚天宫内可以进行时间加速的修行之地。

    夏至的小型宇宙内虽然也能时间加速，可一旦加速便会影响周围规则奥妙的稳定。

    若是只演练绝学招式，不需参悟规则玄妙那还可以。

    但夏至要结合两门绝学的核心奥妙进行修改融合，势必需要随时感悟规则，那便不能在自己的小型宇宙内了。

    这座天愚老祖炼制的‘时光殿’至宝，此时正可派上用场。

    “器灵。”夏至站在时光殿门口，对着面前的幽暗虚无说道，“我要时间加速万倍。”

    “万倍？”一道苍茫声音从殿厅内的虚空传来，“夏至长老可知道时间加速的费用？”

    时光殿器灵还当自己听错了。

    它在运转时，不但要保持周围规则奥妙的稳定，还要能承受更高生命层次强者的负担，自是代价颇大，所以想进来修行也得付出宝物。

    如夏至这般合一境的生命，想要时间加速百倍，一亿年时间，就需要25颗源界石。

    当然这一亿年指的是外界时间，在时光殿内将是足足百亿年时间。

    这还仅仅只是时间加速百倍，如果时间加速千倍，费用则立即暴涨百倍，需要2500颗源界石。

    至于夏至所说的时间加速万倍··时光殿器灵很想说一句，不是我瞧不起你，25万颗源界石，就是把你自己卖了也不值这么多！

    “知道。”夏至点头，不以为意地道，“我又没打算待够一亿年，费用从我功绩点里扣，什么时候扣完了就告诉我。”

    他成内殿长老被授予100万功绩点，在泗水国击杀古圣教黑云圣者和六名圣使被奖励了10万功绩点，发现并拔除古圣教隐秘据点得到10万功绩点，摧毁圣主雕像得到100万功绩点。

    如今夏至共有220万功绩点，换算成源界石相当于220颗。

    当然，太虚天宫内不能用功绩点直接换源界石，但用来支付时光殿的费用还是可以的。

    “合一境时间加速万倍，每400年需要扣除一万功绩点。”

    时光殿器灵再次确认，待夏至点头后，一股吞吸力忽然从殿厅内传来。

    嗖！

    夏至身影便被拽进了殿厅的幽暗虚空中。

    ……时空转换。

    眨眼间，夏至再出现，已是站在一颗荒芜冰冷的星球表面。

    这里是一处奇特的宇宙时空。

    虚空中，一颗颗星球沿着古老而玄妙的轨迹在时时刻刻运转。

    无形的奇异能量仿佛从虚空中诞生，被引导着汇聚向夏至所在的那颗星球。

    被无形能量笼罩，夏至只感觉不但身体更轻松，就连灵魂都轻灵许多，不由赞叹。

    “难怪时光殿要价这么高，除了时间加速外，布置的法阵还能提升修行之效，不错不错。”

    随手取出一蒲团，放在星球表面的寒冰层上。

    夏至盘膝而坐，先将脑海中《雷蛇九剑》和《无垠域界》两门绝学的讯息一一回顾思索着该如何结合加以改进。

    改进一门由终极存在所创的宇宙级绝学容易吗？

    不容易！

    尤其是这门绝学，还蕴含了规则奥妙体系一脉的终极境界之道时，那就更不容易了。

    规则奥妙体系，相比其他体系都更为复杂艰深，是必须研究本质，堪透宇宙运转的规则奥妙，才能凭此创出后辈弟子可以施展的绝学。

    而夏至如今不过是合一境巅峰，就想要去做其他混沌境巨头们都不敢尝试之事，若被外界知道，非得被当做疯子。

    不过在夏至看来，自己压根便无需将两门绝学所含的规则奥妙完全悟透，只要能将其中自己需要的玄妙相结合，再施展出来达到自己想要的威力，那就算成功了。

    “《雷蛇九剑》虽是用来进攻的杀戮道剑术，可进行大范围群攻的雷蛇却是能够对周围虚空进行压制。

    而《无垠域界》乃是时空一道的领域绝学，更擅长封困。能将敌人放逐到所创造的无限时空域界之中。

    两门绝学若是合一，形成一雷电域界，可化为领域……”

    无数灵光在夏至心中涌现。

    之前在万象殿三百多万年翻阅典籍所了解的大量‘道’的讯息，也在被夏至将有用的讯息汲取并在脑海中推演。

    这种推演对灵魂的运算要求极高，即便夏至修炼《烛龙传承》和规则奥妙体系都达到合一境后灵魂强度提升近一倍，也依旧感觉有些不够用的，思维仿佛都要迸出火花来。

    “器灵。”夏至对着虚空说道，“去给我兑换一枚拂灵心果来。”

    ‘拂灵心果’乃是辅助修行的宝物，很珍贵。

    在太虚天宫内，一般都是公开赐予新晋金衣弟子，平常根本无法买到。

    不过内殿长老们作为高层，夏至可以兑换‘拂灵心果’，且最多能兑换三颗。

    “拂灵心果每颗60万功绩点，已扣除。”苍茫声音很快回应。

    虚空中忽然一阵扭曲，一半透明晶盒凭空出现。

    夏至伸手接过晶盒，从里面拿出一颗深紫色果实。

    “就这一颗果子就相当于60源界石，希望别让我失望。”

    拿着果子狠狠啃了一口，尚未咀嚼夏至便感觉嘴中的果肉已化作一股冰凉，沿着喉咙迅速传遍全身。

    那股冰凉也传遍了灵魂，原本都要蹦出火花的灵魂瞬间完全冰凉，思维也再度快了无数。

    甚至方才推演时遇到的一些尚未解决的困惑，也浮现出了一个个灵光，有了诸多破开瓶颈的想法。

    三口两口地将拂灵心果全部吃掉，夏至立即全身心地投入到绝学的参悟中去。

    而遥远的古圣界，数名超级存在也正为他伤脑筋。

