    车子停下，余惊鹊从车上下来。

    不过余惊鹊下车的时候，还有一个细节的动作，那就是想要将车子上的箱子拿下来。

    毕竟箱子里面，是余惊鹊去日本的全部家当，他现在小心谨慎一点也不为过。

    日本兵看到余惊鹊的动作，笑着说道：“余先生不用这么小心，一会还是这辆车子送余先生离开，先放在车上吧。”

    听到日本兵的话，余惊鹊有点尴尬。

    毕竟自己好像很在意这些钱一样。

    但是想一想也有道理，自己现在就算是拿着箱子，还不是进入日本人的地方，他们真的想要的话，也不用这么麻烦。

    索性就不管了，直接进去。

    余惊鹊真的在乎钱吗？

    当然不是了。

    余惊鹊需要的，就是想要日本兵告诉自己，一会还是不是这辆车子送他离开。

    如果是，组织的同志找到车子，守着车子就能等到余惊鹊。

    但是如果要换一辆车的子的话，余惊鹊就要想办法，再留下来一些线索了，仅仅只是让组织的同志，看到车子，是完全不够的。

    不过好在不用麻烦，余惊鹊走了进去，看到了桥本健次。

    “你来了。”桥本健次看到余惊鹊进来说道。

    余惊鹊看到桥本健次，自然是问好，但是眼神却在寻找，他要寻找的人是浅草秀一。

    但是看了一圈下来，没有看到浅草秀一。

    余惊鹊不好直接问浅草秀一，而是问道：“桥本老师，我们什么时候离开？”

    “稍等片刻。”桥本健次说道。

    桥本健次说稍等片刻，余惊鹊还不能显得太急躁，毕竟行动已经是临门一脚，组织的人已经准备好了。

    这个时候如果出了问题，导致行动失败，余惊鹊怎么向组织和大家交代？

    余惊鹊只能稍安勿躁下来，坐在沙发上，找了个话题说道：“我的枪被拿走了。”

    听到余惊鹊的话，桥本健次说道：“不用担心，这是上面要求的，每一次离开的人，都会有人护送，不能自己拿枪。”

    “等到了日本，自然会有新的给你。”

    桥本健次的解释，让余惊鹊点了点头，好像也就不在乎这件事情了。

    只是余惊鹊心里想的是，有人护送。

    这个护送是指护送去机场的路上，还是说在飞机上的护送。

    “不会有什么危险吧？”余惊鹊又问道。

    “能有什么危险？”桥本健次问道。

    “这飞机上，都是比较重要的人物，如果反满抗日分子，想要对飞机动手怎么办？”余惊鹊很认真的问道。

    不算是无稽之谈，毕竟飞机上聚集的人，都是对日本人来说，重要的人，不然也不会送去日本。

    那么反满抗日分子，趁着这个时候，直接对飞机动手，岂不是收获很大。

    听到余惊鹊的话，桥本健次笑着说道：“你放心，机场非常安全。”

    “那我们去机场的路上呢？”余惊鹊继续问道。

    其实余惊鹊只是在尽可能的打听，对自己有用的消息。

    “去机场的路上，也会有人护送我们，十来个士兵，放心吧。”桥本健次不是很担心的说道。

    因为在桥本健次看来，冰城现在还是日本人的天下，反满抗日分子想要做什么，依然是困难的。

    其次就是，对飞机动手，收获很大。

    但是只是对去机场的人动手，那么收获不是很大，毕竟你只能针对几个人，或者是几个人。

    不像是飞机，一下就是一飞机的人。

    再者就是，还有十几个日本兵的保护，桥本健次认为，足够安全了。

    十几个日本人？

    余惊鹊心里暗自点头。

    组织这里，准备了二十号人，加上余惊鹊是二十一个人。

    而且余惊鹊是内应，优势更大。

    “十几个士兵吗？”

    “可是我看外面没有这么多人啊。”余惊鹊有点担心的问道。

    面对余惊鹊的小心谨慎，桥本健次觉得能理解，毕竟是牵扯到了自己安全的情况。

    桥本健次说道：“一会浅草秀一就到，还有一部分士兵会跟过来，所以我们的人一定是够的，放心吧。”

    听到桥本健次终于是说出来了浅草秀一，余惊鹊这一刻才算是完全放心下来。

    今天来的目标就是浅草秀一，如果浅草秀一不来了，就余惊鹊和桥本健次两个人去机场，余惊鹊可不能接受。

    现在听到桥本健次说浅草秀一会来，余惊鹊就安静的坐着，开始等待。

    因为不需要打听什么了，一切都已经搞明白了。

    浅草秀一回来。

    护送去机场的路上，有十几个日本兵。

    余惊鹊在暗，浅草秀一在明。

    组织的人，比日本人多。

    这两点，就是优势。

    可是劣势是什么？

    那就是日本兵还是很多的，他们的人数优势是微弱的，如果不能很快解决日本兵，那么日本人的支援，一定会比余惊鹊他们快。

    因为余惊鹊他们根本就没有支援。

    其次就是，浅草秀一是要活口，你不能杀了浅草秀一。

    而且你必须要带着浅草秀一出城。

    这几点都是难点。

    看着现在好像有两个优势，但是余惊鹊对于接下来的行动，还是充满了紧张感，毕竟他也知道，行动不是那么容易成功的。

    但是内心却很坚定。

    季攸宁和余默笙都已经安排好了，余惊鹊必须要完成这一次的任务。

    就在余惊鹊内心思考之际，浅草秀一从外面走了进来。

    桥本健次站起来迎接，余惊鹊也跟着站起来。

    浅草秀一看到余惊鹊在这里，没有说什么，看来是从桥本健次这里已经知道了。

    余惊鹊问了好，浅草秀一点了点头算是收到。

    浅草秀一和余惊鹊没有什么关系，自然不会和桥本健次一样，对余惊鹊多么热情。

    看到浅草秀一过来，桥本健次看了看手表说道：“差不多了，我们过去吧。”

    浅草秀一都还没有坐下，不过也不打算坐了，说道：“走吧。”

    余惊鹊老老实实跟着。

    但是他好像不能和浅草秀一坐一辆车。

    这里有两辆车，浅草秀一和桥本健次一人一辆。

    余惊鹊自然是要跟着桥本健次坐。

    不能在浅草秀一身边，对行动的帮助变小了，不过余惊鹊也不能很突兀的说，自己要和浅草秀一坐一辆车，那不是提前露馅吗？

    所以余惊鹊只能跟着桥本健次上车，但是大致观察了一下，人数确实十几个人。

    而且余惊鹊还观察到了，桥本健次和浅草秀一的身上，都没有枪。

    看来不仅仅是余惊鹊要交手枪，要坐飞机的人都是一样的，不能带武器。

    