    “……闭嘴。”

    明笠的脸更黑了。

    什么叫没人敢上他的床？！那是他不让！！

    痛死？？怎么着，那天晚上是没爽到？？

    我怎么看你的反应很爽啊？？

    明笠的愤怒恰到好处的传递到了虞代这边，虞代幽幽的说：“哇，您真的是第一次诶，疼和爽都看不出来耶？”

    明笠，“……”

    助理，“……！！！”呜呜求求您别说了！！我还想多活几年！！QAQ

    虞代继续叭叭叭：“幸亏我那天晚上喝了酒，麻痹了神经，不然您进来的时候我都觉得不仅人格分裂了，身体也要分裂了。”

    “您是一点经验都没有啊！我起床的时候差点儿摔死啊您知道不？——您知道的，您房间里有摄像头。”

    “还有您的浴室……我总该清理的吧？我又不是海绵球，还能吸收的……您啥也不知道，就让我那么难受的躺了一晚上。”

    “老实来讲，就您这张脸我本来是可以给到两千多块钱的，就因为太疼了，太难受了，我才给——”

    助理的使眼色眼睛都要使抽筋了，虞代才后知后觉的接收到。

    ——啊，明先生的脸色真的不能看了。

    周围的温度无端端下降了好几度。

    虞代搓了搓胳膊肘，小声bb：“瞪我也没用啊……我就这样想的呀……”

    “虞代，是吧？”

    明笠像是被气极了，声音都有点哑了——望着虞代的眼神也不再是冷冰冰的了，像是随时要喷出火把她烧成一坨灰来着的。

    “……是呀。”

    虞代心里还苦哈哈的想着，这难道就是传说中的*****？

    就像是动漫里的异瞳一样，一只冰的一只热的，一只喷水一只喷火……

    【……】你到底在想什么啊啊啊？？？？？！！

    系统有些无助。

    “从今天开始，你负责修复我的画。”

    明笠扯了下唇角，“修复不成功，就滚去非洲喂猪吧。”

    他会派人全天候的看着她，不把她晒成猪，他跟她姓。

    他是觉得，比起一刀戳死虞代，这种折磨人的方法更适合娇生惯养的虞二小姐。

    “……为什么喂猪要去非洲？”虞代小小的脑瓜大大的疑惑，“现在有的农家乐也养了猪。”

    明笠，“？”

    虞代嘿嘿一笑：“如果您想体验生活的话，我还可以带您去我一个朋友的老家！他们那里不单单有猪，还有鸡鸭牛鹅羊……”

    明笠，“……”

    虞代补充上了最后一句：“那个饲料都是纯天然的噢！”

    明笠，“……”

    霎时，明笠眼前出现了一群黄色的鸭子撒着脚丫子在昏黄的土地上狂奔，带起一阵灰尘……粪便的臭味儿，那些动物身上的体味儿……

    这饭，不吃也罢。

    明笠怒极反笑，他道：“你玩儿我？”

    “……不是你玩儿我吗……”

    虞代见他又生气了，声音小了一丢丢。

    明笠：“我什么时候——”

    “就那天晚上呀。”

    明笠，“……”

    “你把我绑着，还把我腿搭在——”

    “闭嘴。”

    明笠闭上眼，抬手捏住眉心，一时半会儿不想开口了。

    他从来都是个耐心的猎人，没有哪一次是因为性子急躁而误了事儿。

    可现在。

    他有一种自己说不过虞代，还想把她的嘴缝上的冲动。

    虞代瘪瘪嘴，还在叭叭叭：“是您约我来的呀，还说什么看上了我的画。”

    “我还以为您是我的知己呢，很喜欢我的画呢，还打算让您不要那么破费——如果您真的很喜欢我的画，我可以送给您的。”

    【？？？】你不是打对折？？？

    “结果您只是为了报复我？”

    虞代伤心了，难过了，觉得这世界不像她想的那么美好，人与人之间的相处是如此的阴暗糟糕。

    【……】你够了，真的。

    她哽咽的说：“我那天晚上是喝多了酒嘛，我，我醒来的时候头很疼，身体也很疼，我什么都不知道……”

    “那，那也是我的第一次呀，我也不想这么莫名其妙的被你给那个啥了啊……”

    “而且你还一点儿都不温柔，用了那么多奇怪的道具……”

    说到这个话的时候，服务员正好端着一盘菜上来。

    闻言，看向明笠的眼神像是在看禽兽。

    明笠，“……”我虽然没睁开眼，但我感觉得到。

    服务员上菜上的很快，第一个菜来了，接下来的菜也陆陆续续的上了。

    “哎，您要是觉得，我夺走了您的童贞……也是没有关系的，您可以生气……”

    “您甚至可以侮辱我，但不能侮辱我的画。”

    ——童贞？

    明笠睁开眼，发现自己居然一点儿都不气了。

    ——已经做好了把她给掐死的决定啊，还气什么呢。

    这个女的不死，嘴里还能蹦出更多令人心情不太好的话呢。

    助理是谁啊，他第一时间就察觉到了自家老板身上散发着的不祥气息！

    他简直要给对面的这位小画家跪下了！

    不是都说小画家嘴都不怎么利索，喜欢画画就不喜欢张嘴吗！这，这这……！！

    QAQ好好的一个小画家，怎么就长了嘴……

    “老板，这，这还是在外面呢，有什么话我们回去再说……不生气不生气……”

    虞代巴巴的瞧着他，“您不会听完这么多，还在生气吧？”

    这个语气就像是在说，你怎么这么难哄啊？

    ——上帝，她什么时候哄过我了？不是一直都在火上浇油？

    明笠莫得表情，也不回答，也不动手，就这么坐着，好似要把自己坐成一个莫得感情的雕塑。

    他从小到大，就没跟谁吵过架。

    是真的。

    他小时候凶是凶，但是遇见让自己不爽的，就直接动手动//枪了，吵架的机会都不会留给对手。

    年纪稍微上来了，不那么暴躁了——平时话不多，极少有人敢反驳。

    这种气场不是一天两天形成的。

    所以，当虞代嘚啵嘚啵嘴皮子说的那么溜，他除了听，没别的办法。

    “再说了，”虞代又想到了一个气明笠的好办法，“您比我大一轮呢，跟我一个晚辈计较，也显得太跌份儿了不是？”

    （不要学习代代用年龄攻击人哈，这样是不对滴！）

    明笠，“……”

    他猛地站起身，头也不回的离开了餐厅。

    【作者题外话】：笠叔人狠话不多，碰上代代这种别的不会胡搅蛮缠技能max的小作精，就莫得办法了——毕竟不能大庭广众之下打女人嗷

