    “那个，理查德?雷瓦?拉米雷斯，”佩内洛一记魔咒射过去，蜷缩在地上的男子一声痛哼，昏迷过去，“他喜欢偷偷在晚上潜入别人的家中，然后把成年的男性射杀或扼死，再把女性和小孩暴力QIAN JIAN、杀害再肢解，在完事后则留下他的标志——一个倒转的五角星，在墙上、在镜子上，甚至在死者身上。”

    “至于亨利?李?卢卡斯，”佩内洛露出了一个残忍的笑容一字一顿地缓缓念出了房间内唯一一个神志清醒的囚犯的名字。

    艾伦看到亨利忍不住瑟缩了一下。

    “他JIAN杀了自己的母亲，不仅如此，麻瓜的检察官称，他至少杀了300人。”佩内洛轻蔑地哼了一声，“他向警方供称至少杀了3000人是个真实数字，而麻瓜的检察官为了避免引起民众恐慌少报了一个零。”

    艾伦看着佩内洛脸上的表情，皱起了眉头：“佩内洛，你还能施展守护神咒吗？”

    佩内洛轻咬红唇，一团白色的气团喷涌而出。一只银白色的小狐狸灵巧地腾空而起，落到了地上，亲昵地围绕着艾伦跑了一圈。

    这只小狐狸明显比当初在霍格沃兹特快上的那只要小很多。

    “佩内洛，你……”

    佩内洛一把拽住了艾伦的领口，用艳丽的红唇堵住了艾伦的话。

    艾伦加深了这个火热的吻。

    良久，佩内洛的双手抚住艾伦的面颊，凝视着艾伦，“别担心亲爱的，只要有你，我就保证永远都能使得出守护神咒。”

    “艾伦，我会帮你实现一切愿望。”佩内洛的双手下滑，搂住了艾伦的脖子，轻柔地说。

    艾伦听到这句似曾相识的话愣了一下，双手放到佩内洛的肩膀上，让她和自己对视：“佩内洛，我可以为你调制一些可以舒缓情绪的药剂，你一定要服用。如非必要，你要尽量减少使用黑魔法。还有，每个月回来让我检查一次。”

    艾伦的话带着不容置疑的语气。

    佩内洛知道艾伦是为了她好，她抓起艾伦的一只手，在他的掌心印下一个灼热的吻，眼眸亮晶晶的：“你是想借机见我对吗？”

    “你也可以这么想……”艾伦的话音未落，就融化在佩内洛炽热的目光中，她的红唇里。

    同时，佩内洛的魔杖滑入手中，扫过房内的三个囚犯，尖叫棚屋里瞬间就只能听到佩内洛和艾伦的喘息声。

    和佩内洛分别后，艾伦直接带着三个罪大恶极的麻瓜囚犯进入了禁锢间。

    他随手揪来了一个囚犯，弄醒了他，然后扔到了五芒星阵之中。

    两只摄魂怪后退了两步，待得看清是食物，不由得缓缓靠近了阵中的囚犯。

    被丢进去的理查德?雷瓦?拉米雷斯浑身颤抖，他不知道这时的他，脸上的表情像极了那些被他蹂躏杀害过的女性和儿童。

    他能感到这两个怪物在观察他，他听到它们格格的呼吸声像恶风一样围绕着他。

    最近的一个怪物似乎在打量他，然后它举起腐烂的双手——脱下了它的兜帽。

    在应该长眼睛的地方只有结着灰痂的薄皮，蒙在空洞洞的眼窝上。但是有嘴……一个不成形的大洞，吸吮着空气，发出临死的人才发出的那种格格的喉音。

    恐怖麻痹了理查德的全身，他不能动，也说不出话来。白雾模糊了他的视线，他想反抗，但是却仿佛被魔法定住了身形，一动也动不了。

    一双有力的、冰冷黏湿的大手突然卡住了他的脖子，把他的脸朝上抬起……他能感觉到了它的呼吸……它是想除掉他……理查德感觉到了它腐臭的呼吸……

    艾伦全神贯注地观察着，一团白光从理查德的嘴巴中冒出来，化作雾气被吸到了摄魂怪的口中。

    良久，理查德倒在了地上，就像是一滩烂泥，无声无息。

    除了观察到一些摄魂怪之吻的魔法原理，没有看出更多玄机的艾伦皱着眉头，施放出厉火，将理查德从世界上抹去。

    沉默半晌，艾伦又弄醒了亨利?李?卢卡斯，将他也扔了进去。

    摄魂怪靠近了亨利，在亨利的灵魂和摄魂怪连接到一起的时候，艾伦果断地抽出魔杖，对亨利进行摄魂取念。

    摄魂怪吻的是亨利，艾伦摄魂取念，感知到的是亨利的情绪和状态，属于间接和摄魂怪接触，那么从理论上讲，对亨利进行摄魂取念没什么危险。

    在感知中，艾伦感受到亨利的灵魂在被一种难以抵御的吸力引走，艾伦的感知也跟着这些灵魂向摄魂怪那张空洞洞的嘴涌去。

    进入摄魂怪的嘴巴，就像是到了另外一个世界，艾伦瞪大了眼眸，他被看到的景象惊呆了。

    灰暗的大地。陆地是灰色的，天空是灰色的。这片空间没有色彩，万物的色彩都变成了白，黑，或灰。

    天上没有太阳，没有月亮，也没有星星——只有天空中散发出暗淡的灰色光芒。

    亨利成为了一道灰蒙蒙的人影，滞留其间，脸上全无表情。

    迷雾不断地盘旋回绕在憔悴的树木和危险的绝壁间。当这片迷雾将亨利笼罩的时候，艾伦感觉到从他身上传来强烈的绝望感。

    而更令艾伦心悸的是，他感知到在这里停留得越久，想要离开的意愿就越少。

    “叮咚，无敌学霸系统发布任务——探知摄魂怪之吻的秘密。”

    “咦？”竟然是系统，它已经很久没有给艾伦布置过任务了呢。艾伦想起之前做任务得到的奖励，心头一片火热。

    艾伦认真地听着，但是系统竟然再次销声匿迹了，没有说任务难度，没有提供帮助，甚至没有奖励也没有惩罚！

    这是什么任务？艾伦无语望天。

    不过，这任务一定很重要，这个学霸无敌系统从来都是有的放矢，不做没有目标的事情。

    而且它消失很久了，如果不是储物格子还可以照常使用，艾伦几乎要把它从生活中彻底忘记了。

    不知道这次任务完成，会获得怎样的奖励。

    艾伦的心简直就像是被猫毛茸茸的尾巴扫过一样，心痒难忍。

    不过他本身也被刚刚看到的景象提起了兴趣，那片区域，不似人间。

