    “嘶比，嘶比！”大针蜂在空中加快着速度，但因为是在室内，那只喇叭芽东跑西窜，总是能甩开大针蜂的追击。不过就算抛开室内的因素，这只喇叭芽也确实太灵活了。也难怪克丽丝要亲自动手。

    “可恶，给我······站住！”克丽丝猛地一扑，喇叭芽则是跳到空中，踩着克丽丝的头跑掉了。

    周围的还有些别的喇叭芽，发出了嘲笑声。而克丽丝也下定了决心，一定要抓住这只喇叭芽。

    “可恶，既然这样就别怪我······出来吧，小拳石，圆丝蛛，火球鼠，还有尾立！一起上，给我抓住那个家伙。”克丽丝指着那只到处乱窜的喇叭芽喊道。

    除了尾立，其它三只都高举着双手，气势汹汹地冲向了喇叭芽。但都和大针蜂一样，只是漫无目的地追逐喇叭芽。尤其是火球鼠，笨手笨脚，被喇叭芽引导着撞到了小拳石还有圆丝蛛好几次。克丽丝见此，气得直跺脚，突然发现少了个身影，扭头一看，发现尾立是侧躺在地上，完全不想帮忙的样子。

    克丽丝叉着腰，气呼呼地说道：“尾立，我召唤你出来，不是让你躺着休息的。以你的身手很轻松就能抓到喇叭芽的吧！”

    “塔嘁~”尾立伸手捅了捅鼻孔，一副不想理会的样子。

    “噫——可恶，看我亲手来！”克丽丝撸了下不存在的袖子，冲向了喇叭芽。而这次的克丽丝没有再是无脑冲上去了，而是一边追喇叭芽，一边指挥着。

    “圆丝蛛，用你的虫丝，布满那边，还有那边的角落。”克丽丝一边追逐，一边指向着几个地方。那些地方，都是克丽丝观察出的，喇叭芽用藤鞭的落点。

    圆丝蛛瞥了眼这些地方，利索的吐出了虫丝，沾满了这些角落。果然，喇叭芽注意到自己能够利用藤鞭窜行的角落，都有着能够黏住自己的虫丝，一时间对接下来的逃跑路线有些犹豫了。

    “小拳石，好机会，用落石，封住它左边的路。”

    小拳石高举双手，召唤出一些石块，目标也并不是喇叭芽，而是喇叭芽向左逃的路。

    喇叭芽便只能朝着右边逃走，克丽丝的指令再一次发出：“大针蜂，使出飞弹针，攻击右边，将它逼到死角。”

    “嘶比！”大针蜂双针挥出，射出大量飞弹针，轰击着喇叭芽往右逃的路线。

    “最后，就是你，去吧火球鼠！”克丽丝一个跑着，一边弯腰捡起了愣在一边的火球鼠，一个箭步逼到了喇叭芽的身前。克丽丝将手中的火球鼠猛然伸了出去，将喇叭芽抵在了墙上。“goal！（得分！）”

    喇叭芽还想要反抗，克丽丝轻轻一捏手中的火球鼠，火球鼠背后便冒出一小撮火苗。但就这一点点火苗，也是让喇叭芽害怕不已，刚伸出来的藤鞭也软了下去。

    “呼~呼~这下，终于老实了吧！干的不错，火球鼠。”

    “嘿······嘿喏~”火球鼠被抵在喇叭芽身上艰难地叫着。

    此刻，克丽丝只要拿出宝贝球收服它就好了，突然楼下传来了一声轰响，让克丽丝楞了一下。

    “欸，楼下是怎么······”克丽丝一愣神，喇叭芽瞬间发力使出藤鞭，弹开了克丽丝，然后溜之大吉了，“哎哎哎，给我站······啊~到嘴的大葱鸭飞了！”

    克丽丝站在窗户往外望，便看到喇叭芽之塔的一层冒出了浓浓黑烟，一层有和尚们看管，不会让宝可梦随意被释放出来，这毫无疑问是人为刻意制造的。

    而在一楼的慧余和尚，便是身处这片黑烟中。他捂住口鼻，喊着：“究竟是何人，胆敢在喇叭芽之塔放肆！”

    “哼~大嘴蝠，给我把那个带头喊话的和尚抓过来！”黑烟中一个，类似领头的人喊道。

    “吓啊~”一声尖叫，大嘴蝠快速地在空中穿行，并精准地在黑烟中抓住了慧余。

    “啊啊~放，放开我！”慧余不断挣扎着，但还是被一双强有力的爪子抓住了衣领，将其提到了空中。

    慧余被这只大嘴蝠带着飞行了一段，被丢到了一个人面前。抬头看去，那是一个身材魁梧的高大男人。浓烟之下，显得压迫感十足。

    “可，可恶，喇叭芽，出来吧！”慧余拿出宝贝球，想要召唤出喇叭芽进行抵抗。但刚一召唤出来，就被大嘴蝠一击空气斩打飞了出去。“喇叭芽！你们······你到底是谁？”

    身材魁梧的类似首领的人，走上前，抓住慧余的衣领，一把将其拎起来，这才让慧余看清楚了这家伙的面孔。

    “给我听好了，老子是火箭队的干部之一，魔人佩雷拉！小的们，给我把整座塔都翻个遍，一定要找到！”说着，将慧余随手丢了出去。

    慧明师兄一把接住了慧余，说到：“慧余，你没事吧？”

    “师兄！你别管我，快点着急师兄弟，把这群家伙赶出去！”慧余大声喊道。

    “你冷静些，师兄弟们已经开始阻拦他们了，只是······”慧明说话之余，黑烟几近散去，慧余也看清了一层内的情景。十几个身穿黑色的，胸口还带有“R”字的制服的人，正在一边和和尚们对战，一边冲向楼上。

    而和尚们因为的喇叭芽，根本很难和这些人的宝可梦对抗，更不用说，火箭队还都是一人指挥两只。

    而来参拜的民众，训练自身的训练家，也都因为是火箭队，躲在角落不敢出手帮助和尚们。他们知道，火箭队的目标不是他们，只要他们能老老实实待着，就不会被伤害。

    “······”看到这一幕，慧余也不会心寒，他明白这些道理。眼下，就只能靠自己。他站起身，目光坚定地说，“你们，究竟想要什么？”

    “哼，那种事情，不是你一个小和尚需要知道的。我会去找你的师父去要。而你们这群吃斋念佛的和尚，不想丢掉小命，就老实一点吧！大嘴蝠，我们走！”佩雷拉态度张狂地说着，一把抓了飞过的大嘴蝠，从塔外上到了塔的高层。

