    手电筒一落地，里头的电池摔得接触不良，顿时灭了。

    我周围顿时重新陷入一团漆黑，惊慌之中，我只能听到爹和贾山焦急地追问在耳边纷乱嘈杂，爹的手冰冷，硬生生掰开我捂着眼睛的手掌，朝我眼睛吹气。

    我只觉得眼中酸涩，好久才缓和过来，试探着睁开，勉强瞧见眼前黑暗中一点光亮，把周围照出一块光亮之地。

    是我爹点的蜡烛。

    “咋样？有没有好点？”爹凑近我的脸，仔细查看我的眼睛，紧张地问。

    我揉了揉双眼，感觉确实比刚才好多了，只是看东西还是有点模糊，像是被强光照伤了一样，不禁开口带了哭腔：“爹，那到底是啥东西，我以后会不会成瞎子啊？”

    爹伸手指了指神案后头，叹一口气道：“你俩都被这东西给骗了。”

    旁边的贾山也是讪笑两声，我一愣，下意识地顺着爹的手指头往神案后头看去。

    只见神案之后的黑暗之中，竟然隐隐也有一团烛光，圆融摇曳，照亮一方天地，竟好像鬼魅一般。

    我唬了一跳，正要闭眼，心里却猛地反应过来——这竟然是一面镜子！

    只要不是什么鬼神之类的，我精神就立刻好了一半，一骨碌爬起来，凑近了神案去看。

    这一看，就不禁张大了嘴巴。

    虽然看出这是一面镜子，可是当真正看到这镜子的尺寸时，我也还是难免震惊，这镜子左右宽足有五米，高却能直顶到大殿房梁上，可谓通天彻地，将整个大殿都笼罩其中。

    之前贾山被莫名出现的高大黑影差点吓死，就是因为他莽撞之间闯到镜子前，被镜子里映出来的自己的影子吓的。

    而我看到的白光，却是机缘巧合之下我的手电筒刚好照在镜子上，被镜子完全反射到了我自己的脸上，这才照得我短暂失明。

    而我们之所以根本没有发现这里是一面镜子，正是因为这面镜子没有四面边框，居然是一整块完整的镜面立在这里，和周遭的黑暗完全融为了一体的缘故。

    就算我年纪还小，却也知道想造出这么大的一面镜子绝对不是一件简单的事儿，因此在看出个点端倪之后，我立刻扭头去看我爹，“爹，这……几百年前能造出这么大的镜子？”

    爹也是神色复杂地仰头打量着这面巨大的镜子，“我不知道几百年前能不能造出这么大的镜子，但是既然这里有这么大的一面镜子，也许当时真的有什么后人不知道的工艺也未可知。”

    贾山也是啧啧称奇，但是旋即便疑惑地道：“我可听说有的大墓里一般会在棺椁前放一面镜子照着棺材，以免棺材里的尸体发生尸变，可这又不是墓地，凭空摆上这么一面镜子是做啥呢？”

    这个问题让我爹的神色也是一动，他摸摸下巴，也是费解：“是啊，而且这里的形制也独一无二，也许是为了镇压陨石才做了改变，你俩可千万小心，不要再冒冒失失地了。”

    一想到刚才那一下我就心惊肉跳，赶忙和贾山答应下来，保证再也不乱跑。

    爹这才点点头，凑上去查看神案上的三方玉印，我和贾山对视一眼，好奇之下也跟上去查看。

    刚刚我只是匆匆一瞥，现在仔细看去，才看清这三方玉印竟然巧夺天工，上头的三个印纽不但雕工技法精妙，就连双目都内蕴神采，好像多看一眼就要从印方上走下来似地。

    我赶紧移开目光，却扭头看见神案上的另一件东西。

    那是一块石板，却薄如纸张，摆在桌上根本不会引人注意，要不是爹凑近三块玉印的时候手电筒的光刚好扫到石板一角，反出和木质截然不同的光来，我也绝不会注意到。

    我忙低头查看，就见这石板触手细腻光滑，上头隐隐约约地好像刻了些什么东西，摸起来有细密的凹凸纹理。

    我赶紧甩了几下手电筒，把它重新点亮，这才仔细看去。

    确切的说，这是一块玉板，看材质应该和三方玉印是同一块玉石上切割出来的，只是它被打磨得极薄，薄到甚至能隐隐透光。

    玉板上确实刻着密密麻麻的线条纹路，一个一个符号像是方块字，却又和我认识的任何文字都不同，在玉板上形成了一幅排列整齐的石刻画。

    我仔细辨认，终于看清，这竟像是一篇书稿，上头刻着的密密麻麻的刀刻根本就是一篇文字。

    “这地宫里还有文字？”爹也注意到了玉板，稍一查看就是一惊，“可惜好像不是汉字，不知道写的啥，不然怕是还能搞明白这地方的玄机。”

    我们三个对这玉板一筹莫展，爹干脆绕过神案，去看后头的大镜子。

    爹一动，他手里的手电光自然移走了，我猛地想到刚刚镜子反射出的光来，下意识地伸手想要拽住我爹。

    这一动，另一只手便往下一坠，和手电筒一起落在了玉板上。

    贾山“啊”了一声，伸手想要护住玉板，可哪里来得及，这一下磕在玉板上，发出一声清脆的声响，

    我心道糟糕，那玉板薄如蝉翼，这一下怕是要给砸碎。

    慌得我赶紧低头去看，只见手电筒之下，原本浑然一体光滑如镜的玉板，此刻已然出现了如蛛网一般扩裂开来的裂痕。

    我心里一慌，正要举起手，后头贾山已经爆喝一声：“小心！”

    这一声估计是使出了吃奶的力气，嗷一嗓子，震得我耳膜生疼，吓了一跳，手上一松，手电筒终于整个“啪嗒”一声砸在了玉板上。

    玉板上的裂痕噼里啪啦地再度扩大。

    我正要埋怨贾山几句，却发现贾山的双眼根本不在我身上，而是越过了我，死死盯在镜子前头的我爹身上。

    他提醒的是我爹？

    我猛地扭过去，朝我爹看去。

    这一眼，顿时目眦欲裂，我身体里好像有一股极大的力气汹涌喷出，促使我也爆喝一声：

    “爹！小心啊！”

