    “妞妞，要不你们去奶奶房间直播好不好？乖啦！”

    当林阳看到煤球在自己床单上打滚时，差点想把这狗给炖了，正好家里还有几根白萝卜，可以搞个狗肉炖萝卜！

    这张床单，除了他和汤颖可以滚，谁也不行！

    “阳哥哥！”

    “林阳哥哥你来啦！”

    火鸾看到林阳直接将怀里的‘麻子’一扔，刚好扔在林阳枕头上！

    “呜呜......”

    小奶狗麻子委屈地呜咽了几声，它觉得火鸾是个喜新厌旧的小主人......

    “妞妞，你们怎么想到来我房间直播了？”林阳狐疑。

    “嘻嘻，是一个叫曹少的哥哥，说让我们来你房间直播的呢！”妞妞奶声道。

    “对啊！还有孙少也说只要在你房间直播，他就给我们打赏好多宇宙之星呢！”火鸾不甘落后，补了一刀！

    林阳看到屏幕上立刻弹出几条字幕：

    曹少已离开直播间......

    孙少已离开直播间......

    华少：阳哥，不关我事！

    说完这句话，华炎也赶紧退出了直播间，他怕林阳一气之下殃及池鱼......

    “咦，妞妞姐，曹少他们怎么都走了？”

    “萌萌，要不你表演个喷火吧，他们肯定就会回来啦！”

    “......”

    林阳一听都快崩溃了，小丫头就不怕把房子烧了，晚上一家人睡大街吗？

    就在这时，张凤霞也走了进来，对林阳说道：

    “小林子，你出来一下，我有话要跟你说！”

    “好！”

    林阳点点头，转身离开了房间，这里就让妞妞她们可劲造吧，反正明天换床单好了！

    来到客厅，林阳坐在沙发上，问道：“阿姨，什么事非得出来说？”

    “明天我生日，你没忘了吧？”张凤霞问道。

    “没有啊，天一大酒店的至尊包间我都订好了！”林阳点头。

    “这样啊......恐怕还不够！明天阿姨的几个朋友特意从省城赶来给我过生日，咱可不能太寒酸了，毕竟人家都是有身份地位的人！”张凤霞一本正经地说道。

    “阿姨，天一大酒店是宁城最好的酒店了！”

    “不不不！”

    张凤霞一听连连摆手，问道：“咱们就不能去彩船上玩玩？我可听说了，天鹅湖彩船的名声越来越大，附近几个省市的有钱人都特意赶过来呢！”

    “不过因为生意太好了，还得提前一个礼拜预定，你看......”

    “哦，不就是去彩船吗没问题，我让韩天宇安排一下就是了！”林阳笑了，这点小事还真难不住他。

    “小林子，明天你可千万别让阿姨丢脸啊！”张凤霞提醒道。

    林阳笑了笑没说话，面子要靠自己挣，而不是别人给！

    林阳很小的时候就听老头说过，但似乎并没有人告诉张凤霞……

    次日清晨，林阳吃完早餐后准备开车送妞妞她们去上学，临出门前林阳还不忘嘱咐一番：

    “火鸾，你在学校千万别喷火了！”

    “嗯嗯，林阳哥哥放心吧，我不会的！”

    火鸾乖巧地点点头，露出两个可爱的小酒窝，看起来奶萌奶萌的十分可爱。

    林阳忍不住又轻轻地捏了捏她的小脸蛋，那手感别提有多嫩滑了......

    “林阳哥哥，我都被你捏胖了呢，都快比妞妞姐胖了！”

    火鸾嘟着小嘴，一脸委屈的投诉道。

    “我才不胖呢！”

    妞妞一听不干了，连忙把小脸凑到林阳身边奶声道：“阳哥哥，我也是被你捏胖的，对吗？”

    “额……”

    林阳闻言欲哭无泪，小家伙分明是自己吃得多好吧！

    上午，林阳送完孩子直接去了百草堂，因为他答应了丁蕊要帮她恢复身体。

    多年前，林阳曾在老头的藏书里见过丁蕊这种情况的记载，据传是印度某教发明的一种药，吃了就能返老还童，而且一辈子都长不大！

    为了保险起见，林阳到了百草堂还是给老头打了个电话，咨询了一番。

    “小子，你说的这种毒叫缩骨散，你中招了？”手机那头传来老头吃惊的声音。

    “不是我，是密宗派的人！”

    “密宗派？你不是跟他们有过节吗？”

    “一言难尽！老头你身体还好吧，我爸呢？”林阳问道。

    “我挺好！你爸昨天回来了，不过今天又走了......”

    老头顿了顿，沉声道：“林阳，有件事我得告诉你！”

    “什么事？”

    “你爸跟我说，炼狱界最近不太平！突然多了很多陌生人进入，双方小打小闹好多次了，而且还有昆墟界的人混杂在其中！”

    “炼狱界各大势力都有损伤，正在追查幕后指使，一旦发现必定疯狂报复，你可要多留点心！”老头警告道。

    “什么？”

    林阳听到这个消息也大吃一惊，炼狱界有陌生人闯入，还有昆墟界的人？

    这怎么可能呢？

    昆墟界的高手除非集结起来，不然去炼狱界就是找死啊！

    “老头，你说要我留心是什么意思？”林阳狐疑。

    “废话！你和炼狱界的关系早就不是秘密了，就不怕有人暗中对付你吗？”

    “好吧，我知道了！”

    林阳点点头，他和炼狱界各大势力的关系确实不错，但昆墟界哪个势力敢主动挑衅炼狱界？

    还是说，有神秘力量给昆墟界撑腰？

    “有空给你天山师傅打个电话吧，这老头易经算数出神入化，或许他早就算出来了！”

    “嗯！”

    与老头聊了一会，林阳心事重重地挂断了电话，想了想又给天山大师拨了过去。

    电话很快接通，手机那头传来了天山大师爽朗的笑声。

    “林阳，我就算到你要给我打电话了！”

    “啊？这也能算出来？”

    林阳一愣，然后将他与老头的对话一字不差的告诉了天山大师，问他能不能算出来是谁在背后搞鬼！

    谁知天山大师听完只是叹了口气，说道：“难怪我近日夜观天象，发现四星连珠的异象，看来一场动乱在所难免了！”

    “四星连珠？”

    听到这个词，林阳不禁皱起了眉头，虽然他不懂易经算数，但也听老头说过什么是四星连珠！

