    段舍离眼见幻珑·寒澈情绪崩溃，敛双翼缓缓从半空中降下。

    他仍然维持本命接天法象范围，直到被太岁金书聚集而来的邪祟异类全数被灭。幻珑·寒澈再也维持不住躯体凝聚，哀嚎着溃散成片片薄雾。这才散去法象，将双翼收回体内。

    让过文亭招来大地行者，清理战场收集散落邪祟异类精粹。等了足足近一炷香时间，幻珑·寒澈才勉强把溃散薄雾一片片融合，重新凝聚成浓雾之躯。

    此时的幻珑·寒澈再无丝毫天外异族傲气，天人之语虚弱断续道：“谢……，留情。段使徒……，有……话，寒澈……，原样，……带到，……长老团。必不……，”

    段舍离看她说话如此费力，点点头直接开口道：“那就好，你回去跟你们长老团说。

    当日大地神廷与太岁诸族协定，之所以能顺利达成。皆因博雅·万方眼光独到，行事沉稳，关键时刻给予我方强有力的支持。

    这才令我方上下感佩，一致认可双方合作。

    所以想让双方合作顺利，后续行动落实不难。我方只认博雅·万方！”

    你们长老团惹不起天妖一族的天照绝尊。那在妖国之外，最好就别再胡乱树敌。

    能来地渊的诸天墟宇异族为数不少，太岁诸族想达成目的，麻烦可小不了。

    而我们大地神廷有上神恩赐庇佑，想要合作的却并非只有你们一家。

    言尽于此，但凭你们自决。”

    说罢，段舍离示意众人收队，不再理会幻珑·寒澈。

    幻珑·寒澈勉强作势拜别，身形化入太岁金书，破空飞向神山而去。

    当夜无话。

    转过天来，大地行者们分批带领城内老弱，猎妖行动继续。

    由于昨夜一战，方圆百里内邪祟异类尽数在寿城被灭。开始有早先逃出城外的许国民人，零星返回寿城打探情形。

    段舍离心感许候临终遗愿，对敢于加入猎妖的许国子民来者不拒。

    随队猎妖后，获得一枚入魔曜石吞服炼化资格者。以每日三千多人的速度，稳步增长。

    经过许候之事，段舍离对于人族体内，普遍存在的多种潜藏异族血脉。也不再像以前那样忧虑。

    既然许候觉醒了矌族血脉，仍然能更多站在人族角度着想。

    那就说明和人族会有大量“人奸”一样，天外异族也不可能单凭觉醒血脉，就保证人人忠诚于本族。

    而且血脉觉醒这种事，明显具有唯一性。吞服曜石入魔，可以有效断绝体内，其他异族血脉觉醒。

    与其忧心现有人族，日后大量觉醒为天外异族；还不如尽可能扩大渊魔基数，早早和天外异族开始抢人。

    甚至是否对大地神廷忠诚，都无需强求。先把数量搞上来，才能在最大程度上，减少人族觉醒为天外异族。

    大的思路确定，段舍离便不再纠结于一时一事的得失。准备在寿城驻扎期间，将扩充渊魔基数的模式准备好。一旦时机成熟，就迅速铺展开去。

    因而他也越发重视猎妖行动，每日都带上白骨家臣莫叔和青芽，详细观察猎妖行动全过程。

    如此到了第四日，太岁诸族那边，居然有神山长老团长老亲自来访。赫然便是那位曾和天照绝尊交涉，周身由炽白色火焰聚合为躯的炽燃·百风长老。

    近距离亲身面对太岁诸族长老，才感受到修为差距何等巨大。面对前所未遇的近身威压，幸亏段舍离三世转生，心性磨砺足够，这才能维持住表面不动声色。

    炽燃·百风长老倒显得很客气，至少没让段舍离感觉到，类似幻珑·寒澈那种发自心底的轻蔑。

    他来访的目的很明确：一则亲眼看看段舍离这位地渊上神使徒；二则便是坚持长老团合议，要让大地神廷方面，认可由其他人来联络主持双方后续合作行动。

    段舍离面对炽燃·百风长老，当然不会傻到直接硬顶。话说的很婉转，反复强调地渊人族看重交情，尤其是患难与共的交情。

    既然博雅·万方凭借他对大地神廷关键时刻的援手，赢得了己方上下一致认同。

    协定最终也是由他亲手所签。那就没办法了，换谁来都不好使，我们只能认他一个！……

    这番话段舍离翻来覆去反复表达，死活不接炽燃·百风长老提出的换人要求。

    最后段氏复读机取得了胜利，生生磨的炽燃·百风长老甩手走人。

    段舍离对所谓“合作行动”其实无所谓。人数有限，急于推动合作行动落实的是太岁诸族。他在寿城按照自身步调行事，慢慢等下去就行了。

    于是再过三日，果然博雅·万方出现。

    他刚见面就放声大笑，盛赞段使徒义气无双，把他从长老团羁押之中，硬生生给拯救了出来！

    原来他当日回到神山报信之后，长老团立刻半数出动，前往亲会天照绝尊。

    开始留下的半数长老团，还对他赞赏有加，丰厚奖赏也发到他手中。

    但等到妖国扩张确立疆界，另外半数长老团归来。重新细审过协定条款之后，却当即宣布他在蓟都行动存在重大失误，没能及时减轻妖国扩张造成的巨大邪祟异类损失。

    因而将他立即羁押，等候长老团具体裁决。

    结果正当他心忧如焚，不知最终将面临何等重罚之际。

    今日一早，长老团却宣布他在蓟都行动并无过错。且族中待遇提高两级，日后专门负责与大地神廷合作行动一切事宜。

    他仔细打听才知道，是段使徒不惜与接任他联络的幻珑·寒澈翻脸动手，又坚持拒绝长老团所有换人提议。

    这才逼得长老团不得不妥协，非但将他无罪开释，还提高了族中待遇作为补偿。

    段使徒如此义薄云天，甚至比两人当初私下所谈做得更多。

    这让博雅·万方没办法不从心底里感动，只觉得自己眼光当真不差。选中的合作伙伴品性果然一流，经得住重大考验。

    生而有幸，遇到这样的好朋友。自然要长长久久走下去才好！

    ……

