    第949章  吃瓜   

    秦丽兰一愣，随即加快脚步向着三人小跑过去。

    

    “你们在等我回家？”

    

    ‘家’这个字，秦丽兰今天仿佛有了额外收获。

    

    云汐微笑点头，但不说话。

    

    她没有追问今天约会的过程和结果，这让秦丽兰不由得松了一口气。

    

    云大海咧嘴笑道：“夫人饿吗？

    二喜给您留了饭菜。”

    

    秦丽兰摇头：“我不饿，谢谢。”

    

    原本是很平淡的问话，但秦丽兰却发现，三人在知道自己和宋济远共进晚餐后，脸上的表情更丰富了些。

    

    “回院子里吧。”

    

    云汐说着，转身快步走在前面，云二喜和云大海也立刻追了上去。

    

    只有秦丽兰一人，独自被落在了后面。

    

    她感觉自己像是被故意‘孤立’的？

    

    奇怪，怎么会有这种感觉？

    

    但她很快就有了答案，因为听见了三人的小声嘀咕。

    

    “进度不错啊，除了下午茶，还共进晚餐？

    宋先生的表现应该很让夫人满意。”

    

    这话是云大海说的。

    

    曾经的清道夫、行走在灰色地带的刀锋战士，居然像个吃瓜大婶似的八卦起来。

    

    “夫人如果一心只扑在小姐身上，就失去了自己生命的意义。

    幸好有宋先生，我们一定要鼓励两人走到一起。”

    

    这话是云二喜说的。

    

    二喜最近看书越来越多，但似乎也看了不少鸡汤闲书。

    否则以她最小的年纪，居然开始讨论‘生命意义’这种话题。

    

    秦丽兰脸颊通红！   

    现在这情形，她简直是被人当面说悄悄话。

    

    大家都是为她好，但聊的却是十分私密的情感问题。

    

    早知道……今晚应该回秦家住的。

    

    “下次约会结束，要让济远送我回秦家，隔天再来浮萍院，哼！”

    

    秦丽兰在心中赌气的想着，却又猛然意识到一个问题：   

    我怎么就想着下次约会了？

    难道我很着急脱单吗？

    

    “妈，怎么不走了？”

    

    听见云汐的声音，秦丽兰才发现自己已经落后他们很多了。

    

    原来是刚才一阵胡思乱想，居然就站在原地发呆，忘记还没到浮萍院。

    

    “啊……我……没事……”   

    秦丽兰一路小跑追上去，咬牙与三人并排一起走。

    

    当着她的面，果然二喜和大海不敢再胡乱议论了，只是时不时的偷瞄秦丽兰。

    

    那吃瓜群众的目光，反而更让秦丽兰浑身不自在了，就好像她不主动聊点今天约会的内容，他们就不打算放过她？

    

    终于，秦丽兰一咬牙：“你们放心，我和济远都是成年人，会处理好自己的问题。”

    

    “是是是！”

    云大海点头如捣蒜。

    “您一定会幸福的！”

    

    秦丽兰脸更红了。

    

    云大海到底是会聊天还是不会聊天啊？

    简直让她想找个地缝钻进去！   

    幸好，云汐一直很安静，像极了她平日的性子。

    

    这让秦丽兰倍感轻松的同时，又稍稍有些思虑，难道女儿不好奇她的私人问题。

    

    带着这个疑惑，秦丽兰回到浮萍院。

    

    洗漱，上床休息。

    

    可等秦丽兰刚掀开被窝，却发现云汐不知何时已经躺在里面了。

    

    云汐一双眼睛弯成了月牙儿，十分俏皮。

    

    “妈，说说今天约会的事呗？”

    

    

