    第77章帝王的心尖宠跑路了

    什么？！燕回玉佩的画像？？！

    于拓只觉得脑子不够用了，整个人顿时变得有些呆愣。

    这玉佩不是皇上赠与心尖之人的定情之物吗？怎么会在燕回身上？！

    那人……不会……那啥了主子吧，他家主子头上有颜色了？

    被脑子里的某种可能惊到，于拓整个人都不好了。

    不过，现在不是纠结这些的时候，得先把事情调查清楚。

    想到这里，于拓连忙带着属下急匆匆地走了。

    -------

    皇甫渊沉心底涌出一股狂喜，那感觉像是年幼时第一次来到中原，触目间都是不一样的风景，让他心颤之余，又升起无数野心。

    “她在哪里？”皇甫渊沉压抑翻涌而出的情绪，声音有几分似有若无的颤抖。

    四年了，在他几乎以为那人不在了的时候，她终于出现了！

    于拓从回忆中回神，连忙回答：“夫人在东市。”

    被于拓口中的‘夫人’取悦，皇甫渊沉给了他一记赞赏的眼神。

    “…出宫！”

    话音刚落，男人高大挺拔的身影就消失在暗夜中，步伐很稳，于拓却看出了他脚下的急切。

    看来，他需要重估那人在陛下心中的地位了，京城的天也该变了。

    见人心切，皇甫渊沉并未着人准备马车，直接骑马往东市去。

    守城门的小兵慌乱中急忙打开城门，在看到那道可望而不可及的人时，跪成两排。

    “出什么事了？”一个小兵摸了摸脑袋，有些云里雾里，小声嘀咕道。

    守城将领神色微变，冷冷开口道：“都给我把嘴闭严实了，不该说的别开口。”

    “是！”一众小兵异口同声道。

    一入宫门深似海，都将脑袋系在腰上，他们当然知道什么该说，什么绝对不能说。

    夜晚的京城很安静，完全没有白日的车水马龙、人声鼎沸。

    此时已近凌辰，熠耀星辰失去了本来的亮，天色有一丝淡淡的白。

    无人的街道，偶尔一声马嘶打破静谧，皇甫渊沉一颗心火热火热的，心脏打着鼓，冰冷的夜风都无法熄灭他内心的热。

    直到……一片火光进入眼底。

    皇甫渊沉手上一用力，胯下骏马发出一声嘶鸣。

    他眼睛死死看向那团火光，呼吸不受控制地窒了窒，浑身的血液倒流，半天给不出一丝反应。

    这时，于拓也跟着到了。

    洛宅的门匾还很完好，里面的几间房已经烧得不成样子，火光外围着十来个人，窃窃私语着。

    “也不知道造了什么孽，怎么突然烧着了！”

    “也太不小心了吧，刚把家仆散尽，就出了这档子事。”

    这时，一个身材发福的婶子微叹道：“不小心？不见得吧，你难道没听说过前段时间传遍京城的童谣？哪里有那么多意外，反正我不信。”

    胖婶子说着摇摇头，颇有些众人皆醉我独醒的意味。

    郑家和王家的做派，京城谁人不知，也不知道洛家怎么招惹到了这两家？

    真真可惜了，洛家的小少爷那么聪慧，洛夫人也那么和善大气。

    唉，这些烂了肠子的，也不见天收了他们，只可怜了洛家。

    (本章完)

