
　　伴随着轻微的关门声响起，狐狸精的身影消失在了门外。

　　但她虽然人走了，可姜云的思绪却久久不能平静。

　　这家伙是怎么回事......这就发了人物卡？而且还直接两颗心？

　　按照之前的经历来看，提升好感度最简单的办法就是烹饪。

　　只要做出一道合胃口的菜，那么好感度就能很快提升。

　　可是方才姜云并没有做菜，苏月见却依然发了人物卡，还提升了好感度。

　　搞什么......她到底在想些什么啊？

　　看着自己刚刚跟那女人相握的右手，姜云真是陷入了迷惑之中。

　　手上还带着些许残留的温热触感，让人能够明白刚才发生的那些事情并不是幻觉。

　　“算了，不想了......睡觉。”

　　摇了摇头后，姜云把那几张所谓《太阴密食经》的残页丢到一边，盖起被子倒头就睡。

　　但问题在于，这被子刚一盖上，一股不属于他的味道便传了出来。

　　刚才狐狸精用这被子裹了半天，而且还是那种状态，不可避免的会沾染到一些体味。

　　这味道应该怎么形容呢，那是一种清新淡雅的香气，若有若无，不可捉摸，难以定性，正如其人一般。

　　姜云躺在床上，闻着这股味道，翻来覆去的也无法入睡，眼前仿佛总是出现那具年轻诱人的胴体。

　　......可恶，臭狐狸，人跑了都要折磨我吗。

　　当天晚上，姜云睡得并不好。

　　一晚上他都仿佛看到苏月见在戏耍自己，一掀开被子，里头全是修长的大腿和黑丝长筒袜。

　　以至于一大早的，姜云不得不顶着浓墨重彩的黑眼圈出去工作，看起来活像是本国国宝。

　　不过幸好学院里头的早餐都是些事先准备好的面包、牛奶什么的，水煮蛋和熏肉之类的女仆们也会处理好。

　　姜云身为厨师长，早上只需要去检查一下为了中晚餐而送过来的材料就可以了，算是非常清闲。

　　“菜谱我放在这里了，你们一会儿记得处理一下午餐的食材，尤其是骨头得好好泡到水里。”

　　“是的，姜厨师长。”

　　稍微吃了点东西后，姜云便留下了午餐的菜谱让女仆帮厨们处理食材，自己则是溜到了食堂不远处的一个小湖畔边上。

　　根据姜云这段时间的观察来看，学院里头有着很多类似这样的小湖小公园什么的。

　　每当累了倦了的时候，就过来找个清净之地躺躺，乃是放松自我，工作摸鱼的绝妙方法。天籁小说网

　　嗯……这地方不错。

　　姜云来到湖畔边上找了棵树下一躺，便准备休息一会，放松一下被狐狸精搅和的神经。

　　但就在这时，不远处的湖边却传来了一阵连绵起伏的声音。

　　“啊～啊～～啊～～～啊～～～～”

　　清脆嘹亮的嗓音以节奏感十足的韵律逐渐从低到高，传入了姜云耳中。

　　虽然明显只是在练习，没有真正意义上的进行演唱，但那极具穿透力的嗓音还是犹如一波波浪涛般袭来。

　　姜云不懂音乐，可即便如此，他也能听出那嗓音中的美感和专业程度。

　　我不懂，但我大为震撼，差不多就是这种感觉。

　　如果不是专业级别的歌唱家，是很难给人以这种感觉的，尤其后面飙起的高音更是让人听得简直要颅内高潮。

　　嗯？等等，这声音……我是不是在哪儿听过？

　　正当姜云沉迷在那嘹亮通透的声调起伏之中时，他却忽然猛地拍了拍脑袋。

　　仔细听来，之前姜云刚来到学院时吃的那发“河东狮吼音波炮”，好像就是这种感觉。

　　难道说……果然是她。

　　于是姜云小心翼翼地便声音传来的方向走去，果不其然，很快便看见那位样貌非常特殊的少女正俏生生站在湖边。

　　水晶般漂亮的蓝色眸子，略微带点自然卷的淡银色秀发。

　　配合那白玉般的嫩滑肌肤和精致的五官，让清晨的妲芙蒂尔看起来简直像是湖边的精灵那般灵动。

　　只不过妲芙虽然容貌犹如精灵般漂亮，可从她的嗓音里还是能听出少女的血脉与优雅的精灵其实没啥关系。

　　毕竟这位来自极北至冬冻土的女高音歌唱家的声音，属于那种非常苍劲有力的类型。

　　声音飘来时，仿佛隐约看见一个俄罗斯壮汉在那气势恢宏的旋律下跟北极熊激情互殴。

　　壮汉：“乌拉乌拉乌拉乌拉！”

　　北极熊：“嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜！”

　　妲芙蒂尔：“啊~啊~~啊～～～啊～～～～！”

　　就这种感觉……非常神奇，仿佛精灵在唱着兽人的高昂曲调，让人不知道该怎么吐槽才好。

　　但不得不说，妲芙在音乐方面的天赋显然相当不错，而且个人也非常努力。

　　以至于她才十四岁便有如此宏亮、浑厚且穿透力十足的声调。

　　就这样，姜云悄悄来到妲芙蒂尔身后，躺在一片草地上听着那边的嗓音不断有节奏地响起。

　　天青水秀，熊语花香。

　　往地上一趟，听着那边的毛熊妹子啊啊啊啊，还真是一番享受。

　　“啊~啊~~啊~~~啊~~~~”

　　“嗯~嗯~~嗯~~~嗯~~~~”

　　“啊~啊~~啊~~~啊咳咳咳咳咳！”

　　然而正当姜云眼看着就要在那恢弘大气的“啊嗯协奏曲”伴奏之下睡着时，一阵突兀的咳嗽声却是打断了他的昏昏欲睡。

　　哦？那是.......失误了吗。

　　姜云抬头一看，恰好看见妲芙伸手捂着喉咙，一边咳嗽，一边拿起一旁的水壶灌水的场面。

　　呼。喝了老大一口水后，妲芙才回过神来。

　　她纳闷地自语道：“唔，最近嗓子的状态真差......又不敢去校医室，怎么办。”

　　“这样啊，不如我帮你看看如何？”

　　在那瞬间，妲芙被忽然从后传来的声音吓了一跳，连忙喊道：“呜啊！咳咳咳咳咳咳！”

　　喊一半，她又开始咳嗽，娇小的身躯还开始左晃右摆的，差点一头栽进了面前的湖里。

　　“嘿哟，小心啊。”姜云连忙将她扶住，笑道：“妲芙，你还是老样子，每次见面都能给我点惊喜。”

　　眼见是姜云扶住自己，妲芙那张白嫩的小脸一下子微微红了。

　　“抱......抱歉，我胆子比较小。”她用跟方才有着决定性差距的蚊子般的嗓音说道。

　　妲芙的胆子的确不大，远没有她的声音和力气大，这倒是事实。

　　“没关系，你刚才说自己嗓子状态很差，又不想去看校医对吧。”

　　“嗯，校医室的那个阿......姐姐有点奇怪，她每次都对患者动手动脚，还会说些很奇怪的话，所以不太敢去找她。”

　　还有这样的校医么？可恶，居然敢对一群小萝莉动手动脚，还真是有点羡......咳！还真是让人愤慨！

　　顿时，姜云暗暗骂了一下那个校医，还顺手在妲芙的头上揉了揉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第五十九章 清晨湖边的精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 