    第二日清晨，对于无数平民百姓来说，昨晚是平静的一夜，但对于各大势力而言，昨晚发生的事情实在是太可怕了。

    如果斗罗大陆世界也有航空管制，那么必然可以看到，今天的天空之中, 无数飞行类兽武魂的魂师正不断的传递着消息。

    不到半日，七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族受到‘不明势力’攻击的情报便传遍了各大王国公国。

    虽然所有人都猜到了动手的是谁，但这种事是不能拿到明面上说的，更加让人吃惊的是，那不明势力居然战败了，两大宗门完好无损。

    如果说蓝电霸王龙家族只是将敌人打退，那么七宝琉璃宗却是让对方损失惨重。

    此外，还有一则消息同样惊人, 上三宗之首昊天宗隐世之地被找到，并且还被攻击了，但下手的不再是那‘不明势力’，而是两大帝国之一的天斗帝国。

    近十万大军忽然袭击了昊天宗，双方大战了一场，各有损伤，但还是昊天宗更胜一筹，他们在此战中，出现了整整六位封号斗罗，打得天斗帝国溃不成军，近乎全军覆没。

    刚在房间里打坐了一夜的天麟，听到这则消息，惊疑不定的想着, 千仞雪在搞什么鬼，为什么忽然派大军征讨昊天宗？

    天麟很确定动手的就是她，毕竟知道昊天宗位置的, 只有奥斯罗，自己以及当时派人跟踪奥斯罗的千仞雪。

    而且连雪崩这种已经掌握实权的王子，能动用的军队不过刚万人上下, 能忽然调动十万以上大军，除了现在掌握着雪夜手里的兵符与玉玺的雪清河之外，再无他人能做到。

    她会对昊天宗动手这点并不奇怪，毕竟她父亲明面上就是死在唐昊手中的，而她也并不知道真相，但即使如此，现在时机也不对啊，千仞雪绝对是能隐忍的人，她不应该如此冲动才对。

    这么大的举动，即便雪夜现在无法处理政事，但朝堂上还有诸多大臣，军方也有元帅戈龙呢，他们事后难道不会以此来向她追责？

    甚至是一直支持着她的三位教委，在这件事上，也根本不可能理解她，天斗帝国与昊天宗原本无冤无仇的，你找到人家隐居之地就算了，莫名其妙动用军队攻击他们干什么？

    她这不是主动把自己在天斗帝国的多年经营毁于一旦吗？

    “对了, 昨天宁叔叔就说过, 接下来会发生昊天出山, 雪清河下台的事件，莫非和他有关？”天麟立即想到了昨天宁风致说的话，他似乎早有预料。

    径直前往七宝大殿，虽然别的地方被破坏的不像样，但这里依然完好无损，此时的宁风致，正和一个人谈笑风生。

    此人便是雷霆斗罗玉元震，他是专程来感谢宁风致的，昨夜若非七宝琉璃宗及时示警并派人相助，只怕他们蓝电霸王龙家族要毁于一旦。

    昨夜攻击他们家的力量，虽然远不及攻击七宝琉璃宗的强势，但也有足足四位封号斗罗，除狂狮、鬼豹、海龟三位长老外，还有最近刚成功晋级，下四宗之一圣龙宗宗主拓跋希。

    玉元震再强，也难以做到以一敌四，而宁风致，只是很简单的派去了二十三个人，就完美逆转了战局。

    这二十三个人，包括三名魂斗罗，十五名魂圣，四个魂帝级的七宝琉璃塔魂师，以及天麟写信拜托的石家兄弟爷爷，石磊。

    没错，靠的还是七位一体融合技，其中二十一个人分成三组，直接把三位魂斗罗的力量推到了封号斗罗级别。

    而石磊，则挡住了拓跋希，他正面打当然不是拓跋希对手，可单论防御力，他早已和呼延震一样达到了封号斗罗级别，这位刚晋升的圣龙斗罗，根本无法在短时间内突破他的防御。

    而最后多出来的那一个七宝琉璃塔魂帝，是为了辅助玉元震的，在七宝琉璃塔的辅助下，玉元震各方面属性均上升百分之七十。

    以他超级斗罗的实力，再加上龙化，一打三绰绰有余。

    最高等战力全被拖住，武魂殿剩下的魂师遇上七位一体下近乎封号斗罗强者的攻击，很快便全面溃败。

    无奈之下，武魂殿只好选择撤离。

    性格刚烈的玉元震又哪里肯让他们就这么逃掉，面对彻底暴怒的闪电巨龙，狂狮斗罗让别人先走，他拖住玉元震。

    结果是成功了，因为撤离的及时，那边的武魂殿之人伤亡并不算太重，但那算得上一条汉子的狂狮斗罗，却被玉元震当场斩杀。

    雷霆斗罗的霸气在这场战斗中显露无疑，就和原著的剑道尘心有些像，不过他目前的极限也就是一打三，要再来一个，恐怕他的结局就不会如此舒适了。

    “宁宗主，这次真是多谢你们了，别的不多说，老夫先干为敬。”玉元震一口喝干手中的酒，“从此以后，我们两大宗门正式结盟，我蓝电霸王龙家族愿以七宝琉璃宗马首是瞻。”

    “哈哈，玉族长客气了，您别忘了，我们两宗早已联姻，是亲家，哪有亲家有难却不管不顾的道理。”玉元震身后还有三个人，其中两人便是玉天恒和独孤雁。

    他们夫妻二人，正是两大宗门之间的纽带。

    最后则是一个面色阴沉的中年男子，他是玉元震的亲弟弟玉罗冕，也是柳二龙的亲生父亲，不过与玉元震完全不同，明明也拥有蓝电霸王龙这种阳刚武魂的他，看起来却是分外阴柔。

    平时玉元震不在的时候，他一直是负责处理宗门事宜的，但今天不知为何，他主动提出要跟着自己这大哥前来七宝琉璃宗道谢。

    玉元震见他说的诚恳，便答应了他的请求，毕竟七宝琉璃宗救了整个蓝电霸王龙家族，身为长老，他心怀感激也是情理之中的事情。

    就在两大宗主寒暄之际，天麟快步走了进来，一见到他，玉天恒就迫不及待的上前，给了他一个熊抱。

    “小天，这次多谢你了，若无你，我族难逃大劫，以后你有用得着我的地方随意开口，我绝不推辞。”

    “是啊，小天，你又救了我一次，雁子姐真心的感谢你。”独孤雁跟在玉天恒身后，已为人妇的她看起来比当年温柔了许多。

    “天恒，兄弟一场何须客气，雁子姐更是如我亲姐姐一般，我当然不会让你们有事。”天麟笑道。

    看着其乐融融的年轻一辈，宁风致与玉元震很是高兴，不仅是他们老一辈，两大宗门继承人之间的感情也如此之好，看来他们今后也无需担心宗门合作的后续事项了。

