    第960章 悔不当初是老君，终究还是来了

    孙悟空此话刚刚道出，菩提老祖就还没来得及回答，便见其身旁的太上老君，满眼浮出一阵不争气的神色开口就道。

    “菩提啊菩提，亏你还是得到了叶晨天大好处的天地圣人强者，怎么就不再多坚持一会儿呢。

    唉，亏得老道巧语连珠，却也是没有办法了啊。”

    “什么情况，老君，您再说些什么啊?”

    同样完全不在状态当中的女娲，一时间不由愣愣的看着倒在孙悟空怀中的菩提老祖，已经唉声叹气的太上老君，满目俏容，写满了问号。

    她也没能想通，菩提和老君这两人之间，到底藏着什么秘密。

    但很快，女娲就联想到了什么一般，目光朝着被圣人气息交织缠绕而起的巨大光茧包裹而住的叶晨望去，心中莫明有了一些对真想的猜想答案。

    只是女娲能想明白，其他圣人们可以修炼到三界巅峰之顶，那也不都是傻子。

    很快，玉清天尊就直勾勾的望着气息萎靡至极，叹气不已的太上老君，猛的大一声叫道。

    “原来如此，大家听我说，那太上老君和菩提老祖，应该是受了重伤。

    要不然，就是体内圣人之力发生了俱变，从而不断流失溃散。

    就以本天尊对太上老君圣人之力的了解而言，此刻的他，实力恐怕早就十不存一了。”

    “没错，玉清老兄说的没错，的确如此。

    太上老君他的力量，正在以肉眼可见的速度枯萎，或者也可以说是被什么东西给吞噬掉了，而却完全没有任何阻止的办法，否则依照他那藐视三界之外的性子，怕是早就对我等动手，实施保持八大圣人之数的承诺了。”

    玉清的话刚刚说完，不远处的灵宝天尊就是一语附和而来。

    而在两人的循循善诱之下，斗姆元君等其他三大圣人，亦都纷纷主动探出圣识，极其认真的观察起了太上老君和菩提老祖起来。

    很快的，诸圣便就皆都感应而到，太上老君和菩提老祖此刻的状态之差，完全不比灵宝玉清所言相差多少，甚至还要更加严重。

    对此，皆都不明白这是怎么了的三大圣人，瞳孔之中的杀戮狰狞，亦是再一次毫无保留的显露而出。

    对于如此天赐良机，他们都不知道该说什么好了。

    实力十不存一的太上老君，以及完全丧失战斗能力的菩提老祖，还有一个圣人最弱的女娲娘娘。

    此时不动手除掉他们，岂不是，暴遣天赐良机了吗?

    之前被老君几句话吓到互相针对的场景，似乎现场就被他们抛之脑后了一般。

    很快的，在斗姆元君的率先行动下，灵宝天尊玉清天尊以及其他两大圣人，顿时也是飞速朝着太上老君和菩提老祖一行人等急速靠近而去。

    此时此刻，修炼了不知几何岁月的圣人第一太上老君，在他们眼里就是如同珍馐一般的存在。

    若谁能率先站杀掉太上老君，将其体内道之本源尽数吞噬吸收掉的话，甚至哪怕炼化不了，也可以将老君的道之本源替代自身道基。

    那般，他们之中的任何一人成功，就都能得到老君的本源力量。

    之后，再伺机吞噬同化收回掉其他二清之圣，达到三清汇顶之势的话，那么，这三界当中，岂不是尽在掌握之中？

    甚至超脱圣人之上的终极梦想，也不是不可能的。

    面对着如此巨大无比的诱惑，别说一直想要反噬天上老君的灵宝和玉清了，就连斗姆元君等三大圣人，此刻也是双眼微微发红，如同被打的狂化药剂一般，不顾一切的就是朝着太上老君冲杀而去。

    一行五大圣人冲锋而起，那等超然速度，简直一瞬之际，便就横跨了两方之间的距离微末。

    随即很快的，以玉清天尊以及斗姆元君为最的五大圣人们，刹那之间便就出现在太上老君等人跟前之后，手中五光十色的超强先天灵宝，亦是在瞬息之间就被他们给全力催动而起。

    一时间，早就发现不对劲，以身为御的女娲娘娘，赫然一马当先的，就也祭出了自己的先天道瓶，便就全力施展起了圣人结界。

    一道灿白刺目，微微荡漾的极致光华，就这么以女娲手中先天道瓶为基，将之太上老君菩提孙悟空以及众人身后的叶晨尽数笼罩在了其内。

    同时，还有些余力的太上老君，也是第一次如此憋屈的摇了摇头，旋即鼓动起体内依旧在急速逝去的仅剩圣人之力，融入进了女娲施展的道袍防御当中，想要多为叶晨坚持几秒。

    只是到了这种极度被动的地步，他太上老君是万万没有想到，会有这么一天，他堂堂圣人第一，三界嘴顶峰的战力。

    居然，会因为一时贪念圣人之上，而铸就如今下场。

    昔日，在面对叶晨拿出的混院莲种之际，他便有犹豫来着，但可惜，大错已成，哪怕他是太上老君，现在也是无法改变自己的此刻极其狼狈的处境了。

    至死老君心中有些后悔啊，早知道融合那莲种，会被那叶晨小子借其圣人之力强行突破圣人之境。

    他太上老君，又怎么会那般轻易的就融合莲种修炼了呢。

    不然，此刻，他体内的所有圣人之力，也不会尽数被那叶晨小子给抢了过去。

    但被抢走绝大部分的圣人之力也就罢了，可倘若是叶晨突破圣人失败的话，那面对五大圣人联合进攻的结局，太上老君似乎已经想到自己会有多么悲惨了。

    “老君，本座还需多一点圣人之力的弥补，才能将之先天道瓶最强防御构造而成，您看....”

    就在太上老君感慨后悔之际，女娲的声音，却是悠悠传入到他的耳中。

    只是此刻，心情很是糟糕的太上老君，理都懒得理会女娲的，就是一语打发而道。

    “老道体内力量空空如已，生死攸关之际，女娲娘娘你还是先把补天分身收回合二为一吧。

    否则今日，就是你我和菩提三大圣人陨落丧命之际。”

    老君话语一出，女娲顿时有些惊讶喃喃呓语而出：“你怎么会知道？”

    只是，其话未完，心中便已明了，刚才跟自己说话的可是太上老君。

    若说这世界上有谁知晓三界内的所有秘密的话，那这人，必是老君无疑了。

    只是，补天分身收回，天崩之灾怕是也会随之降临，到那时，都不用世界终焉的到来，整个三界怕是就会彻底毁灭掉了。

    “真的，要这样做吗？”

    (本章完)

