    第93章 93章：新玩具·基夫印章

    返回龙皇阁，顾笙歌并未打扰黑闇雪，而是进入系统空间内，开始他的新一次抽奖。

    一枚绽放绚丽宝光的光球出现在顾笙歌面前，他伸手将其捏碎，露出它的真容。

    一枚通体黑色，造型怪异，好似恶魔弯角的印章出现在顾笙歌面前, 散发邪恶气息，印章底部说猩红色，铭刻恶魔印记。

    “这是？”看着眼前印章，顾笙歌感觉有些眼熟，他打开系统介绍，看看这印章的来历。

    ［名称：基夫印章］

    ［来源：假面骑士Revice］

    ［简介：拥有邪恶契约力量的恶魔印章，可以将生灵强制契约，转化为恶魔。］

    看到名字，顾笙歌瞬间想起这恶魔印章的来历，脸上露出错愕表情。

    没想到自己竟然会抽到这东西，基夫印章，也算是一个不错的工具。

    只不过有一个缺点，一但被基夫印章强行盖章后，契约力量会将被盖章者献祭吞噬，转化为只听从基夫印章持有者的恶魔。

    顾笙歌虽然不是什么好人，但也不是十恶不赦的恶人，做不出像屑特一样随便将无辜人转化为恶魔。

    不过，他倒是可以让虚空万藏研究一番基夫印章, 开发出恶魔印章，像屑特和玉置一样能够自由转化恶魔形态。

    顾笙歌离开系统空间，手中拿着基夫印章, 刚上二楼，却见黑闇雪衣不遮体，展现自己完美曼妙娇躯，诱惑力十足，让顾笙歌差点把持不住。

    “回来了，怎么样，那瀚海乾坤罩拿到手了吗？”

    黑闇雪声音妩媚懒散，带着丝丝魅意，姿态撩人，媚眼如丝，对顾笙歌微微眨眼，撩拨着他。

    顾笙歌点头，将基夫印章放在桌子上，一把将妩媚诱人，邪魅绝美的黑闇雪抱在怀中，闻着她迷人的体香，很是让顾笙歌陶醉。

    黑闇雪享受着顾笙歌的爱抚，眼神落在基夫印章上，本质黑暗邪恶的她瞬间就被基夫印章吸引，伸出修长玉手将基夫印章拿在手中, 瞬间就喜欢上它了。

    “笙歌, 这是什么？”

    她疑惑询问顾笙歌，能被顾笙歌拿在手中，必然有着奇妙用处。

    顾笙歌见黑闇雪在意基夫印章，开口耐心向她解释。

    黑闇雪听完基夫印象的介绍，顿时美目冒着精光，能够将人转化为恶魔，这太有趣了！

    天使与恶魔！光明与黑暗！正义与邪恶！

    她内心涌现出一股奇妙想法，既然这枚印章能够制造恶魔，那她就创造一个恶魔教，与武魂殿作对。

    黑闇雪拿着基夫印章，暗红唇瓣微张，开口嗲声喊道：

    “笙歌~”

    听到这嗲到骨子里的声音，顾笙歌瞬间一哆嗦，鸡皮疙瘩都起来了，连忙让黑闇雪打住，他知道黑闇雪想要东西了，每次都是这样。

    “你想要基夫印章？”

    黑闇雪闻言，笑着点头，但却被顾笙歌拒绝，以他对黑闇雪的了解，拿到基夫印章后肯定会到处盖盖盖，搞出一大波信徒恶魔。

    虽然自己宠她，但也不能任由黑闇雪像屑特一样拿人命开玩笑。

    这让黑闇雪有些失望，见她失望，顾笙歌连忙开口安慰道：

    “基夫印章我可以给你，不过等过段时间，我研究出另一种恶魔契约印章，两种印章都给你，不过你要答应我，不准用基夫印章对无辜人下手。”

    “嗯！”

    黑闇雪乖巧点头，向顾笙歌保证，这才让顾笙歌满意。

    随后他将基夫印章收好，一把将黑闇雪拦腰抱起，将其放在床上，缠绵在一起。

    ……

    第二天，顾笙歌照常上课，黑闇雪则去往天斗皇宫找雪珂拉进关系。

    顾笙歌现在是圣龙王，黑闇雪自然也是王爵夫人，身份尊贵无比。

    天水学院，顾笙歌站在讲台上，台下一众学生都用崇敬的眼神看着顾笙歌。

    他被封为异姓王爵的消息已经传遍了天斗城。

    九十九级龙皇斗罗，天斗帝国圣龙王！皇室供奉！

    而且，顾笙歌和时间之影大战的地方也被人发现了。

    战场所在十数里地的地貌都变了，狼藉一片，到处都是巨坑够沟壑，数十米长的剑痕遍地都是，数千米大地化作一片焦土，就算过去一晚依旧散发炽热温度，一座森林变成冰雕，碎裂一地，寒气逼人，更有数座小山要么被削掉山头，要么被拦腰斩断，或者被劈成两半！

    太强大了，他们还从未见过如此恐怖景象。

    这还是只是大战结束后的战场，如果大战时，那该有多恐怖！

    顾笙歌感受到学生们崇敬的眼神，开口说道：

    “水冰儿、邱若水~顾清波，你们说魂力已经达到可以获取魂环的地步，再过十天老师带你们星斗大森林去猎杀魂兽。”

    “好的老师！”

    水冰儿她们脸上顿时露出喜色，有封号斗罗强者带她们去猎杀魂兽，必然能得到最适合的魂环！

    其他旁听的学生也是羡慕不已，可惜她们只是旁听，没有这个资格。

    上午的理论课改变成剑心决的修炼，而其他旁听学生顾笙歌也没有吝啬，也将剑心决传授给她们。

    这就造成了一个很奇特的现象，明明是上课时间，一众学生却全部都趴在桌子，全部睡着了。

    这引起正在学院巡逻的美妇教导主任~蓝箐烟的好奇，刚想开口询问顾笙歌发生了什么事情，嘴巴就被堵上了。

    下午，天水女团站在一排，却见顾笙歌手中拿着一罐深黄色黏糊液体，表面说金黄色光泽，散发浓郁香气。

    “这是万年鲸胶，服用后能改变魂师体质，提升魂环吸收年份，来，一人一万。”

    顾笙歌倒了七碗出来，正好一罐，让水冰儿她們服用。

    听到能提升魂环吸收年份，天水七女纷纷将万年鲸胶喝下，但又在瞬间面色骤变，黏黏糊糊的，虽然问起来很香，但味道好怪，让人有些反胃。

    顾笙歌看着难受不已，喉咙滚动，好似要吐出来一般的水冰儿等人，嘴角露出丝丝微笑，开口提醒道：

    “未来十天每天一碗，这种待遇就算是武魂殿的黄金一代都无法体验，你们可不要不识好呀。”

    这话让她们面色一苦，还要喝十天呀！不要啊！！

    但为了能够吸收更高年份的魂环，她们还是将其万年鲸胶熬制的粘稠药液喝下，一滴不剩。

    ~

    （睡觉睡觉，哪个作者有我这么拼！）

    (本章完)

