    “我并不希望。”

    书桌后，油灯光亮内，陆离轻轻摇头。

    “但没有办法。奥康纳每天都在腐烂，或许明天他就会变成另一种样子，我们找不到他。”

    安娜想在奥康纳袭击新的受害者前找到他，但这是不可能的。

    “我知道但……但还是有些难受。”这个幽灵少女瘪起嘴，她的善良足以让很多人类羞愧。

    陆离却想到哈德斯似有深意的目光，他本人似乎很反对让幽灵变强——陆离打算趁有时间去问问为什么。

    比如明天。

    周围安静下来，陆离开始思索追踪理查德的下落。

    理查德的计划已经完全在眼前揭开，接下来陆离要找到奥康纳，从他嘴里得到理查德的位置。

    他已经知悉奥康纳将要做的事情，接下来只需要等待。

    不过为了避免事情没有漏洞，陆离经过思索，从口袋里取出一张纸条。

    离开警署时，守望镇副警长瓦伦坦递给他一张纸条。上面是瓦伦坦的私人电话。

    当然，这不是瓦伦坦也看上了陆离，他是希望两者能保持沟通，算是某种示好。

    而正如同瓦伦坦看上陆离的前途，陆离同样看上瓦伦坦的能力。他打给瓦伦坦，将自己需要帮助的事告诉他。

    “请帮我留意最近守望镇失踪事件，以及是否出现高度腐烂的尸体。一旦出现，尽快联系我。”

    “放心好了，我会让属下留意的。”

    挂断电话，陆离平静倚进座椅内。

    网已经布下，接下来就是等待奥康纳的自投。

    夜色正浓，房门在某一时刻被敲响。

    擦拭雕塑的安娜惊讶偏头，暂时放下毛巾隐藏起身形。

    陆离不久前见过的斯蒂芬车行经理站在门外，他带来了陆离此次平白得到的收益：963先令。

    花被斯蒂芬车行原路退回，不过花店只肯收下一半，因为修剪好的花朵最多只能存放两到三天。剩下的一半被斯蒂夫车行送到其他花店，不过只售卖出一半。

    除去陆离承诺过的三成劳务费，七成先令已经放在桌上，以及长屋外街道上的余下四分之一郁金香。

    车行经理准备离开前被陆离叫住，他从那叠先令里抽出20先令，推到经理面前：“外面的郁金香留下一支，其他帮我送给街道上的其他住户。”

    车行经理这次没有拒绝，在他看来送一条街就能赚20先令的外快很划算，微笑着躬身行礼：“我想水手街道的人们一定会感谢您的慷慨恩赐的。”

    车行经理离开侦探社，不多时又带来一支郁金香，而后倒退着离开。

    “送你了。”

    陆离将花递给偷偷往这边看来的安娜。

    安娜羞赧接过，扭扭捏捏的暗示道：“你知道郁金香的花语吗？”

    象征绝对理智的陆离看着她回答：“那不重要，也没意义，只是花店老板的推销策略而已。”

    安娜僵着笑容飘走。

    ……

    翌日，上午九点三十。

    趴伏在桌案上的陆离醒来。

    油灯昏暗地亮着，书架上的画像里安娜优雅而坐。

    陆离熄灭油灯，房间里的色调从冷暖色调掺杂变得冷清，视线落向窗外，窗台上插在水杯里的一朵郁金香婷婷玉立。

    看了一眼时间，归还马车的时间在上午十点之前，看来没办法从哈德斯那里回来后再去归还马车了。

    还好车行离哈德斯的侦探社只有一条街，不算很远。

    穿上黑色风衣，陆离出门。

    或许因为清晨醒来，发现整条街每一扇门都插着一朵郁金香的原因，每个居民都在非常友好的向陆离打招呼。孩童们举着几朵金色郁金香，追跑嬉戏着从身前跑过，留下一句句清脆的谢谢话语。

    坐上马车，陆离驱车前往车行。十几分钟后临近马车行，他留意到相邻的店铺拉起一道警戒线.

    雨伞下熟悉的警服围在警戒线前，低声交谈。

    哗哗雨声中，隐隐说话声顺着微风传入耳中。

    似乎是有居民在店铺垃圾桶边发现了一具只剩下半身的尸体。

    尸体断口遍布齿痕，如同被野兽吞食一般。但没有找到上半身，也很可能找不到上半身了。

    陆离经过警戒线，归还了马车，立在屋檐下静静望向雨幕下忙碌的警员。他们正在分析是不是夜幕降临后死者没有携带光源。

    就在这时，周遭光线忽然暗下，一道身影立在身旁，撑着一柄与娇小身形完全不符的浅灰色宽大雨伞。

    “先生，需要雨伞吗？”清脆声音如玉珠落银盘，问向陆离。

    灰色雨伞压得很低，遮挡大半面孔，仅有一小节雪白下巴与鲜艳红唇显露。一身白色蕾丝长裙

    陆离身体刹那间僵硬，回答道：“我有伞。”

    伞下少女轻轻开口：“最好还是我送你吧。看，我的雨伞很大呢。”

    “……谢谢。”短暂沉默后，陆离走到撑起的伞下。“我要去星辰街道36号。”

    他的右手始终贴在靠近枪套的裤线位置。

    他偏过头，看向少女侧颜。

    明雪白脸庞堪称惊艳，如油画中走出一般完美。

    “不客气，不过记得无论如何，千万不要抬头看呢。”白若青葱的手指轻捂红唇，少女柔声说。

    “看了会怎么样？”陆离问道。

    被手指遮挡的红唇掀起一抹美妙弧度，轻笑着说：“可能会被吃掉哦。”

    陆离不再言语，与少女并肩行走，细雨朦胧，伞下男女走过拉起警戒线的店铺，肩挨着肩向前走去。

    外人看来或许会有几分旖旎——但当事人不会这么想。

    偶然会有若隐若现的咀嚼声从头顶传来，如磨牙一般。少女往往会在这时提醒：“不要抬头哦。”

    “我知道。”陆离回答。

    一条街的长度步行只要几分钟。十几分钟后，哈德斯的侦探社门前，陆离迈出一步，离开宽大灰伞笼罩的范围。

    “谢谢你。”陆离转头，平静道谢。

    少女拎起裙摆一角，轻笑着微微欠身。

    她抬起面孔，注视陆离转身推门走近昏暗内部，风铃声响动，闭合的房门遮挡住视线。

    “他走了。”

    伞下显露的红唇微动，略感遗憾的声线响起。

    “真可惜，还以为能饱餐一顿呢。”

    咕噜噜——

    闷雷一样的肚子叫声在伞底响起，似在回答少女。占据整个伞底的口器蠕动着，低淌墨绿色的粘液。

