    经过长时间的跨星域航行，帝国考察组终于抵达黑星行宫，在会客室得到了韩萧的接见。

    “黑星阁下你好，我们是此次巡查昆德族的使者。”

    一干帝国干部走进房间，步伐整齐，为首的考察组组长语气恭敬，主动伸出手。

    韩萧与他握了握手，邀请众人落座，对方简单自我介绍了几句，接着便拿出文件，直入正题。

    “目前昆德族的居住星有一百一十三个，人口上万亿，此次帝国殖民审查部门给了我们二十五个星球的解禁名额，这是上限，并非固定数量，如果考核不达标的话，我们也可以不解禁。”

    “最多可以解禁四分之一以上的人口吗，我知道了。”韩萧点点头。

    昆德族的每个星球都是独立封锁的，无法互相交流，所以每个星球的文化改造进程存在差别，筛选其中接受改造程度高的星球，就是考察组的工作。

    虽然帝国另有目标，考察组大概率只是走个过场，但硬性标准还是要有的，要是改造成果实在不乐观，那就不会解禁，帝国也不想放出太多的不安分因素。

    众人交谈了几句，韩萧叫来军团这边的巡查组，让双方自行商议细节，自己则离开了房间。

    以他的级别，出面表达一下态度便足够了，具体的工作自然不用他负责。

    韩萧回到办公室，没过多久便收到了菲利普的消息，称帝国考察组和军团巡查组达成共识，已经搭乘飞船离开黑星行宫，雷厉风行开展工作去了。

    “检查一下昆德族各个星球目前的状态。”韩萧吩咐菲利普调出相关情报。

    他没时间一直盯着昆德族的改造进展，现在考察组到了，他才打算仔细浏览一遍各个昆德族星球的现状，顺便看一看自己提前通知的效果怎么样，让心里有数。

    面前悬浮的虚拟屏幕中，一颗颗昆德族星球的资料飞速划过，菲利普的声音也适时响起：

    “主人嗡，经统计，在考察组到来的新闻发布后，昆德族星球的风貌全都有所改观，反帝国思潮的流行趋势平均削减了46%，仇视者的平均占比从32%下降到了7%，但某些星球的社会治安程度却下降了，凶杀案频发，一些仇视者死于内部的自相残杀……”

    “自相残杀吗……看来是考察组到来的通知给了他们希望，二十多年的封闭，让他们深知解禁是族群唯一的出路，一部分人珍惜这个机会，所以开始清除顽固份子，是这样没错吧。”

    “是的嗡~”

    “挺理智的，是一群狼灭……只是这种行为可能会起到反效果。”

    韩萧挠了挠下巴。

    不惜牺牲少部分人，自行清除内部的顽固派，表现出服从，乍一看，这种行为是为了种族大义，还挺伟大的。

    但帝国看待问题的角度却是不同的——太渴望解禁，意味着目的性强烈，自相残杀，代表着新的仇恨关系建立了。按照正常的审查标准，这是文化改造程度还不够深入人心的表现，需要继续封锁，直到磨平目标族群的性子。

    不过帝国既然提前了多年进行考察，自然明白会出现这样的状况，韩萧估计标准会放得非常低，这种行为或许可以产生正面效果。

    ……

    接下来的数个月，帝国考察组实地走访了一个接一个昆德族星球，考核记录一天比一天丰富。

    昆德族第77号居住星，西盖亚城监狱，审讯室。

    双面镜墙壁将房间分割为两个空间，一边是犯人所在的审讯室，一边是监控室。

    此时此刻，帝国考察组站在监控室之中，考察组组长拿着一份档案，时不时瞥一眼审讯室中全身镣铐的一名昆德族人，缓缓读出档案的内容。

    “巴顿，年龄二十二，机械系超能者，毕业于西盖亚城第一超能学院，天赋异禀，成绩优异，去年检测时升为C级，入狱原因……教唆他人谋杀，共有一百二十六人间接死于他的命令，并且亲手杀死了七人，其中包括他的亲人。

    死者全都是普查记录中的仇视者，他声称自己此举是为了清除顽固份子……在执法官上门时，他制止了试图反抗的同伙，选择束手就擒，并一力承担了所有罪行。”

    “好狠哟。”一旁的黑星军团巡查组组长啧了一声。

    帝国考察组长看完报告，清了清嗓子，这才打开通话系统，对巴顿开口：

    “巴顿，你教唆杀人，犯下恶劣行迹，目的是为了应付帝国的考察？”

    巴顿闭目不语。

    见状，帝国考察组长继续道：“就姑且认为你是这么想的吧，你不可能不知道，当你做了案子，监控一切的执法官必然会找上门，为了清除所谓的顽固份子，你不惜入狱，还为一部分同伙背了罪名，为此赔上人生，值不值得？”

    巴顿平静摇头，低声道：

    “这里和外面都是监狱，有什么区别？在这颗星球上，没有人的人生具备价值，如果能换来些许希望，当然值得。”

    “你觉得你很伟大？”考察组组长面无表情，“我就是帝国考察人员，实话告诉你，我很不喜欢你的偏激行为，目的性过于明显，你以为做出这种行为就能打动帝国？年轻人，你是不是太小看我们了。”

    巴顿体表颜色微变，但很快又变回了平静的色彩，低声道：“在我的一生中，或许只有这一次考察机会，我只是在合适的时间做了我认为正确的事情，无论考察结果如何，我都减少了仇恨的源头，未来诞生的仇视者也会因此变少，即便现在不行，以后通过考察的几率也会得到提高，至少我的付出是有意义的。”

    帝国考察组长不为所动，战败种族接受文化改造的例子见得多了，司空见惯，他的心情不会有任何波动。

    他想了想，换了个话题，开口问道：“假如星球解禁了，你觉得应该怎么做，才能快速复兴族群？”

    “加入黑星军团。”

    巴顿这次的回答倒是毫不犹豫。

    帝国考察组长眯了眯眼，“为什么？”

    “即便解禁了，昆德族也生活在黑星军团的领地之中，在短期内，昆德族依然需要黑星军团的庇护，我们的文明力量还太弱小了。

    如果有人能成为黑星军团的干部，昆德族就能得到相应帮助，让超能者为黑星效力，用个体反哺群体，这是目前最好的出路。”

    巴顿沉声道。

    闻言，帝国考察组长忍不住看了一眼黑星军团巡查组，哼了一声：

    “看来你们的宣传工作做得很到位。”

    “谢谢夸奖，都是军团长领导有方，个人魅力太强。”军团巡查组长呵呵一笑。

    帝国考察组长收回目光，低下头思考了一会，才在审查表上面写了备注，并打了几个勾。

    ……

    等到考察组走访完了所有昆德族星球，韩萧才收到了最终的考核结果。

    “一共十七个星球达到解禁标准，审查标准比我想象得还要低。”

    韩萧撇了撇嘴，看了一遍解禁的名单，其中便有77号居住星。

    想了想，他唤出菲利普，吩咐道：

    “唔，没什么问题，就按照这份名单执行吧，让这十七个星球的驻扎部队引导居民熟悉星际社会，并发出招募公告。昆德族虽然解禁了，但他们无处可去，会有很大一部分人员选择加入我的麾下……

    还有，把十七个星球解禁的过程给其他星球直播，鼓励他们好好接受改造，尽早重获自由。”

    韩萧发下命令，接着看了一遍调查过程的细节，发现了帝国考察组长与巴顿的对话记录。

    “哦，这小子有点意思。”

    韩萧眉头一挑，调出巴顿的资料看了看，随即开口道：

    “菲利普，通知77号星球的监狱部门，把这小子放出来，让他加入军团。”

    以韩萧现在的地位与层次，已不是一两句话能轻易打动的了，他一方面是觉得巴顿这个人有追求、不咸鱼，另一方面是觉得巴顿有培养的价值，毕竟昆德族以前没有超能体系，巴顿是第一批接触者，便在年轻时候成为C级超能者，应该潜力不错。

    不过韩萧并没有见面的打算，只是习惯性从菜地里挑出一株品相不错的好韭菜，还不至于特别培养，要是巴顿没能在黑星军团之中混出点名堂，韩萧也不会专门记着他。

    过了几天，考核结果通过帝国审批，黑星军团立马行动起来，解除这十七个星球的封锁，上千亿昆德族得到解放。

    解禁的这一天，无数人狂喜的欢呼声响彻云霄，经历了二十多年的磨难，终于重见天日，无论是老人还是年轻人，此刻都是热泪盈眶。

    众人对帝国依然抱有成见，但绝大部分人对黑星军团都怀着深切的感激之情，不仅感谢黑星军团的提前通知，还感谢黑星重创摩多为昆德族复仇，以及数十年来庇护的恩情。

    在昆德族内部，军团的声望一时无两，关系已经妥妥达到了崇敬。

    同一时间，77号居住星，西盖亚城监狱。

    巴顿走出监狱大门，刺眼的阳光让他几乎睁不开眼睛，街上到处都是狂欢的人群，嘈杂的欢呼声从不同方向传来，有远有近，频繁响起。

    记忆里死气沉沉的城市，仿佛陡然间活了过来，巴顿一时间愣在原地，只觉得恍如隔世。

    “你已经出狱了，走吧。”

    监狱长在后面开口说话，他得到黑星的授意，所以不敢怠慢，亲自送巴顿出狱。

    “我的案子不是很恶劣吗，你为什么放我走？”巴顿回过头，又是震惊，又是不解。

    我当我想吗……

    监狱长腹诽了一句，脸上却露出了僵硬的笑容，“不用谢我，这是军团长亲自点名放人，一定是看上了你的能力，你好好努力，不要辜负军团长的一片好心。”

    巴顿浑身一震，体表泛起不敢置信的情绪色彩。

    新闻天天在宣传黑星的强大，要说不佩服这种层次的强者，那肯定是假话，只是巴顿一直以来都把崇拜压在了心底。

    他本来打算牺牲自己，没想到会得到释放，而且还是传说中的黑星亲自授意的，这岂不是代表黑星知道了他这个人吗？

    霎时间，巴顿只觉得体内一股滚烫的热流轰然席卷开来，整个人晕晕的，像是喝醉酒上了头，甲壳飞速变成了兴奋的赤红色，像是煮熟了一样。

    “既然黑星……不，既然军团长看得起我，我一定会对得起他的栽培！”

    这一刻，巴顿下了决心。

    一定要成长起来，变成军团的干部，证明黑星今天没有看错他！

    他希望有朝一日能够站在黑星面前，当面表达内心的感谢。

    ……

    “黑星阁下，我们的考核工作已经完成，这就告辞离开了。”

    黑星行宫的军团长办公室中，帝国考察小组朝着韩萧恭敬行礼道别，表达离去之意。

    韩萧面带微笑，点了点头，“辛苦各位了，回去替我向你们的上司问个好。”

    众人应了一声，接着鱼贯而出，房间里很快只剩下韩萧一个人。

    韩萧打开面板看了一眼任务列表，【昆德领袖的意愿】的第一项要求“在昆德族文化改造期间提供庇护”，终于也变成了金色的已完成状态。

    “只解禁了第一批星球，还有更多族人处于文化改造阶段，不过第一批昆德族进入星际社会，以后他们自然会照顾还在封锁期间的同胞，不只有我一个人庇护了。”

    韩萧嘴角一勾，这已经算是完成了当初的承诺，仁至义尽了。

    “庇护了你们这么久，总算能让我收取一点利息了。”

    韩萧呼出一口气，在面板中选择结算任务。

    一连串提示顿时瀑布般刷了出来！

    [S级任务【昆德领袖的遗愿】已完成！]

    [你已达成任务要求Ⅰ]

    [你获得60e经验，10000点昆德族好感度，随机奖励x2，政治资产（昆德族）x4]

    [昆德族进入【觉醒时代】，超能觉醒率+10%]

    [你已达成任务要求Ⅱ]

    [你获得120e经验，15000昆德族好感度，指定型空白人物卡x1]

    [你获得新专长【誓仇者】！]

    [你获得新专长【领袖之证】！]

    [你获得新技能【昆德之怒】！]

