    听到俞卿傲的话语，此刻的一众人也是惊讶万分。

    下一刻所有人向着月城的高大城墙走去。

    当张星宇来到城墙之上的时候，他也是被震撼到了。

    此刻在城墙之上，一队队的御兽师，阵列整齐。

    当前面的一队御兽师攻击完成以后，后面的御兽师补上再一次的发动攻击。

    每一队御兽师的后方，都是有着三队的御兽师在候补着。

    这样御兽师就会保证足够的休息时间！

    城墙之下密密麻麻的凶兽开始向着城墙向上爬, 而空中的凶兽则是不停的攻击着城墙之上的士兵。

    而在城墙之下的凶兽之中，张星宇却看到了不可思议的一幕。

    在这些凶兽之中，祁宇竟然看到了很多两只头或者三只头的凶兽，而且这些凶兽的头颅竟然是不同凶兽的。

    这些凶兽猛然间让张星宇想起来在云天城那个小空间之中的凶兽。

    那些可都是这样变异的凶兽，关键是这些凶兽可都是皇室圈养的。

    怎么会突然间出现在了这些凶兽的大军之中了呢？

    如果是一只两只也就算了，张星宇还能认为是自然变异的。

    但是这样的凶兽足足有着五分之一的数量，这就不免让张星宇感到有些诧异了。

    “这凶兽之中怎么会有如此多的变异凶兽？”此刻来的一众人也是发现了兽潮之中的不对劲。

    如此多的变异凶兽，这显然是有些不正常。

    “我们现在也没有查明原因，但是可以肯定的是, 这种变异的凶兽在其他的城池也是出现了，而且数量还是不少。

    这种变异的凶兽战斗力太强了，而且他们悍不畏死，简直就是杀戮机器一般！这让我们的士兵非常的头疼！”此刻的俞卿傲看着一众人也是摇了摇头，有着无奈的说到。

    “如果是这样的话那就麻烦了，这样的话每隔一段的城墙最少要配备一个六级的御兽师了，不然的话如果这些五级的变异凶兽冲了上来那简直是灭顶之灾！”此刻的云风清看着这些御兽也是一脸的忧愁。

    “老云头的话语这正是我想说的，我们必须从全城之中抽调出大量的六级御兽师来镇守城墙了，这也是我将你们召集过来的原因。”此刻的俞卿傲看着一众人说到。

    “保卫月城是每个月城人义不容辞的责任，我柳家的六级御兽师完全听从城主府的调遣！”此刻的柳崇风也是一脸的坚定。

    “我们刘家也是，没有大家哪有小家，刘家的六级御兽师也是全听调遣。”刘惜金这个时候也是说到。

    其他的两个家族的族长也是无条件的支持城主府。

    这个时候谁也不是傻子，如果这月城的城墙被攻破了，这月城的所有人都要死，他们的家族都会不复存在。

    所以此刻在大义面前，一众人也是毫无疑问的团结外壳一起。

    “我们也是全凭城主的调遣！”张星宇和柳茹月他们三人也是抱拳说到。

    “还没到你们这些年轻人上的时候, 你们科室月城的未来，等到实在紧急的时刻会想到你们的！”俞卿傲看到张星宇他们也在请命，一时间还是有些欣慰的。

    一切谈妥了之后，一众人也是直接走下了城墙，各自回到了住处。

    此刻的张星宇还是来到了自己师傅云风清的住处。

    “老师你觉得周渊总会长是个怎么样的人？”此刻的张星宇看着他的老师问到。

    “这你可是问对人了，为师方面也是跟着，周渊一同战斗过的人。

    这个人还是非常正直刚毅的，眼里容不下一丝的沙子，是一个真正为平民御兽师着想的会长！

    你怎么想起来问他了？”此刻的云风清看着张星宇有着好奇的说到。

    “老师，我要是说这些变异凶兽是人为的，你信吗？”此刻的张星宇看着云风清说到。

    听到如此的话语，云风清也是猛然站了起来，一脸的不敢置信。

    “星宇，你是不是知道一些什么？”云风清也是眉头微皱。

    “老师，我在云天城的时候无意之间进去到了一个小的空间之中，那个空间中全部都是这些凶兽！

    而且这些凶兽都是皇室实验放养的，我恰好抓到了里面的一个人，从他的口中得知这样的空间还是九个！”张星宇此刻还是将这件事情说了出来。

    如果这真是皇室的作为，这整个大夏王朝可就是危险了, 这皇室为了自己的私利，把所有大夏王朝的人作为筹码, 这就是不对的。

    听完了张星宇的话语，云风清也是震惊万分，脸上的表情精彩万分！

    “我亲自带你去一趟白城，这件事情可是太重要了，关系到整个大夏的生死存亡！”此刻的云风清直接拉着张星宇向着城府走了过去。

    此刻的俞卿傲刚想回到城主府，就看到云风清带着张星宇风风火火的走了过来。

    “你们怎么回来了，还有什么事情吗？”看着两人的深色，俞卿傲也是一脸的好奇。

    “我都要使用紧急传送阵！”云风清看着俞卿傲说到。

    “这个！现在这个时候出去怕是不好吧？”俞卿傲也是有些吃惊。

    这云风清也不是怕死之人，这怎么带着张星宇想要逃离月城了？

    “我要找周渊那个老家伙，有重要的事情汇报，生死攸关，关于变异凶兽的！”此刻的云风清也是顾不得和俞卿傲开玩笑了，一脸严肃的说到。

    听到了云风清的话语，俞卿傲也是知道了事情的严重性，直接领着两人来到了传送阵。

    随着传送阵的启动，下一刻张星宇和云风清直接消失在了传送阵之中。

    白城的传送广场之上，此刻的黄毅然正在看守着，突然间面前亮了。

    接着张星宇和云风清出现在了传送阵之中。

    “老黄快带我去找周会长！”此刻的云风清有些急切的说到。

    “老师此刻还有事情不方便见人，要不老云你在等一等？”黄毅然这个时候也是有些为难的说到。

    “我等你个大爷，你就去说这是关于变异凶兽的，生死攸关，关乎大夏王朝的生死存亡！”此刻的云风清听到黄毅然的话语也是有些着急了。

    他也是不知道下一步皇室到底会怎么做，早一点让御兽师公会准备，事情就会早一点得到控制。

