    眼下，司鸿倾嬿决定，要用最残酷的手段虐杀裴凌，她要对方在恐惧之中挣扎，然后给予对方希望，却让对方在绝望之中死去……

    想着想着，她心中怒意勃发，上次这裴凌当着八派真传的面，将她采衤卜的死去活来，此刻见到她，不仅一点不怕，而且这般平淡的语气，似乎那只是一件微不足道的小事，早就被对方抛之脑后……

    司鸿倾嬿越想越是愤怒，看向裴凌的目光，也越发冰寒刺骨。

    她很想当场一掌将其拍成肉糜，但不知怎的，心中暴怒的同时，却又滋生出一种异样的忄夬感……

    这真是太刺激了！

    太美妙了！

    尤其是这裴凌此刻的表情，平静，坦然，就好像他什么都没做一样。

    怎么看怎么觉得欲罢不能……

    嗯……那就再体验一次，结束之后再杀对方，也不迟！

    眼见司鸿倾嬿迟迟没有回应，裴凌顿时感到奇怪，对方刚开始看他的目光杀机凛冽，似乎下一刻就会痛下杀手。

    然而没多久，这位夫人就星眸迷离，双颊也浮上一层浅绯色，鲜唇欲启还闭，望去格外红润诱人。

    裴凌顿时一怔，然后不等他反应，下一刻，描写宗主夫人伸手一摄，将他抓了过去。尔后一具温热柔软的娇体，贴到了他的身上。

    轻软的袍服，彼此的体温清晰可觉。

    司鸿倾嬿脖颈之间散发出淡淡的幽芬，清甜妩媚，旖旎入骨，从裴凌此刻的角度望去，衣襟之内，一抹雪白仿佛是一点火星，瞬间点燃了他的本能与回忆。

    眼见司鸿倾嬿这般主动，裴凌顿时心头一热，上次那一幕，种种细节顷刻之间浮现眼前。

    这样似乎有点对不起厉师姐……但转念一想，这可是宗主夫人，他一个新晋元婴如何会是对手？

    自己根本就反抗不了对方！

    于是，下一刻，裴凌一把将司鸿倾嬿按在自己那张主座上，心安理得的将手伸进对方衣裙内……

    司鸿倾嬿娇慵无力的趴伏在主座上，双颊绯红，眼神迷朦，口中却厉声呵斥道：“混账！马上放开本宫！本宫要把你撕成碎片！啊……”

    “岂有此理！本宫要把你的肉一块一块剐下来，骨头一根根剔出……啊……啊……”

    “还有你的魂魄……啊……嗯……也要一并抽出来，放到噬魂窟里炼制三千年……”

    “本宫不会放过你！一定要叫你求生不得……啊……求死不能……嗯……”

    “敢跟本宫为敌，就要做好万劫不复准备……啊啊啊……”

    她一边愤怒的说着，一边只是象征性的抵抗了几下，然后很快就“不敌”裴凌的蛮力，被迫做出一个又一个羞耻的动作……

    “哗啦。”

    宗主夫人繁复华丽的礼服被裴凌一把撕开，随手扔到地上，紧接着，钗环、佩饰、披帔……相继被扔到了礼服上。

    三千青丝倾泻而下，披散在雪白的肩头，衬着司鸿倾嬿此刻的盈盈眼波，似一泓春水，随时随地融化在裴凌臂弯之中，媚态横生。

    这个时候，裴凌已经毫不客气的运转【摩诃色衍卷】。

    【摩诃色衍卷】，是系统从宗主那里收录来的功法。

    原本宗主没有给他玉简，他并不知道这门功法如何运转，但上次系统已经运转过一次，眼下行功路线一模一样的照搬，对他来说却是不难。

    “裴凌，你好大的胆子！九阿厉氏是保不住你的……呵……呵……”

    “本宫是宗主正妻……嗯……你区区一名弟子，胆敢做出如此大逆不道之事，宗主绝对不会放过你……啊……”

    “司鸿氏和苏氏，也不允许这样的事发生……”

    “啊……饶……饶了本宫吧……”

    “啊啊啊……只要你现在饶了本宫，本宫就当作什么都没有发生……”

    “啊啊啊啊啊……”

    伴随着功法的深入，司鸿倾嬿起初的威胁，渐渐变成了单纯的求饶与女眉口丩……

    骨火摇曳，于四壁投下层层叠叠的重影，看似昏迷之中的玉雪照，耳朵忽然动了动。尔后，一抹绯红倏忽涌现，飞快蔓延至她双颊。只是玉雪照的人形，却还维持着昏迷的姿势，一动不动……

    【此处省略10个T。】

    天色已亮，云消雨散，壁上猛烈摇晃的交叠人影逐渐停下，洞府内的动静慢慢平息下来。

    司鸿倾嬿双颊赤红，鬓发蓬乱，菱唇鲜红似血，香涎点点滴落嘴角，没骨头一样瘫软在主座上，两眼发直的望着洞府的顶壁，雪白粉嫩的脚趾，兀自死死蜷曲。

    感受着体内修为更进一步，裴凌心满意足的点了点头。

    【摩诃色衍卷】果然厉害！

    他这次没用系统托管，只是自己运转，效率竟也不比系统托管下的其他功法差上多少。

    除此之外，偷偷跟司鸿倾嬿修炼这门功法，是真的快活！

    尽管他到现在为止，也不知道宗主夫人到底是个什么情况……

    正想着，裴凌忽然脸色一变，厉师姐还在朝那行宫等他，得赶紧过去！

    礼物是肯定来不及准备了，先去见厉师姐！

    于是，裴凌迅速起身，穿好衣服，直接往外行去。

    经过玉雪照身边的时候，裴凌担心司鸿倾嬿一会继续对自己的妖宠出手，当即便将对方一起带了出去……

    空荡荡的洞府中，司鸿倾嬿衣裳不整，青丝凌乱的散落如瀑，软绵绵的躺在主座上，回味着刚才的体验……那种不可言说的美妙与刺激，真是太让人沉醉了！

    只不过，总感觉比起上次，还缺了点什么！

    想了半天，司鸿倾嬿忽然意识到关键问题……这次目睹她被裴凌狠狠欺凌的生灵太少了，只有个假装昏迷的狐妖！

    嗯，她刚才不该在洞府等裴凌，而是应该在半路上……

    不对！

    现在事情已经结束，她要杀了裴凌！

    司鸿倾嬿猛然回过神来，她立刻站起身，却见洞府之中早已没了裴凌的身影……

    黛眉紧蹙，司鸿倾嬿面沉似水，片刻之后，她冷冷一笑，杀机四溢的寒声自语：“下次……下次本宫必定要将你抽魂炼魄，折磨的生不如死！”

    语罢，她一拂长袖，瞬间消失不见。

