    第36章 张宝珠

    杨佑在裕妃这里待的时间不长，他很清楚，所谓的答谢宴，不过是在表明彼此的态度，为将来的进一步合作打基础...

    交谈的时间虽不长，可直觉告诉杨佑，这娘们很不简单，就心机而论，肯定要比张宝珠强上很多...

    哎呦不好，如果裕妃将来上位，那张宝珠怎么办？

    母凭子贵，千古不变的定律，而张宝珠的肚子却一点动静没有，那将来会不会被废？

    一想到这种可能，杨佑禁不住对张宝珠产生一种愧疚感...

    扶持裕妃，本是打算对付客氏的，现在看来，还是自己把事情想太简单了...

    都说冥冥中自有天意，杨佑心里想着愧对张宝珠，脚步竟也不知不觉地走进坤宁宫...

    “杨公公，这么晚了，您是有事求见皇后娘娘吗？”

    侍候在坤宁宫的小太监一见杨佑走来，忙屁颠屁颠地迎过来请安...

    从裕妃那出来，天就已经见黑，等走到坤宁宫，四周已不见天色，放眼望去，尽是明亮的灯火...

    “啊...没、没事，恰巧路过，就不打搅皇后娘娘...”

    “是杨公公来了吗？皇后娘娘请您进来...”

    杨佑话音未落，寝宫的殿门忽然打开，随即就见一个小宫女从里面走出来道...

    杨佑抬眼望去，寝宫内烛火摇弋，张宝珠的身影映射在窗户上，竟是说不出的孤寂...

    “天色已晚，怕是不妥吧！”

    “娘娘说杨公公不是外人，而且也不是第一次来这里，没什么不妥的...”

    小宫女把话说到这种程度，杨佑那还能说不行？

    【可不，不是第一次来怎么地？哥们还看了不该看的呢...】

    不知是不是做贼心虚，杨佑的脚步一下变得沉重起来...

    “吱嘎...”

    杨佑前脚进来，殿门就在身后关上了...

    “本宫还以为你不会来了...”

    略显幽暗的寝宫内，张宝珠的声音飘忽而来，把杨佑吓了一跳...

    脱口道：“娘娘，你、你没事吧？”

    下意识地往前走几步，却见张宝珠披散着秀发端坐在榻前的锦墩上，正冷冷地注视着他...

    灯光映照下的肌肤，白的瘆人，要不是知道她还活着，杨佑都以为见到鬼了...

    【怨妇、绝对的深宫怨妇...】

    这是杨佑现在的想法...

    就听张宝珠缓缓道：“本宫能有什么事？杨佑，你说本宫是该感谢你，还是该恨你呢？”

    “娘娘，裕妃娘娘已有身孕，为陛下计、为大明的江山社稷，我也有责任把她救出来...”

    “呵！一个刺客居然这么有责任心，本宫怎么就没看出来呢？她有孩子了，你要帮她，那谁来帮我，我又该找谁要孩子去？...”

    杨佑心中一震，猛地想起，历史上的张皇后，也曾有过身孕，好像是被客氏给弄没了...

    想到这，忙柔声安慰道：“娘娘也不必太心急，您还年轻，孩子还是会有的...”

    “孩子会有？就因为本宫让他看了赵高传，他竟见都不肯见本宫了...好吧！既然你这么有本事，那这件事就交给你，若你能让本宫也有身孕...”

    张宝珠说到这，不知想起什么，猛地停住...

    杨佑吓了一跳，心中暗道【我擦！这事也让我管？你老公不来找你，还赖着我了？难不成让我帮你生个孩子吧！这要求有点太难为人了，哥们可是正经人...】

    遂苦着脸道：“娘娘，这事...我实在无能为力啊！”

    “那我不管，如果你办不到，本宫就去陛下那揭发你、你、你的身份...”

    光线实在太暗，不然杨佑就能看出，张宝珠此刻粉脸也已涨得通红，估计换个场合，她都没勇气说出这番话...

    “你！”

    张宝珠的蛮横，让杨佑顿时为之气结...

    总这样被这疯女人胁迫，也不是办法啊！

    心一横，猛地往前凑了几步，咬牙切齿地道：“不要逼人太甚，兔子急了还咬人呢...”

    距离近了，也终于能看清张宝珠的面孔，不施粉黛的面孔，似乎比前几天憔悴了不少，娇小的身躯在宽大袍服映衬下，更显楚楚可怜...

    “你...你敢？”

    张宝珠下意识地向后躲了躲，不过旋即就坐直身子...

    一脸不屑地道：“你还敢对本宫动粗不成？动手吧！看本宫怕不怕...”

    “你...算了，好男不跟女斗，怕你了...”

    说话间，杨佑如同泄了气的皮球般后退几步...

    “终于肯承认了...”

    “我承认什么了？...姑奶奶，你就放我一马吧！你放心，只要有我在，绝不会让人欺负到你...”

    迎着张宝珠略带戏谑的目光，杨佑是一败在败，最后干脆求起饶来...

    不否认就等于是承认，张宝珠更加相信自己的想法，不过面对一个正常男人，有关身孕的事，却是再也说不出口了...

    咬着嘴唇沉吟片刻才道：“那你跟我说说，你混进皇宫，到底是为了什么？”

    “这事有点复杂，我也是过后才知道，我其实是个双重卧底...”

    当下把自己奉魏朝之命刺杀魏忠贤，后来却被魏忠贤胁迫、从而帮魏忠贤搞掉魏朝的事，添油加醋地说了一遍...

    这一番长篇大论下来，除了他是穿越者之外，基本都是实话...

    杨佑口才本就好，他的经历也确实称得上离奇，只把张宝珠听的如痴如醉...

    “不瞒娘娘，我是打算攒够银子就跑路的，现在全都对你说了，要杀要刮，悉听尊便吧！”

    杨佑早就看出张宝珠面冷心热，是不会真杀他的，所以才摆出一副死猪不怕开水烫的架势...

    “吁...”

    张宝珠长出口气，再看向杨佑的眼神，忽地变得复杂起来...

    母仪天下的一国之后，多少女人梦寐以求的位置，可对她来说，却如同一场噩梦，而她也只有在梦里，才可以逃离...

    “以后你每天都要本宫这里报备一次，不然别怪本宫无情，现在你可以走了...”

    “啥？每、每天来...”

    “滚！”

    “呃！好吧！”

    被张宝珠驱赶，杨佑只好灰溜溜地退了出去...

    站在殿门口冷静一下，回头看了眼已经关上的殿门，忽地冲旁边侍候的小太监招了招手...

    “侍候皇后娘娘都挺辛苦的，这是咱家的一点心意，拿去分了，这些小姐姐们也要有份，本过你要记得，不许跟任何人提及咱家来过，不然别怪咱家不客气...”

    杨佑掏出一张千两面值的银票塞给小太监...

    他也不知道张宝珠为何提出每天来报到的要求，虽说太监身份可以出入后宫，可天天来就是问题了，尤其张宝珠还跟魏忠贤不和，所以他必须小心...

    “谢杨公公赏，您放心，小人什么都没看到，她们也一样...”

    捧着银票，小太监高兴的差点没昏过去，在后宫当差这么多年，就没见过这么大面额的银票，忙不住口地答应...

    杨佑不知道，看着他离去的背影，张宝珠的嘴角，忽地闪过一丝意味深长的笑意...

    (本章完)

