    方莫骑在美人鱼身上，往深渊海域深处游行，越往深处，海水居然越清，到后面，海水清得简直如同陆地一样。

    不对，真的是陆地。

    在深渊海域最深处，居然有一个巨大的城市，城市被一个能量罩保护起来，海水无法进入城市中，然后在城市的上空，居然还有一个太阳？

    方莫没有看错，真的是太阳，在海底还有太阳，不过仔细一看，应该是一团汇聚的能量，散发着炙热的光芒。

    萝莱莉双眼灼热得看着天空中的太阳，非常羡慕以及兴奋。

    海水无法进入能量罩，但是人可以。

    方莫轻而易举得就穿过了能量罩，来到了这个藏在深海里的城市。

    这个城市看上去非常的富丽堂皇，远远望去，城市的最中心有一个百米高的宫殿，这个宫殿修建的方式很奇特，就是一圈一圈环形盘旋向上，正中间有一个巨大的瀑布。

    人们可以在露天的环形上，开店铺，修建小型的房子，形成一个巨大的社区。

    与之形成巨大反差的是，在环形宫殿的外面，还有很多侵蚀严重的木头修建的房子。

    甚至还看见很多农田、动物。

    城市里清一色全部都是鲨鱼人。

    方莫发现了，鲨鱼人有着非常严重的等级制度，鲨鱼人的背部颜色是红色的一般都是贵族，背部颜色是蓝色的一般是中层进阶，商人、守卫、地主等等；而背部颜色是白色的，则是最低贱的奴隶。

    方莫看见不少背部是蓝色的鲨鱼人，拿着鞭子抽打这些白鲨鱼人。

    上百个白鲨鱼人，拖着矿石，从城市外面，拖进城市里，只要稍微慢点，就会有蓝鲨鱼人建工用鞭子抽打他们。

    萝莱莉指着环形宫殿的最上面：“恶灵巨鲨应该就是宫殿的最上面，你也看到了，他们是多么残忍的一个种族，对自己的族人都是如此残忍，勇士一定要打败他们，解救他们！”

    方莫没有急着冲向环形宫殿，而是在仔细得打量着整个城市，看着城市的建筑风格、外观、以及不少绘画的标志，嘴角突然上扬一笑，仿佛明白了什么。

    萝莱莉很焦急：“怎么了？你似乎在观察什么？”

    方莫淡淡道：“没什么，我们走吧。”

    啪啪啪！

    鞭子破空的声音，只见一个蓝鲨鱼人正在有鞭子抽着农田里农作的白鲨鱼人。

    一个可爱的小鲨鱼人企图抓住蓝鲨鱼人的手，哭泣道：“别打我爸爸了，我爸爸生病了。”

    啪！

    蓝鲨鱼人一鞭子抽在小女孩鲨鱼人的脸上，留下一道血痕：“还敢阻挡我，信不信我把你们一家喂鲨鱼！”

    方莫听到这话忍俊不禁，把鲨鱼人喂鲨鱼？这话听起来怎么这么搞笑啊。

    “谁，是谁在笑！”蓝鲨鱼人听见笑声，一看，居然是一条鲛人族和一个人类朝着他走过来。

    蓝鲨鱼人吓得鞭子都不要了，转身就跑，别跑边喊：“有外族入侵！有外族入侵！！”

    不一会儿，上千个鲨鱼人骑着一头居然可以在空中飞的鲨鱼咻咻咻，从四面八方飞过来。

    这些鲨鱼人后背的皮肤都是蓝色，其中还有几个红色的。

    方莫火眼金睛查看属性。

    蓝色的鲨鱼人85级，生命值1500万；红色95级，生命值3000万；

    这些鲨鱼人血可真厚啊。

    扑扑扑！

    明明周围没有水，这些鲨鱼人居然的周围激荡起水花，高举着手中的长叉直接朝着方莫投掷过来。

    方莫刚刚参加完解密空间，图腾属性还全部加着智力忘记换了。

    干脆精神一凝！精神小伙！智力翻倍，智力属性高达2000！

    磁力！二十磁线！

    方莫十根手指齐发，释放出二十条金色波动的磁场先，缠绕住二十个海叉，然后控制着海叉去抵挡其他海叉。

    当当当，火光四溅。

    哈哈，真有意思！

    真是全新的战斗方式，只可惜全部加了力量，海叉的威力并不是太高，方莫控制二十把海叉撞在一头鲨鱼人身上，制造出了不到一万伤害，太弱了。

    可惜方莫没有特殊的技能，像婉儿一样，将魔法能量注入武器里，要不然，方莫控制二十把魔法武器，得多牛逼啊。

    美人鱼萝莱莉眉头一皱：“你伤害怎么这么低啊？！”

    不对劲啊，萝莱莉心想，这个勇士明明可以杀光溶洞里的怪物找到她，怎么可能伤害这么低。

    方莫故意道：“让你失望了，那先怎么办呢，要不我们逃走吧。”

    萝莱莉咬牙道：“不用！我可以辅助你，我有个特殊技能，可以为你的武器附加一层潮汐之力，可以让你的普通攻击拥有潮汐魔法伤害，并且减速敌人，持续10秒钟。”

    哼，方莫心里冷笑，不装了？就知道你没有表面上看的那么柔弱。

    鲨鱼人见海叉无法伤到方莫，全部释放水系魔法。

    水柱！

    轰轰轰轰！

    凭空从方莫的脚下冒出一道一道直径一米的水柱，方莫全部加的智力速度比较慢，躲起来有些吃力。

    但没完呢，鲨鱼人全部用水流制造出一把水箭，瞄准方莫。

    水箭！

    咻咻咻咻！密密麻麻，漫天水箭，上千鲨鱼五连射，顷刻间射出五千多支水箭。

    如此密密麻麻的水箭，方莫就算是全家敏捷都逃不出去，现在飞天突袭也来不及了，飞天突袭不是瞬移，方莫向上冲天而起，也会承受数百支水箭的攻击。

    可惜，没有加力量，要是全部加的力量，方莫风火烈焰拳，应该可以蒸发掉这些水箭，但现在方莫全部加的实力，伤害不够。

    “快上来！”美人鱼又恢复坐骑状态，原来萝莱莉也像其他鲨鱼一样，可以在空气里飞起来。

    其实那不是飞，只是方莫身为一个人类肉眼无法看见空气中的水分而已，在这样的水下城市里，空气里全部蕴含着水元素，他们就是靠着这些水元素飞起来的，其实就游起来。

    方莫不多想，直接骑在萝莱莉的背后，一道水屏障将方莫保护起来，萝莱莉冲天而起，穿过水箭攻击，密密麻麻的睡觉攻击在屏障上，砰一声，水箭爆开。

    萝莱莉的屏障对水系魔法似乎额外有效果。

    高空中，萝莱莉沉声道：“你刚才不是可以控制二十把武器么，你快召唤出来，我为你释放潮汐之力。”

    方莫从背包里瞬间取出二十把黄金品质的长剑，磁力轻而易举控制住它们。

    如果方莫没有全部加实力的话，说实话想要同时控制二十把长剑还是非常难的，要不然以李少哲的天赋，怎么可能连十把剑控制得都那么吃力，全是因为智力属性太差，精神增幅不够。

    萝莱莉点点头：“很好！”

    只见萝莱莉双手水花一弹，释放向方莫的武器，然后水花在方莫的武器之间跳动。

    在看武器，明显多了一个新的状态。

    【潮汐之力，为武器附加一层魔法能量，造成智力*3的伤害，持续十秒】

    恐怖如斯！

    方莫迫不及待控制着二十把黄金大剑，形成一个剑阵，冲向鲨鱼人群。

    鲨鱼人眼见不妙，一百个鲨鱼瞬间聚集在一起：“水盾！”

    扑！

    水花翻涌，一面巨大的水盾凭空出现。

    方莫的二十把黄金大剑斩在水盾上。

    -12万伤害！

    -12万伤害！

    ……

    伤害虽然赶不上拳头，但已经非常牛逼了，要知道这可是二十把大剑同时攻击，同时可以造成二十次伤害。

    二十把普通的黄金大剑在潮汐之力的加持下，冒着水花斩在水盾上，硬生生将水盾斩出一道缺口。

    不过毕竟是85级的怪，而且还有十个95级的精英怪，很快他们就补上了水盾。

    还敢补？

    老子今天要是要破你们！看你们能够补几次！

    2000智力就是牛逼，磁力之所以只需要5张解密卡就可以兑换，是因为磁力真的不能用来战斗，磁力一般主要是用来解密空间搬运金属，来移开障碍物，或者阻挡机关用的。

    全世界大概目前有一千人已经兑换了磁力，他们一开始很兴奋，第一时间就想到了，用磁力控制大剑进行战斗。

    然而很快发现，他们明明力量四五百，但是用磁力控制打在地上身上，却只有几十点伤害。

    因为磁力是无法继承力量属性的，你力量再高，智力属性不行，磁力的控制力量就会不行，影响磁力的是智力与能量，而不是力量。

    而方莫2000智力逆天，控制着二十把武器，可以百分百发挥出武器的伤害。

    剑二十！潮汐贯穿！

    咻咻咻咻！

    方莫居然用磁力控制着二十把剑，前后突刺，前前后后，反复突刺，就如同二十个士兵手持长枪，来回突刺一样。

    乓乓乓乓！

    水盾顷刻间之间被戳的千疮百孔，连补回来的时间都没有。

    哗啦啦一声！

    水盾破开。

    二十把黄金大剑直接飞向一个红皮肤鲨鱼人的身上，贯穿！

    -12万HP！

    -12万HP！

    ……

    -12万HP！

    12万的血色数字，一秒钟飘出起码40个，方莫的手速很快，可以一秒钟来回抽刺两次！

    精英鲨鱼人3000万的生命值，一秒钟就掉了将近五分之一。

    然而下一秒，伤害瞬间变成了200伤害。

    原来潮汐之力用完了。

    瞬间，上千鲨鱼人再一次反扑过来。

