    黑暗。

    李凡推开一扇门，再次出现在了镇狱的大厅之中。

    高耸的石碑在大厅的中央静默，整个镇狱被黑暗笼罩，只有不知道从哪里透过来的微弱的红光。

    “啪。”

    李凡打着了防风打火机，血红色光芒照亮周围，小心翼翼打量着这个地方。

    虽然已经成为了镇狱的主人，他现在却仍然处于一个没有头绪的状态。

    对这个地方没有一点归属感。

    拿着打火机先围着石碑转了一圈儿，确定没有什么东西可以捡，李凡才开始朝牢房的方向走去。

    这里完全就是李凡自己想象中监狱的模样。

    一排排牢房冰冷的牢房巍然而立。

    全都被难以言明的黑暗笼罩。

    李凡心里毛毛的。

    周围太安静了。

    只是他心里刚刚这么想，就听到周围某些牢房里面似乎传来窃窃私语的声音。

    仿佛是什么古怪的生物在黑暗中耳语。

    听得李凡更害怕了。

    能不能整点阳间的声音？

    下次是不是该带个音响进来？

    一边想着，他已经走过一排空空的牢房，来到了虎柱神所在的牢房。

    打开上面的窥窗，虎柱神正像狗一样在里面趴着，看到李凡出现之后先是条件反射式的吓得要命往墙角躲。

    然后猛然想到了什么，冲李凡摇着一条鳄鱼尾巴，凶残的虎脸上露出讨好的笑容。

    更像狗了。

    李凡老轻轻摇了摇虎柱神的锁链，示意他不用害怕，要做一条乖狗。

    虎柱神立刻兴奋得在牢房里转圈，似乎对李凡的肯定十分开心。

    不是很聪明的样子。

    应该只拥有动物级别的智慧。

    不过想想对方曾经的凶残，李凡却一点也不敢放松警惕。

    关在牢房里可以借用他的力量，谁知道万一放出去会怎么样？

    虎柱神转了几圈，做了一些握手加蹲下的动作，立刻朝李凡传来一个意识，想要讨要隔壁的蛛足怪尸体。

    李凡冷哼一声：

    “孽畜，得寸进尺？”

    虎柱神立刻匍匐在地，瑟瑟发抖，疯狂摇尾巴，不敢再说什么。

    李凡原本紧绷的神经稍稍放松了一些。

    还好还好，虎柱神还是听话的。

    回头试着打开牢房的门放他出来当个狱犬也行，要不自己孤零零一个人镇狱里又黑又吓人，都不敢乱走。

    走到下一个牢房，推开上面的窥窗看了一眼，立刻看到了蛛足怪躺在那里。

    苍白的尸体内已经没有了那些人面蛇，只剩下胸骨裂成的巨口，口中怪异的头颅，还有蜘蛛一样的双腿。

    没了能引发密恐的蛇群，看上去就是一具普通的异常感染体。

    和之前解剖的那些融合体基本上处于一个吓人层面的。

    蛛足怪的身上，同样有青铜锁链穿透，锁链的一头就穿过牢房的金属门，耷拉在李凡面前。

    真死透了？

    不过镇狱怎么连尸体都镇压？

    李凡想着，轻轻握住那青铜锁链抖了抖。

    原本没有丝毫动静的蛛足怪尸体突然颤抖了一下，不过还是没怎么动。

    李凡眉毛一挑，装死？

    虽然之前对这货还是挺膈应的，而且有些怕怕，不过现在你都到牢房里了，那些密恐蛇也都不见了，还给我装个屁！

    当下扯住青铜锁链，猛然一拉。

    作为镇狱之主的好处立刻显现，一股巨大的力量从青铜锁链中传出，直接把躺在地上的蛛足怪给凌空拽飞了起来，随后狠狠撞在牢房金属门的内侧，发出“轰”的一声巨响。

    蛛足怪再也不敢装死，脖子上面的那个脑袋仍然双目紧闭，胸口长出的脑袋已经睁开眼睛，双目之中满是震惊和惶恐，用虚弱的声音讨饶：

    “大人，求您原谅，我不知道您是那位大人，否则的话绝不敢冒犯……请您原谅……请您原谅……”

    随后跪在地上“呯呯”磕头，简直要把干瘪的脑浆子都磕出来。

    你会说话？

    李凡眼前一亮，随后一愣。

    那位大人？

    收藏家在异常界也这么有名吗？

    鬼都怕？

    来不及细想，他抓住青铜锁链用嘶哑低沉的声音说道：

    “从何而来？”

    说出你的故事。

    蛛足怪立刻乖顺的将自己的意识彻底打开，任由李凡索取。

    李凡意识中的场景一变，已经来到了一座电影院里。

    昆城中心的银辉影城。

    今天晚上十二点，就是《滇王传奇》首映式的时刻。

    几个主演连同全体剧组将银辉影城当做了举行首映礼的地方。

    整个剧组之中最为激动的，其实是年轻的摄影师。

    他的机器也全程没有离手，而且多将镜头对准了《滇王传奇》的女主，电影里面的那位“蛇妃”。

    根据《滇王传奇》的故事设定，这个被杜撰出来的滇厉王有一个妃子，腰细如蛇，被称为“蛇妃”。

    而在拍摄电影的这段日子里，摄影师已经暗暗喜欢上了那个扮演蛇妃的姑娘。

    不过他只能将这份喜欢深埋心底。

    因为他知道，等到今晚的首映式之后，这个原本还是新人的姑娘，将成为一颗冉冉升起的新星。

    他这个摄影师和对方的差距将越拉越大，难以企及。

    变成两个世界的人。

    不过无所谓，想到她的辉煌未来有他的镜头的一份功劳，摄影师也就满足了。

    现在他只想把蛇妃的美尽可能的收入自己的镜头之中。

    蛇妃，蛇妃……

    剧组在焦急等待午夜十二点的到来，摄影师却巴不得这个时间能慢一些，再慢一些。

    突然，他听到一阵来自地下的嘶嘶声，像是一群蛇在吐着信子。

    “你想要……得到……蛇妃吗？”

    摄影师还以为自己幻听了，晃晃脑袋，那个声音却还在。

    随后他就见到少女起身走出了休息室，走进了一片暗处。

    他连忙跟过去，却没有发现少女的身影，只是那个嘶嘶的声音还在前方传来。

    你想要得到蛇妃吗？

    循着声音，他一路走过去，像是着了魔一样穿过几条走廊，恍恍惚惚来到了银辉影城的地下室。

    一路走下去，地下室的尽头是一处正在施工的大坑，里面是挖开的土石。

    蛇妃就在这土石里面……

    要救她出来……

    恍惚的摄影师跳入深坑，用双手挖掘坚硬的沙土，直至双手鲜血淋漓。

    上方影城里的首映式仍然在紧张的准备，很多粉丝已经来到了影城里，呼喊着“蛇妃”的名字，期望能见到蛇妃一面。

    摄影师甚至隐约能听到他们的呼喊。

    终于，他在沙土之中挖出了一块骨头。

    那是属于人的面骨。

    这就是蛇妃。

    摄影师发疯一样地用小刀划开自己的胸口，将这块骨头用力的塞进去。

    骨头吮吸着摄影师的鲜血，生出血肉根须，迅速生长，直至长成一颗藏在胸口的完整头颅。

    深坑之中，一条条小小的人面蛇钻出来，又迅速钻进摄影师的体内。

    像是钻进一个巢……

