
　　慕白没说话，只是扣住楚倾歌的手腕，抬头看着她。

　　那眼神，万分复杂。

　　有不安，有隐忍，有抗拒，也有一种楚倾歌看不透的晦暗。

　　她知道他在挣扎，只是并不觉得，这事有如此严重。

　　古代的男子，连看个上半身都这么慎重吗？

　　也不知道过了多久，终于，慕白松了手。

　　这次楚倾歌没有半点犹豫，立即将他的上衣拉了下来。

　　伤口真的很深，如她所想，爪子抓到的地方，再偏移那么半寸，他就回不来了。

　　“野兽爪子里有木屑，木屑留在你的伤口里头，会发炎。”

　　她的话或许他听不懂，但，大概的意思，她相信他是明白的。

　　“需要将残余在你皮肉内的木屑取出，否则，伤口很难痊愈。”

　　她看着他，迟疑了下，才道：“我还没有研制麻醉药，不过，手术的时候，可以给你一粒药丸，让你昏睡过去。”

　　“不可！”慕白立即拒绝。

　　没想到，他的防备之心，依旧如此重。

　　“不服药，你会很痛。”在二十一世纪，没有麻醉药的情况下，没有医生敢动手术。

　　“没事。”慕白看着她。

　　还没开始手术，额角已经在冒汗，可见，伤口有多疼。

　　“那好，我给你施针，尽量减轻痛楚，不过，依旧会很痛。”

　　不等楚倾歌将话说完，慕白已经靠在椅背上，闭上眼。

　　真是倔强的男人。

　　她不再多说，以银针封住他的穴道，便开始消毒。

　　她提炼的高纯度酒精，再配上药物，刚抹在伤口上，慕白高大的身躯，立即一阵绷紧。

　　胸膛上，豆大的汗珠滚落，连肌肉都在颤抖。

　　是真的疼，肉眼可见。

　　“先生可还能熬？”

　　“能！”他的声音嘶哑，却有力。

　　楚倾歌立即取出手术刀，没想到慕白却在此时，睁开了眼。

　　“先生……”

　　“我只是……想看看我自己打造的东西，如何……使用。”

　　他垂眸，看着被楚倾歌消毒之后，压在自己伤口上的手术刀。

　　“那你最好别被吓晕过去。”

　　毫无预警地，她的刀口压了下去。

　　慕白一把抓住椅子把手，头皮一阵发麻。

　　痛，痛得他头昏眼花，却又愈发清醒。

　　“需要我将你穴道封死吗？”就怕他乱动。

　　“不！”慕白声音哑得让人几乎听不见。

　　她就知道，他是绝不愿意被人封住穴道的。

　　就如，他死也不肯服药睡过去。

　　那会让他有一种，任人鱼肉的无力感。

　　一个极度没有安全感的男人。

　　楚倾歌再不说什么，将伤口重新割开，清理里头的木屑。

　　血淋淋，万分可怖！一般的姑娘家看到这画面，一定会被吓晕过去。

　　可她眼都不眨，甚至，面无表情。

　　那一脸的认真，有那么一刻，竟是如此让人敬佩。

　　慕白刚开始还能保持清醒，之后，剧痛侵蚀他的神经，渐渐，意识就开始有些不清不楚了。

　　最后，视线里的一切，也开始模糊了起来。

　　浑身发疼，意识不清，只知道，有一双手，在自己的胸膛上游走。

　　那个女子，看光了他的身体，还在他身上到处乱摸。

　　他这辈子，从未被姑娘如此对待过。

　　“看了……要负责……”

　　当楚倾歌清理完伤口，缝好最后一针的时候，他终于两眼一闭，昏死了过去。

　　楚倾歌却皱起了眉心，他昏过去那一刻，到底在说什么？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第271章 看了,要负责免费阅读。https://xs.23sk.com 