    当戴权进入大明宫偏殿禀告时，就被眼前的一幕惊得双目圆瞪。

    　　他看到了什么？

    　　陛下在和贾珩同桌就膳，简直…匪夷所思。

    　　“这小子的圣眷，不得了啊，红的发紫…”戴权压下心头的惊涛骇浪，轻手轻脚，步入宫殿，恭谨说道：“陛下，许府尹已在殿外恭候听宣。”

    　　崇平帝放下手中的筷子，接过一旁小内监递来的漱口水，以及毛巾等物，擦了擦手。

    　　此刻，贾珩也是连忙站起，垂手侍立。

    　　“宣许德清进来。”崇平帝放下毛巾，重又恢复那威严、冷硬的脸色，沉声说道。

    　　不多久，着绯色官服的京兆尹许庐，进入殿中，这位京兆府尹，身形清瘦，面容肃重，朝崇平帝见礼而罢，余光警了一眼着飞鱼服侍立一旁的贾珩。

    　　方才，他在路上就已听闻，这位贾子钰伐了登闻鼓，以致百官扣阙，而他也被委以审案之任，调查范仪被殴残一事。

    　　崇平帝见着许庐，也不绕弯子，问道：“许卿都知道经过了吧？”

    　　许庐朗声道：“微臣在路上时，听戴公公叙述过事情经过，微臣为京兆尹，坐视东城治安恶化，责无旁贷，还请圣上治罪。”

    　　“许卿方履任京兆多久？东城之患，如韩阁老所言，已是顽瘴痼疾，非止一日，不是许卿一人之责。。”崇平帝摆了摆手，说道。

    　　“臣多谢圣上体恤下情。”许庐躬身行礼，朗声说道。

    　　这位许德清，倒是方直，比起贾珩方才一副感激涕零的样子，此刻就比较自矜。

    　　贾珩眸中湛光流转，思量说道：“无怪乎天子将会大用此人。”

    　　崇平帝沉吟片刻，说道：“东城匪患之治需府司共同协同出力，刚刚，朕已命贾珩提点五城兵马司事务，他方才所言，要改司衙职责，朕寻思着，你们二人也算老相识了，当通力协作，互相商量才是，将京兆衙门和五城兵马司的职责定制下来，以为后来遵效。”

    　　许庐闻言就是一怔.诧异地看向贾珩问道：“贾子钰，府司权责不明，屡因此事争执，贾子钰有何宏论？”

    　　许庐年后要升任左都御史，离卸任京兆尹一职还有几个月，虽得了天子暗示，但这位许府尹，显然也不想将剩下的日子混过去。

    　　所谓人过留名，雁过留声，为官一任，造福一方。

    　　凡有抱负的官员，就没有不想留下一笔宝贵的政治遗产，供后继者景仰的。

    　　贾珩说道：“许大人，晚生以为，京兆府衙与五城兵马司的争执，缘由是部分职能重叠，如五城兵马司可缉盗寇，而京兆衙门也有缉捕之权，但京兆衙门兵丁，人手不足，况又要主持京兆衙门下辖诸县的民政、狱讼事宜，人手原就调配不及，不若这样，京城寇盗缉捕之权，悉归五城兵马司，五城兵马司下辖治安司，常驻京兆，两方合署办公，互通有无，京兆衙门如遇急事，可先行缉捕，事后在治安司备案，对于寇盗窃据乡里，则由新设之巡警司，发派于各里坊之巡警所，予以侦查、提讯。”

    　　治安司就是联合指挥部门，由五城兵马司同知管理，而巡警司则是具体的行动部门，分驻各地，帮助抓人、提审，然后送至京兆衙门，断谳定罪。

    　　这里不得不说，在这时代的刑事诉讼程序，还处于纠问式，而府尹竟然还要坐衙断案，而府衙的三班衙役，还充当着刑警职责。

    　　职责不清，只会带来推诿扯皮，要么都争着管，要么就都不管。

    　　“贾大人之意，是要改建五城兵马司？”许庐皱了皱眉，沉声说道：“彼等兵丁不通刑名，只怕有冤狱之事频发。”

    　　说白了，就是担心巡警司的专业程度不够。

    　　“只是初审，对现行犯，可当场缉捕，对未发现现行罪行者，最终还是要京兆衙门的推官断谳、定罪，至于兵丁不通律法，可以教导，让京兆府的推官，定期轮训，也算减轻京兆衙门的公务负累。”贾珩沉吟下，解释说道。

    　　任何时代都差不多，公安都在鄙视链最底层，基本都是.…这帮法盲。

    　　“那可暂试行。”当着天子的面，许庐还是给了贾珩几分面子，只是心头并不怎么看好。

    　　贾珩道：“许大人，我想着，是否可以召长于刑名律注的大家，制定一部汉律之下的《治安条例》，以为试行，

    　　以为治安细则，比如对违警之事，罚以徭，赀金之刑，如梳理街道沟渠，罚金。”

    　　陈汉律，效仿大明律，以《名例》为首，余下以六部分篇，共三十卷六百零一条。

    　　至于行政法规，则是大汉会典。

    　　“这时代就没有以法治国的理念，因人成事，律法不彰，法网并不完备，更遑论良法善治？”贾珩思忖道。

    　　许庐闻言，眼前一亮，说道：“可以一试，如果典制成型，可推行全国，补充纳入大汉会典中。”

    　　而后二人又是商议了下，双方如何公务对接，如何协同行事。

    　　“现在当务之急，还是东城之患，你们两个下去商议着办，朕也不催你们，但年底前，东城当有一番新气象！”崇平帝面色淡淡，沉声说道。

    　　“臣等遵旨。”贾珩和许庐齐齐拱手说道。

    　　就在这时，戴权说道：“圣上，内阁的旨意已经拟好，一正二副，六科都给事中已署印，奴才是否着人去宣旨？”

    　　所谓旨意，即是以许、于、贾三人为主审，会同审理范仪一案，以及与五城兵马司的诏旨，因为殴残国家应考举子一事，太过骇人听闻，以诏旨下命严查，更显重视之意。

    　　因是给三人之旨，就录有三份。

    　　“让两位爱卿带回去，办案之时请用。”崇平帝沉吟了下说道。

    　　贾珩和许庐都是应了一声，领着圣旨，离了大明宫。

    　　待二人离去，崇平帝沉吟片刻，脸色倏地阴沉，道：“让人唤锦衣百户曲朗入宫觐见。”

    　　显然还是惦念着方才贾珩所言。

    　　锦衣府中都有暗通款曲者…

    　　这句话在崇平帝心头盘旋着，仿若挥之不去的阴影。

    　　+++

    　　贾珩和许庐二人在内监的相送之下，出了宫门，贾珩率先打破沉默，说道：“许大人，等晚些，晚生入府拜访。”

    　　许庐摆了摆手，淡淡道：“贾大人如今为国家武勋，若有公事，去府衙说就是了，若有私事，本官这里没有私事。

    　　贾珩一怔，拱手道：“许大人高风亮节，晚生佩服。”

    　　许庐沉吟了下，说道：“对了，贾珍一案，已经拟定，赖升按律判斩立决，贾珍充军岭南，你为当事人，按说应去聆听读鞠，只是念最近公务繁忙，明日将有词讼文书递送至府上。”

    　　贾珩闻言，面色微顿，说道：“多谢许大人，等下，晚生要去五城兵马司宣旨。”

    　　“去吧。”许庐摆了摆手，上了一辆马车，径直往京兆衙门而去。

    　　目送许庐登上马车离去，贾珩半晌沉默不语。

    　　不得不说，这位许大人，颇有风骨，哪怕先前因前事，二人早已相识，可其人仍是一副公事公办模样。

    　　“先回府一趟，然后，先去接管了五城兵马司。”贾珩思量着，也打算向着宁国府而去，先前，范仪与表兄董迁已经被蔡权的人，领着出了宫城。

    　　这般想着，就是从一旁内监手中接过食盒。

    　　食盒中自是装着宋皇后的糕点。

    　　刚刚提到手里，忽地就是一愣，却是听见一阵唏律律的马嘶之声，贾珩心头微动，就是徇声看向几骑。

    　　只见三骑在一众侍卫的簇拥下，向着宫城而来。

    　　为首之人，赫然是魏王陈然、粱王陈炜、咸阳公主陈芷、以及清河郡主李婵月，这几位天潢贵胄，而身后的骏马上，还有三个鲜衣怒马，神情恭谨的年轻人。

    　　其中一个倒也认识，正是冯紫英。

    　　贾珩手拿圣旨，向着一旁避让。

    　　这几位天潢贵胃，他并不想与其有太多交集，但这时也不好有意躲着。

    　　“贾子钰？”然而，魏王陈然却远远见到贾珩，目光一亮，在马上唤着，说话间，从马上下来。

    　　贾珩皱了皱眉，这时，自是避无可避，只能上前拱手道：“臣贾珩，见过魏王殿下，粱王殿下，公主殿下。”

    　　陈然笑道：“方才还和他们提及你贾子钰，你从翠华山剿匪而还，又是写了一本三国话本。”

    　　相比第一次见时，这位面容阴鸷、自矜身份的少年，当时面对还是一介白身，一闻不名的贾珩，此刻的态度明显和善许多。

    　　当时，马都未下，而如今远远见着后，竟是下了马。

    　　贾珩面色顿了下，心头生出几分莫名情绪，说道：“区区薄名，未免辱及殿下耳目，惭愧，惭愧。”

    　　对这些天潢贵胃，他一直抱着敬而远之的心态。

    　　“贾子钰，过分谦虚了。”就在这时，远处下了马的粱王陈炜，似笑非笑地打量着贾珩。

    　　而远处的咸宁公主陈芷，这位冷美人也是将一双熠熠凤眸投向贾珩。

    　　至于清河郡主李婵月，小丫头脸蛋儿上，脸蛋儿上现出一抹好奇，清声说道：“小贾先生，你进宫中来做什么？”

    　　贾珩看向李婵月，扬了扬圣旨，朗声说道：“刚刚面了圣，领了差事，小郡主，许久不见。”

    　　对这位小郡主，他其实观感尚可，从目前接触来看，这小郡主并无刁蛮、骄横之相，反而有些柔弱、娇憨之态。

    　　李婵月负着手走到贾珩近前，打量着贾珩，而后眸光忽然落在身后跟着的内监身上，在其手中提着的食盒目光盘桓了下，轻声道：“舅舅还赐了膳食？这是…赐了什么膳食？”

    　　经过李婵月一提醒，魏王陈然、粱王陈炜，甚至咸宁公主陈芷也是将目光投来。

    　　“是皇后娘娘做的桃花酥，圣上垂怜，赐我一碟。”贾珩凝了凝眉，清声说道。

    　　此言一出，魏王陈然就是心头剧震，看着贾珩，面上笑意愈发繁盛，说道：“母后罕有下厨，孤都有许久没吃过母后做的桃花酥了。”

    　　原来是宋皇后最近因疼惜崇平帝时常因政事耽搁，亲自下厨做了一些。

    　　“母后做的桃花酥？“陈炜也是有着几分惊异，脸上吊儿郎当之色收敛一些，看向贾珩，目光深处隐隐现出一抹疑惑。

    　　父皇竟如此器重这少年？

    　　而咸宁公主也是好奇地打量了贾珩一眼，这位公主容色秀美、气质清冷，让人见之难忘的是，眼角下有一颗泪痣。

    　　李婵月甜甜一笑，眉眼弯弯成月牙，清声道：“小贾先生，和你打个商量如何？你送我几块儿怎么样？我许久没食用过了呢。”

    　　贾珩怔了下，解释说道：“本来就不多，我打算回去让家中妻子用，当然小郡主若是想要，那这食盒都赠给小郡主吧。”

    　　李婵月清丽、白腻的脸蛋儿上就是一怔，轻声道：“算了罢，我倒也不好夺人之好。”

    　　既是给你妻子食用，我再取走算怎么回事儿？

    　　粱王陈炜闻言，就是笑了笑，道：“婵月表妹还真不能吃了这盒桃花酥，否则，岂不成了人家…”

    　　说着，冲兄长陈然眨了眨眼睛。

    　　“咳咳…”魏王陈然面色一沉，皱了皱眉，重重咳嗽几声，却是觉得这话当着一个外臣的话说，十分不妥。

    　　咸宁公主陈芷也是瞥了一眼粱王陈炜，这位面如冰霜的咸宁公主，容貌肖母，凤眸狭长、清洌，只是一瞥，就让陈炜生出几分畏怯，显然对这个五姐，略有几分畏惧。

    　　粱王陈炜面上笑意凝滞，眸光低垂，也不出言。

    　　贾珩面色淡淡，打量着魏、粱二王，心头却闪过一段评语。

    　　魏王阴沉，粱王轻浮，崇平帝这两個儿子，虽是嫡出，可气度看着都不太恢弘，距王者气度远矣。

    　　或者崇平帝的性情本就是阴沉、峻刻，自家几个儿子成长环境影响，才有这性子。

    　　“贾子钰，本王就不妨碍你去公干了。”魏王陈然笑了笑，说道：“你是步行进的宫，孤这匹马，你可骑着出宫。”

    　　借出马，等还回来，一来二去，自是渐渐熟稔。

    　　贾珩笑了笑，说道：“多谢殿下好意，只是倒也没几步路，臣年轻力壮，多走几步路，倒也无妨，正好一睹神京繁华。

    　　魏王似是没想到自己的“示好”，竟被婉言谢绝，不由愣怔了下，少顷，笑了笑，说道：“那也行，冯紫英，你代孤送送贾子钰。”

    　　身后与卫若兰、陈也俊一块儿的冯紫英，方才就已见到贾珩，只是碍于几位天潢贵胄在，不好上前打招呼，这时听着唤声，就是牵马上前，道：“殿下。”

    　　魏王陈然笑道：“你们也是老相识了，替孤送送。”

    　　冯紫英应了一声，而后看向贾珩，笑道：“子钰，有段时间未见了。”

    　　贾珩微笑寒暄几句，而后从内监手中接过食盒，向魏王几人点头示意，而后随着冯紫英一同离去。

    　　目送二人背影消失在远处，魏王陈然眸光就有几分黯然，心头闪过一抹懊恼。

    　　当初，若是在初见时就结下善缘，也不至现在如此。

    　　明年，他就要出宫开府，待与卫若兰之姐卫娴成亲以后，必然派去观政，但遍观朝堂，却无可用之人倚为声援。

    　　“若是先前就和这贾珩打好关系”

    　　想起最近耳畔听到的关于贾珩的种种传闻，愈想愈是觉得错失一位贤才。

    　　陈炜皱了皱眉，那张俊朗、白净的面庞上，就是现出一抹不悦，轻哼说道：“三哥，这姓贾的，脸也太大了吧，

    　　三哥给他马骑，他都不骑。”

    　　陈然摇头道：“他现在是父皇的人，矜持一些，也是常理。”

    　　他这个嫡子也是做得颇为憋屈，太子之位没有，培植羽翼更是想也别想，还有两个已经开府的庶出兄长，聚拢声势，虎视眈眈。

    　　崇平帝膝下育有五子三女，长子齐王，二子楚王，三子魏王。

    　　四女南阳公主陈蕙已嫁为人妻，五公主咸宁公主陈芷尚待字闺中，六子则是粱王陈炜，至于七女，八子都年岁尚幼。

    星海摇撼，涛击千年。

    　　芭娅沉默，在沉默中，她听觉自己的心湖像大海一般起着风浪……

    　“你们想过海洋之外是怎么样的世界吗？我想乘一艘能破千重浪的战船，到达海洋的彼岸……”风长明指指远方，又缓缓缩手回来，轻言道：“回去吧，我想睡觉了，明天再陪你们到海边走走。老师，你为何不言语？是否老想着要与我在波涛中嘿嘿嘿的激荡情景？”

    　蒂檬羞得怨嗔，芭娅亦无意地垂下脸，她料不到风长明会出此言，她突然觉得风长明不像巴洛金亦不像泸澌，巴洛金不懂情调，而泸澌亦不会轻浮，风长明却是多变的，像大海一般，时刻变幻着，但无论哪种变幻，都藉着强大的力量，这种力量，犹如海洋轰击大地一样轰击她的心灵。

    　　“你好坏！”芭娅惊异自己和蒂檬同时说出了这三个字。

    　　风长明与蒂檬睡在塔的二层，芭娅睡在三层。虽然有着芭娅在，然而风长明仍然一如既往，上了床，就把蒂檬弄得瘫痪，两人才相拥而睡，而睡于他们上面的芭娅，却须到他们睡着许久，才能入睡……

