    校长室里，一看到叶婉青，陈开瑾的怒火一下子就达到了顶点。

    她嗷地一声冲了过去，一把就揪住了叶婉青的头发，另一手扬了起来，狠狠地朝她脸上掴去。

    “我打死你个小骚货！贱人！狐狸精！不要脸的小女表子！竟然敢勾引我男人！”

    她破口大骂着，一边骂一边继续狠狠地打着叶婉青，她的脸，她的头。

    叶婉青还没有反应过来就已经彻底地被打懵了。

    她被扯得头皮火辣辣地痛，脸上也是火辣辣地痛。

    陈开瑾破口大骂的时候还一直喷出了口水，口水喷到她脸上，差点让她晕过去。

    “你放手，放手！你是谁啊，我不认识你！”

    “你个小女表子竟然还敢说不认识我？都哄着我男人给你买房子了，你还敢说不认识我？”

    陈开瑾又继续狠狠地揪她的头发，将她猛地扯倒在地上，她一跃骑了上去，将叶婉青压在下面，左右开弓地啪啪打着耳光。

    叶婉青走的本来就是柔弱的小白花路子，根本就不是陈开瑾的对手，被打得一个劲地惨叫哭泣。

    其他人这时才反应了过来。

    “快，快把她拉开。”

    校长头都大了。

    等到陈开瑾被好不容易拉开，叶婉青的样子已经惨不忍睹。

    头发被扯掉了一大把，脸上有好几道指甲抓出来的血痕，衣服也被扯开了一片，露出了里面的细带子小衣。

    陈开瑾又叫了起来，“看到没有？别说这衣服不是她的，身上还穿着呢！贱人，真是不要脸！”

    校长太阳穴直跳，“快去喊个女老师过来！叶婉青，把衣服拉好。”

    他们都是男的，也不好过去扶她。

    她这么一副衣衫不整的样子怎么办？

    “这位女士，能不能请你冷静点？”校长尝试着跟陈开瑾好好说话，但是他刚刚说了这一句就被陈开瑾喷了回来。

    “冷静？你让我怎么冷静？你是校长是吧？”陈开瑾指着他，恨恨地说道：“我可告诉你，这贱人抢了我男人，而且还跟他拍照片，让他买房子，这些我都有证据的！这就是你们美院教出来的好学生！你现在就告诉我，你们处不处理她？要是不处理，我就到处去嚷嚷去，就说美院的女学生就是这么不要脸的，勾人家男人，还是比她大十几岁能当她爹的男人！”

    这话一出，在场所有人的心都是一跳。

    他们学校还真的丢不起这个脸。

    陈开瑾又把那么东西都拿出来，甩到了校长的办公桌上。

    “看看，看看，我可连他们买房子赠送的证明都有的，还有，我只要出几个钱，保证能让邻居出来做据，看看我男人是不是经常去那里跟这个小狐狸精过夜！”

    那照片还有那小衣，当真是让校长的太阳穴又继续突突地跳。

    这个时候，门外传来解兰娣有些怯意的声音。

    “报告......”

    她一看到了叶婉青的样子，不由得倒吸了口凉气。

    校长看到她就猜到这是之前让人去喊的，那位据说是叶婉青介绍到邓清江家私城工作的同学，也是被叶婉青打过巴掌的同学，本来想暂时先不说她这事的，没有想到叶婉青却突然指着解兰娣叫了起来。

    