    跟在时项身后的，也是一熟人，而这人眼熟的让墨上筠有些意外。

    一个气质优雅的女人，二十出头的年纪，穿着及膝的碎花连衣裙，脚踩白色帆布鞋，头戴一顶遮阳帽，往下一头秀丽的大波浪卷，气质优雅，在来往的制服中十分显眼。

    许可。

    上次被梁之琼特地拉去看过一次的情敌，亦是澎于秋的现任女友、许可。

    转眼间，时项和许可都来到他们面前。

    “是你？”

    许可停了下来，视线一扫，赫然看向墨上筠，敲了几眼后，神情有几分惊讶。

    墨上筠眯了眯眼。

    才见过一次面，这人就记得她了？

    心里有过一丝不适，但墨上筠面上却一派从容，颇为疑惑地看着她，“你是？”

    许可一顿，眼底浮现出些许迷茫，朝墨上筠笑了笑，“可能是我认错人了。”

    “她许沁的姐姐，过来找她的。”时项在一旁介绍道。

    “哦……”挑了下眉，墨上筠笑问：“现在可以探亲吗？”

    时项神色一僵，有些尴尬，但还是解释道：“以我朋友的名义进来的。”

    “哦。”

    墨上筠点了下头，没有过分与他计较。

    既然能把人带进来，那就证明时项跟许可是认识的，当然许可是梁之琼的情敌，又不是她的，她也没有想探究时项跟许可的关系。

    偏头看了阮砚一眼，见他神情淡漠，没有想跟时项客套寒暄的意思，墨上筠便从座位上站起身。

    “我们吃完了，先走一步。”

    墨上筠说完，端起了自己吃剩的盘子。

    同时，阮砚也拿起了自己的碗，起身，期间连个眼神都没有给时项。

    “你不跟他说句话？”

    临走时瞥见时项不怎么好的脸色，墨上筠走出一段距离，跟阮砚打趣道。

    “不认识。”阮砚淡淡道。

    “……”

    墨上筠无语地挑了下眉。

    看时项那表情，今天绝对是跟阮砚见过的。

    将碗放到该摆放的地方，墨上筠跟阮砚一起出了食堂。

    墨上筠低头看了眼腕表，马上快七点了，她得直接赶去训练场。

    “你住哪儿？”墨上筠问。

    “11栋。”阮砚回答，一顿，问她，“你呢？”

    墨上筠斜了他一眼，“10栋，602。”

    “602？”阮砚步伐稍稍停顿了下。

    “嗯。”墨上筠点头。

    “哦。”

    “哦？”

    墨上筠扬眉，预感有什么信息。

    “602。”阮砚实诚道。

    “哈？”

    墨上筠不由得笑出了声。

    还真是……有缘分。

    不过，神奇的缘分这种事，正好能拉近距离。

    *

    没有继续跟阮砚聊下去，阮砚晚上要开会，而墨上筠要去军训，于是两人没走多久就分开了。

    墨上筠踩着点抵达训练场。

    七点到七点半，依旧是日常的训练，七点半到九点是拉歌时间。

    晚上的日常训练，墨上筠跟他们讲解了跨立，以及停止间转法（向左［右］转、向后转，半面向左［右］转）。

    对于标准动作的解析，墨上筠总是张口就来，对他们所有的要求，都是严格按照动作标准进行的。

    经历过长时间的军姿、跑步，这群新生渐渐乖了不少，对于跨立和停止间转法学的很认真，半个小时后，一个个都学得有模有样的。

    而，原本还各种担心‘进度慢’的楚飞茵，见到墨上筠半个小时内教会这些动作，不由得松了口气。

    不过，在看到别的排都已经在教正步后，楚飞茵又适当地这颗心给提了起来。

    进度还是要快点赶上才好啊。

    楚飞茵有点焦虑地想着，在一旁静静地看着不慌不忙喊口令的墨上筠。

    就停止间转法的训练，墨上筠喊了差不多半个小时，嗓子有点哑，痒痒的很不舒服。

    她平时带兵，一天算下来，都不一定说这么多话——而且这种口令非得大声喊才行，一般的语调喊出来很难提起这群新兵的气势。

    “墨副连，累吧？”

    趁着自己排休息的时间，向永明嬉皮笑脸地走了过来。

    计算机系就在隔壁，向永明压根不需要走太远，而因为离得近，他早就听到墨上筠声音沙哑了。

    墨上筠丢了他一冷眼。

    “来来来，先喝点水，润润嗓子。”向永明从身后拿出一瓶矿泉水来，殷勤地交给了墨上筠，“我帮你喊口令。”

    “向教官，你是不是喜欢墨教官？”

    站在第一排的杜香香高喊了一声。

    她这么一喊，其他人也跟着起哄，原本安静的队伍一下就热闹起来。

    “是啊，喜欢就表白嘛！”

    “向教官，你今天都丢下你们排好几次了，就为了帮墨教官出头，我们都看得出来！”

    “这样遮遮掩掩的，墨教官是不知道的！”

    ……

    向永明看着这群不知天高地厚的小子，气呼呼地，可一偏头，却见到墨上筠在慢条斯理地喝水，对此一点儿反应都没有。

    退后一步，墨上筠征求他的意见，“墨副连，你看……”

    “上啊。”

    墨上筠笑眼看他，微微抬了抬下巴，示意他别磨磨蹭蹭的。

    谁带的头——

    往死里整！

