    受龙象寺与苦行僧的影响，西域之中可谓是寺庙林立，僧侣无数。

    　　在这种沙漠之地，更是如是。

    　　时常是能看到穿藏青僧袍，光头芒鞋的僧众结伴而过。

    　　不过其中大部分都是凡间俗人，只有极少数才是真正的修行者。

    　　陆青山多看了小沙弥两眼。

    　　除了身着讲僧才能穿的浅红袈裟之外，这个小沙弥的外貌也与沙漠中人的通常外貌不同。

    　　小和尚唇红齿白，相貌清秀得很，一看就是根骨清奇。

    　　从小沙弥的身上，陆青山还能感受到一股绵长的气机。

    　　这显然是个修行僧。

    　　只是不知是修习了特殊术法，还是有特殊法器，小和尚的具体修为，陆青山却是无法探寻得到。

    　　这个小沙弥的来历并不简单。

    　　陆青山得出结论。

    　　但这并不是他该多关心的问题。

    　　他当务之急，是收集需要的信息。

    　　“公子，我们接下来该干嘛？”自进入火元与土元充沛的沙漠之后，十分心仪此种环境的秦倚天，也因此是活跃了不少，一改之前慵懒的性子，主动开口问道。

    　　“先去找东雀部落修士开的店铺，购买一份最为精准的莫高沙漠地图。”陆青山说道。

    　　在如此大的沙漠中前行，地图绝对是最重要的东西。

    　　陆青山顺手拉过一个路人，询问城中最大的商铺。

    　　在修士与凡人混居的城市，最大的商铺，必然就是修士开办的。

    　　按照路人的指点，陆青山不急不缓行了半晌，那间名为“东雀”的店铺便是出现在了他的视线之中。

    　　从这个名字就能看出，店铺背后的主人，便是这东雀城的执掌者，东雀部落。

    　　缓缓走进店铺，陆青山目光四处瞟了瞟。

    　　虽然是东雀古城的最大店铺，但其中修士并不多，冷冷清清的模样，

    　　不过在店中游荡的修士，个个身上都是萦绕着一股体修独有的粗犷之意，穿着也比较随意粗糙。

    　　这种情景，便得是归咎于体修的独特风气了。

    　　在六大修行流派之中，剑修专修本命剑，对法器的需求算是比较低的了。

    　　但与体修相比，剑修却也就算不得什么了。

    　　因为体修，修的是肉身。

    　　在体修看来，过多的法器，反而是会影响阻碍他们的修行。

    　　而且在他们的理念中外物再多再强，也终究是外物又哪有自己的肉身来得踏实？

    　　所以一个体修身上时常是只有一两件法器，一些极端的体修甚至浑身上下连一件法器都见不到。

    　　再加上体修大部分的资源，都是要用来购买灵药锻体。

    　　所以据好事者统计在六修之中相对而言，体修是最穷的。

    　　也因此，有这样一种说法：劫道不劫体修。

    　　皮糙肉厚，是块难啃的骨头不说还身无长物穷的叮当响。

    　　和这些人过不去，不是脑子有问题，还能是什么？

    　　体修的修行理念，陆青山并不赞同，因为在他看来剑绝对不是外物，而是和自身性命一样重要的东西。

    　　但同样的陆青山也绝不排斥这种修行理念。

    　　毕竟修行之路本就该是百花齐放。

    　　........

    　　店铺的柜台边坐着一位白发老者，半闭目似乎是在养神。

    　　见陆青山进来，老者也没有十分热情地迎上来待客。

    　　这也算是西漠这种蛮荒之地的特色了。

    　　换在南域这种繁华之地此种待客之道可是很难留得住那些自诩高人一等的法修老爷们。

    　　陆青山倒是无所谓缓缓行至柜台前，“老先生，能否给我一份最为精准和详细的莫高沙漠地图？”

    　　听见陆青山的询问声，白发老人这才睁开眼，浑浊的目光来回扫视了几眼陆青山。

    　　“莫高沙漠险境无数，即使是东雀部落，在莫高沙漠生存数千年，也不敢说是将莫高沙漠给摸清。”

    　　“这份地图，乃是九族将各自手上的莫高沙漠地图拼凑得出，在整个莫高沙漠都不可能有比这还要详细的地图了，”白发老人取出一张用妖兽毛皮制作的兽皮地图，“不过，这个价格自然是不菲的，就是不知这位道友可否消费得起了？”

    　　陆青山轻笑道：“一张地图，我应该还是买得起的。”

    　　一手交钱一手交货，这张地图，最后是收了陆青山二十枚四品灵石，的确是当得上价值不菲的评价。

    　　身上资产远胜一般修士的陆青山，自然是无所谓这点花费。

    　　“在这莫高沙漠之中，雷暴最常爆发的区域，不知老先生可否是有了解？”陆青山试探性地打听道。

    　　看在刚刚成交了一笔大生意的份上，白发老人也不吝啬于和陆青山多说几句。

    　　他将地图展开，手指在地图上的三处地方点了一遍，“看见这三处地方的标志了吗？”

    　　闻言，陆青山连忙是细细打量了一眼地图。

    　　高价购买的地图，果然是绘制得十分精细，不但是将莫高沙漠之中各个人族小部落的聚居点标记了出来，甚至是在一些妖兽活跃的地方，还有着警示标识。

    　　而白发老者所指的那三个地方，则是有着对应的雷霆标志。

    　　“这三个地方，便是我们这莫高沙漠中常年发生雷暴之地，”白发老人解释道：“这是巨熊部落提供的信息。

    　　巨熊部落的修士，所修行的锻体功法，需要是借助雷霆锻体，所以他们对莫高沙漠中雷霆多发之地，很是了解。”

    　　“不过，”白发老人顿了顿，想了想，意味深长道：“你若是修习什么术法是需要借助雷霆的话，最好是去东北与东南这两处雷暴区域，西北那处......如果可以的话，最好别去。”

    　　“还请老先生教我。”陆青山拱手客气道，手下已经是眼里有活地又递过去一枚三品灵石。

    　　白发老者含笑着将灵石扫入袖袍中，同时开口解释道：“前两处雷暴区域，是巨熊部落修士的锻体之地。

    　　因为那里的雷霆威势增长极有规律，从外到里，雷霆逐渐变得狂暴。

    　　最外层的雷霆威力，就连炼气修士，都能是扛下一段时间，而到了最内里，其中的雷霆威力，就算是元婴修士都难以抵挡。

    　　这种稳定性，使得这两处区域能适合各个境界的修士根据自身能力进行锻体。

    　　但是这最后一处雷暴区域，就没有这种稳定性了。”

    　　白发老者心有余悸道：“最后那处雷暴区域，已经是接近莫高沙漠的最深处，人迹罕至。

    　　还是巨熊部落的一个元婴长老在偶然间发现的，当时他还以为是又找到了一处适合锻体的宝地。

    　　谁料他才刚刚探寻那处区域一会，还在那最外围的安全区域，不知是何故，原本威力不大的雷霆，突然是暴起狂乱。

    　　那些雷霆的威力猛然增长到就连他都难以抵挡，他只能是匆忙遁逃，幸好是当时还未深入，所以不多时就逃出了那片禁区。

    　　但就这样他都是受了不小的伤，回来休养了好几年，才终于缓过来。

    　　所以自那之后，那处雷暴区域，就被巨熊部落定为是禁区。

    　　连元婴大修士都是这番狼狈，所以这位公子最好还是不要妄入......”

    　　有夜行古玉在，白发老者并不能看穿陆青山的修为，但陆青山长得这般年轻，身上又没有半点暮气，显然真实年龄也不会大到哪里去。

    　　在老者心中，陆青山顶天也就是个金丹修士，大概率是个筑基修士。

    　　陆青山微微点头，“多谢老先生指点。”

    　　嘴上虽然应承，陆青山心中却是明白，那枚生雷果所在之地，十有八九便是在那处禁区了。

    　　缘由也不难解释。

    　　另两处区域作为巨熊部落修士的锻体之地，若是真的生长有生雷果，这么多年下来，应该早就被巨熊部落的修士给发现了，又岂会一直是到十数年后，才彻底成熟现世，从而是引动那一场血祸？

    　　得到了想要的消息，陆青山转身往外走去。

    　　当陆青山的身影消失在店铺之中，白发老人眼眸微眯，沉默了片刻，突然是从袖子中取出一传讯令牌，灵力运转，传讯令牌上顿时是闪起微微灵光。

    　　“连元婴期的体修都难以招架的禁地.......”行出商铺，陆青山有些头疼地揉了揉眉心。

    　　大致确定了生雷果的位置，但是要如何取，却是成了难题。

    　　剑修之强，强在攻伐，而防御力，一直都是剑修的老大难问题。

    　　陆青山也未能克服这个缺陷。

    　　即使是有五行剑甲在，他也不敢保证自己是能经受得住禁区之中的雷霆轰击。

    　　这可不是开玩笑的，一个整不好，自己的命就没了。

    　　但是这枚即将成熟的生雷果，他又非取不可。

    　　“看来只能是借助外物了。”沉吟了片刻，陆青山心中有了定计。

    　　匆匆入城的他，在获得了想要的消息之后，同样是匆匆出城。

    　　身形直掠而起，按照地图的指引，向着巨熊部落巨熊城的方向而去。

    　　.........

    　　茫茫沙漠之中，风沙肆虐，烈日暴射。

    　　化作长虹前行的陆青山，自离开东雀城后，终于是碰到了第一个修行者。

    　　那是一个全身一丝不挂，仅有一条窄窄布条遮住下身敏感部位的光头僧人，正赤着脚在沙漠中前行。

    　　僧人没有催动任何灵力护身，所以那滚烫得犹如热锅上铁粒的黄沙，已经是将才炼气修为的僧人的脚掌，烫出了一个又一个的伤口。

    　　这便是西域体修之中，最负盛名的苦行僧。

    　　苦行僧，并不是某种传承，而是一种修行方式与信念。

    　　一般体修，修的是身。

    　　苦行僧，修身的同时还修心。

    　　在他们看来，没有强大内心的肉身，再强也只是一场空，一具皮囊罢了。

    　　倘若心无杂念，方能修成正果。

    　　这是苦行僧的修行理念。

    　　他们逼迫自己忍受常人认为是痛苦的事情，来锻炼忍耐力和离欲。

    　　苦行一词，在梵文之中原意为“热”，所以这受热，便是苦行僧修行的主要手段。

    　　各大沙漠也就成了这些苦行僧经常出没的地方。

    　　苦行僧这种修行方式，若是真的修到了大成，恐怕人也成了一块无欲无求的木头。

    　　无欲则刚是不错，但同时也没了人性。

    　　这是一件很可怕的事情，因为没了人性，既可以称之为圣，但同样也可称之为魔。

    　　陆青山并不惧修行之苦，但这种自找苦吃的行为却是他无法苟同的。

    　　再说，修真修真，修的是真性，而不是将这七情六欲修没。

    　　若真是那般，这“真”还不如不修。

    　　虽然对苦行僧的理念颇有微词，但对于这群能忍常人所不能忍的修行者，陆青山心中还是有几分敬意的。

    　　他身形缓缓降落于那个年轻的苦行僧身前，双手合十，做了个僧人礼，客气问道：“不知僧友可知巨熊城该往那个方向走？”

    　　是的，即使有地图，但是陆青山依然是迷路了。

    　　在离开东雀城之后，他便碰上了一场沙尘暴，等从沙尘暴中离开之后，便是迷失了方向。

    　　虽然到了晚上，星辰现形之后，他就能重新走回正轨。

    　　但既然是碰见了苦行僧，问个路节省一些时间，又何乐而不为呢？

    　　苦行僧敢在沙漠中这般历练，自然是有着一套自己辨认方向的方法，不像是陆青山这般，只能依靠天上星辰进行定位。

    　　这位苦行僧见陆青山从天而降，知道陆青山至少是筑基期的修士，他同样是双手合十，回了陆青山一礼，客气道：“道友稍等片刻。”

    　　而后他就是从脚底下的黄沙中，抓起一缕细沙，轻轻洒出。

    　　细沙随风飘散，苦行僧也不知道用的是何方法，竟然就是从中辨认出了具体方向，指着细沙飘散的相反方向道：“这位道友，巨熊城应当便是这个方向。”

    　　“多谢僧友。”陆青山感激道。

    　　随即陆青山就再次御剑而起，顺着苦行僧所指的方向，接着前行。

    　　苦行僧对于沙漠中的这一次萍水相逢，也没当回事，旋即就是继续坚定着在烈日下赤脚前行。

    　　..............

    　　不过半个时辰之后。

    　　嗖嗖嗖！

    　　又是十数道身影从天而降，落到了这个苦行僧面前。

    　　领头的是个脸上有一个乌黑胎记的丑陋男修，面色凶戾，语气阴冷无比，“和尚，有没有见到有修士从天上经过？”

    　　苦行僧心中咯噔一跳。

    　　他既然是选择了在莫高沙漠中苦行，自然对莫高沙漠中的风情人物有着一定的了解。

    　　而眼前这人的相貌，那个乌黑胎记的特征太过显眼，使得他一眼就认出了其得身份。

    　　大夏下了通缉令的邪修，元婴中期修士，身毒。

    　　因为修炼邪功，残害凡人，被大夏通缉，在走投无路之下，身毒最后是逃入莫高沙漠，并加入沙匪。

    　　凭借着自身的修为与狠辣手段，身毒逐渐是混成了沙匪中的一个小首领，专门负责截杀所谓的落单“肥羊”。

    　　而莫高沙漠如此之大，平日连只鸟都没见到，修士又哪是那么容易碰到的？

    　　苦行僧此时已经清楚，这个身毒定然是为了先前找他问路的那个年轻修士而来。

