    “行了，别废话，我现在没空！你就告诉我，图尔是否还活着，救出来没？”

    “活着，没救出来！”

    “行了！我懂了！以后你就是黑盟盟主！”

    易洛摆摆手，止住布鲁斯还想继续说话的势头。

    “相信你也看出来了，我这边有个大行动，对你的要求很简单，我知道你刚接手黑盟，人心不稳，再加上上次入侵沸血世界失败，士气影响很大。

    所以，这一次行动你那边就出八千英雄，五百万战兵吧。限期半年内在无敌要塞报道。”

    听到易洛的命令，布鲁斯差点就跳了起来，若不是高达SSS+的演技天赋支撑着，这会儿脸色已经大变了。

    在此之前，他从未考虑过黑盟需要参战的问题，毕竟以前那么多次入侵，黑盟一直都保持着相对独立。

    在布鲁斯看来，黑盟隶属于征服者联盟这件事对外界来说还是机密，关键时候亮出来可是一步好棋。

    一旦暴露，就失去了突然性，这副牌打得就没有什么意义了，而且还会给黑盟带来巨大的危机，完全是得不偿失的一个举动。

    “怎么？有问题？”

    易洛面无表情地看着布鲁斯，目光平静，看不出有何喜怒，不过布鲁斯看到这一幕，心里不由一凛，易洛可从未用这种神情看过自己，连忙道：

    “老师将毕生画技传授于我，对我恩重如山！老师的命令弟子哪有不遵守的道理？

    弟子这一次回去，立刻就开始动员，不用半年，最多三五个月，八千英雄，五百万战兵就会出现在老师面前！”

    布鲁斯铿锵有力的语言总算让易洛冰冷的脸色稍稍缓和：

    “那我看你刚才似乎有点犹豫。”

    布鲁斯一听，就知道这一关差不多过了，连忙解释道：

    “图尔是我岳父，黑盟是他一辈子的心血，我担心经过这一次出战，暴露了黑盟的归属，会引来兄弟会的觊觎。

    您也是知道的，整个黑盟也就两个圣者，可承受不起兄弟会的大肆入侵。”

    “这我早就考虑过了，你可以放心，兄弟会如果真对真空大世界有什么行动，我也不会坐视不管的！

    这一次行动至关重要，若是再次无功而返，别说你们，便是我也要受到盟里的惩罚！所以这一战我易洛志在必得！不惜压上手里所有的筹码！”

    说到这里易洛看了布鲁斯一眼，语气稍缓：

    “我知道留着黑盟，将来一定会有意想不到的效果。

    若对手是其他人我也就算了，但迷筠那家伙预言术很是难缠，我都怀疑他怕是已经知道了你们的真实身份，所以这一次就干脆孤注一掷！以绝对的力量，战而破之！”

    “我明白了！老师，还是您想得周到！”

    正在这时，一个黑衣人突然开门进来，布鲁斯注意到，他并没有敲门，进来之后，快速来到易洛身边，恭恭敬敬将一张黑色的小卡片递到他面前。

    易洛并没有在意黑衣人的失礼，挥挥手让其退下，就打开小卡片看了起来。

    接着他很快就皱起眉头，略一思考，易洛抬起头，很遗憾地对布鲁斯道：

    “看来这次行动你没办法参加了！”

    布鲁斯一愣：“怎么了？”

    易洛扬了扬手里的卡片：

    “根据我们在兄弟会内线发来的情报，兄弟会的擎天要塞已经秘密移动到了真空大世界附近，似乎正在扫描真空大世界的空间坐标，建造稳固入侵传送通道——”

    说到这里易洛突然停住了看向布鲁斯道：

    “看来你前段时间出现在无敌要塞，被有心人发现了，关于你的消息已经被兄弟会的内奸获得，并且发了回去。兄弟会已经有所行动了。”

    听到这个情报，布鲁斯脸色“大变”，心里这会儿也终于回过味来，明白为何迷筠要如此大动干戈，做出入侵真空大世界的架势！

    原来如此！

    这么一来，他就可以避免太早与征服者联盟翻脸，也就有了更多发展的机会。

    难怪！

    看来是自己错怪迷筠了！

    见布鲁斯脸色变了，易洛摆摆手：

    “你不必担心，大世界不是那么好攻下的！这一次你们黑盟就以防守为主，正好为我牵制兄弟会的主力！”

    布鲁斯神色逐渐恢复，恭敬行礼道：

    “弟子定不负老师所望，能够为老师分忧，是我的荣幸！”

    “嗯！”

    易洛满意地点点头，继而又觉得让区区黑盟这样的三流势力来抵挡强大的兄弟会有些过意不去。能不能攻得下来先不说，伤亡肯定难以想象。于是想了想取出一个黑色的圆球递给布鲁斯：

    “你也不用太过担心，若是实在到了危急时刻，你捏碎这个黑球，我就会派人过来助你！”

    “多谢老师！”

    布鲁斯“感激涕零”地接过黑球，心里不由暗自感慨，到现在为止，两位大佬都分别给了他一个紧急信号发射器，他这左右逢源看来做得还挺到位！

    只是自己的硬实力还是太弱了，身边圣主一个没有，至于圣者，能够调遣的算上魅族那边的，加上他自己也才六个。

    实在太少了！一点安全感都没有！

    在这两个庞然大物之间想要游刃有余，最基本的硬实力是必须的，否则早晚会把自己给玩死！

    当然，看迷筠和易洛对自己的态度来看，暂时问题不大，但也不能松懈，尽快发展才是硬道理。

    不仅要发展，还得有盟友，没有盟友，光靠自己拼命是没有前途的。据布鲁斯了解，征服者联盟聚集了整个第十六区的强者与资源，才有如今这么大的体量。而兄弟会也是一样。

    只是他也不知道如何联系第十九区的其他世界，黑盟下属虽然有一百多个世界，但那都是中型世界，对于大世界，不算最新诞生的金魂大世界，奥古大世界和真魔大世界的话，他所知道的也就只有迷灯大世界和真空大世界。

    相信迷筠和易洛那里应该有比较详细的资料，只是这种资料可不是他有资格接触的。

    还是地位太低啊！

    嗯！看来必须扒紧易洛这个大粗腿才行！

    那么问题来了，怎么扒呢？既要提高自己在他心中的地位，又得让他觉得自己忠心不二！

    这个念头在脑海一出现，布鲁斯就心里一动，琢磨片刻后，他打定主意，献宝似的掏出一个酒壶，里面装的是他新酿造的第三阶段日光朗姆酒。

    “老师，我这个人平时爱好不多，除了画画之外，酿酒其实是我最大的一个爱好。最近我酿酒技艺又有突破，这是我最近新酿造的酒，特意带过来请老师品鉴一番。”

    “哦？”

    易洛这会儿比较忙，正想让布鲁斯退下，见他满脸诚恳地端着酒壶和酒杯递到自己面前，想想之前的“师徒”情谊，不喝一杯也说不过去。于是道：

    “好吧！那我就喝上一杯看看，我虽然也好酒，不过最近这些年已经很久不碰了，今日就为你破个例！”

    说着端起已经倒好的一杯日光朗姆酒，一饮而尽！

    于是他就不动了，微闭双目，嘴角含笑。

    直到将近一个小时之后，一个黑衣人将一叠文件送进来，易洛才惊醒过来。

    他深深吸了一口气，目光复杂地看了眼手中的酒杯，又看看桌上的酒壶，当再次看向布鲁斯的时候，神情已经跟刚才完全不同了。

    易洛虽然对酒研究不多，但最基本的品鉴能力还是有的。

    “这酒是你酿造出来的？！”

    “是的！老师！”

    “这酒——不凡，好！好酒！真正的好酒！”

    “老师您喜欢？”

    “喜欢！很喜欢！”

    说着易洛想再倒一杯，但看了眼桌上再次堆高的文件，摇摇头停下手里的动作。

    “老师若是喜欢，这两坛酒就是弟子送给老师的礼物！”

    说着布鲁斯就放出了一坛日光朗姆酒和月光朗姆酒。都是第三版的。

    “请老师原谅，这种酒的酿造极为不易，所以弟子手里的存量也不多。”

    “这酒如此特殊，酿造过程必然不易，数量肯定不可能多！能有两坛足以！”

    “老师，这一坛叫日光朗姆酒，就是您刚才喝的，而这一种叫月光朗姆酒，却有些不同，具体还需要您自己亲自品鉴。

    弟子已经把这酒的运营权交给了万界拍卖会，不过老师以后若是想喝，可以直接找我。弟子虽然不才，供应老师的酒还是没有问题的。”

    “原来这就是传说中的日月朗姆酒！居然就是你酿造的！”

    易洛脸上露出恍然大悟之色：

    “最近听闻宇宙中出现了一种神奇的朗姆酒，虽然只是一种普通酒，但却神奇地能够影响人的心情，即便是圣主也无法避免。

    原本我还不信，这回是不得不信了！而且我觉得那传闻还是说得太过保守了，何止能影响？简直就是能大大影响！”

    “老师，您谬赞了，宇宙中售卖的大部分都是普通型，少部分高端型，而您手里这种是最珍贵的珍稀型。效果与那些普通型的自然不可同日而语。”

    “原来是这样，也就是说，这两坛酒在外面根本买不到，属于可遇不可求喽？”易洛眼睛一亮道。

    “是的！这珍稀型的确实如此，弟子酿造这种酒所花费的成本，精力与时间要远高于另外两种。数量非常有效！”

    “明白了！”

    易洛说着，一伸手毫不犹豫将布鲁斯取出的这两坛酒收起，接着连桌上那壶也没有放过，也收了起来。

    “那我就不客气了！布鲁斯，你很好！我没想到你还能酿造出如此极品的酒来，真是大大出乎我的意料。

    你放心，作为我的入室弟子，第三军团永远有你一个位置！”

    ‘终于肯当面亲口承认我弟子的身份了，看来展示自己的价值果然比拍马屁有用多了。这个世界也这么现实吗？’

    布鲁斯心里吐槽着，但嘴上可不敢乱说，而且这么好的正式拜师机会，错过了想要再有可就没这个机会了。

    于是他连忙上前，将桌上易洛之前喝的茶杯端起，“扑通——”一声跪在地上：

    “弟子布鲁斯拜见老师！请老师喝茶！”

    易洛性格冷酷，生平从未有过收徒的想法，对于布鲁斯也只是觉得相处得比较舒服，但也仅此而已。

    虽然布鲁斯称呼他为老师，但是他自己从未亲口承认过。

    今日在得知布鲁斯就是盛名已久的日月朗姆酒的酿造者后，在他心中的地位顿时暴涨。

    再加上刚才喝下一杯日光朗姆酒，打开了他心里封闭已久的心扉，让他这会儿罕见的有了动情的一刻。

    所有这一切的条件，促使可他决定收下布鲁斯作为弟子。

    其实布鲁斯并不清楚，在征服者联盟，入室弟子意味着什么。

    意味着相当于亲生儿子一般亲密的关系，意味着绝对的亲信，意味着布鲁斯若是犯错，易洛都要承担连带责任。

    “布鲁斯，你是为师第一个弟子，很有可能也是最后一个，我看你擅长斧头，却没有一件合适的武器。

    这是为师送给你的见面礼。一对蓝金制作的圣级单手斧。你看看，可喜欢？”

    布鲁斯眼睛直勾勾地看着易洛拿出来的那对铁红色，闪着异样光泽的单手斧，嘴角的哈喇顿时就流了下来……

    这武器——来得太及时了！

    这场拜师，太特么值了！

