    一袭黑袍的男子席地而坐，黑色的衣袍在阳光下如同宣纸上晕染的墨水，路明非想努力看清他的脸，但是刺眼的阳光直射在男人身上反射到路明非的眼中，让他无法探寻，但莫名的路明非感觉男子的轮廓很熟悉。

    白色衣袍的孩子在他对面手持笔墨伏案书写，书案上, 一朵白色的茶花在粗瓷瓶中绽放。

    房间的陈设如此简单，一道惊雷般的思绪在路明非的脑海中炸开，这正是自己在三峡底下探寻的青铜城，龙王的寝宫。

    路明非眼神惊惧的收缩，难道龙王来找自己寻仇了？路明非想起在寝宫中拿走的黄铜罐子，与青铜铸成的宫殿格格不入。

    没等路明非细想, 画面在次闪烁跳动。

    火光炸裂，燎天的烈焰中, 城市在哭嚎，焦黑的人型在火焰中奔跑，如雨点密集的箭矢铺天盖地的从天空中坠落，城市的正中央，立着一根长杆，如同扭曲的树枝一般，长杆穿透小男孩的躯体，就和糖葫芦似的，小男孩紧闭着眼睛，整个城市的火焰都在灼烧着他。

    像一场盛大的献祭。

    路明非呆呆的看着小男孩，眼泪不自主的从眼眶流出，“那应该很痛吧。”

    突然外界的声音轻轻的响起，路明非知道自己要回去了，路明非深吸了一口气，稳定了一下情绪准备收回自己的精神力。

    鬼使神差路明非回了一下头，一张熟悉却又陌生的脸在路明非的眼前闪过。

    “醒醒！别睡了！”

    路明非从椅子上暴跳而起，浑身冷汗，仿佛撞破了一层黑暗的膜，回到了现实之中, 白衣服的小男孩已经消失不见。

    路明非眼神中满是不可置信，就如同听闻了一个特种兵拿着火箭筒把五角大楼炸了一样，充满了荒谬感。

    “真佩服！考试还能睡得这么死，你属猪的么？”诺诺看着眼前满头是汗的男孩说。

    路明非环顾了教室四周，发现人都已经走光了。

    “考试结束了吗？”路明非伸了个懒腰。

    “嗬，都快到午饭时间了，你知道为了等你，我到现在还没吃饭呢！”

    “呃…实在不好意思哈，师姐，要不我中午请你吃饭。”路明非挠了挠头略显的些许尴尬。

    “快交卷咯，就剩你了，我想把试卷抽出来，可惜你实在压的太紧，要不是怕把你的试卷扯碎，我早就走了！”

    “哦哦！”路明非慌忙的抬起手，汗水沾湿的胳膊将试卷粘到一起，路明非拿下试卷，看了一眼，身体如同被雷霆击穿！

    那是一张水墨画, 用铅笔勾勒出来的水墨画的样式, 路明非清楚以自己的水平不可能画出这种高级的画，这张画与白衣小孩伏案而作的那幅画一模一样，不一样的是上面的人物换成了路明非与路鸣泽的样子。

    随着密码箱的扣死，惊醒了发呆的路明非，现在他想在仔细的看那幅画怕是不可能了。

    “那再见了小师弟，姐姐可不能陪你吃饭了，我还要去送试卷，让诺玛给你们阅卷。”诺诺巧笑嫣然的笑声从路明非的视线里渐行渐远。

    ……

    路明非失魂落魄的向着宿舍的方向走去，脑海各种各样的景象交织在一起，如同混乱的线团，想去找到线头却怎么也找不到。

    “你看，这不是那个S级嘛，看他这个样子是不是考试没过啊！”

    “谁知道呢…”

    “说不定他那个S级就是校长搞错了…”

    “小点声，别让他听到了…”

    众人看着失魂落魄的路明非窃窃私语，眼神中多有带着点不屑的神情。

    无数的窃窃私语不断的冲击着路明非的耳膜，本就因为纷乱的思绪些许恼火的路明非，变得更加的愤怒起来。

    “tm的，都给老子闭嘴！！”

    路明非的脸渐渐变了颜色，眉毛拧到了一起，眼睛里迸发出一道道刀一般锋利的光，大声的呵斥道，这声音像沉雷一样滚动着，传得很远很远。

    众人被路明非身上的气势震慑住，路明非身上的气势带着些许的血腥味，仿佛谁敢再说一句话，就立刻血溅当场。

    路明非深吸了一口气，也意识到自己的状态并不对劲，低下头快步的朝着宿舍走去。

    在场的学生看着路明非远去的身影轻轻的舒缓了一口气，彼此对视了一眼，眼神中满是惊骇。

    ……

    “嗨！兄弟，怎么样了？……你这表情不会是当场被判死刑吧！”芬格尔坐在路明非的旁边，用肩膀拱了拱他。

    “扯淡，根本不可能，我只是遇到了令自己心烦的事情。”路明非不耐烦的挥了挥手。

    “是什么烦心事啊，说出来让师哥乐呵乐呵！”芬格尔挑着浓厚的粗眉，脸上漏出贱兮兮的表情。

    “让我猜猜哈，表白被拒？”

    路明非摇了摇头。

    “应该是灵视吧！”

    路明非心里一紧，眼眸死死地盯着芬格尔。

    芬格尔拍了拍路明非的肩膀。“安啦，放轻松，新生都会有这么一关的，有的新生因为灵视自杀自残的也不在少数，据说学院上一个S级就吞枪自尽了，也是在3E考试的时候，在那之后学生严禁带危险物品，教室里装那么多摄像头你以为真的是防止偷窥作弊的，其实就是防止你们接受不了自杀自残的！”

    叮铃铃…手机的铃声突然想起，路明非给对方备注的是我孙子的爸爸。

    “呼！”路明非在芬格尔怪异的眼神注视下深呼吸了一下，拿起手机的手竟有些颤抖，如果路明非刚才见到的画面如果是真的话，那么他可能占了老龙王的便宜。

    “师弟，莫非是债主？要不然师哥帮你接就说你换号了？”芬格尔的脸上带着些许的关心。

    “没事，师兄，我出去一趟。”路明非对着芬格尔笑了笑，只是笑容略带有些勉强。

    路明非走出宿舍关上门的一刹那，一个瞬身之术瞬间不见，芬格尔穿上外套跟出来的功夫，路明非已经消失不见，芬格尔从楼上往下望去，半天也没见路明非的身形。

    “啧啧啧！越来越让人看不懂了！”

