
　　“不好！”钢鄂扯着一位部下的后领，把他拽到了自己前面，正在此时红色的胶质大网覆盖了整个房间。

　　那名部下被红色胶质网盖住了头，顿时感到头发上湿漉漉的，他顺手一抹竟发现掌心出现了块头皮，剧烈的灼热瘙痒顺着头皮向下漫延，他又挠了几下脸，却不可置信望着粘稠的烂肉从指缝间一块块掉落。

　　“啊——脸！我的脸……”

　　很快他全身的皮肉和器官像融化般从骨头上脱落，失去肌肉支撑的人骨应声倒地，房间的地板上全是一滩滩血肉模糊的烂泥。

　　惊骇的场面让幸存的人恐慌地挤在门外，其中几个已经退到了墙角，钢鄂最先反应过来，他举起加特林机关枪朝着白渊扣动扳机。

　　那位银色面具的女人却不见踪影，钢鄂刚要开启红外线探测义眼，突然对面黑影一闪，一位少女端着大铁锅从天而降。

　　“姑奶奶给你们煎蛋蛋来了！”

　　阳昕以极快的速度将铸铁大锅朝睡鼠帮们一扬，把锅内滚烫的热油泼在了首当其冲的钢鄂身上。

　　“啊——啊——！”钢鄂右半张脸被热油烧毁，他尖叫着被部下带着撤离，留下来的部下对手持大锅的面具少女齐齐开火，然而都被她用锅挡灵巧地下了。

　　阳昕使出了化熊之象，铆足了力气把手中滚烫的铸铁大锅砸向门口的敌人，最前排的几名当场被撞裂了脑袋，手被烧得通红的铁锅烫成了烤肉。

　　阳昕向前曲肢一跃，直接蹦到门口，后排敌人刚要举枪，她瞬间菜刀横扫，几条还握着枪的胳膊被硬生生砍掉了地上。

　　“你们这帮瞎眼王八精！还敢不敢骂老娘了？”阳昕对吓得满脸煞白的睡鼠帮成员们挥舞着手里的黑色砍骨菜刀，耀武扬威地示威着。

　　几个做了机械改造的壮汉们死死抱在一起，盯着地上被砍成两截的合金手臂瑟瑟发抖。

　　“大姐饶命！我上有老下有小，还有几只仓鼠要生宝宝……”

　　“鬼才信你，今儿个你们谁都别想活命！”阳昕当初放过铁子一行是看他们被逼无奈，着实可怜，可面前这帮人根本是为虎作伥，到处为非作歹！

　　其中一个光头壮汉哭得梨花带雨，他的肱二头肌上纹着几朵玫瑰花，躲着阳昕比划来的菜刀哭喊着：“妈妈，我想回家！我不能为您尽孝了妈妈，今天我要死在母蜥鳄精的手里了……”

　　“谁他妈是母蜥鳄精！”阳昕一脚踹断了他的脖子，当场毙命，旁边的睡鼠帮成员甚至被吓尿了裤子。

　　“大姐，大姐你是诊所里的医生吧！我们只是跟黑街的帮派有过节，以后绝不会踏这个诊所半步，求你放过我们吧，您可要救死扶伤讲温情啊！”

　　“你们还有脸跟我谈温情？一路上杀了那么多无辜百姓，还打着歪主意想侵犯少男少女，现在要死了跟我求情？你们最不配温情这两个字！”阳昕手中的菜刀寒光一闪，几颗头颅纷纷滚落到地上。

　　“白渊，情况怎么样了？剩下的那波人逃到哪了？”

　　“他们在逃往黑街出口，我已经通知白凌拦截，现在最要紧的是茉莉街长那边，他们的形势很不乐观。”

　　白渊用通讯器通知了白凌，并特意命令他砍掉领队钢鄂的头颅，把钢鄂的大脑完好无损地带回来。

　　“好，我们现在出发去支援茉莉街长，白渊你带路！”

　　两人刚踏出侦探所大门，就听见不远的街巷里传来了数道巨响，白渊用原种嗅觉探测到浓厚的血腥和火药味，他微皱着眉头，通知阳昕加快脚程。

　　“睡鼠帮的人扔了手雷，茉莉街长那边被炸伤了不少人，应该出现大量重伤患者，我们必须赶快，如果有大脑被破坏掉的话，可能会打破我零死亡的承诺。”

　　虽然白渊话里是有十万火急的意思，可阳昕从他脸上看到的神情却完全不是这回事。

　　白渊一脸兴奋地将随身腰带上的金属小瓶装进医疗枪内，脸不红气不喘地以每秒10.5米的匀速奔跑，这是以人类体能可以达到的奔跑速度，他作为完美的细节控，将人类所有的生理水平都模仿地惟妙惟肖。

　　阳昕一蹦一跳地跟着白渊的步伐，心里频频惊叹。

　　这小子简直是奥运健儿飞毛腿啊，连现代百米跑的世界纪录飞人博尔特都赶不上他！

　　茉莉捂着被手雷碎片刮伤的肩膀，望着躺在地上的被炸得四分五裂，血肉模糊的小弟们。

　　她的指甲深深扎进了肉里，决不能让这群视若亲友的弟兄们白白送了命。

　　茉莉心底一横，按住手臂上的金属圆片数秒，一阵电流穿过了胸口，她体内埋藏了含有巨大威力的微型炸弹，只要自己的心脏停止跳动，这枚炸弹会当场引爆，能炸毁半径十五米内的所有人和建筑。

　　“你们的雕虫小技可没逃过钢鄂大哥的法眼，他上次被你毁了半张脸后，就按上了用红外线探测生物体的义眼，你们躲藏的位置可是看得一清二楚，哈哈哈……痛快，真是痛快！”睡鼠帮的领头部下踩踏着在地上抱着断手呻吟的黑人小哥，拿出枪指着他的脑袋，“想让他活命，就用你的身体来换，你这个当街长的，是不是该给大爷们好好赔礼道歉下啊。”

　　“没问题，你要让他们先走，我就在这里随你们处置。”茉莉解开了染血的外套，露出光洁姣好的身材，看得对方眼睛发亮。天籁小说网

　　“那就请吧。”领头部下和一众小弟邪笑着围住了茉莉，想要夺走她握着的长鳞皮鞭。

　　“慢着！你们还没把他们送出去！”茉莉拍掉一只伸来的咸猪手，她指着断手断脚的小弟们，却遭到领头部下的嘲笑。

　　“我放过这些废物已经是仁义至尽了，能不能得救当然要靠他们自己爬出去咯。”他边说边色眯眯地抚摸着茉莉的大腿，手一路向上滑动。

　　他的后脑勺突然被砸了下，竟然是一只黑皮肤的断手。

　　“放……放开……我的大姐头，我……我们死也不逃走。”黑人小弟虚弱地喘息，他掐着流血不止的伤口站了起来，突然从背后掏出把匕首，向领头部下冲了过去。

　　结果黑人小弟连人带匕首被钢板皮鞋踹飞在地，他在地上痛苦翻滚，咳出几口鲜血。

　　“大牙膏——”茉莉姐怒冲眉梢，她紧握长鞭反手回旋，抽烂了周围几名敌人的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百五十一章 茉莉危机免费阅读。https://xs.23sk.com 