    

    林轩挺起腰板，嘴角带着一丝意味深长的笑容。

    他自信，这麻将的威力，可以让四美日后的日子不再孤单。

    今日乃是封神大战，大商帝辛降香之日，他本来心情不好。

    也想借着这麻将，将心中的阴霾一扫而空。

    四美看到林轩这般表情。

    心中更是笃定！

    林轩前辈，什么传授消遣之法，这背后，定然是有着他的深意。

    要不然，这自信表情又如何解释？

    呵呵，前辈！

    你还装！

    猪鼻孔插大蒜——装得真像。

    林轩拿出了一个小木盒。

    让四美走到八仙桌旁边。

    随后，林轩打开木盒，里面都是一张张木牌。

    那木牌，做工极为精美。

    每个都如大拇指大小，表面平滑，显然乃是抛了光的。

    “这牌，好奇怪啊！从未见过！”

    西王母拿起一张，随后开口说道。

    此物，平平无奇，也没有什么灵气波动。

    自然不是什么法宝。

    而且上面的图案，也有些让西王母摸不着头脑。

    “壹萬？”

    西王母有些不太明白。

    “红色的一个‘中’字！这又是什么意思？”

    云霄也拿起一颗，看着那血红色的‘中’字，也是感觉莫名其妙。

    “这鸟是孔雀么？怎么这般色彩斑斓？”

    “那圆乎乎的筒子，又是什么意思？”

    ……

    四美你一言我一语，如同四个好奇宝宝，开始对着林轩追问起来。

    “停停停！”

    林轩急忙喊停。

    双手不断摆动。

    总算是暂时停止了四美的叽叽喳喳。

    虽然四美声音甚是好听，但是这你一言我一语，林轩感觉自己的脑袋都要裂开了！

    都说三个女人一台戏。

    四个女子，那是比摇滚乐还要刺激。

    好不容易制止了四美的询问，林轩松了一口气。

    好家伙！这四人是属天线宝宝的么？

    林轩拿出一张牌，开始讲解这麻将的规矩。

    那四美，每个人都是扑闪着水汪汪的大眼睛，好奇无比地看着林轩。

    一时间，都被这叫做麻将的东西给吸引过去。

    大商朝，朝歌。

    “纣王出宫，摆驾女娲庙！”

    一声嘹亮尖细的太监之声响彻王宫。

    王宫之门大开，密密麻麻的卫士身披盔甲，手握钢枪战戟，游龙一般，向着王宫之外而去。

    这是大商禁卫的三千甲卫，杀气腾腾，战意高昂。

    每个士兵脸上，满是杀气，不少都是身怀真气的练气士，且境界不低。

    那凌冽无比的杀气，让周围空气也是下降了几分。

    若是寻常百姓凡人看了，只怕仅仅是看一眼都要感觉双腿颤抖，不能控制自己。

    三千甲卫之后，乃是衣袂飘飘的宫女，嫔妃等女眷。

    一时间，彩袖飞舞，如天边云彩，令人心神沉醉其中，不可自拔。

    再往后，跟着文武百官，均是大商最为精英之存在。

    不少能人异士，在大商之中为官。

    文官之中，为首一人。

    坐下墨麒麟，身材瘦高，长髯美须飘飘，满脸睿智之像。

    手中持着雌雄蛟龙双鞭，闪烁着幽然寒光。

    此人是谁？

    来头可是不小！

    此人就是太师闻仲，乃是帝乙托孤大臣，纣王重臣太师，当真可谓是一人之下，万人之上。

    大商之中，闻仲乃是当今纣王帝辛之师，也就是帝师。

    地位自然是不凡。

    而在天界之中，闻仲乃是金灵圣母之徒。

    是截教三代弟子。

    论实力，早已达到了太乙金仙境界。

    武官为首之人，浓眉大眼，威武不屈。

    双目凌厉无比，虽然并无一丝仙气，但是浑身气血之力滚滚。

    周围几丈之中，什么骏马，什么坐骑，根本不敢近此人之身。

    此人是何人？

    正是镇国武成王——黄飞虎。

    此人一身黄金色铠甲，熠熠生辉，手持金攥提芦枪，胯下神兽坐骑五色神牛。

    黄飞虎这人甚是不凡，不修仙法，乃是修一身武道，走的是以力证道的路子。

    实力也是达到了太乙金仙的境界。

    除此之外，还有首相商容，文臣比干等等伴随君王之侧。

    众人居中，乃是人皇龙辇。

    年少的纣王帝辛端坐其中，身披龙袍，仪态万千。

    “这一次，终于来了！”

    帝辛摆驾出宫，眼神一凌，嘴角露出了冷笑。

    他的手，不由自主摸向了身边的崆峒印。

    师尊，帝辛不会让你失望！

    人皇，永远不会成为天子！

    王宫摆驾，队伍延绵，向着女娲宫而去。

    驾出朝歌南门，家家焚香设火，户户结彩铺毡。

    三千铁骑，八百御林，武成王黄飞虎保驾，太师闻仲墨麒麟伴随，满朝文武随行，尽显人皇威仪。

    天子鸾舆出凤城，旌旄瑞色映簪缨；欲知巡幸瞻天表，万国衣冠拜圣明。?

    这就是大商的威势！

    帝辛到了女娲宫之内。

    抬起头看向了栩栩如生的女娲之像。

    “请人皇降香（上香之意）。”

    首相商容上前一步，恭恭敬敬递给了帝辛三根长香。

    帝辛看着长香，却是没有立即伸手去接。

    “陛下，怎么了？”

    首相商容开口问道。

    帝辛深吸一口气，他已经知道了，这次降香，乃是开启他大商六百年基业败亡之举。

    背后更是有着圣人算计。

    他，纣王帝辛，怎敢降香？

    “大王，为女娲降香，以表陛下之对圣人尊敬，可万万不能误啊！”

    突然，文武百官之中，走出来一人，上前一步，看帝辛似乎有些迟疑，对着帝辛劝说道。

    “西伯侯姬昌！”

    帝辛双目一瞪。

    这上前一步的文官，正是西伯侯姬昌。

    那姬昌，虽然在民间威望很高，但是帝辛知晓，此人乃是心怀不轨。

    西伯侯，收了九十九个义子，门下招揽了诸多奇人异士。

    这种人，早就存了颠覆大商的心思。

    身为纣王，帝辛心中如明镜一般。

    这人为何如此着急我降香？

    帝辛皱起了眉头。

    “今朝歌祀此女娲圣人福神，则四时康泰，国祚绵长，风调雨顺，灾害潜消。此福国庇民之正神，请陛下行香。”

    西伯侯姬昌看帝辛不言语，急忙上前再次劝说。

    话音刚落，文武百官也是开口齐声说道：

    “请陛下行香！”

    “请陛下行香！”

    “请陛下行香！”

    ……

    鼓动朝纲！找死！

    帝辛双目一寒，这西伯侯，其心必异。?

