    面对这头马克西马复制体的决死反扑，方林沉声道：

    “大家小心，退后！”

    而鲜血开始从这头复制体的眼角上破裂流淌出来。“啪”的一声，他紧密合身的战斗衣服骤然炸裂！右手业已紧捏成拳，距离他较近的人都觉得他的右拳里好似隐匿着一个旋涡的中心，有无穷的吸力自那个点中发散出来，引导着周遭的空气奔流而去。

    然后这名马克西马复制体将粗大似电线杆般，肌肉虬结的右手向着方林的方向举了起来。在它的手前方三厘米处。一个血红色的光球正在形成并不断扩大！

    在这个光球离开它的身体飞向方林的那一瞬间，陡然间这名复制体张大了口，发黄的獠牙与血管密布的咽喉内壁清晰可见。但是却出奇的没有发出任何声音，旁观的众人同时发现，它身体表面的光泽业已褪去，而整个身体虽然高大如昔，却分明的感觉不到片刻之前的力量和霸气。那个血红色的光球，竟好似吸尽了这家伙的所有能量！

    老胡正要突前，方林忽道：

    “小心。”

    老胡沉喝一声，顿时用力顿足，坚硬的水泥路面上顿时蔓延开了多条碎裂的深纹！腾出阵阵灰色的石雾，轰然颤抖着凸了起来，老胡将手向下一插一拉，顿时几十平方米的巨大路面都被他给生生拉了起来，顶天立地的矗立，仿佛一面巨大无匹的盾牌般的挡在了他的身前，“哗啦哗啦”的向下掉落着碎裂的小石头！

    血红色的光球直接飞射到厚达半米的水泥路面上，可怕地血红色光芒四散激飞，若水银泻地一般向着四面八方铺泻开来！水泥路面的表面被生生的腐蚀成石粉，激荡落下，老胡只觉得手上传来的压力越来越轻，越来越弱。大惊之下急忙放手后跃而出。发觉整个路面上竟然都被蒙上了一层荡人心魄的红光，方圆三十余米内都仿佛被泼了硫酸一般，“吱吱”的冒着难闻的白烟！

    老胡的心中不禁涌出一股后怕，这血红色光球打在水泥地上的腐蚀力都是这样可怕，要是自己先前想要硬接，打在了身体上地话那还了得？

    只是发出了这一击以后，那名新型号的马克西马复制体同样不好受，失去了能量平衡的他开始不停地在地面上痛苦翻滚着。s从他完全稀烂的嘴里的唾液与半凝固的血浆中，依稀可以辨认出半截舌头地暗红色断面！舌头不知道在什么时候都已经被咬断了！

    蓦然。这马克西马复制体布满血丝地双目凸出，一下子不知道哪里来的力气，直接向着方林这个方向猛力冲撞了过来。老胡，老四，林大美女一起出手，同时将之击飞！这三个人的联手攻击的力量何等巨大。那复制体被打飞以后。高飞在空中，然后轰然爆炸！漫天都是血雨喷洒，而他体内的金属骨架也为之掉落而出，扭曲着当啷的跌落在地上飞出老远。

    方林的目光却注视在金属骨架上的一点闪烁的红灯上，他深深地吸了一口气。迅速的打量了一下周围的地形。那盏红灯忽然闪烁了几下破裂了开来！出现了一道炫目的光彩直上云天，划破了整个夜空！

    那光彩呈现出血红色，在长空中扶摇直上！火焰所过之处，竟然还给人在视线里留下了一条深长的焰之轨迹！就仿佛是视网膜都被灼伤后留下了一道惨红色地伤痕！

    “撤……！”方林脸色阴沉地道。一干人虽然不明所以，但是方林的命令素来都是令行禁止。旁人无不凛然遵从，他们奔跑了数百米以后，遇到了一队警戒巡逻地美国洪门部队，领头的是一名高壮的黑人，叫做DJ。乃是美国洪门来援的双花红棍之一。他素来就对方林等人有些瞧不起。此时更是哈哈大笑，讽刺的道：

    “你们这群可怜的老鼠。是看到了张牙舞爪的小猫吗？”

    他的话音刚落，黑暗里就徐徐走来了一个脊背微弓，浑身上下穿着黑色紧束战服的瘦高男子，他的头发在白中透出一丝微蓝，虽然周围的光线微弱，但是这瘦高男子还是戴着一副墨镜。

    来的正是NEST-SOUND组织新任东京分部部长。佛是被人忽然扼住了咽喉一样！他虽然不明白对方的身份，但是！眼前的这个瘦削的家伙走动的时候，却给人以似缓实快，忽左忽右的错觉，令人完全把握不到他具体的方位，就像是他的每一次举步，都穿梭在了时间当中，践踏在了人的视觉盲区！

    DJ毕竟是美国洪门中的双花红棍之一，他立即做了两件事！

    首先是求援！

    然后是从背后扯出了自己擅长的两把单手笑斧进行格挡防御！

    可是在K-DASH的面前，他的防御动作几乎是被彻底的无视！

    众人的眼前一花，感觉就像是暗夜里有一道无形的波纹掠过似的，K-DASH已经在瞬间飞跃过了数十米的距离，凌空旋身一腿就踢在了DJ挡在身前的双斧上！

    一分钟！这就是K-DASH的独创技能，因为他使用这招在一分钟内击杀了二十七名与组织的敌对者而得名！！（街机出招表为：-+B或D（可空中使用）

    DJ虽然从外观上来看，并没有受到多少伤害，但是K-DASH的这一腿，却震得他浑身上下都在发麻，动弹不得！

    接着K-DASH轻描淡写的一闪，就走到了他的身前，单手一推，DJ便摔跌了下去，然后K-DASH的右手心上燃烧起了一团鲜红色的火焰，屈起右手肘用力下撞！然后站了起来追踪着方林等人逃走的路线头也不回的去了。

    中了这一击的DJ大张着口---------白色的牙齿在暗红色的血液的映衬下分外鲜明-----他就这样仿佛雕像一般凝固在原地数分钟，从黑暗深邃的喉咙里发出了一**奇怪的吼声：先是缓长而深沉的低鸣，然后是一阵高声的怒吼，再者又是一声凄惨地呻吟。声音是连续传出的，刺耳，狂野而又吓人，整个街道都为之震动了起来。

    接着死一般的沉寂又紧紧占据了整条长街。DJ的手指关节因为用力紧攥而展现出一种凄凉的死白色！

    忽然轻轻的“波”的响了一声。声音小但清脆，似乎还在这空旷的牢中缭绕盘旋了一会儿方才离去。

    DJ原本的黑脸立时变得班驳与苍白，嘴也张大到了极至，唇角处业已撕裂流出鲜血。旁边人惊恐的清清楚楚的看到-----

    他的一根白森森的肋骨破体飞出！

    打在了墙上落在地面，还弹跳了几下这才静止。

    然后DJ身上的骨骼似要齐齐赶赴开办在地面上的一场繁华的盛宴般，兴高采烈的急切的以纷飞的方式离开了它们所应该呆着的地方。

    残留下来的沭目惊心的**业已千创百孔，瘫软在地上象是一条破烂的麻袋，正向外不住汩汩的冒着温热的血液。现场剩余下来的目击者却惊怖的发现，那残留下来的**竟然还在不住的蠕动，最初是轻微的抽搐，后来里面仿佛潜伏了千百条惶急的蜈蚣在其中钻行，噬咬！将地面染得一片惨红！

    原来K-DASH那一脚的威力，直到DJ被击倒以后才彻底爆发，直接作用于他的骨骼当中，一节一节的令其从身体内部弹射了出来！

    本来按照常理来说，DJ这双花红棍的实力甚至要比新型的K9999复制体都要强上一些，之所以会在K-DASH的手下不堪一击，原因却还是因为他在前些天的冲突中受伤还没有恢复过来的缘故，因此才带着队伍在内层区域巡查。没想到却正面撞见了这个怪物！

    方林也是当机立断，直接感觉到了强烈的杀机，率着队员逃跑，本来以为DJ这家伙好歹能争取几分钟的时间，但是没想到D性命的代价，竟只是迟滞了这家伙十秒不到而已！眼见得K-DAS在身后的黑暗里略弓着背不紧不慢的走着，平摊向天的右手手心上，一焰血色火焰熹微不灭！给人的那种压力，当真是若排山倒海一般的直逼而来！