    先更新后改++++++++++++++++

    别订阅

    ++++++++++++++++++++++++++++++

    密封线下，不得观看

    、别订阅+++++++++++++++++++

    +++++++++++++++

    天元道君五人立五道轮回，终于引发后土娘娘震怒，派出三位大神通者前来斩杀天元道君。在这危急存亡的关头，镇元大仙雪中送炭，来到了南赡部洲，为天元道君助拳。

    三大巫气势汹汹，出了北俱芦洲，带着莫大的威势，想要镇压天元道君。然而，当镇元大仙突然出现，三位大巫有再大的气势，都发不出来了。

    论辈分，他们与镇元大仙是一辈，这一点，让他们有了和镇元大仙对话的资格。不过，也只能够对话，他们是没有办法与镇元大仙抗衡的。

    他们能修炼到大罗十重，大罗十一重，是他们的能力只能修炼到这个地步，镇元大仙修炼到大罗十二重是因为圣人之下，只有大罗十二重天。

    倘若，天地间存在大罗十三重，镇元大仙早就突破到大罗十重天了。

    巫神一族中，能够和镇元大仙平起平坐的，只有十二位祖巫，他们这些大巫远远达不到这个层次。

    虽然如此，三位大巫还是硬着头皮，来到了镇元大仙和天元道君面前。

    他们身怀后土娘娘的法旨，不敢违抗。

    “镇元道友！”

    九凤带头，对着镇元大仙行礼，刑天，相柳也依葫芦画瓢，不敢有丝毫的逾越。

    神巫大战时，帝俊开着周天星辰大阵攻打五庄观，差一点没攻打下来。从那个时候开始，九凤三人就知道这个洪荒老实二人组之一的镇元大仙是多么的恐怖。

    镇元大仙气度很好，即便知道会交手，也十分客气。

    “三位大巫。”

    他拱了拱手，道：“请三位回去转告后土道友，天元道友对贫道有莫大的恩情。只要贫道还留在洪荒一天，就没有人能够伤害到天元道友。”

    这一句话，说的是坚定无比。

    被人如此的保护，天元道君却觉得不自在。

    他一向都喜欢自己应对一切，就像这一次，即便人族气运挡不住九凤三巫（不太可能），他还有一个紫薇大帝分身。

    紫薇大帝的业位之力，再加上人族的气运，以及天元道君自己，九凤三巫其实是无所作为。

    要是天元道君吞下一枚愿望果实，换取一次施展万劫棋盘全部威力的机会，甚至能够反过来镇压九凤三巫。

    不过，天元道君不会这么浪费宝物，愿望果实这种宝物，等以后遇到更加强大的敌人，比如鲲鹏老祖，雷泽之神再说。

    “镇元道友...”

    九凤想要用自己的三寸不烂之舌劝说镇元大仙，让镇元大仙退去。

    可是，大神通者的意志，是断难改变的。

    一位大神通者一旦决定了一件事，就不可更改，会一直进行到底。

    镇元大仙既然说要庇护天元道君，就会说到做到，不会做一半就放弃。

    “我意已决，不必多言！”

    镇元道君一抬手，制止了九凤。

    “镇...！”

    被昊天上帝毒打过的刑天却不愿意就范，他的勇气，是三界第一，他什么都不怕。

    “好了，刑天兄弟，我们回去向祖巫大人复命！”

    九凤连忙制止刑天。

    刑天一直都不知道，他之所以能和昊天上帝大战，是因为麻衣天帝作乱，动摇了昊天上帝的天帝位置，拖住了昊天上帝的业位之力，让昊天上帝无法借用业位之力来对付他。

    否则，他一个没有天地业位的大巫，如何能够与昊天上帝斗得旗鼓相当？

    “归隐！是啊！除了归隐，他们还能怎地？”

    多宝道人期盼的眼神暗淡了。

    他知道，无论是转世前还是转世归来，他可能都看不到无当圣母和马燧了。

    截教大罗，每一个都有自己的选择，自己的坚持。

    说完，多宝道人猛地拍出一掌，击在自己的天灵之上。

    轰！

    他的肉身轰然瓦解，散成无数的光点，融入了虚空之中。

    快要轮回的人，自我兵解，看来，多宝道人是一点都不想留在这一世了。

    “玄都师兄，天元道友，贫道走了，我们来世再见！”

    说完，多宝道人的先天不灭真灵也从元神中遁出，落入了命运长河，他的元神，则顺着某种玄妙的轨迹，落入了轮回之中。

    “多宝师弟...”

    玄都大法师嘴唇动了动，确实一句完整的话都说不出口。

    他知道，这是他最后一次喊多宝师弟了，多宝道人离开了截教，离开了玄门，不会再回来了。

    而在多宝道人轮回之时，他命中注定的对手，和他纠缠不清的一个人，也将要离开灵山。

    万佛朝宗的大雄宝殿，冷冷清清，只有燃灯上古佛和他的四个弟子在。

    紫薇星宫攻打佛门，对佛门其他人来说，没有什么损失，燃灯上古佛却是赔了夫人又折兵，丢了二十四颗定海神珠不说，他好不容易拉拢过来的马元等也被抓走了。

    光是这些也就算了，他自身的大罗道果被闭，元神破碎，连灵山都不敢迈出。

    “紧那罗，你可知错！”

    和某些家长一样，在外面受了气，回家后就把气出在孩子身上。

    燃灯上古佛是出家人，没有孩子，但是他有弟子。

    虽然是紧那罗成了靶子，马善，云居尊者，龙阳尊者也不敢放松，他们小心翼翼，生怕惹得燃灯上古佛不快。

    紧那罗眉头紧锁，他始终想不明白他存在何处。

    降龙罗汉所说的话，每一句都是真话，都是他一直思考着的。

    燃灯上古佛见紧那罗不开口，更怒了。

    “紧那罗，你现在就离开灵山，到婆罗门教的地盘宣传我佛门教化。”

    他是真的愤怒，自己养的徒弟，居然和自己的看法不一样。

    这怎么行？

    这四个弟子，他最喜欢的就是紧那罗，因为紧那罗的悟性太高了，丝毫不亚于他自己。

    如果说他的弟子中有能证道大罗的，那一定是紧那罗。

    他想着，等以后退位，就把教主的位置传给紧那罗。

    想一想，要是紧那罗当上佛教教主后，推翻了前任教主所采取的一些动作，那前任教主颜面何存？

    紧那罗早就有了准备，他打了一个佛礼，然后就双手合十，向着大雄宝殿外走去。

