    世人皆以为，易阡陌放弃了丹院，只有道院是他最佳的选择。

    可长风却知道，丹院不是最好的选择，道院更不是，一旦易阡陌的身份曝光，最先想让他死的人，就是道院，而不会是丹院。

    所以，在长风看来，易阡陌兜兜转转的跑到天玑星去，只有一个目的，那就是“他怀疑这是一个圈套”。

    又或者说，他是比较谨慎才去的天玑星，但绝对不可能是投靠道院才去的天玑星！

    裁决司主不知道他哪来的自信，但他还是很谨慎，道：“事关重大，还是问问院主吧，若是院主也答应前去，那我们便前去，毕竟，一旦被发现道院有什么反应，你我二人是兜不住的。”

    长风虽然心底有答案，但他不能明言，点头便去了悬空山。

    他将此事全部叙述了一遍，院主却陷入了沉思，他和长风想的是一样的，如果他们知道易阡陌听完了他们的整个过程，恐怕会立即放弃去天玑星的想法。

    可他们想破脑袋，也想不到这一点，所以，院主尽管觉得有些不对劲，但他的想法和长风其实是一致的。

    “去吧，若是感觉到有任何的不对劲，便立即离开！”

    院主说道，“莫要在天玑星逗留太长的时间，也不要让道院的人发现你们进入了天玑星！”

    长风的点头离去，他也看得出院主还是十分谨慎的，毕竟这不是小事。

    现在的丹院和道院，已经是势同水火，再烧一把火出来，道院那边肯定会炸了。

    长风离去后，告诉了裁决司主，而在得到院主的许可后，裁决司主这才与长风一同，搭乘最快的星舟，赶往了天玑星。

    同一时间，天玑星那座古老的宗门内，此刻也炸开了锅！

    在得知一位丹院长老来到天玑星，且要拜访神道宗主时，这位古老宗门的话事人，陷入了沉思中。

    而后，他立即在神道大殿内，将在宗门内的长老，全都召集起来，商议起了此事！

    殿内的长老在得知此事后，先是一阵沉默，随后立即议论开来，他们都在猜测，这位丹院长老，为何而来！

    如果仅仅是来天玑星，那也就罢了，这事虽少，却也不是没有发生过，可这位明摆着说，是来见神道宗宗主的。

    “道院与丹院，如今势同水火，莫非这位太上丹阁长老，并不是出自北斗星域？”

    “很有可能，如果是丹院出的丹阁长老，定不会如此莽撞的来我神道宗！”

    “可如果不是丹院的长老，为什么会来我神道宗，宗主难道跟其它的太上丹阁长老有交集？”

    众人看向大殿中央的老者，老者却摇了摇头，身为神道宗主，他这点认识还是有的。

    神道宗就是道院的一条狗，这条狗怎么能够在道院的敌人面前摇尾乞怜呢？

    得到否定的回答，长老们再次议论起来，忽然有人问道：“他没有说他的来历和名字吗？”

    “并没有！”

    神道宗主摇头道，“他是太上丹阁长老，他若是不说，底下那些人哪里敢问。”

    长老们都没有头绪，神道宗大长老走出来，道：“不论如何，他毕竟是太上丹阁长老，来我神道宗，我们都需要礼遇，若是他抱着善意而来，吾等自当款待一番，若是他抱着恶意而来，吾等……绝不可能让他走出此地！”

    一众长老都倒吸了一口凉气，这毕竟是太上丹阁的长老，而不仅仅只是丹院的长老，杀一位太上丹阁长老，那是会引起两大至尊势力的震动的。

    此刻，始作俑者的易阡陌，坐在飞梭上，却在巩固着自己的境界。

    自从突破化神期，他就一直都在奔波，没有好好的巩固自己的境界，至于外界发生的事情，他是充耳不闻的。

    他此次来神道宗，有两个目的，第一个是拿到风灵脉，借助风灵脉完成风灵根的筑灵。

    第二个目的便是借刀杀人，杀的不仅仅是长风，还有神道宗！

    如果长风他们赢了，他就顺手宰掉长风，如果神道宗赢了，他就顺手灭了神道宗。如此一举两得。

    飞梭如此缓慢的飞行，易阡陌当然知道是怎么回事，对方肯定是需要准备的，只是神道宗到底在准备什么，他就不知道了。

    数日后，他终于来到了这座古老的山门前，神道宗也是建立在山脉之上，而且是天玑星最高的一座山上。

    整个山脉连成一片，像是一条卧在地上的巨龙，气势磅礴！

    神道宗所在的山脉之上，便是这条巨龙的龙头，远远的看去，就能够观望到那冲天的气象，莫说剑王宗，便是水仙宗，也低了好几个档次。

    易阡陌本以为，飞梭会停在山下，神道宗的人会给他一个下马威，可他没想到，飞梭直接穿越了云层，进入了山中，落在了山顶的广场上。

    数百位身穿道服的合体期修士，立在广场的两侧，像是护卫一般，等待着易阡陌的到来。

    当易阡陌落下飞梭后，这些修士齐声道：“恭迎丹阁长老驾临！”

    这一幕，易阡陌是没有料到的，他原本以为，神道宗应该是嚣张跋扈，一来就给他一个下马威！

    现在这么热情的礼遇，反而让他对自己接下来要做的事情，有些不好意思起来。

    不过，他好歹也是丹阁长老，神道宗如此礼遇，也在情理之中，毕竟，太上丹阁那是两大至尊势力之一！

    神道宗再强，那也只是道院底下一条狗，还没胆量对他吠声。

    他昂着头，看都不看他们一眼，从神道上，走向了中央的大殿。

    而在大殿的门口，数人立着等候，见到易阡陌时，为首一身华服的老者，拱手一礼，道：“神道宗宗主，率诸长老前来迎接丹阁长老。”

    易阡陌微微颔首，这让神道宗的众人眉头一皱，神道宗主更是面不改色，亲自在前面引路：“请长老入殿！”

    易阡陌阔步走进了大殿中，只见这大殿内，金碧辉煌，却丝毫也不显土气，反到是透出一股威严之感。

    走到中央时，易阡陌停了下来，神道宗主对着主座，道：“请长老上座！”

    易阡陌毫不客气，坐到了大殿中央的位置上，俯视起了众人，他完全不像是客人，反到是像主人一般。

    神道宗的众人，反到像是外人，很不适应。

    “敢问长老莅临我神道宗，有何指教！”神道宗主直接问道。

