    外表如同魔方的道具入手之后，关洛阳就在镜面的那一端按上了自己的指纹，原本光亮的镜面立刻暗淡下去，仿佛变成了磨砂玻璃的质感。

    他稍微掂量了一下，分量不重，简直像是塑料制作的，光看外表的话, 实在很难想象，这居然是六星级的道具，而且还是比较罕见的时间系功能。

    虹猫又忙碌了起来，关洛阳把那份电子目录放在柜台上，就自己到商行深处去转悠。

    这座商行内部的装修风格大体还是偏重于古风的，青砖铺地, 红木货架, 里间的楼梯也是木板铺成, 通向二楼。

    关洛阳上了二楼之后，看了一眼二楼的柜台，后面坐着的是一个身披僧衣，默默念经的胖和尚，外貌慈祥和蔼，却莫名有赤子不染的气质。

    纯真年少和沧桑智慧在这个胖和尚身上兼而有之，噙着些许笑意，对着关洛阳微微点头。

    关洛阳也点头微笑，算是打过招呼，循着立牌标志，走向售卖四星级以上修炼秘籍的地方。

    他略微盘算了一下, 剩余的积分，应该还够买一套五星级的功法。

    目前, 他的修炼体系之中, 源于肉身四大练的周天道场, 源于精神方面的上穷碧落、神凰浴火, 侧重于招式内力的蜉龙之变、无为真经，加上侧重于心灵的默听红尘。

    全被他揉和在走向“虚空取神”的道路之中，各方面并没有明显的短板, 但是这种风格太硬朗了，欠缺了一些可以打得敌人猝不及防的奇招。

    如离火金瞳剑这种，用眼睛发力伤敌的招数，在四星之后的战斗里面，已经算不上出奇。

    大唐世界的那些顶尖宗师如果愿意，无论是余图还是邵凌霄，都可以用眼神激发剑气，在百丈之外杀人分尸，也未必就比离火金瞳剑弱了。

    关洛阳想要找一些更诡谲的路数，就在这些货架上仔细查看过去。

    《变天击地精神大法》，参破超脱生死之大藏**，大成之后，可以向上追溯前世，一世世传承借力，亦可与敌同入轮回，变化纠缠。

    《真武驱影》，武当神功。大道不远, 真我存心, 自然成武, 天人合一。人之影，乃精气神之散失投射，修成真武，可以正立无影，驱影杀人。

    《北冥重生法》，大成之后，碎体不死，血肉重生。注：重生法为单纯内功，不包含北冥神功的其余招式。

    《七无绝境》，风云世界帝释天所创，参悟七种无之意境，可以将血肉之躯，化为无色无相之态，脱离实体，如云雾光影，飘渺来去，几乎免疫同级物理伤害。

    关洛阳在这本书前驻足。

    这门武功大成之后的效果倒是让他有点心动，只不过，为了练这么一个化去实体的效果，就要参悟七种意境，属实有些繁琐了。

    他思考了一会儿，旁边忽然传来一个声音。

    “原来你在这里。”

    王铁海穿着一身崭新的功夫装站在旁边，花白的发丝还有些凌乱，两眼之中，各有一对黑白瞳孔像双子星一样绕转不休，透出极其慑人的毫芒。

    不过转瞬之间，这样的异象就收敛了起来，关洛阳这才注意到，他身上带着些酒气，手里还拿了一本黑色封皮，像字典那么厚的线装书。

    “我有个朋友本来想找你聊聊，不过他耐性太差了，来了一遭没看见你，就自己跑回去了，只给我留下这本书。”

    王铁海把那本书递过来，“有兴趣看看吗？”

    关洛阳接在手里，先拿個人界面鉴定了一下。

    【物品名称：天魔功。

    物品评级：七星级。

    天魔一怒，摄用万法。由武力侧轮回者，以《风姿物语》世界的天魔功主干，剔除部分需原住民方可接触的特质，再取《天子传奇》世界的天魔功精义为辅，拼合而成。

    建议价格：120000积分】

    “七星级的武功？！”

    关洛阳语气一顿，抬头看向王铁海，“我当然很有兴趣，不过我现在可没有足够的积分把它买下来。”

    王铁海摆了摆手，道：“这个不重要，如果你感兴趣的话，有多少积分给多少就行了。”

    “王老板要给我打折吗？”

    关洛阳玩笑一句，道，“那你恐怕得给我打一折优惠才行。”

    王铁海满不在乎道：“也可以呀。”

    关洛阳的神色严肃起来，扬了扬手里的书，说道：“我能问问为什么吗？”

    “其实就是，把青鸟真形遗留给你的那个人，当初也跟我那朋友打过些交道，他们之间有点因果在。”

    王铁海没有卖关子，直接解释道，“那人既然死了，想必不会愿意被对手复活过来，他的因果就落在了你身上，我那好友送你这本书，就是想有个了断。”

    关洛阳没有被糊弄过去，追问道：“这种意义上的了断，一般都是打一架吧，送本书算是怎么回事呢？”

    “因为这本书是当初他们两个一起拼出来的，虽然不是他们二人的主修方向，但却刚好在里面混和了对等分量的思考。”

    王铁海摇了摇头，“那家伙的意思是，你已经得了青鸟真形，本来应该更偏向姒羽舒，但如果最后练这本天魔功，却练得更偏向于那家伙推算的路数。自然就是他的胜利了。”

    关洛阳看手里的书，挑了挑眉，翻开第一页。

    第一页的字数其实不多，而且还是些没用的序言，但他看了很久，都没有再翻第二页。

    王铁海双臂环抱于胸前，在旁边静等着，低声道：“唔，少年郎，对于这种毫无前辈风范，几乎等同于把你当做对决工具的行为，有没有觉得很愤怒呢？”

    关洛阳抬头一笑，双手合上了那本书，说道：“怎么会呢？我的脾气一向很好。况且，那位前辈给了我选择，又不是强迫我选，只看我自己愿不愿意接受这份优惠罢了。”

    “那你……”

    “这书我要了。”

    关洛阳一点也不拖泥带水，当场点击自己的账户，把所有余额都转向百家五岳商行的户头。

    “王老板，帮我向你的那位朋友道声谢吧。再见！”

    “再见。”

    王铁海看着关洛阳离开了这里，低不可闻的说道，“真正没脾气的人，就不会是这样的回答了。”

    他转头看向二楼柜台后面的那个和尚，“渡法大师，伱怎么看呢？”

    胖和尚笑意不改，和祥的回答道：“阿弥陀佛，这位小施主应当是想着，有朝一日帮燕施主一个忙，然后再向他挑战吧。”

    “但无限世界可不是一个能够安稳成长的环境啊。”

    王铁海平淡的说道，“假如他真的能活着走到那个程度的话，也不知道还能不能记得今天的这种心情了。”

    谷飾

    ………………

    关洛阳跟古兰香、安非鱼会合之后，一起离开了基地。

    但是他们三个并没有再一起离开雪山区域。

    交换了联系方式之后，古兰香他们各有去处，关洛阳联系了白铜之后，就把他们几个拉进了同一个群里，然后自己在轮回基地出口的周边地带逗留。

    【白铜：可恶，为什么你做了一次任务，就又能多交两个朋友？】

    因为那个聊天软件的小群里，全员都是轮回者，白铜也就改回了自己的真名。

    【洛阳：你是不是暴露了什么？】

    【安非鱼：（红包）】

    【古兰香：（红包）】

    【白铜：呜，谢谢你们，我宣布，以后你们两个就是比关洛阳亲近一百倍的挚友了】

    【白铜：（红包）】

    【洛阳：呵呵】

    【白铜：说正事吧，这回这么长时间的休假，你们有什么打算啊？】

    【安非鱼：我有几个原住民朋友，上回就约好了，准备一起去探索一下亚马逊里的某个部落，据说那里存放着可以致人癫狂，具备特殊精神力量的水晶】

    【古兰香：我在东华庐山这边，准备跟几个强大的棍法家切磋，互相交流一下】

    【白铜：我准备先去整修一下我家祖宅。洛阳你呢，不会又准备窝在雪山那里一个人练功吧？】

    【洛阳：没有，我在这边只准备停留一个月，适应神衣，然后顺便处理上次聊过的事情】

    【白铜：什么事情啊？】

    【洛阳：那些骗新手出来杀的垃圾】

    【洛阳：不是说过四星级花时间搜索的话，能找出他们的踪迹吗？根绝这类人是不太可能，但我先杀一茬吧】

    【白铜：哦，他们啊，你做任务的时候，我也做了次任务，都快忘了这伙人了】

    关洛阳收起了手机，没有再聊。

    他的视野之中，已经出现了一个仙风道骨的老头子。

    “真巧啊。”

    白胡子老人身边跟着一个少女，似乎还是高中生，穿着制服，背着一柄长弓。

    大约是因为从基地内来到冰雪遍布的山脉间，被雪的反光刺眼，少女下意识的抬手遮着眼睛，道：“要到哪里去赚钱买家具呢？”

    她没有等来回答，只感觉肩头忽然一麻，无力的感觉传遍全身，跌坐了下去，地下的积雪透着单薄的衣物，冻得她一个激灵，惊叫道：“你干什么？”

    “别废话，你已经被我点中死穴，三分钟之后如果没有我出手化解，这股无霜诀的真气就会传遍你全身，把你的肌肤一寸寸冻成冰块，碎裂而死。”

    白胡子老头依旧是那副和善的模样，只是眼睛微微睁大，嘴里吐出来的话却充斥着阴毒威胁的意思，令这里刺骨的冰雪更冷了数倍。

    他拿出自己的个人界面，呵斥道，“把你的积分全转给我，然后把你身上所有有价值的东西都交出来，我可以考虑放你一条生路。”

    “你也可以硬顶，不过那样的话，你就会……会……会……”

    在雪地少女那惊怒的眼神里面，白胡子老头话说到一半，就变得口吃起来，唇齿迟钝，嘴巴一张一张的，逐渐一点声音都发不出来，而脸上则倒映出了一片青色。

    纯青色的气流在周边回旋着，令白胡子老头的身体微微浮空，接着，就像是被冻结在青玉里的蚊虫一样，每一根胡须、发丝，都停止了运动，僵滞在半空。

    他唯一能动的就只剩下眼珠，雪地上的少女，能够从老头子的眼珠里面，感受到自己还要恐惧很多倍的情绪。

    这股青气，外表看起来只是封住了行动，实际上就像磨盘那样，正一段一段的磨灭老头的经脉。

    关洛阳来到少女身边。

    那老头好像认出了他，难以置信的瞪大了眼睛。

    这是第一个。

    ………………

    一个月之后，关洛阳又在群里聊天。

    【洛阳：这边搞的差不多了，干掉不到三十个，准备出去活动活动了】

    【洛阳：你们有没有什么推荐啊，最好是那种很适合战斗的地方】

    【安非鱼：你还真花了一个月在做这种事啊。啧啧，特摄人也没几个像你这么……但是干得好！看来我的纯度还有待加强！】

    【安非鱼：这个基地世界其实水也挺深的，要说到适合战斗的地方有很多，不过要我推荐的话，首选的就该是那个格斗之城】

    【洛阳：什么地方？】

    【白铜：波士顿的紫罗兰州啊，你上网搜一下就有了】

    波士顿合众国的紫罗兰州，是当今世界上，唯一一个把街头格斗合法化的城市。

    在上个世纪的时候，这座城市还以金翅雀和红橡树为象征，以出口贵金属，宝石，计算机和运输设备、食品，为主要贸易范围。

    但是迈入这个世纪之后，在短短十年的时间里面，紫罗兰州就高喊着自由与繁荣的口号，彻底完成了转型，化身成为以格斗和赌博为中心，集旅游、购物、影视、偶像行业为一体的暴力娱乐之都。

    “波士顿合众国的有些媒体，将之称为‘暴力中毒’的城市，声称现在还愿意定居在那座城市的，有七成以上，都是愿意沉浸于暴力的人，只不过，所有人的症状有轻有重，有少部分的人还愿意将他们的暴力用在维护秩序上……”

    关洛阳轻轻地读出了他搜到的那篇城市介绍的最后一段话，然后浏览着位于西半球的那座城市的一些航拍场景。

    黄昏时分，那些充满棱角的建筑物，营造出壁垒森严的氛围；

    暗夜来临的时候，却有无数的灯光，狂乱肆意的交相辉映，一些主干道上，隐约能看到亡命飞驰的车队；

    正午的阳光下，甜美可爱的粉红色系偶像，站在舞台的中央，抡起吉他砍爆了一辆凌空飞来的摩托，台下的所有人，都在高举着双手欢呼。

    “真是个充满热情的城市啊。”

