
　　“顾小姐，你这样说是不是有点不太合适？怎么能说他是在背后搞鬼？他这也是在帮你们顾顺金团想出路呀，怎么样？你直接说个数吧，顾顺金团多少钱才会卖给我？”

　　听到郑成功这样对自己说的时候，顾筱没想到他竟然会在这个时候对自己提出这番问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　可的确自己公司现在急需一个实力非凡的人过来接受，因为这个样子他才有足够的钱去给这些消费者赔偿。

　　他一言不发的盯着郑成功。

　　顾筱心里非常的清楚，郑成功肯定是在这里看自己笑话的，毕竟当初陆泽跟他之间可非常的不对付，虽然两个人没有直接发生矛盾，可是私底下摩擦却不断。

　　他竟然会在这个时候过来跟自己说这番话，肯定图谋不轨。

　　顾筱冷冷的开口对他说道。

　　“郑先生，我们公司没有跟你合作的兴趣，麻烦你立马从我办公室出去，要不然的话我可就要喊保安把你们轰出去了。”

　　听到顾筱语气这么尖锐，郑成功心里实属感觉有些不爽，没想到自己的面子顾筱竟然都不给。

　　“顾筱，你不要给脸不要脸，老子今天在这里实属是给你脸了，你赶快给我说个数，我马上就要把你们这个公司给买下来，然后开展我自己的业务。”

　　听到郑成功当面辱骂自己，顾筱考虑到自己肚子里的孩子并没有跟他发火。

　　可毕竟郑成功在冲天城的实力也不小，再加上现在陆泽根本没有在自己身边，如果他今天真的在这里使用强迫手段逼自己就犯的话，她也没有什么办法。

　　“郑先生，你这到底是什么意思？难道你是想用强硬的手段直接把我们顾顺金团给接手下来吗？你这个样子会让公司里的人服气吗？”

　　听到顾筱这样对自己说的时候，郑成功扬起头来哈哈大笑。

　　“顾筱我发现你说话真的太搞笑了，难道你们公司的状况你自己心里不清楚吗？现在能够拯救你们顾顺金团的人。”

　　“只有我一个，今天无论如何你都得把这个公司卖给我，要不然的话可别怪我对你不客气了。”

　　听到郑成功这样对自己说的时候，顾筱心里已经猜想到了，他肯定是想用强硬的手段把自己这个公司给买下来。

　　可是她心里却有些不甘心，这个公司一旦落入郑成功手上的话，那么冲天城以后就没有他们顾家的一席之地了。

　　等陆泽回来之后看到这一幅状况的话，他到时候也没有办法，毕竟一个公司要想重新起步的话实属太难了。

　　看到顾筱半天一言不发的样子，郑成功的耐心几乎都已经被他消耗完了。

　　“顾筱，你到底考虑清楚了没有？难道你还想看着那些消费者把你们顾顺金团给堵起来吗？”

　　“要不要我出去给他们带这个投，我就不相信你们顾顺金团今天有一只苍蝇能放得出去。”

　　面对郑成功这样的威胁，顾筱真的不知道自己应该怎么办了，难道真的要把这个公司卖给他吗？

　　“郑先生，刚才你既然都已经说了，今天过来是找我来谈合作的，难道你就是以这样的态度跟你的合作方谈吗？”

　　听到顾筱冷言冷语的这样对自己说，郑成功却嘴角微微上扬，露出浅笑开口对他说道。

　　“顾筱现在你们公司的状况你心里应该比任何人都清楚，我这可是救你们公司于水火之中，你最好赶快给我把地方腾出来，要不然的话可别怪我对你不客气了。”

　　就在这个时候，陆泽所搭乘的那架军机，也已经平稳地降落在了冲天城机场。

　　刚一下飞机，陆泽便马不停蹄的直接赶往了顾顺金团，因为他知道顾筱这个时候肯定在公司里面处理这事情，他在公司里肯定能够见到顾筱。

　　估计顾筱见到自己之后，肯定会感觉到非常的开心。

　　现在陆泽还在心里幻想着顾筱跟自己见面之后的情况，可是他并不知道顾筱现在正处于深深火热之中。

　　军区的人得知陆泽回来之后，早已经开着专车在机场等候着他，所以当陆泽从机场出来之后便直接坐着这辆专车赶往了顾顺金团。

　　“顾筱我都跟你在这里谈了半天了，你到底考虑清楚了没有？赶快给我说个数吧，老子今天已经把钱给你带足了，无论你开口要多少钱，我都能一次性付给你。”

　　面对郑成功的步步紧逼，顾筱孤身一人，实在没有力气再继续跟他较劲。

　　只能退而求其次的开口对他说道。

　　“郑先生，你总得给我一点时间去计算一下，我们公司破产之后大概市值多少钱吧，这么短的时间，我怎么能够一口气给你报出来？”

　　听到顾筱这样对自己说，郑成功笑着开口说道。

　　“这个样子，你这是答应愿意把这个公司卖给我了好吧，那我就给你一点时间好好的去准备准备，过一会儿我再进来跟你谈，现在我要出去吃点东西。”

　　当郑成功刚站起身来的时候，李海东这个狗腿子的脸面展露的一览无余。

　　“郑家主你想吃什么东西的话，我现在下去给你买回来，就不劳烦你来回多跑这么一趟了，现在你还是赶快帮我们公司先把这个难关给渡过去吧。”

　　听到李海东这样对自己说的时候，郑成功更加觉得自豪了。

　　“好吧，既然你这么有心的话，那就下去帮我带一份烤羊腿上来，然后再带几瓶上好的酒，今天我要在你们公司里好好的喝喝酒，来庆祝一下这件事情。”

　　听到郑成功这样说之后，李海东屁颠屁颠的走出了自己的公司去帮郑成功买这些东西。

　　而李海东前脚刚从公司走出去，陆泽所搭乘的那辆专车也已经来到了顾顺金团，他从车上走下来之后，然后对着车里的司机说道。

　　“你先回去吧，今天你就不用在这里等着我了，到时候我会先回家里去一趟，回到军区之后你帮我给上级带个话说，我明天一大早回到军区里去跟他报道的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第845章 步步紧逼免费阅读。https://xs.23sk.com 