    车厢中明明可以轻松的并排坐两个人，柏妮丝却把他当成婴儿搂在怀里。

    那玲珑有致的身躯使得林恩魔杖的法力，运转堵塞。

    本就伤痕累累，这下变得更加疼痛，脑袋里浮现种种杂念，看过一次全貌，他忍不住的就想多看。

    即便四肢百骸发出强烈抗议，大脑中这种想法总是止不住。

    也不知道为什么，第一次之后的女孩子们都变得格外大胆，以往柏妮丝严禁他碰触，现在丝毫不介意了，甚至很主动。

    这种热情，林恩难以吃消。

    他没法告诉柏妮丝，昨晚究竟发生了什么。

    只能打碎牙齿往肚子里吞咽，再次扯出‘紧张的胃绞疼’这种烂借口，才打消了柏妮丝让他去房间的想法。

    “转职战士算了。”林恩欲哭无泪的想到。

    法师孱弱，这种差距伴随双方等级提高，愈加明显。

    除非林恩带辅助上场，给他不停的附加【活力持续】。

    妹子太多，也不是好事。

    林恩在患得患失中，回到孤儿院。

    “你过来一下。”

    刚上五楼，林恩就看见希莱急匆匆的找自己。柏妮丝不太乐意，把林恩挡在后边，一脸敌视的看着她。

    以前柏妮丝和林恩是朋友关系，林恩接近不正经的人，她只能劝告。

    现在不一样了，林恩是她的丈夫，自然不能接近希莱这种没有底线的女人。

    希莱哭笑不得，“我找林恩有正事，是艾琳娜她...”

    “怎么了？”林恩收起散漫的表情。

    “有人来领养她。”

    希莱无奈的说：“艾琳娜怎么也不肯走，非要得等你回来！”

    “我知道了。”林恩点头，“她人在哪儿？”

    林恩被希莱带领着，来到一楼办公室。

    下来的路上，他从希莱那里，得知了领养人的名字。

    一名乡下的退役骑士。

    杰鲁*希伯来！

    这个久违的名字，在林恩记忆中唤醒，是他的养父，阳光小镇庄园的主人，杰鲁老爷！

    “剧情怎么提前了？”

    林恩心里边嘀咕，按照时间线，艾琳娜被领养至少在两年后。

    因为两年后的艾琳娜才会十岁，接受魔法启明。这让杰鲁老爷忽视了她的雀斑，付出两百枚金币，领养了艾琳娜。

    为何此次提前了？

    林恩试图从过往的游戏次数中挖掘线索，他冥思苦想了一阵，回忆起玛莎给他喂饭时，无意间的一句抱怨：

    “老爷去了好几次孤儿院，捡回来的竟然是个小坏种，老爷除了太强壮，就是这点不好了。”

    从此话中可以得知，杰鲁在孤儿院‘三顾茅庐’，最后选择了艾琳娜。

    “原本的时间线是，杰鲁在几年后领养艾琳娜，然后又过了一段时间，认识玛莎，双方成婚。等到十一年后，成年的我，被奥弗丁骑士送去，沦为童养夫。”

    “剧情提前的原因...”

    林恩来到一楼的办公室，看见艾琳娜脸上的雀斑几乎消失了。这种传染病留下的后遗症，在满足身体营养后飞快褪去。

    原本干干瘦瘦的艾琳娜，也像灰扑扑的玉石重新散发光彩。于是他恍然大悟，艾琳娜因为自己的照顾，变得更加优秀，被杰鲁骑士一眼相中！

    “呜呜呜，我不要离开林恩！”

    艾琳娜扑在他怀里嘤嘤的哭。

    一双手紧紧的抓着他的衣服，好似幼崽即将被撵出家门。

    “别哭了！有人收养你，这是好事！”

    林恩就像杜鹃，他要让杰鲁帮自己养未婚妻，等艾琳娜成年了，自己再接手。

    这样可以保证剧情不会变化，得到先知先觉的优势。

    最让他放心的是，杰鲁虽然脾气火爆，却不是**，林恩没听说过杰鲁和孩子，或者女仆产生关系。

    “那就见不到林恩了。”艾琳娜抹着眼泪，怯生生的抬头看他：“你肯定不要我了。”

    林恩无奈的叹了口气，他让希莱出去，和艾琳娜一起坐在小沙发上，讲了一番，艾琳娜被领养的好处。

    杰鲁是个有钱人，可以给她买更多的小裙子，食物，过上大小姐一样的生活！

    “你只有变强，才不会被我扔下。”林恩冷漠的说道。

    他需要的是一个强大的未婚妻，而不是徒有其表，只会嘤嘤嘤吃香蕉的小废物！

    艾琳娜低垂着脑袋，被林恩凶的发抖。

    “我、我知道了。”她小声的说。

    “等你成年后，我就回去见你！”林恩给艾琳娜留了个念想，摸了摸她的小脑袋，温和的笑道：

    “毕竟你是未婚妻啊，等到你成年，我就让你成为我真正的妻子！”

    艾琳娜的眼睛亮了起来，嗯嗯的点头，“我会成为一个对林恩有用的妻子的！”

    “哼，那是当然。丑话说在前头...”

    林恩眯着眼睛，冷声说道：“如果让我发现你敢到处不洁，和别的男人勾搭，别怪我打断你的腿！”

    艾琳娜紧张的说：“不会的！我是林恩的妻子了，怎么还会和别的男孩玩呢。”

    “你知道就好。”林恩又嘱咐了一番，最重要的一点是，让艾琳娜十岁时参加斗气觉醒，放弃稀烂的魔法资质。

    等到下午，杰鲁骑士会过来领人。

    这最后一段时间，林恩和艾琳娜温习了一下。

    经历了安娜和柏妮丝培养的林恩，越发期待艾琳娜长大。

    那记忆中惩罚他的未婚妻，才是他真正的复仇对象。

    也许再次见面，艾琳娜的斗气会成长的很强，变成一位高傲的少女，

    那样就更好了。林恩会摧毁她来之不易的自尊，把她再次变为懦弱的未婚妻！

    等到艾琳娜心服口服，林恩会考虑让她成为第二位追随者。

    转眼间，到了黄昏。

    林恩，柏妮丝，希莱，三人目送艾琳娜坐马车离开。

    她不舍的在车厢里，探出小脑袋，看向林恩，断断续续的哭声随风飘了过来。

    “为何有种老父亲目送女儿出嫁的感觉？”

    林恩心里居然有点难受。

    上了夜色，他回自己的房间补了个觉。柏妮丝偷偷端进来一杯枸杞汁，给他养身子。

    年纪轻轻，林恩过上老年人的生活。

    喝了之后真的管用，身体疼痛略微减轻，他走路时忍着，基本看不出异样。

