    

    
第2344章

    
可算是把失去的民心，在这一刻给重新拾回了！

    
于是乎，他一副正气凛然的样子说道：“本座不是不讲道理的人，之前我孙儿被烧成这样，我心有怨气，故而才要焚烧穆董，给我孙儿出气。”

    
“现在得知帮我茅山派守擂的钱，是穆董赚来的钱，人家帮我茅山派守住荣誉，我茅山派岂能残害人家？岂能让我孙儿，去抢人家生意？”

    
说到这，他看向穆如雪：“穆董，你应该早告诉贫道真相的，你要是早说，贫道也就不会下令焚烧你了，结果闹出这么大的乌龙，真是汗颜至极啊！”

    
穆如雪道：“不是我不说，我怕说了害死去当奸细的堂哥，那样一来，我老公就很难知道他最大敌人秦昊的下落了，现在真相一出，我想我堂哥应该已经被人杀害了。”

    
“唉！”陶掌门叹了口气，然后道：“穆董放心，天王殿的王秦昊对吧？这狗东西想秒我茅山派第一，想借我茅山派之手杀你们，还想引发我茅山派与龙虎宗打起来，简直是卑鄙无耻，可恶至极！”

    
“本座一定会派长老和弟子，下山寻找这个狗贼，一旦找到，定要将其拿下，到时交给你丈夫处置！”

    
穆如雪欣喜若狂，连忙鞠躬道：“多谢陶掌门！”

    
张天师这时也表态：“虽然说，秦昊这个狗东西，假冒穆董，给我龙虎宗刷了不少钱，但他居心不良，刷钱的目的是为了引起龙虎宗与茅山派的战争，这是非常可恨之行为，因此我龙虎宗不会领他刷钱之情，也会派长老和弟子去寻找于他，将此贼拿下，交由护国战神处置！”

    
“很好！”

    
陶掌门走了过来，朝张天师行了个道理，笑着说道：“张道兄，刚才贫道不知真相，被愤怒冲昏头脑，多有得罪，还望见谅。”

    
“陶道兄客气了！”张天师回了个道礼。

    
陶掌门继续道：“那个秦昊，卑鄙无耻，想要挑起与我们之间的战争，我们不能让他得逞，从今天开始，我们加强合作，寻找于他如何？”

    
“当然可以！”张天师道：“如此最好，强强联手，我想他接下来会睡不着了。”

    
“哈哈！”陶掌门开怀大笑，然后道：“护国战神替我茅山派守擂，张天师不会怪他吧？”

    
“不会不会！”张天师摆手道：“本来你们茅山派，拉的票就比我们多，贫道早就做好第二的准备了，穆董当时我们刷了那么多钱，吸引了那么多人气，让我们募集到的扩建道场的钱更多，这是好事，如果那个秦昊不用卑鄙的手段，护国战神也不会给你们守擂，那么我们还是第二，所以贫道是不会怪护国战神给你们守擂，反而还要感谢他，因为他的守擂，成功的阻止了两派爆发冲突。”

    
“说的对！张道兄说的对！”

    
陶掌门哈哈笑着，给萧战抱拳：“多谢护国战神给我们守擂，先前是我们茅山派不对，还望护国战神见谅！”

    
“陶掌门客气了！”

    
萧战回了个抱拳，然后看向张天师，一脸感激的道：“也多谢张天师理解！”

    
张天师哈哈一笑，说道：“赶紧去扶一下你妻子吧，她走路都不利索了。”

    
萧战立马奔跑过去，将穆如雪紧紧搂在怀里。

    
“老婆，你受苦了！”

    
穆如雪像慵懒的小猫咪，将小脑袋埋进萧战怀里，一脸幸福的道：“有你！真好！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->