    难怪我从刚才开始就觉得奇怪，原来是这么回事，玉山村里头的风水不是用来造福后代的，而是用来害别人的。

    这种风水位虽然同样可以让后代繁荣下去，不过对于别人来说却是祸害，没想到玉山村的人居然这么残忍，做出了这样的事情。

    “宁远小哥，俺劝您也别想太多，这玉山村的人既然能请人设下这么厉害的风水，那指不定他们背后也有一位更加厉害的风水大师，要是得罪了他，指不定俺们也得跟着出事！”

    皇大仙提醒了我，能够造出这种风水的人并非常人，虽然我打算明天白天就把这件事情上报到警局，让他们来处理，可是现在看来，我还得先考虑一下我们自己才行。

    “宁远小哥，赶紧走吧，再不快点过去找玉石的话，可就要过子时了。”皇大仙提醒道。

    我明白他的意思，子时一过，这玉山村的阴气到时候就会更加加重，以这玉山村里头的风水，到时候我们还能不能走出这个村子都说不定。

    于是我就只能够把刚才的想法全部抛出脑海，关于玉山村的事情，等我回去和宁爷爷和老娄子他们商量之后再想想该怎么做。

    至于现在，我们得赶紧找找看还有没有其他的玉石，然后赶紧回去。

    皇大仙带着我朝着后山的方向走去，走近一看，原来后山上的坟头都不是排列整齐的，东一座西一座，就像是一个乱葬岗一样，不过想到这里头埋的都是玉山村的仇人，这么也就一点都不奇怪了。

    “皇大仙，你这玉石在哪个坟头前面捡的？”我好奇地问道。

    “不是在坟头上捡的，都说了是在路上捡的。”皇大仙翻了个白眼和我说道，然后带着我绕过后山的那些坟头，朝着山的后面走去。

    “山后面的？后面有玉石？”我好奇地问道。

    “何止有玉石，还有个洞口哩！”皇大仙笑着和我说道。

    我和他两人走到山后面，皇大仙伸手朝着山脚上面一点的地方指去，“你看，那里就有个洞口。”

    在山脚往上一点的地方，能够看到一个黑幽幽的洞口，看着有三米长，五米高，在这么一座矮山上有这么大个洞口肯定不是自然形成的，而是人工挖出来的。

    “这山洞里头还有一座神台，那天我进来玉山村的时候碰巧碰到下雨了，然后进洞躲雨才发现的。”皇大仙若无其事地说道。

    我看向皇大仙，这个道士到底是真的还是假的？怎么感觉他好像对玉山村里头的一切古怪都不害怕一样。

    “这玉石就是在洞前面捡到的，咱们要不进去看看？”皇大仙瞄向我问道。

    看他的样子，似乎很想进去那个洞口，仿佛那个洞口里头有金子似的。

    不过现在我也没有关于玉石的其他线索，就只能答应皇大仙。

    谁知道我一走进洞口，顿时感觉身体变得温暖，立马又让我诧异起来。

    我朝洞口四周看去，这个洞口微微凹进去，外面的冷风灌不进来，所以我走进这个山洞的时候非但没有感觉到有什么阴邪，反而还有几分热气！

    “这是怎么回事？”我皱眉说道。

    皇大仙嘿嘿笑道，“怎么样，宁远小哥，进来就暖和了吧？那天要不是我找到这个地方避雨，估计早就冻死了！”

    我没有搭理皇大仙的话，因为我感觉这个地方十分的不正常，明明在玉山村里头阴煞之气浓重的能够冻死人，可是却唯独这个地方有了个可以让人藏身的地方。

    这和刚才我们钻洞进来不同，这个地方好像是风水之中的一个阵眼，前面的玉山村负责吸取阴气，而这个山洞却是蕴含着欣欣向荣的生气。

    “对了！这是借阴纳阳阵！”

    我突然惊醒，这个阵法以前老娄子给我的那本阴阳道术书上面有写，借阴纳阳阵就是靠着积聚阴煞之气，从而逼迫四周的阳气聚集在一个地方，借此来保佑后代繁衍生息，招财进宝。

    只不过这个阵法有一点恶劣，就是需要汲取太多的阴煞之气，才能够把阳气聚拢起来。

    只是让我没想到的是，原来前面我看到的迎煞位、搭鬼床都只不过是这借阴纳阳阵其中的一处阵眼，这居然是两个大阵融合在了一起！

    我头皮开始发痒，似乎竖立了起来，能够弄出这么一个大阵出来的人，绝对不是一般人！

    “皇大仙，把那个神台给我砸了。”我和皇大仙说道。

    皇大仙一听就惊了，“三清祖师，太上老祖保佑！宁远小哥，你说什么呢，这是神台，拆了以后可得倒大霉！”

    “怕什么！这神台就算真的供奉些神仙，也是一座邪神！”

    皇大仙不敢动手，可是我敢！

    我拿着蓬莱剑走上去，这神台是木头做成的，上头还有白烛和一尊凶神恶煞的神像，我手上抓着蓬莱剑一扫，直接把神像和白烛都给扫开，神台被我一剑砍成了两半！

    “砰！”

    一声玻璃炸开的声音传出，那座恶面桃花的神像落在地上直接裂开成了碎片，神台被我砸开，山洞里头卷起了一阵土灰。

    “我滴娘啊！三清祖师，太上老祖，多有得罪，这件事可不关我的事啊！”皇大仙苦着脸搓手说道。

    我盯着神台下的地面，拿出手电筒一照，顿时露出了一道笑容。

    “行了，皇大仙，别在那边求神拜佛了，快点过来看看。”

    “嗯？”

    皇大仙愣了一下，跑过来一看，脸色马上变得惊讶！

    “这地下怎么还有一块碑！”

    碑是墓碑，贴在地面上像是被人故意镶嵌在上头的一样，墓碑上写着几个大字——“忠孝两全皇祖先臣温侯将军之墓”。

    我皱了皱眉头，“这居然是个将军墓？”

    “惨了惨了，难怪我能在这地方找到一块玉石，原来这里是将军墓，宁远小哥，咱们还是改天再来吧！”

    皇大仙脸色苍白，明显是被这将军墓给吓到了，毕竟能够当上将军的人，在以前可都不一般。

