    姜茜娘闻言苦笑：“我们自然也有这个想法，不过那块地位置极好，对方买了也是有用处的，并不肯轻易相让。姜家在这些商铺上头投入了不少，暂时也拿不出更多的银钱来将地买回来，便只能这样僵持着。只是对方拖得起，我们却是拖不起的。”

    任瑶期笑了笑，喝了一口茶，等着姜茜娘说明来意。

    果然，姜茜娘接下来就道：“其实我们今日来找少夫人，是有个不情之请的。”

    任瑶期微微挑眉。

    “那与我们姜家争地的人家姓高。”姜茜娘看着任瑶期说道。

    任瑶期想了想：“顺州有名望的家族中好像没有姓高的？”

    姜茜娘点了点头：“是的少夫人，别说是您了，这个高家之前连我们顺州本地人都没听说过，但是大概一个月前高家却是抢了韩家的一大笔粮油生意。我父亲原本想要亲自去拜访高家家主协商那块地的事情，却没有见到人。”

    任瑶期歉意地笑了笑：“你们顺州的事情，我恐怕是帮不上什么忙。”

    姜茜娘连忙道：“少夫人，我听说高家与雷家有些关系，但是我们之前给雷家来了几封信，雷家家主都没有回复，听说最近雷家家主外出了不在云阳城，雷夫人也不见外客。”

    任瑶期笑道：“我姐姐这阵子身体不适，可能带着两个孩子去庄子上住了吧。”

    姜茜娘看着任瑶期试探着问：“那不知少夫人能否帮忙递个话给雷家？”

    正当这时候，已经梳了夫人头的苹果从外面匆匆走了进来，对任瑶期低声禀报道：“少夫人，王妃让辛嬷嬷来问您，上个月金州送来的礼单是不是在您这里。。”

    任瑶期点了点头，先让苹果退下了，然后笑着道：“你刚刚说的那件事情我会让人去问问的，我还有些事情需要去处理就先失陪了。姜小姐既然来了云阳城不如留下来多玩几天，说起来你与这云阳城还是有几分缘分的。”

    姜茜娘和姜氏对视了一眼，姜茜娘原本还想说什么，顿了顿之后还是咽了下去，与姜氏一起起身，笑道：“我是打算多住几日的，云阳城有许多地方我还没有去过呢。那就多谢少夫人了，我回去等您的消息。”

    任瑶期笑着端了端茶，姜茜娘和姜氏告退离开。

    她们离开之后，任瑶期没有去九阳殿，而是回了昭宁殿，才迈进门槛就看到萧靖西坐在东次间的软塌上翻书，听到声音抬头朝着任瑶期微笑道：“这么快就回来了？”

    任瑶期走到他身边坐下，见他手里拿的是一本花卉栽种和修剪的书，接过来翻了翻，一边玩笑道：“修个园子而已，你还打算亲自动手不成？”

    萧靖西靠过来，搂住任瑶期的腰，将下巴搁在她的肩上：“昭宁殿的一草一木都是我自己动手的，你不知道吗？”

    任瑶期闻言愣了愣，偏头惊讶道：“所以昭宁殿的小园子你也要自己修？你还会这个啊？”

    无所不能的萧二公子理直气壮地道：“现在还不会，我不正在学么？”

    任瑶期：“……”

    萧靖西将任瑶期手中的书拿了回去，笑问她：“那位姜六小姐刚刚来找你是为了姜家的事情？”

    任瑶期对自家夫君的无所不知已经见怪不怪了：“姜家的事情你都知道？”

    萧靖西想了想，笑道：“也不是都知道，我只知道你让姜家的人不得不主动找上门来，只是你的醉翁之意不在酒，真正的目标并非是远在顺州的姜家，而是与姜家有姻亲关系的韩家吧？”

    任瑶期叹了一口气，斜睨着萧靖西道：“这还不算都知道？”

    萧靖西莞尔，卷起手中的书轻轻敲了敲任瑶期的头一记：“又是云家又是姜家，还有那些与韩家有生意往来的家族这阵子都遭了池鱼之殃，这局布的还挺大，你是想要孤立韩家么？我说我不算都知道，是因为我不明白你若是想要对付韩家，根本无需这么麻烦。打蛇打七寸，要一击毙命，不要给敌人任何可以反击的机会，你还是太过心慈手软了。”

    任瑶期拍开萧靖西的手，整理自己被打乱了的鬓发：“我不是心慈手软，只是觉得没有必要。我与韩家没有任何私怨，何必不给人活路呢。至于韩家和任家的恩怨是怎么回事你也知道，任家是欠了债的，应该还。只是现在也是该韩家收手的时候了，我不过是给他们提个醒，一边闹到无法收拾的后果，对谁都不好。”

    萧靖西伸手替任瑶期挽了挽鬓发，摇了摇头：“还是心慈手软。”

    任瑶期对萧靖西的评价不置可否，她与韩家真没到不死不休的地步，韩家除了那位固执的韩东山之外，其余的人都是正常人，她并无恶感。

    何况想要让保住雷家和林家，韩家的存在也是不必可少的。如果没了韩家与云家联盟，云家再过些年定会彻底败给雷家，到时候雷家一家独大未必是好事。

    木秀于林风必摧之，这样无论是对燕北王府还是对雷家的长远发展而言都不是一件好事。燕北不需要一家独大的世家，只需要世家之间的势力达到一个平衡，这样燕北才能长治久安。

    很多时候有一个势均力敌的敌人存在，才是一种最好的保护。对下面的人而言这是平衡，对上位者而言这是制衡。

    这个道理燕北王和燕北王妃明白，萧靖西明白，任瑶期也明白。不然仅仅是靠着云太妃的脸面，燕北王府不会这么容忍云家。只是现在这份容忍也有了限度，所以雷家才能顺势而起，渐渐的露出与云家分庭抗礼的势头。

    任瑶期不想让雷家以后面对云家这样的处境，所以留下一个韩家也算是未雨绸缪。

    “说起来这位姜家六小姐到是个聪明人。”任瑶期最后感叹道。

    萧靖西笑着打趣：“她再聪明也要按照你给的路走，所以夫人你这是在夸自己？”

    任瑶期白了他一眼，反驳道：“不，我这是在夸你。我再怎么布局，最后还不是都能被你猜出来？所以还是比不上你。”

    萧靖西也不与任瑶期争，萧二公子深深的明白一个道理，再如何聪明的女人很多时候也是不能与之理论的，于是他问道：“那么接下来你要如何？”

    任瑶期抿嘴一笑：“你猜？”

    萧靖西看任瑶期这副娇俏的模样，忍不住伸手捏了捏她的脸，在任瑶期反应过来要反抗之前说话转移她的注意力：“若是我就等着韩家找上门来，反正醉翁之意不在酒，姜家不过是块引路石罢了，既然这次这么识相，以后自然会有他们的好处。”

    任瑶期和萧靖西在这边你侬我侬，那边姜茜娘与姜氏等马车离开了燕北王府之后也有一番对话。

    马车一拐进大街姜茜娘就重重的呼出了一口气，松懈了下来。

    姜氏有些讶异地道：“你刚刚在紧张？我瞧你一直镇静得很，还以为……”

    姜茜娘闻言苦笑着摇了摇头，也不说话，只是伸出自己的手握了握姜氏的。

    姜氏感觉到与自己握在一起的那只手掌很潮湿，上面洇了一层汗，便不由得笑了，拿出手绢来塞到了姜茜娘手里：“你觉得事情能成吗？”

    姜茜娘擦了擦手，笑道：“来之前有四成的把握，现在么……至少有七成吧。”

    姜氏不由得惊讶道：“那就是成了？”

    姜茜娘想了想，却是摇了摇头：“还有三成的变数。”

    “变数出在何处？”姜氏问道。

    姜茜娘看了姜氏一眼，缓缓道：“出在韩家。”

    姜氏愣了愣。

    姜茜娘叹息了一声，苦笑道：“虽然我们今日是来求那位少夫人帮忙的，其实也不过是走个过场而已，我想姜家之所以会遇上这种事情，不过是遭了池鱼之殃。只要那位目的达到了，姜家的问题自然就迎刃而解了。”

    姜氏想起之前姜茜娘与她说了那些话，沉默了一会儿才道：“如果那位的目标真的是韩家的话，韩家岂不是很危险？”

    姜氏才嫁到韩家没多久，与韩老爷也说不上有多深的感情，只是她现在怎么说也是韩家的媳妇，韩家的生死存亡也关系着她自己的命运走向。

    姜茜娘想了想，安慰姜氏道：“那到未必，不然也不会兜这么大的一个圈子了，我看只要韩家摆清楚自己的位置，应该不会有事的。何况你今日跟我一起去了燕北王府，也算是为自己表了态，以后就算韩家有什么事情，账也算不到你头上。”

    姜氏叹了一口气：“但愿如此吧。不过你是怎么知道这些的？”

    姜茜娘顿了顿才叹道：“其实自我父亲上次去见高家家主没有见成之后，我和母亲去寺庙里烧香的时候偶遇了一次高太太。我上前与她聊了几句，她和我说了几句莫名其妙的话，我当时没有听明白，后来回去之后想了很久才终于想通。”

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

