    

    就在王风心喜之际，突然，四周传来一阵元气波动，心中一惊，连忙展开神识，扫视着方圆几里，修为突破以后，就连神识也从原来的几十丈，变成了现在的几里。

    神识扫视了一遍，没发现有什么异常，最后落在不远处赵峰身上，感觉到那股元气波动就是从其身上散发而出的，他眼神不由微眯，知道对方这是在突破当中，没有过去打扰，静静地继续盘坐在原地观看。

    此刻，赵峰确实是在突破当中，玄级后期已经多年，不管是沉淀还是历练都已经足够，差的只是一丝默契，而这丝默契便是充足的灵气。

    地球如今灵气稀薄，而一个灵果便成了这丝默契，自然也就水到渠成，顺利突破了境界。

    感受了一下初入地级的实力，赵峰一阵欣喜，地级呀，一旦突破就等于迈入了强者的行列，眼神不由感激地看向盘坐在不远处的王风，起身走了过去激动地说道：“王风，你的大恩，老哥这辈子都记得，感谢的话就不多说了，以后有什么需要尽管跟老哥说。”

    闻言，王风笑着摆了摆手说道：“赵哥客气了，能突破全都是你多年以来的沉淀，我只不过是送了一个灵果而已，好了，竟然现在已经突破，那咱们也该前往太乙山了。”

    赵峰也没在继续客气，看了看日头，此刻已是中午，便点了点头说道：“好吧，咱们现在就出发，如果在遇见方家那老头，看老哥不好好与他过两招。”

    看着放狠话的赵峰，王风苦笑着摇了摇头，没有理会他，转身迈步先行，赵峰见况，连忙紧跟其后，俩人翻山越岭，终于在第二天的中午来到了太乙山脚下。

    “太乙山风景旅游区！”

    看着上山的阶梯上人来人往，一块石碑竖立在阶梯下，王风不由疑惑地看向一旁的赵峰问道：“赵哥，这是怎么回事，难道酆都鬼市就这太乙山旅游区里？”

    看着他那疑惑地表情，赵峰笑了笑，然后指着四周密林与大大小小地山峰说道：“王风老弟，你有所不知，太乙山属于秦岭山脉的一段，酆都鬼市虽然是在太乙山，但又不在太乙山，因为它是一座上古术士大能的道场，应该准确的来说，就在秦岭山脉中，而太乙山只不过是通往的入口而已。”

    闻言，王风这才恍然大悟，点了点头又继续问道：“赵哥，那咱们接下来是上太乙山呢，还是绕路进入秦岭山脉？”

    “太乙山是酆都鬼市的入口，当然是要太乙山了，不过虽然现在太乙山成了旅游风景区，但还是有些地方不准人随便踏入，而那些地方便是入口，只要有令牌，就可以打开阵法进入。”

    赵峰继续解释着，然后带领着王风随着阶梯往上山走去，走到半山腰，见到有一块写着前方禁区的警示牌下，趁着四周无人注意，闪身越过警示牌，进入了一片密林之中。

    王风跟随着走密林中一直前行，过了般个时辰后，还不见赵峰停下脚步，继续往前走，不由向前两步问道：“赵哥，咱们还要走多久才到？”

    “快了，前方山崖就是。”

    赵峰边回答便加快脚步往前方而去，王风一脸茫然，一边张望周围的密林，一边不紧不慢地紧跟其后，又过了半个时辰，这才看着前方出现一道悬崖。刚想开口询问，就见悬崖边站着一老一少，瞳孔微微一缩，随即便认出了那是方家爷孙俩。

    “真是冤家路窄”

    同样，赵峰也看见了俩人，狠狠呸了一声，回头望了一眼身后的王风，大步流星地继续朝前走去，如今他依旧突破到了地级，不在忌惮对方，就算是打不过，但也不会像之前那般让人揉捏。

    悬崖大石边，此刻，一路被人追的方家爷孙披头散发衣衫不整，无比地狼狈正在休息，见到了前方来人不由一惊，但看清来人是王风与赵峰，顿时猛然站起身面色变得狰狞，恶毒地看着走来的俩人。

    “小畜生，你害得我爷孙俩好苦，这笔账要用你的血来偿还。”

    方振此时恨透了王风，之前对方逃走时栽赃陷害，害得自己被几名地级巅峰强者追，好几次就差点丧命，还在有传家五行遁术，燃烧了精血这才躲过一劫，刚到酆都鬼市入口，本想休息一下，然后整理狼狈地模样在入酆都鬼市，却没想到竟然在这里再次遇见令他恨之入骨之人。

    “老畜生，之前欺负你大爷，现在就让你大爷来和你先过两招。”

    不到王风回话，赵峰边抢先一步上前，嚣张地看着方振，语气无比霸气地大喊大叫，然后从腰间抽出一把软剑，舞了个剑花，矮胖圆滚滚地身子，宛如陀螺般，令人眼花缭乱地闪身一剑刺向对方。

    软剑宛如毒蛇般左右摇摆不定，同时，一股元气从剑尖射出一道犀利地剑芒，还未接近，顿时就令方振感到浑身一阵发寒，心中一惊，身子飞快倒退，运转元气，挥手一掌化作一道火球砸向软剑。

    “隆！”

    火球砸中了软剑，赵峰感觉手一震，一阵疼痛传来，脸色微变，矮胖地身子灵活地转个身，躲过火球，脚尖蹬地，身子快速向前，刺出的软剑改成劈，瞬间，剑芒闪烁，犹如一道色彩斑斓地彩虹，带着锐气直劈对方脖子。

    身子不断往后退的方振，脖子感觉到一股冷意，心中顿时大怒，对方这是想将他斩首，这如何让他不怒，从身后腰间取出弯刀，运转元气输入，“嗡”弯刀发出一声轻吟，金光大盛，立马将劈向脖子的软剑给挡住，同时，分出一道金光，直射对方胸口。

    软剑再次被震开，赵峰手上又是传来一阵疼痛，不过此刻却没有时间去理会，一道金光袭向胸口，令他浑身一寒，因为距离太近已经躲不了，疯狂运转元气输入手中软剑，横在胸口处抵挡。        

