    “小子，你说什么禁术？什么不如六道轮回！”一个筑基期呵斥道。

    “事到如今，你们还看不清现实？你们师父做的事，那是有违天道的事，是要遭天打雷劈的，你们若是一意孤行的跟着他，最终的下场也会很惨的！”叶辰说道。

    “不可能，我师父很厉害的，绝对不会出事的！他现在只要启动了夺命术，就能重获新生，到时候就能带领我们走向辉煌的！”那人说道。

    “启动夺命术？你们知道何为夺命术吗？就是利用天笃将这些人的寿命剥夺，然后再强加到自己头上，可是你们知不知道，只有在天笃完全发挥作用的情况下，夺命术才能发挥作用？而你们在洛城这段时间，天笃还没有完全发挥作用，所以就算他现在启动了夺命术，也依旧不会成功复活的！”叶辰说道。

    “你……你骗人！”

    “我骗人？对于法术的了解，我比你们强多了！”叶辰笑道。

    “我不相信！”几个筑基期自然是不相信，他们跟着盂楠真人，这都没有对法术有多少了解呢。

    结果叶辰一个筑基初期，竟然比他们更了解法术？

    “你们不相信？那我给你们看看咯！”叶辰嘿嘿一笑，随后打了个响指，一团火焰立刻跃然指尖。

    “这是……控火术！”众人惊呼。

    毕竟在筑基期就能拥有法术的，几乎都是大家族、大门派的核心成员！

    而叶辰一个筑基初期，竟然就有法术了？

    “再来个！”叶辰嘿嘿一笑，随后便是一道水流在指尖环绕。

    “灵水术！”众人再次惊呼。

    毕竟一个筑基初期拥有一门法术，就已经很稀有了！

    结果现在叶辰竟然有两门法术？这也太罕见了吧？

    然后叶辰又施展了一门法术，而且还是能够控制雷电的。

    众人看着天空中的雷电，瞬间蒙了。

    这个叶辰是个怪物吗？

    当然，这只是对于他们几个筑基期来说而已，对于那些普通人来说，叶辰跟这些人没有什么区别，都很厉害！

    “现在你们相信我对法术的理解比你们更强了吧？也知道就算你们现在通知了盂楠真人，他也无法发动夺命术了吧？”叶辰笑道。

    众人脸色阴沉，倘若真是如此的话，他们还真的不能干什么了！

    “所以呢，现在摆在你们面前的就只有两条路！第一，继续负隅顽抗，就跟盂楠真人一样，遭天谴，不入六道轮回！第二，就是改过自新，跟盂楠真人划清界限，说不定还能将功补过！你们可以自己选择！”叶辰笑道。

    “不，我们还有第三条路！”一个筑基期大喝道。

    “哦？说说看！”

    “那就是杀了你，重新找个地方，继续让师父施展夺命术，到时候咱们依旧可以混得风生水起！”那人说道。

    “是吗？那你不妨试试看，三招之内，我必取你性命！”叶辰笑道。

    “笑话，我一个筑基后期，你只是筑基初期，还三招之内取我性命？你当我是泥捏的？”那人冷笑一声。

    作为盂楠真人的大弟子，如果连一个筑基初期都解决不了的话，还混个毛线啊！

    “哎，看你还这么嚣张，那就一招吧，正好也杀鸡儆猴，让他们好好选择！”叶辰嘿嘿一笑，这家伙显然是个刺儿头，那就杀了这家伙，给其余人看看。

    大弟子一阵无语，三招都觉得狂妄了，结果叶辰还准备一招就把他消灭了？这是有多瞧不起他啊！

    于是大弟子立刻施展元气，只见元气化为一道剑气直扑而来。

    他就不相信叶辰不抵挡！

    而一旦抵挡，叶辰就不可能一招杀了他，到时候叶辰的话也就没人相信了！

    叶辰自然知道这家伙的打算，如果是之前呢，他确实还需要抵挡一下，然后再出手杀人。

    不过现在他是筑基期了，他本身的实力就已经完全足够了！

    于是叶辰拔出七星剑，然后施展七星剑诀，强大的攻击化为一道更加强大的剑气！

    那一道剑气斩下，直接将大弟子的剑气击退。

    与此同时，剑气的攻势没有丝毫的削弱，径直扑向大弟子！

    大弟子大惊失色，他想不通为什么叶辰一个筑基初期的实力，能够强到这个地步，简直耸人听闻啊！

    可是他也来不及思索了，立刻就要逃。

    结果却发现自己双脚无法动弹，仿佛被一双手狠狠地按在地上！

    竟然是这一剑的威压！

    如此强大！

    砰！

    大弟子无法动弹，那一剑便直接斩下，然后大弟子整个人都化为灰烬，从此消散于天地间！

    这一剑，让所有人都蒙了！

    不说这些筑基期，想不到叶辰一个筑基初期竟然如此强悍。

    就说那些普通人，哪里见过这种阵仗啊，一剑杀人，快意恩仇！

    叶辰收回七星剑，耸一耸肩道：“你们现在相信我了吧？”

    剩下的几个筑基期哪里还敢与叶辰为敌啊，毕竟他们的实力都不如叶辰，若是还敢反抗，估计就跟大弟子一个下场了！

    于是众人立刻恭敬道：“我……我们知错了！”

    “既然知错了，那就把事情的来龙去脉好好说说吧！”叶辰说道。

    众人点点头，然后便跟白冰云一起，将整个事件都说了出来。

    高雄、秦文广等人听完之后，整个人都不好了！

    感情从一开始，他们就已经掉入了陷阱之中！

    这所谓的盂楠真人，给他们所谓的分红，就是一个噱头，就是用来掩盖他真实目的的掩护。

    然后有用延年益寿来诱惑他们，让他们服用天笃，然后再用夺命术，夺取他们的寿命！

    而他们还傻乎乎的以为赚到了，还以为自己可以多活几年了！

    而这一切如果没有叶辰的话，他们估计不仅丢了性命，还丢了钱财，可以说是人财两空啊！

    而这一切的幕后黑手，只剩下一缕意念的盂楠真人，此刻也已经知道了这件事，瞬间就怒不可遏。

    因为他为了重生，付出了太多太多的努力！

    如果这次不能成功，他就不可能再复活了！

    于是那一瞬间，盂楠真人彻底暴怒，那一缕意念也离开了石像，整个体育馆的上空，立刻乌云密布！

