
        “三枚神纹！景星华师兄竟然可以连续绘制三枚神纹！”

    “这不是三枚神纹，而是一枚真正的玄阶下品神纹，想不到景星华的底蕴这么深厚。”

    “这一次那个新人输定了，就算是他再次尝试融合两枚神纹，也不可能比得过景星华师兄。”

    “看来我等只能等待下一个机会了，以景星华的手段，恐怕很快就就会有长老来收徒。”

    随着第三枚神纹的出现，所有观看的神纹学徒，眼中陡然升腾起一抹无法遏制的震撼。

    然而瞬息之间，这震撼，便即变成了一股深深的羡慕和无力。

    权修齐双眉微蹙，望着景平，冷声道：“原来景平讲师，将飞雪冰玉神纹传给了景星华。”

    “这都是星华这小子不懂事，替我整理炼器静室的时候，偶然看到了几枚刻画在兵刃上的飞雪冰玉神纹，我一时没注意，没想到他竟然能够有所感悟。这件事，倒是我应该向宗门请罪啊！”

    景平嘴角勾起一抹笑意，语气中却好似泛起一抹淡淡的无奈。

    神纹谷教授神纹，有着严格的法度和流程。

    在真正晋升玄阶下品神纹师之前，神纹学徒不能够接触真正意义上的玄阶下品神纹。

    这并不是神纹谷有所保留、不舍得神纹传承，而是为了保护弟子。

    神纹师刻画神纹，不只是需要真元，真正的关键，在于强大而细腻的灵魂力量。

    若是没有进阶，强行刻画高阶神纹，极有可能导致神纹反噬、灵魂受到重创。

    就在此时，景星华低吼一声，双瞳隐隐泛起一抹血光，显然是将神念和真元同时催动到极致，金色的灵光光芒大作，三枚相对完整的寒冰神纹陡然汇聚，好似众星拱月一般，围绕着虚空一点，缓缓开始旋转，三道冰寒的气息渐渐交融，深沉的寒气中、隐隐升腾起一丝灵动和飘渺。

    三枚神纹融合，便是玄阶下品神纹。

    景星华眼底升腾起一丝深深的渴望，突然一步踏出，恍惚之间，金色的灵笔、好似化作一轮烈日。

    璀璨的灵光弥散开来，同时将三枚神纹笼罩。

    然而就在此时，景星华眼底的血色光辉陡然黯淡，金色灵笔的光辉、好似爆发的山洪、瞬间失控。

    冰寒彻骨的气息虚空激荡，整座洞窟之中，寒风呼啸，温度陡然而降。

    “好了！你现在的实力，还赶不上你的悟性，这枚飞雪冰玉神纹，到此为止吧！”

    景平突然低喝一声，手印轻轻一压，一道玄丹境极限的真元倏然弥散。

    虚空之中，好似有千丝万缕的真元倏然凝聚，霎时间从四面八方涌向飞雪冰玉神纹。

    已经开始崩溃、随时要彻底爆发的神纹，瞬间变得安宁而沉静。

    一道道真元不断勾勒，竟然瞬间凝聚成一个繁复的封印神纹，将飞雪冰玉神纹封印。

    三枚晶莹纯净的寒冰神纹交织在一起，好似被冰封的标本，栩栩如生、细腻灵妙。

    景星华连退三步，一下跌坐在身后的一张座椅上，大口喘息了片刻，眼神却是写满了傲然和自得。

    几个呼吸之后，景星华起身、向着景平和权修齐躬身一礼，缓声道：“弟子的作品就是这枚飞雪冰玉神纹，可惜先前融合神纹，消耗了太多力量，表现不如往日，并没有真正将之融合。不过师弟只是新人，我也不好太过欺负人，就用这枚半成品的神纹比一比吧！”

    “这小子输定了，想不到景星华师兄竟然绘制了一枚差一线完成的玄阶下品神纹。”

    “真是惊人的神纹天赋啊，再加上景平讲师的指点，景星华师兄，距离玄阶下品真是只差一线。”

    “若是能够成为长老的弟子、悉心培养，恐怕四十岁之前、甚至三十五岁之前，就有可能成为玄阶中品神纹师。这推荐名额，早已是景星华师兄的囊中之物，恐怕最多一两年之后，景星华师兄就会成为这里的讲师，搞不好这小子还要向景师兄行礼can bai。”

    充满着羡慕和震惊的议论声，不断响起，无数道目光汇聚在悬立在半空中的飞雪冰玉神纹之上。

    一个个神纹学徒满脸震惊之极，心中的震动，久久难以平复。

    权修齐眼底升腾起一丝隐晦的嘲讽，双眉一轩，却是并没有开口。

    楚天策冷冷看着飞雪冰玉神纹，冷笑道：“景平讲师真是好手段，连崩溃的神纹，都能救回来。”

    景平神色微微一变，眼底陡然掠过一抹煞气。

    神纹师境界的提升，极其艰难。

    飞雪冰玉神纹，是真正的玄阶下品神纹。

    别说是景星华这种神纹学徒，即便是刚刚进阶的玄阶下品神纹师，都很难完美绘制。

    以景星华的水平，完全没有任何可能，能够完成这飞雪冰玉神纹。

    这一点，景星华当然明白，实际上他根本没有想过要完成这枚神纹。

    若是景平没有出现，景星华根本不可能选择这飞雪冰玉神纹，一旦神纹崩溃，不只是一败涂地、更有可能受到反噬，灵魂受损。然而随着景平、这位达到玄阶中品神纹师的族叔、第一时间到来，景星华却是立刻改变了计划，决定刻画着飞雪冰玉神纹。

    反正有这位玄阶中品神纹师压阵，毫无后顾之忧，有何可怕的？

    “我在神纹谷已经学习数年，也不欺负你，你只要能够绘制出同层次的神纹，便算你获胜。当然，你若是现在给众人赔礼道歉，承认自己是个虚伪无耻的小人，然后收拾铺盖卷，滚出神纹谷吧！”

    景星华服下一抹丹药，真元和灵魂的消耗渐渐恢复，声音却是充盈着凌厉的压力。

    一时之间，所有人望向楚天策的目光中，都带有一丝明显的嘲讽、甚至是一丝丝同情。

    没有人会认为，楚天策有可能战胜景星华。

    这枚飞雪冰玉神纹，已经不再是技巧和手段上的提升，而是本质上的差距。

    这是一枚真正的玄阶下品神纹，哪怕没有完成，仍旧是玄阶下品！

    景星华似笑非笑的望着楚天策，眼中闪烁着毫不掩饰的嘲讽和鄙夷。
  