    他原本以为，这道门的后面，会是建筑的内部。

    但事实却并非如此。

    在这道门的后面，是一个类似于瓮城一般的东西。

    高牧之所以觉得惊讶。

    是因为在这类似于瓮城一般的东西里，站满了“人”。

    这些人的外形，看上去就好像是泥塑的一般。

    它们头戴头盔，身披战甲，每个“人”的手上，还拿着武器。

    它们双眼紧闭，就好像是在睡觉一般。

    可随着高牧的出现，它们的双眼开始缓缓的睁开。

    与此同时，在它们的头顶上，一只巨大的眼睛，正在缓缓的睁开。

    “发现入侵者！”

    一个如同机械合成的声音，从巨大的眼睛中发出。

    这个时候，这群“人”动了。

    “杀！”

    它们齐声怒吼。

    最靠近门口的，在这个时候对高牧发动了攻击。

    *它们手中的武器，直朝着高牧的方向刺了过来。

    别看它们像是泥塑。

    可是它们的攻击速度却非常的快。

    手中的武器，甚至还闪烁着寒光。

    武器到。

    苏牧赶紧架起自己的混沌剑胎，对抵挡它们的攻击。

    “当！”

    它们的武器打在混沌剑胎上，发出震耳欲聋的声响。

    “好大的力气啊！”

    它们的力量也非常的大。

    高牧仅仅只是防御它们的一击，却感觉自己的手臂，开始发麻。

    手中的混沌剑胎，险些脱手而出。

    “皆字秘！”

    高牧知道，如果用自己本身的实力去对付它们的话，自己可能不是它们的对手。

    所以这个时候，高牧开启了皆字秘。

    随着皆字秘的开启，高牧的实力瞬间飙升十倍。

    实力飙升十倍，高牧感觉自己浑身上下充满了力量。

    他微微甩动了一下手臂，发麻的感觉消失。

    苏牧抖动了一下混沌剑胎，直朝着一个泥塑人的方向刺去。

    混沌剑胎如闪电一般，直接将这泥塑人刺穿。

    不过这一下，并没有将泥塑人击杀。

    因为这泥塑人和之前高牧遇到的泥塑一样。

    拔出混沌剑胎，高牧的这一击，对准的是其中一个泥塑人的心脏。

    “噗！”

    混沌剑胎刺入。

    这泥塑人，瞬间被苏牧秒杀。

    苏牧继续挥舞混沌剑胎。

    一个个的泥塑人，就这样倒在了高牧的混沌剑胎之下。

    没多久。

    这里的泥塑人，就被高牧斩杀了近一半。

    随着一半的泥塑人被斩杀。

    这个时候，上面的眼睛开始发生变化。

    起初的时候，这眼睛的瞳孔看上去，和普通人类的瞳孔差不多。

    可这个时候，却变成了血红色。

    而随着巨眼变成血红色，一道红色的光芒，直接从眼睛中射了出来。

    高牧原以为，这眼睛中的红色光芒，会直接射向自己。

    可让他没想到的是。

    红色眼睛的红色光芒，并没有射向自己，而是射向了剩下的泥塑人。

    随着红色光线的注入，泥塑人开始变的不太一样了。

    它们的身上，开始出现血红色的铠甲。

    血红色的铠甲，散发着奇异的光芒。

    它们原本空无一物的瞳孔内，这个时候也变成了血红色。

    恐怖的气息，在这个时候开始蔓延。

    “杀！”

    巨大的眼睛再次发出声音。

    “杀！”

    剩下的泥塑人，也是齐齐的大喊。

    它们气势如虹的朝着高牧的方向冲来。

    它们的杀气汇聚成一团，直冲云霄。

    说实话。

    面对如此强大的杀气，高牧的心中都有一些忌惮。

    不过高牧还是用最快的速度，调整好了自己的心理状态。

    “杀！”

    高牧怒吼一声，手中的混沌剑胎轻轻的挥舞。

    “行字秘！”

    正面碰撞既然忌惮的话，那这个时候最好的选择，就是以快打多。

    开启行字秘的高牧，化作了一道残影。

    瞬息之间，就有好几个进化过后的泥塑人，死在了高牧的手中。

    眼看着泥塑人越来越少。

    巨大的眼睛，这个时候又开始发生了变化。

    就在泥塑人还剩下不到十个的时候，巨大的眼睛之中，又发射出了一道光芒。

    这是一道紫色的光芒。

    紫色的光芒，分别落在剩下的十个泥塑人的身上。

    在紫色的光芒落在泥塑人的身上后，一条条的线竟将剩下的是个泥塑人，链接了起来。

    随后，它们便开始朝着一个地方汇聚。

    几秒种后，剩下的是个泥塑人，就被汇聚在了一起。

    “它们是在融合？”

    高牧看到眼前的一幕，非常的吃惊。

    没错。

    这剩下的十个泥塑人，在紫色线条的牵引下，竟开始慢慢的融合。

    起初融合的速度还不是很快。

    慢慢的，融合的速度快了起来。

    仅仅只用了不到十秒钟的时间，剩下的泥塑人就融合在了一起。

    融合一起的泥塑人，瞬间变成了一个高达20米的庞然大物。

    它的外形，看上去和普通的泥塑人没有任何的区别。

    但非要说区别的话，那肯定是体型了。

    这泥塑人的身体外面，也有一身红色的铠甲。

    除了这红色的铠甲之外，这泥塑人的手中，还有一把看上去非常恐怖的开山刀。

    开山刀非常的巨大。

    不仅巨大。

    这开山刀上，还散发着让人心悸的光泽。

    *巨大泥塑人看着高牧，发出了一声怒吼。

    随后它将自己手中的开山刀，高高的举过头顶。

    开山刀夹带无穷之势，直朝着高牧的方向砍了过来。

    “好强的威势啊！”高牧盯着开山刀，心中嘀咕道。“如果这个还硬接的话，那我和傻子有什么区别。”

    所以这个时候最好的选择，就是躲避这开山刀。

    随着高牧的身形移动。

    开山刀，直接砍在了高牧刚才所站的地面上。

    原本坚不可摧的地面，被这开山刀砍出了一个巨大的裂缝。

    “火眼金睛！”

    高牧再次开启火眼金睛。

    他想要看看，这巨大泥塑人身上的缺点，在什么地方。

    随着双眼开始发生变化，泥塑人体内的一切，也全部都被高牧看在了眼里。

    “怎么可能！”

    当看清楚巨大泥塑人体内情况的时候，高牧震惊的瞪大了双眼。

    因为他发现，这巨大泥塑人，和普通泥塑人体内的构造，是完全不同的。

