
　　“可恶！你竟然如此待我！”被链子捆结实的黑凤脸色大变，她终年被困于凰之魂内，本身没有实体，所以才会被缚魂链擒拿！

　　“小黑，你暂且忍耐几秒钟吧！”卿凰不慌不忙的说道：“这一切很快就要过去，到了那个时候，你、我……都将成为永恒！”

　　“凰与凤！！双魂融合，开始！”卿凰倏地一声低叱，被锁链捆绑的黑凤，身不由己的，向她的方向飞了过去！

　　“不！去你的吧！我才不要坐以待毙呢！”黑凤眸中突然闪过一丝寒芒：“这千载岁月，我被困在凰之魂中并非没做过任何事，今天总算可以用到这个了！”

　　“凤影！分魂离魄之术！！”黑凤发出一声嘶鸣，她的身形倏忽分出成百上千道的极速之影，而锁链绑缚的黑凤本魂，突然变得黯淡透明了！

　　“哈哈哈！对不起啦卿凰！”上千个黑凤之影齐声笑道：“这分魂离魄之术的秘密，就在于每个影子都带走我一丝真魂，只要有一个逃出生天，异日我必能复活！！”

　　“别走小黑！助我发动凤凰之力啊！”卿凰一见上千道黑凤之影马上就要四散奔逃，她情急之下叫道：“好！不过是分魂离魄之术，我卿凰也会用！”

　　“凰影，分魂离魄之术！疾！！”随着这一声呼喝，卿凰的身影也在霎时间分出上千条：“小黑，你的凤影分身，一个也跑不掉的！”

　　浩瀚的宇宙星空，急丨涌丨旋动的时、空间丨乱丨流终于形成！

　　已经有一些宇宙邪恶联盟的侵略者神明开始没注意，顿时就被卷入其中，他们发出哀叫，却无法挣扎而出，就这样被搅进了漩涡里！

　　另一个地方，千余道黑凤之影，被同样数量的卿凰之影彻底堵截了！

　　“汇我凰之魂，聚融凤之魂！”

　　看向远方企图逃走的敌人，卿凰毫不犹豫，她朗声咏唱着启动凤凰之力的前奏之语：“吾凤、凰融合之力，将在此开启宇宙涡流中，通往无数平行世界的缝隙，将吾之敌人卷入其中，受尽痛苦、颤栗不息，让他们为自己的倒行逆施，付出永不磨灭的代价！！”

　　“唰！”上千个卿凰，倏地伸出双臂，轻轻搂住面前的黑凤之影，她们齐声说道：“小黑，我们一起走吧，凤凰之力！全部开启！！”

　　“不要啊——”在黑凤绝望、凄厉的哀叫声中，凰与凤双方，千百道身影倏然消失不见，紧接着，广袤无边的宇宙星空，异变陡生！

　　这里，突然爆发了惊天动地的巨响：“轰隆！！”

　　被凤凰之力无俦无尽的惊天威力所摧，空间丨乱丨流丨上方位置，顿时无数条通向平行世界的隧道缝隙，这里面，星辰疾动如风，如同锋利刀刃，挟裹着摧枯拉朽之势！23sk.Com

　　“噌噌噌——嗤嗤嗤——”一千余个宇宙邪神，被强大力量硬生生卷入隧道缝隙，并且发出粉身碎骨前最后的痛苦哀叫：“呀啊啊啊啊！！”

　　与此同时，一条凄美的倩影，也如同坠落的星辰，飞向了其中一条空间急流的隙渊！

　　“卿凰？！不要啊啊啊！！！”充满无尽悲痛的声音，突然从远方传来！

　　这异常悲恸之声来自关横，他用承影剑划破空间壁垒，终于赶到了这一方宇宙地域，然而此时，一切都已经晚了！

　　“啪！”伸出双臂，关横轻轻接住卿凰飘落坠下的身体，看着那失去生机的绝美脸庞，关横突然停滞不动了，大悲希声，四周围全部静止……脸上、心中如何能表达这种痛苦？不能……

　　沉寂无声十数秒之后，无尽的痛苦终于在关横一声仰天巨吼中爆发了：“喝啊啊啊——”

　　“糟了！！唰！”承影剑魂在关横身体里被骤然惊醒，他知道此时的关横，根本就没有自控能力，只要稍有不慎，就会牵动太乙玄纹中究极火焰的力量暴丨走！

　　关横从承影剑那里获得的能力，寒气、磁力、划破空间壁垒这些，都不算是极强，但是究极火焰的力量就不一样！

　　承影剑身，太乙玄纹中所储存的火能，融合了几位火焰神祗特有的火焰，它的威力不单单是强，如果在宇宙空间地域中使用，很可能引起其他的惊人变故！

　　迫于无奈，承影剑亲自出手拍中厉吼中的关横后脑，后者眼中的火焰团倏忽消失不见，那火焰图纹，此时被收在了承影剑魂手中！

　　“不行！！这玩意儿太烫了！”承影剑魂痛叫一声：“这火焰本就能烧灼魂体，我不能拿着太久！”

　　“呼——”迅速将手中火焰图纹捏成一个小火球，承影剑魂狠命将它扔向远方的空间丨乱丨流！

　　“唰！”倏忽变为神剑的本体，承影剑迅捷无伦挥出，顿时划出一条狭长的空间缝隙！

　　剑魂就势一卷满脸失神状态，抱着卿凰的关横，大家迅速闯进缝隙躲避一时！

　　“轰轰轰！”只听身后的宇宙空间地域异变频发，轰隆巨响络绎不绝，就连身在另一个空间的承影剑魂，都感觉到四周空间壁垒强烈震动，连这个空间也马就有溃散的危险！

　　“糟了！”这究极火焰终于引出了无端的麻烦！承影剑魂暗暗叫苦：“这下子大家都要完蛋了！”

　　“岂有此理！究竟是谁在胡乱使用复合火焰的力量？这不是给我们几个添麻烦吗？

　　即将面临崩溃的宇宙空间涡流前面，突然出现四条模糊身影！

　　“诸位！其他的事待会再说，趁现在的事情还没到难以制止的程度，赶紧联手抵消这火焰力量！”

　　其中一条身影大声道：“赶快、赶快！万一，遇到路过的太阳风暴吸收了这股火焰，然后冲进空间漩涡，会把我们掌控的时、空间位面全部毁掉的！”

　　“东极管理者说得对！大家一起出手吧！”其他三条身影和最先说话之人，分别飞到东南西北四个方向，他们齐刷刷伸双臂，利用自己的手段，开始源源不断抽取坠入漩涡中的究极火焰！

　　承影剑划破缝隙，开辟出来的另一处空间，是个拥有一望无际荒野，完全没有其他生命存活的小位面！

　　——{多谢兄弟“不狂人杨一笑”的588点币打赏，同时祝贵作《三国之武林群侠传》大火，老沙拜谢支持}——

　　——【12.16第四更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏┗|｀O′|┛嗷~~】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0539章 凤凰之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 