    望珠峰数公里外，一处山脚下。

    两个冒险者鼻青脸肿，无力的瘫痪在地，几次挣扎都无法起来。

    “说吧，那个女孩往哪边走了？”

    在两个冒险者面前，一个身高两米五的魁梧壮汉淡淡的问道。

    两个冒险者中较为年长的觉醒者咳嗽一声，痛苦又委屈的叫喊道：“我们都说了，不知道，真的不知道，那只是一次偶遇。”

    “猿龙，他说的是实话。”壮汉旁边，一个女子开口道。

    朱猿龙看着两个冒险者，最后转身道：“把他们解决了，我们继续找，必须尽快找到那个女孩！”

    “是！”

    女子应了一声，向身后的几个手下挥了挥手。

    几个手下立即上前揪住两个冒险者的头发，拖到一边干脆利落的斩草除根。

    此时。

    相隔十多公里外的树林中，张平正与一头食尸猿搏斗。

    他之前通过偷袭，瞬间就将一只食尸猿秒杀，但实际上食尸猿的实力并不弱，它们就像是天生会使用猿王式，动作跳脱难以预测，其实打起来非常难缠。

    “袁龙？猿龙？”

    “女孩？”

    张平手持巨大的镰刀，挥舞的同时看向风吹来的方向。

    那只食尸猿眼睛微微一亮，下一刻立即贴身一拳，目标赫然是张平的脑袋。

    “中计了！”

    张平眯眯眼带着笑意，上半身诡异的向下扭曲，做出人类根本不可能做出来的动作。

    在避开食尸猿拳头的同时，他腰部一个旋转就用恐惧战镰斩断食尸猿的腰部，食尸猿惨叫一声，上半身落在地上，鲜血与内脏流了一地。

    张平可以利用局部纯水化或者局部纯血化做出许多人类无法做到的动作，比如将腰部纯水化，上半身就可以轻易的一百八十度扭转过来。

    这些小技巧，他一直在琢磨，但用在战斗上却还是第一次。

    显然，效果不错。

    他看了一眼还在地上疯狂挣扎哀嚎的食尸猿，干脆用冥雾飞刀终结了它的痛苦。

    “猿龙，那个女孩……”

    在确定食尸猿已经死透后，张平目光才真正认真的看向声音传来的方向。

    有人在找一个女孩？

    不过听对话以及最后两个冒险者的求饶声、咒骂声，这伙找女孩的人恐怕不是什么好人。

    张平并没有多管闲事的想法，只是习惯了分析风语者带来的各种信息，因为有很多重要的信息，其实都隐藏在这些毫无头绪的对话里。

    他蹲下开始采集食尸猿身上用得上的材料。

    食尸猿跟食尸犬完全是两种生物，其实食尸猿并不完全以尸体为食，准确来说它们其实只是食谱比较杂，几乎什么生物都在它们的食谱之中。

    正如关红英所说，它们并不介意吃一些弱小的生物，哪怕这些生物并没有死。

    ……

    无尽大山，每隔一段距离，出现的植物都会有着巨大的区别。

    根据明珠城的学者研究，这是因为异化兽栖息地的差异所造成的差异，一些异化兽的尸体在死亡之后成为植物的养分，最后就会导致一些植物发生变异。

    最简单的例子就是蚀水子弹兔和盐酸草。

    这两者一直都是互相依赖的存在，有盐酸草的地方肯定有蚀水子弹兔，而有蚀水子弹兔的地方肯定会有盐酸草。

    当蚀水子弹兔死亡之后，埋骨之地就会成为盐酸草最适合生长的地点，而有盐酸草的地方又恰恰会成为最适合蚀水子弹兔繁衍的地方。

    正是这种异化兽与大自然和谐共存的现象，造就了无尽大山数之不尽的奇葩地形以及形态各异的植物。

    此时，刘思善与程雪婕穿过一片完全由蔓藤长成的丛林，前方是一片红叶树林。

    红叶树是一种比较矮小的树木，非常适合一种名为火猴的异化兽栖息。

    这种植物非常的耐高温，燃点也非常高，一些特殊金属想熔化就必须用到红叶树作为燃料。

    “小心，前面有情况。”刘思善刚靠近红叶树林，接着就低声道。

    她和程雪婕不动声色的躲在一棵红叶树背后，接着就看到几个黑衣人追着白德过来。

    白德是张平的教练，刘思善贴身保护张平那段时间，调查过白德的底细，因此知道白德并不是坏人。

    “白德出现在这里，难道是跟张平有关？”她眯了眯眼，果断决定出手。

    她向程雪婕打了一个手势，程雪婕微微点头，做好奇袭的准备。

    这时，白德从刘思善身边跑过，眼角余光顿时瞥到刘思善和程雪婕，他微微皱眉，下一刻就猛的停下，滑行了一段距离才止住奔跑的势头。

    那几个黑衣人目光顿时锁定在白德身上，接着一道水流鞭瞬间从这些黑衣人的肋下穿过，与此同时程雪婕从树后跳出，三手两脚就将受伤不轻的黑衣人全部踢倒在地。

    “最好别动，不然你们的心脏会被我瞬间刺穿。”刘思善这才慢慢走出，淡淡的说道。

    虽然这些黑衣人看着不像好人，但刘思善并没有滥杀无辜的习惯。

    在没有搞清楚事情的真相之前，她都不会轻易下判断。

    “谢谢两位姑娘出手相助！”白德喘了口气，见黑衣人都被制服，立即开口道谢。

    刘思善看向白德，问道：“张平？”

    “你们是……张平所说的……”

    白德顿时领会刘思善的意思，眼睛微微一亮。

    接着他话还没说完就意识到还有外人在场，看了地上的黑衣人一眼，干脆的闭嘴。

    刘思善看向程雪婕，程雪婕立即领会她的意思，直接将地上的黑衣人一一打晕。

    “好了，张平呢？”刘思善确定黑衣人都昏迷过去，这才开口问道。

    白德苦笑道：“不太清楚，我被王杰明拜托，请馆主一起前往烂尾公园那边见张平一面，谁知道当时张平杀了一个人，后来我才知道那个人是狐狸变的……”

    他将事情的始末大致的说了一遍，一直到他被黑衣人围攻为止。

    其实他并不是在逃命，而是在消磨这些黑衣人的体力，已经有一个黑衣人被他解决，只是这几个黑衣人主属性都是敏捷和体力，因此不好解决，他需要花费更多的时间才有把握在不受伤的情况下收拾掉。

    “张平去引开黑山弓背蚁了？”刘思善听完之后，有些担心的皱起眉头。

    问题是这件事还真不能怪谁。

    这是张平自己招来的麻烦，也是张平自己做出的决定。

    她微微叹了口气，决定道：“那么请你带我到你们的会合地点，我跟你们一起等他吧。”

    “行，走吧。”白德点头道。

    程雪婕看向这些黑衣人，问道：“他们该怎么处理？”

    “让他们自生自灭吧。”刘思善决定道。

    在这种荒山野岭昏迷，其实跟死没有区别。

    等他们离开之后，自然会有异化兽帮他们解决这些黑衣人。

