    “姬道友，别来无恙啊！”

    妖云之中传来一声怪笑。

    姬行云眼神无比冰冷。

    没想到这噬灵邪王竟然和黑天龙王搭上了线。

    要知道噬灵邪王虽然强大，但他手底下并没有多少强者。

    可是极西妖国却是不一样。

    黑天龙王麾下大妖众多，论整体实力不弱于仙盟。

    这两者搭上了线，仙盟想再动邪云窟就有些难了。

    不得不说，这噬灵邪王能走到今天这一步确实有些本事。

    他应该是提前预知到了危险，才走了这一步。

    “哦？柳道友也在啊？你那徒弟前两个月去了我的地盘杀了我麾下三尊妖将，这账有空我得和你算一算。

    不过今天就罢了，给姬道友一个面子。”

    黑天龙王看向远处魔道一行人，冷冷说道。

    他话音刚落，妖云中又一个声音响起。

    “父王，这账还是交给我来和他算吧。

    余傲，不知你可敢出来和我战上一场？”

    他这话刚出，柳风身后一名年轻人立刻站了出来。

    “有何不敢？黑曜，我早就想找你了。”

    ……

    姬行云身后，陈沐看到这一幕也是一阵头大。

    由于魔道修士经常需要大妖内丹来炼体，所以魔修和妖族不太对付，经常会爆发大战。

    仙盟和噬灵邪王势不两立。

    噬灵邪王又和极西妖国结盟。

    另外噬灵邪王还和风雷城有些说不清道不明的关系。

    这中间乱七八糟的关系太复杂了，一时间根本捋不清。

    眼看着这来的两方人要打起来，姬行云冷冷道：“柳风道友他们也就算了，我们双方毕竟没什么仇恨。

    但是噬灵邪王和我仙盟是什么关系，黑天龙王你难道不知道吗？

    你这个面子，恕我无法给你。”

    他话音刚落，妖云中那年轻声音冷笑道：“姬行云，仙盟如今是何种处境你当我们不知道吗？

    你若不给我父王这个面子，那便等同于与我妖国宣战！

    你承担得起这个因果吗？”

    “黄口小妖！也敢口出妄言！”

    见这黑曜一个小辈竟然敢对执法长老出言不逊，仙盟之中立刻有一名化神境强者飞了出来指着妖云大声呵斥。

    “黄口小妖？呵呵，你又是哪号人物，可敢出来与我一战？”

    说话间妖云之中飞出了一条百米黑龙，这黑龙浑身光芒流转，转眼之间便化为了一个身穿黑甲，头生双角冷峻青年。

    冷峻青年看着那仙盟化神境修士，眼神之中满是睥睨与不屑之色。

    “好，那我就替你的长辈教训教训你！”

    那站出来的仙盟化神境修士见此毫不客气，对着黑曜猛地一挥手，刹那之间，他体内便飞出了一柄金色飞剑，朝着黑曜狠狠刺了过去！

    看到这一幕，姬行云没有阻拦。

    妖云之中的黑天龙王同样没有阻拦。

    转眼之间，那金色飞剑已经飞到了黑曜身前。

    然而黑曜根本没有作任何抵挡，只是静静地站在那里。

    铿！

    一声震鸣！

    金色飞剑直接轰在了黑曜身上！

    黑曜通体黑光大放，瞬间遮盖了金色飞剑的光芒。

    等光芒消散，众人尽皆看到了极为不可思议的一幕。

    黑曜不仅毫发无损，反而伸出龙爪抓住了那柄金色飞剑。

    “这个黑曜好厉害！”

    陈沐心中也有些惊异。

    刚刚出手的化神境强者虽然只是初期的修为，也没有动用全力，但化神境级别的攻击就是化神境级别的攻击。

    这黑曜看修为应该还只是妖将而已，就算他实力出众，乃是妖国天骄，面对化神境级别的攻击，也应该小心应对才是。

    可如今来看，他接下这一击相当轻松。

    这说明他至少拥有化神境的实力。

    陈沐看出了这一点，在场其他人也看得出来。

    魔道修士那边，那名为余傲的天魔城修士看向黑曜的眼神中瞬间多了一丝忌惮。

    而在执法大殿前的广场之上，东方震和那神剑宗的元婴大圆满修士，就不仅仅是忌惮那么简单了，在他们眼中还有些许震惊。

    作为差不多同级别的强者，他们心里很清楚……他们的实力远不如这个黑曜。

    其实不仅是年轻一辈，就连柳风和姬行云都有些惊讶，

    这个黑曜的实力未免也太强了！

    黑天龙王见众人眼神真灵，忍不住哈哈大笑了起来。

    “柳道友，姬道友，我这儿子觉醒了祖辈的真灵血脉，实力还不错吧？”

    “真灵血脉……原来如此。”

    姬行云轻声低语，眼神有些复杂。

    真灵那相当于妖中的仙人，这黑曜觉醒了真灵血脉，相当于拥有仙人之体……

    仙人之体拥有这等实力也就说得通了。

    “原以为我仙盟人才济济，没想到妖国更甚。”

    姬行云心中叹道。

    这黑曜拥有真灵血脉，只要正常修炼下去，他日便能成就真灵。

    而修士想要成仙，谈何容易？

    ……

    “化神境修士不过如此！

    你给我记住了，没有实力就不要随便跳出来。”

    黑曜居高临下地对那化神境修士说道，语气中满是轻蔑。

    那仙盟化神境修士闻言羞愤交加，下意识地又想出手，却是被姬行云阻拦了下来。

    “张师弟，不要和他一般见识。”

    说罢他又看向了黑天龙王。

    “黑天龙王，你今天是来羞辱我的，还是来羞辱我仙盟的呢？”

    黑天龙王嘿嘿一笑。

    “姬道友说笑了，我哪里敢羞辱你和仙盟？

    我真的只是带好友来观战一番而已，顺带看看这修仙界会朝着哪个方向发展而已。”

    姬行云闻言沉默了片刻，随后又看向了远处的魔道众修。

    “柳道友你呢？”

    “我也只是来观战而已，呵呵，说实话，要不是给姬道友你面子，我已经出手揍这条老龙了。”

    柳风笑着答道。

    姬行云听此不再说话，反而是看向了不远处的四大宗宗主。

    四大宗宗主同时站了起来。

    他们这一动，执法大殿前那些化神境强者们全都站了起来，气氛瞬间变得剑拔弩张。

    而天空中，无论是柳风还是黑天龙王，脸上的笑意在这一刻全都消失。

    三方势力互相对峙，一时间竟陷入了僵持之中。

