
　　“你……你怎么追上来了？”

　　张楚寒有些惊讶，这来猎魂森林的路上可有好几条岔路，她凭什么认为自己会来猎魂森林？

　　“哼，兔子的鼻子也是很灵的好嘛。你可别小瞧我。”小舞高傲的抬起了脑袋。

　　“那这是不是说明你就是在故意跟着我？而且，你就不怕再次遇到封号斗罗吗？”

　　“谁……谁跟着你了，我……我只是来这里获取魂环的。

　　再说了，斗罗大陆封号斗罗就那么几个，哪有那么容易遇到啊。”小舞嘴硬道。

　　但小舞不知道的是，她这个理由可完全骗不到张楚寒。

　　十万年魂兽化成人形需要去获取魂环？

　　“你真以为我什么都不懂啊？你需要去猎杀魂环？”

　　白了小舞一眼，张楚寒转身挪步向着猎魂森林的围墙绕起圈来。

　　既然没有手令不能进去，那就只好找一个没人看得见的地方跳进去了。

　　“喂！你这人怎么这样啊？你就这么讨厌我吗？那你之前为什么要救我？”小舞气不过之下，直接挡住了张楚寒的去路，然后质问道。

　　“在回答你的问题之前我想先问你一个比较隐私的问题，希望你不要介意。”

　　被拦住去路，张楚寒也不生气，而是想了想后对小舞问道。

　　“行，那你问吧。”

　　小舞无所谓的说道，自己是魂兽这个最大的秘密都被他知道了，自己还能有什么秘密不能说的？

　　“柔骨兔一年要生多少窝小兔子啊？”张楚寒眯眼道。

　　“啊？你怎么问这个？”小舞很是诧异。

　　“你回答就是了，千万不能撒谎，我能探查别人记忆你是知道的，撒谎在我面前可没用。”张楚寒直接说道，小舞要么拒绝回答，要么正面回答，只有这两个选择。

　　“嗯～一年大概至少四胎以上吧，每胎四只到十只兔子的样子。”小舞想了想后说道。

　　“……”

　　得知道答案，张楚寒干咽了一口口水，看着小舞这个俏生生的小萝莉心情极为复杂，整个人又不好了。

　　“喂，你什么表情啊？我又没骗你。”

　　“那好吧，我相信你。

　　那我在问你一句，你既然是柔骨兔化形，那你是不是……是不是也生过很多小兔子？”

　　这个问题其实很不礼貌，这就好比问别人肚子里死没死过孩子是一样的，但张楚寒还是问了。

　　“你……你胡说什么呢？”

　　小舞一听这个问题，嗔怒的看着自己，随后脸色唰的一下羞红起来。

　　‘她急了！她急了！兔子急了要咬人的！’

　　张楚寒看到小舞这个表情，心里顿时一个咯噔，没想到那个猜想居然是真的！！

　　“才没有你想的那样呢，伦家还是一只纯洁的小兔子啦。

　　我的爸爸叫小五，他和妈妈交往的时候已经是十万年魂兽了。

　　魂兽成长为十万年魂兽时，其体内的血脉就会得到进化，变得更加强大和高级。

　　而血脉越加强大的魂兽，想要诞下子嗣并非那么容易。

　　这也就是为什么那些拥有强大血脉的魂兽子嗣如此稀少的原因。

　　妈妈怀我的时候肚子里只有我一个。

　　我很好的继承了爸爸的天赋和血脉，天生就比其它的柔骨魅兔更加强大。

　　只要不半途夭折，我百分之百可以成为十万年魂兽。

　　所以妈妈把我保护的很好，而我出生第一年就有了远超同类的灵智，才不会像普通兔子那样被本能支配，一到发情期就繁衍后代呢。”

　　尽管不明白张楚寒为什么要问这个让她羞耻的问题，但小舞还是直面回答了这个问题。

　　反观张楚寒，依旧眯着眼睛端着一副审视的样子看着她。

　　对于小舞说出的答案，张楚寒早已暗中用灵魂宝石试探她有没有说谎了。

　　但结果有点出乎他的意料，小舞的灵魂没有任何波动，这也就说明她刚刚没有说谎。

　　“不可思议！你居然是个处！”

　　这太让他惊讶了，没想到情况还能这样反转的。

　　不过小舞说的也确实有几份可信度。

　　越强大的魂兽其体内的血脉也就越强大，也就越难诞下子嗣，人类强者也是这样的，这是很多人都知道的事实。

　　和其他泛滥的魂兽相比，诸如泰坦巨猿、天青牛蟒等拥有强大血脉的魂兽，整个星斗大森林也找不到几只。

　　它们天生就很强大，天生就比其它魂兽要聪明，所以小舞之前说的话，就算不用灵魂宝石试探，可信度也非常高。

　　“你……你无耻！你怎么可以问女生这么敏感的问题？！”

　　含怒一脚踩在自己的脚趾上，张楚寒自知理亏任由小舞踩踏，一时间疼的他龇牙咧嘴的。

　　“我只是感到很惊讶而已，所以下意识就说出口了，我又不是故意的，对不起了。”

　　真挚的到了一个歉，小舞这才勉强原谅了他。

　　“你还没回答我的问题呢？你是不是很讨厌我？”

　　“额……没有，其实我并不讨厌你，只是想到你居然是一只魂兽，心里多少还是有点不能接受的。”

　　“嗯？是这样吗？我怎么感觉你在说谎？”

　　这时，小舞也有样学样，反过来眯着眼睛审视自己道。

　　“怎么会？人格保证，我要是说谎，那我就一辈子不吃胡萝卜。”张楚寒拍了拍胸脯保证道。

　　“一辈子不吃胡萝卜！！”小舞嫣红的双眼瞪的老大表示非常震惊，看来他确实没有说谎，这个誓言也太恶毒了，反正她是不敢这样保证。

　　“那行，我相信你了。”小舞笑着点了点头，继续道，“还有刚刚你说有点不能接受的问题。

　　这有什么不能接受的？不能接受就慢慢接受嘛。”

　　“你这话什么意思？”张楚寒警惕的后退一步，和小舞保持一个相对安全的距离。

　　“还能什么意思？当然是一直跟着你啊？

　　所有的人类都想杀我，只有你还反过来救我。

　　你是我在人类世界的第一个朋友，我当然要跟着你啊，嘻嘻。”小舞步步紧逼把脸凑上来笑嘻嘻的说道。

　　“什么？你要一直跟着我？这不行，绝对不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第31章小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 