
“哈哈哈。”

老赵端起还有些烫的保温杯，喝了口白开水，心头是怎么都觉得舒服。

这日子就是要开心过，保不准明年又能往上蹦一下呢？

只不过这个心态在董副总的一通电话后就变了。

饶是他养气功夫极好，也皱着眉头开始查看资料。

“又是那些没监管的自媒体。”

对于九州科技的要求，在合情合理且符合规定的情况下，赵坚叶都会想办法完成。

但这上面名单中的人分部太散，资料也，也超过了他的权限范围。

想起上次去燕京开会，老领导的耳提面命，赵坚叶叹了口气，拿起电话。

顾青或许还不知道他的随手一子，就绕出多大的波纹。

九州科技虽然不是国企央企，但也和市局与军方有非常深入的合作，现在已经是在上头挂名的企业，一举一动牵扯颇多。

当然随着移动互联网的兴起，自媒体这个一直没有受到太多管束的行业，也的确有行业渣滓做了许多垃圾事。

大会之下，河蟹横行，

八月。

大夏某部门办召开专项部署会，全面部署加强自媒体规范管理工作，决定自八月八日起，在全国范围内开展为期2个月的，进一步加强自媒体基础管理专项治理行动，夯实管理基础，促进自媒体健康有序发展。

相关负责人表示：虽然近年来，相关部门坚持依法治网，依法处置违法违规账号和信息，严格内容生态治理，自媒体乱象得到初步遏制。

但自媒体散布虚假信息、宣扬错误价值观、恶意营-销、敲诈勒索等现象屡禁不止……

在细数了一串恶行后，该负责人强调，要抓住关键环节，狠抓任务落实，以全面排查清理问题账号为基础，以推进分级分类管理为重点，进一步压紧压实平台、用户、属地管理责任。

官方用语虽然有些长，但言辞之中的“狠抓、全面、排查”这些词汇却是如黄钟大吕，让人身心巨震。

对于熟悉官方发言和行事方法的顾青看来，这简直就是“受宠若惊”。

什么叫“言出法随”？

当这个新闻报道后，不少平台高管立马紧急开会，他们当中也有人知道，上面或许是要动真格的了，又或许是最近有什么事触及到了不该触及的地方，反正社交平台和娱乐平台，至少也要拔掉一层皮交工才行。

一时之间，微博、逗音等平台河蟹神兽横行，那些经常宣传外国月亮更圆的up、博主也是几乎被河蟹杀掉了大半。

什么大行动，都不如这种自上而下的操作来得快。

放在外国想如此行事，那根本就不可能，

这就是制度的力量。

其实网民们有相当部分的人，是没有坚定三观和自主意识的，往往都是通过舆论文章和别人的诱导来想问题。

所以一些妖魔鬼怪的言论在喧嚣尘上没多久后，就坠入了低谷。

这不是网民们觉醒了，而是“热度”过去了，没有太多新人涌入。

而这两年随着外部势力的打压，还有九州科技、夏为、夏芯等企业的反抗，也让越来越多的人，从天朝上国崛起复兴的空泛想法中意识到，脚踏实地的重要性。

当然这个脚踏实地并不是空虚的地产金融而是知识的土壤，科技的奠基石这些概念。

尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内。

如果没有九州科技供应晶圆并且授权给国内这些企业，韩星半导体就能从一开始，捞一桶重重的油水。

如果不是浦东微电子公司及时拿出了光刻机，那国内所有需要用到中高端芯片的企业，都要仰人鼻息，人为刀俎我为鱼肉。

而在这些事件中，九州科技虽然没有明面上发言出一些装逼打脸的言论，但其所作所为都给了众人一个真正华夏硬汉的表率。

而且还有不少行业大佬以及内参专家学者通过视频平台给网民们普及真正的国情与企业之间的战斗，所以曾经很愤青的人也终于有所悔悟。

长城不是一天建成的，要抵抗那个强盗国家，不仅是东风、北斗的武力就可以的，还需要这些武力之下，真正基础的科技才行。

不然就会成为俄罗斯那样，空有武力却毫无科技建树，要赚钱只能靠卖资源这些低端的方式来进行。

甚至从民用科技工业来比较的话，毛熊都已经比不过霓虹岛国了。（这里只是说的民用私企）

俄罗斯目前的工业链极不完善，在大部分地区，很多基础工业制品都无法做到自给自足。其国内的家电商场全部是欧洲、大夏等外国品牌，哪怕是买电锯，都清一色是国外品牌，或者大夏国内的贴牌。

而倪虹虽然是弹丸之地，但是其国家经济根本就不靠卖资源，当然它也没有什么资源卖，在19年，霓虹岛是世界第三大经济体，GDP达到了5.08万亿美元，人均GDP约为4万美元，这都是其靠出口工业产品和科技公司盈利所达到的。

而且在半导体领域，霓虹岛国虽然被某国给砍了根基，又被某小老板砍了晶圆，但其半导体芯片制造技术在世界上仍然是先进水平。

并且在平果、谷歌与大夏企业打得难分难解的时候，小日，小日子过得不错的霓虹人还在偷发育。

霓虹文部科学省发布了《2020科学技术白-皮书》，其中就有一些上世纪被打断了现在又捡起来想继续干的项目。

比如“登月型”研发制度。

霓虹在19年初启动了旨在复兴科技创新立国的新项目——“登月型”研发制度，

该制度明确了六大目标：

一是开发机器人和多人远程操作的虚拟替身技术，用于执行大规模复杂任务；

二是实现疾病的超早期预测和预防；

三是实现人工智能与机器人的共同进步，具体表现为研制可以自主学习、行动并与人类共同生活的机器人；

四是针对地球环境，实现可持续发展的资源循环利用；

五是充分利用有待开发的生物资源，在全球范围开创合理的、无浪费的可持续供应粮食产业；

六是实现能带动经济和产业发展的通用量子计算机。

什么叫做心比天高？

这就是。

如果这些目标实现了，霓虹这逆子可能还真能再一次做出下克上的传统举动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70256823"  chaptername="第二百九十六章：什么叫做传统？">加入书签</a>
</div>
