
“扑通”一声，对方头目仰倒在地上。

清晰可看到，他咽喉上一道血口，鲜血正汩汩往外流，脸上则是满脸难以置信的惊骇，死不瞑目，眼中充斥着的浓浓的绝望！

所有人都在盯着他的尸体，心中的震惊和震撼无以言喻，就连八个死士都是如此！

无疑是没有料到！

没有料到叶凡速度如此之快！

没有料到叶凡出手如此干脆利落，却又如此浑然天成！

没有料到叶凡杀人的技巧如此恐怖！

他们不自觉的想，若是自己面对叶凡的这次扑杀，能躲过吗！？

答案让他们惊悚心寒，因为，十有八、九会像地上的尸体一样——死不瞑目！

“这下好了，你跑不掉了，也没法调皮了。”

叶凡的声音打破了场间的死寂，却像冷箭一样齐齐扎进了其他六个死士的身心里。

六人身子不约而同一颤，下意识的惊退一步。

这个时候，叶凡可不会讲客气了，一挥手：

“拿下！”

没有意外，六个基因战士穷尽毕生之力，也没能逃出八个死士的围杀！

当然不是真的把他们杀了，生擒才是目的！

六人全部落网，不一会儿，全被专业手法捆成了粽子！

至此，叶凡松了一口气。

随即，他叫人把别院搜查了一遍，带走了所有有价值的东西，然后，一伙人消失在了夜色之中。

另一边，冯文才亡命一般逃回了自家大院，直奔他父亲住处，见到冯百鸣之后，一惊一乍的把发生的事情汇报了一遍。

这其中，他稍微做了一些改动，即：冯文才说自己是拼尽全力杀出重围逃出来的……

冯百鸣整个被刺激到了，哪还有心去细究这些事，他只关注：

“都戴着面具吗？什么样的面具？看出他们是哪路人了吗？”

“嗯，都戴着面具，看不到脸蛋，也看不出是哪路人。”冯文才连忙回应。

“没用的东西！”

冯百鸣一巴掌抽在儿子脸上，都没心思打第二巴掌，立即打电话给冯鹤祥，通了以后，快速吩咐道：

“出事了，马上召集鬼牙，跟我去别院。”

一刻钟之后，十多辆车冲出冯家大院，直奔郊外别院。

等他们赶到时，早已人去楼空，但让他们意外的是，他们冯家所布置的暗哨，只是被捆住了，并没有死伤，也没有被带走。

这是什么情况？

为什么不对他们冯家的人动手？不合道理啊！

难道是专门针对七个基因战士而来的吗？

或者是，对方跟他们家有点渊源，所以手下留情了吗？

冯百鸣和冯鹤祥全犯懵了，一时间根本就想不出所以然，又不敢在原地久留，立即带着人撤退。

回到自家大院以后，冯百鸣和冯鹤翔在书房紧急讨论开了。

两人沟通过后，都觉得这事应该不是军方所为，因为，无论是从结果，还是从冯文才的描述中都可以看出来，对方肯定是修炼人士，而且，身手超群，连基因战士都全数栽了……

再者，对方戴着面具，更像是宗阁门派的作风！

那，到底是哪股势力？

两人想痛了脑袋也想不出来，只好把这问题搁在一边，转而商量应对方法。

首要的问题是：对方会不会对冯家动手？要不要赶紧大转移？

探讨过后，统一了意见：如果对方要对冯家动手，那肯定早就盯上了冯家，这时候即便转移，也已经慢了，与其这样，不如留守原地，免得自乱阵脚。

另外，对方刚刚没有对冯家的人动手，说明不一定是针对冯家……

两个老狐狸浑然不知，叶凡就是有意这样做的，就是要干扰冯百鸣的判断，也是为了“宽慰”冯百鸣，免得吓得卷起铺盖跑路。

第二个问题是：要不要把七个基因战士的事告知岛国佐藤家族？

结论是：等大后天去岛国的时候，再当面和佐藤家族的人讲叙此事，当然，到时冯家会把责任撇开……

不过，确实也没他们冯家的责任，反倒可以抱怨佐藤家惹来了这种麻烦事。

商量完后，冯百鸣对冯鹤祥说道：

“这节骨眼上，交流会的事，更不能出意外了，明天，文才和晏如妃订婚，后天举办宴会，大后天出发，每一个环节都要抓紧抓实，你要亲自监督到位。”

“明白！”

“另外，你等会再去交代一下，今晚上发生的事，绝不能传出去半点，在现场的人，先全部集中控制起来，等风波过后，再放他们出来。”

“嗯，那个……文才呢？怎么处理？”

“这畜生，走到哪，祸就跟到哪，难道他是老子的克星？”

冯百鸣满脸怒火，可冯文才再不济，终究是他儿子，只能任干火烧心。

骂完以后，冯百鸣恼火的在屋内徘徊了两个来回，随后说道：

“明天毕竟是他的婚事，他不可能不在场，等明天过后，你立马给我把他关起来，扔到禁闭室去，先关半年再说。”

“好的。”

若是冯文才听到他父亲的这番话，只怕会连夜逃离楠山县。

可惜，他没有听到，也没有大祸临头的觉悟，而是换了一套光鲜的衣裳，约了两个美女，约定等会在某个大酒店见面。

用他自己的话来说：吓了一跳，要好好压压惊！

……

……

就在这晚，六个基因战士被接到了龙影。

这事惊动了国家高层，各个秘密部门纷涌赶向龙影，高度肯定了龙影的功劳。

咳咳，其实龙影并没有做过任何安排，功劳全在叶凡身上。

龙影的大当家和二当家心知这点，不得不面对一件事：又要给叶凡论功行赏了！

于是，当晚十点左右，各龙影队员都接到了内部通知，88号再一次掀起轩然大波！

排名上升了：已经逆天蹿升到了38位，上升速度简直是坐火箭一样！

身份提升了：原本是初级龙牙战士，现在晋升为了中级龙牙战士！

而相反的是：这一次的功劳，并没有引起叶凡心生波澜，一方面是因为心智已经越来越成熟了，不再像以前。

另一方面是因为：他的目标不止这点，他要拿下欧阳永生，才会了了心中的那个结！

明天，该展开另一道网了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545404"  chaptername="第1525章  仍在继续">加入书签</a>
</div>
