    这究竟是怎么回事啊？两人都感到相当的不解，这也太莫名其妙了把？突然之间，这些怪物都要消失了？

    “怎么办？”张涛询问道。

    “走！我们跟过去看看！”沐璇儿说着，便直接朝着前边跑了过去，显然，这种时候，她可不想错过任何一点能够知道什么的机会。

    张涛也跟在了她的身后，两个人直接朝着前方跑去。

    但是那些怪物的速度非常的快，知道两个人抵达前方的时候，才发现，这些怪物都化成了类似于种子的东西，直接消失了一个瓶子中。

    而瓶子的主人，他们两个也不知道他长啥样，因为一席黑衣。

    “可让我找到你了！”沐璇儿冷哼一声，显然，她觉得这个人就是真正的幕后黑手了，她直接使用魔法珠攻击了过去，但是这个人也丝毫不慌不乱的瞬间就躲避掉了她的攻击。

    下一刻，他直接飞了起来。

    “什么！”两人都感到非常的惊讶。

    他居然长着翅膀？而且这个时候居然直接拍打着翅膀想要飞走了？

    那他们岂不是白来了？就是来找那个幕后黑手的，这个时候，他居然要飞走了？

    两个人很确定，这个人就是真正的幕后黑手了，因为他就是村民们说的那个会飞的鸟人呀！

    两个人也都十分的确定！就是他了，一直在抓走村民的真正的坏人！

    但是他飞走了，两人也没有办法呀，他们又不会飞！

    “站住！”沐璇儿一边叫着，一边使用自己的魔法珠攻击着，但是就是这么攻击也没办法攻击到他。

    刚刚在地上的时候，沐璇儿的攻击他还稍微躲避了一下，在空中的时候，他的速度非常的快，身体也相当的灵活，直接扭着扭着就扭掉了沐璇儿的攻击。

    毕竟他是鸟人，在空中可算是他的地盘，速度也非常的快，就这么的直接飞走了，消失的无影无踪。

    而刚刚遍布在整个小森林里边的这些绿色的怪物，居然也消失的一干二净？一只不剩？

    哪怕是尸体，居然都融入了泥土之中，就好像成为了养分似的，就连它们喷洒出来的绿色鲜血都消失了？

    这也太神奇了吧？两个人就好像是做了一个梦似的。这也太真实了把？但两个人又都不知道究竟发生了什么事情？居然会有这种情况？

    “怎么办？”张涛问道。

    “还能怎么办？回去呗！”此时的沐璇儿显然脸色不太好，本来自己都找到了，可这给人家跑掉了？还有比这更加郁闷的事情吗？

    沐璇儿直接沉着脸走在前边，准备回去了，张涛则一语不发的跟在沐璇儿的身后，也不知道怎么去安慰她。

    一会儿的功夫，四个人算是都回到了这个村落之中了。

    依旧是回到了村长家，不过这个时候，天已经全黑了。

    “怎么样？”一回来，村长就有些好奇的询问着四个人。

    四个人在见到对方的时候，也都有些疑惑，想要分享一下彼此的信息。

    “我先来说吧，我们那边，怎么说呢？小山坡什么都没有发现，但是去了断臂悬崖，也遇到了危险，断臂悬崖的话，现在已经倒塌了……但是我们收获到的消息是，真的有鸟人！”叶晨直接率先说道。

    “什么！鸟人？”显然，村长在听到了叶晨的话后，也有些惊讶了。

    “啊？大哥，你们也遇到了啊？我们也遇到了！”张涛补充道。

    “嗯？你们那边也有鸟人？”确实，叶晨也感到很疑惑了，怎么沐璇儿和张涛也遇到鸟人了？这确实是令他们也没想到的事情。

    “不过……我们遇到的那个鸟人，和你们想象的有些不一样吧，因为我们遇到的不只是鸟人，那个鸟人就好像是一个领头的一样，他派了一些手下来对付我们。”张涛说道。

    “手下？”叶晨愣了一下。

    “就是一群绿色的很恶心的生物，那些怪物很弱，随便就能够斩杀，但是斩杀不完！因为这些生物的繁殖能力或者说是生产力很强大。

    它们死掉的就是死掉了，不过最后都融入了土地之中了，而活着的，最后好像是变成了一颗种子的大小，被那只鸟人给带走了。”沐璇儿解释道。

    “什么？还有这种生物的？”叶晨显然是有些没想到。

    “不只如此，它们流的鲜血是绿色的，就好像是之前遇到的那个生物一样！”此时，沐璇儿补充道。

    “还有这样子的怪物的？很明显的，它们肯定是一伙的呀！”叶晨说道。

    “对！我们也这么觉得！”张涛点了点头，确实他们当初想的也是这些怪物估计是和之前的生物是一伙的。

    “那么说来，我们或许应该再去调查一下的？否则的话，或许不知道那些生物的目的是什么？”此时，一直在一旁的夏炎突然说道。

    “确实，我也觉得有些可疑，但是当时他就这么飞走了，速度很快，我们也没办法追上！”张涛说道。

    “这样啊……”夏炎点了点头道。

    “那你们呢，遇到什么危险了吗？”沐璇儿问道。

    显然，她不相信看上去有些狼狈的叶晨没有遇到危险。而且夏琳的腿好像也受伤了。

    “我们啊，确实是遇到了危险了，我都被抓到里边去了，还好是小晨救得我！”夏琳说道。

    “什么？你被抓了？没事把？”听到夏琳被抓了，最激动的肯定是夏炎了，他直接问道。

    “没事，都是小事情，都解决了。不过确实是很惊险的，我们还经历了断臂悬崖的坠落，害得我们都只能躲到岩缝里边去，还好小晨当时救下了我，还是他的手段多啊！”夏琳解释道。

    当然，夏琳并没有把叶晨那会儿突然变得很奇怪的事情说出来，确实，也算是因祸得福了把，虽然不知道是怎么回事，也不知道发生了什么事情，但是叶晨确实实力提升了不少，都已经是化丹境第八层了，这等提升实力的速度，简直就是羡煞旁人啊。

