    “马东东，你早有准备啊，你不是说根本没有赢的可能性吗？”一旁的艾蜜莉尔非常的好奇。

    马东的鼻子得意的抽了抽，“你不看看我是谁，我是你大表哥，何况是你了解王重，还是我了解，这家伙鬼的很，他要做的事儿至少有个七成把握，我这叫有备无患！”

    巴伦毫不在意的站在台上，展现着自己的肌肉，对两位学长已经佩服的五体投地，作为战士分院的一员，他深深了解圣·裁决是个什么地位，但是两位学长真的赢了，一切尽在掌握当中，无论是王重学长的定海神针，还是马东社长的运筹帷幄，能跟着他们是自己这辈子最大的幸运。

    巴伦尽情的舒展自己的肌肉，摆着各种造型，抖动着肌肉，让胸口上奇葩两个字不断的跳动……

    凡是看过这一幕的，这辈子恐怕都忘不掉了。

    斯嘉丽则是默默的捡起了地上破碎的那符纹盾，一开始斯嘉丽以为6战天太大意没防住，而实际上是王重的箭直接爆了符纹盾，同时震散了6战天的魂力，才导致晕眩。

    医护人员刚刚也说了，只是昏厥过去，说明力道掌握的刚刚好。

    忽然之间斯嘉丽响起了爷爷的表情，当时她跑到校长室，酝酿铺垫了半个小时，准备给王重一个替补名额的时候，似乎爷爷一点都不惊讶……

    那笑容……现在想想……，不行要拔几根胡子，竟然连最最可爱的孙女都敢骗！

    处理完公务的格林正在看报纸，这是他的乐趣，忽然连打几个喷嚏，……谁在嘀咕他这个堂堂院长大人……

    奇葩社竟然赢了圣·裁决？？？

    确定这不是愚人节？！

    就算里维斯没上场，可是能代表圣·裁决的主力可是来了三个，而奇葩社竟然真的赢了！

    一夜之间，奇葩社火了，前段时间完全被当成笑料的奇葩社一下子咸鱼翻身了，当然这不得不说被马东这个社长带偏了节奏，本身“纨绔子弟”不务正业的名头就很响亮，奇葩社这名字搞得也很奇葩，谁都以为是马东嬉闹泡妞的东西，结果……

    “当初我就看好奇葩社啊！朝气蓬勃，斗志满满。虽然社长是混蛋了点，可几个社员都还是很优秀的！”

    “看不出来王重藏得还挺深，之前还听说他参加二年纪补考呢，人家指挥系理论成绩第一，会去补考？就凭那手连珠箭，学院射击系的有几个能做到？”

    “补考是真的，也就是6战天太逗逼，那货平时在圣·裁决就是个欺软怕硬的主，除了拍马屁也没什么用处，我听说根本没人服他！”

    “这只是一方面，我听说当时6战天还在洋洋得意的时候，就被一套射爆了，身为战士连这点警惕心都没有，输也是活该。”

    “奇葩社主要是新人厉害，两个特招，一个今年的第一名，一个阿萨辛的传人，牛逼也是正常的，听说连斯嘉丽社长都非常欣赏他们！”

    马东和巴伦藏在拐角处，有点紧张。

    “社长，我们是不是跟学校汇报一下？”巴伦·格斯塔虽然胆子很足也很勇敢，可是看着门口数百人的围堵，考虑他的身板冲进去恐怕也是分分钟被干掉。

    马东头痛了，“奇怪了，最近好像没做什么坏事啊，好像也没欠谁的钱。“

    马东社长有点头痛，本来昨天大胜，就兴奋的一大早起来准备做一下社长言，好好的爽一把，结果一来就现奇葩社被人堵了，虽然听不清在说什么，但感觉群情激昂。

    “要不，我过去看看？”巴伦觉得自己应该勇敢点，肯定不能让社长上。

    马东犹豫了一下，望着巴伦的块头，感觉也不够撕的啊。

    正忐忑着呢，肩膀冷不丁儿的就被人拍了一下，马东炸毛一样跳了起来。

    “躲这里干什么啊你们？”王重笑道，这两家伙鬼鬼祟祟的搞什么飞机。

    “靠，吓死我了！”马东拍着胸口：“人吓人吓死人的好不，小声点，被堵门了！”

    但是三人的讨论还是被人现，“是巴伦格斯塔！”

    “那里还有马东社长，快，上！”

    巴伦的块头还是有点大，一下子就被认了出来，紧跟着一群人就冲了过来。

    马东也呆了，这尼玛是什么事儿，但是跑也来不及了。

    “干什么干什么！大白天的，讲道理，先说好，别动手啊！”马东连忙说道。

    “马东社长！你们社的艾蜜莉尔呢？女神早上都不来早训的吗？”

    “马东社长！我们家格莱呢？格莱今天会来训练吗？”

    “王重学长，那天你的连珠五箭是怎么射的？我也是远程战士，能教我吗？”

    “吁……”乱七八糟的问题扑面而来，倒是让马东和王重都有点措手不及。

    王重也是目瞪口呆，“你们到底是来干什么的？”

    “我是来看女神训练的！”

    “看格莱啊！我们家亲爱的莱莱！”

    “格莱什么时候才来？”

    “马东学长，你要是让我每天都能悄悄看着格莱训练，我、我什么都可以答应你哦！”一个学妹扭捏的说道，胸前还有点晃动。

    “社长，我们想加入奇葩社，有什么入社条件吗？”

    “是啊，社长，奇葩社这么大的场地，社员肯定不足啊，给我们个机会吧，我们会努力的！”

    马东的小眼睛滴流滴流直转，揪紧的眉毛彻底舒展开了，社长……没错，马东社长，一两个人叫有什么意思，艾蜜莉尔根本把他当空气，格莱这家伙三天两头失踪，王重根本靠不住，只有巴伦一个把他当社长，现在一个全新的世界出现在他眼前。

    他清了清嗓子，顺便整理了下头：“这个嘛，不好意思，本社团一向不允许外人进入……”

    “靠，那咱们等这儿还不行？马东学长，给透露点信息呗！要不，你给我格莱的天讯？”

    “不好意思。”马大社长越来越有范儿了：“关于本社社员的行程安排，也不方便对外透露。不过……”

    所有人都瞪大了眼睛，盯着马东的嗓子眼儿。

    （伙伴们，周一求一张推荐票，麻烦大家了，谢谢！）