    “爷爷常跟我说，这个社会，是阶级分明的。”

    因为已经吃完早饭，但身体还有些虚弱的缘故，周采薇坐在客厅的沙发上，已经不打算动弹了。

    莫名说出这样一句奇怪的话。

    周萧淡淡“哦”了一声。

    “从下往上，最底下的一层是普通人，普通人往往是占大多数的，爷爷说希望我能成为普通人，但我……”

    “你运气不好。”

    “嗯。”

    “我运气也很差，但勉勉强强比你的运气好一点儿，你知道牛头为什么要来抓你吗？”

    “不知道。”

    “你爷爷以前就没跟你说过集团的事情？”周萧还在在意这件事情。

    “很少说……”

    “你回去接掌龙腾集团，我就帮不了你了。”

    周采薇略有些不满意地咬住了自己的嘴唇。

    突然，一个棒棒糖递到了她嘴边。

    周萧道：“自己的事情自己做，别人能帮你一次，可帮不了你第二次。”

    周采薇一口咬住。

    甜丝丝的。

    嗯，是她最喜欢的牛奶味。

    短暂的甜味让她快乐的眯起了眼睛，尽情地舒展着自己的身体，然后抱着膝盖侧倒在了沙发上，怔怔看着周萧。

    周萧也侧目看向了她，盯着看了好一会儿，笑问道：“在想什么？”

    “没什么……”

    她居然害羞了，羞得脸都红了，也不知道是不是想到了什么不该想到的事情。

    “对了，浴缸还没清理……”

    周萧起身。

    要去浴室。

    “我来吧！”周采薇连忙拦住他。

    “好。”

    周萧笑了笑。

    知道她为什么脸红了。

    ……

    半晌。

    看她拿着衣篓下来，就知道浴室已经清理出来了。

    要去阳台上晾衣服了。

    周萧看向她，随口道：“我把药材方子发到你手机上了，回了米国可以准备准备，时常泡泡，对你有好处的。”

    “好。”

    周采薇晾着衣服，远远应着，神情有些黯然。

    她知道。

    这是周萧下逐客令了。

    “中午我有点事情，晚上……你等我回来。”

    半晌。

    她的声音响起。

    “好。”

    “明天我就走。”周采薇接着又说。

    “其实……也不用这么急……”

    “我也想尽早回去看看，牛头来抓我，肯定不是因为抗癌药，多半是集团里还有其它的事情，我回去接手，就能知道了。”

    阳台上传过来的声音略微有些颤抖。

    是在哭吗？

    周萧摸了摸鼻子。

    “不管怎样，总之还是谢谢先生了。”

    声音再次变得清脆起来。

    “如果，你想留下来，也不是不行……”

    “我……”

    声音顿时变得欣喜。

    “不想……”

    是真的不想吗？

    周萧叹了口气，不敢去问。

    阳台那边的镜子分明能看到她蹲在那里，身子微微颤抖的样子。

    她不是个夏国人。

    她是米国人。

    她不能不回去，也必须要回去。

    周鹤的这条航运线，最重要的地方就是远在米国的龙腾集团，没有了龙腾集团，这条航运线也就不复存在了。

    哪儿能不回去啊！

    ——

    中午。

    两人没在一起吃饭。

    周采薇有事。

    处理了事情，晚上才回来，说要给周萧做一顿饭表示感谢。

    第二天还要赶飞机。

    吃了饭，喝点了小酒，就去睡了。

    周萧倒是稍微熬了一会儿，熬到了十一点多，将彭玉给的那本书看完才回去睡了。

    下半夜，周萧睡得很熟。

    正睡得舒服的时候，突然有人小心翼翼摸进了他的屋子里，倒是没有把他惊醒，只是悄悄摸到了他的床边。

    这个人居然是周采薇！

    没有惊醒周萧，嘴唇轻轻在他的脸颊上吻了一下，又悄悄离开了。

    周萧睡眼惺忪，揉着眼睛。

    片刻后，听到了楼下有引擎声，从窗户往下看去的时候，她已经上了车。

    引擎声慢慢远去。

    周萧揉了揉鼻子，心中自也有几分酸涩。

    这一去，再见的时候，彼此身份便都不同了。

    如此想着。

    周萧脑海中不禁想到了她早上说过的那句话。

    当时还没觉得怎样。

    现在想来，倒真合他们现在的情况。

    周采薇势必是要回去的，就算周萧出口挽留，也留不了多久。

    龙腾集团需要一个人主持大局。

    同样的。

    现在的绿意集团也需要龙腾集团的帮忙。

    周采薇自然明白这些。

    她不回去。

    周萧所做的一切努力就都白费了。

    她离开。

    王新诚一直悬着的心也终于能放下来了。

    即便现在才刚刚凌晨四点。

    被人叫醒的感觉纵然不好受，王新诚却还是很开心的，这个麻烦的人终于离开了香山。

    这样一来，周萧在这里就翻不起浪花来了。

    诚然。

    绿意集团是有着属于自己的号召力，也的确是有着非同凡响的影响力。

    可这其中有最重要的一点。

    绿意集团说到底只是一个集团，一家企业，周萧本人也只是一个平凡“普通人”。

    要说影响力，郑家有抗癌药这样的影响力吗？

    显然没有。

    可如果郑家是周萧的敌人，那郑家想要除掉他，是非常简单的。

    就像是一座金字塔。

    塔尖的是郑夭夭这样的人，他们或许不是全世界最有钱的，也不是全世界最厉害的。

    但是，他们有特权。

    这种特权阶级是常人难以企及，也难以仰望到的存在。

    塔尖之下。

    便是社会各界的顶部人物，这些人物，通常有着非凡的号召力。

    例如彭玉的父亲彭温伦，他便是商界的顶部人物。

    这一类人除了有非凡的号召力之外，便是对这个行业有着异常突出的影响力，就像康老在农业这个领域上的影响力，只要他提出的观点，很少会遭到别人的质疑。

    这便是顶部人物带来的影响力。

    周萧提出了抗癌药，也成功制作出了这种药物，本该在这个席位上占据一席之地的。

    只可惜，这里面的功劳，也有康老的一份。

    王新诚也是属于这个阶级上的。

    很简单，因为他是赌王，赌王自然有赌王的底蕴，真正要对付起来，不是拿钱砸就可以砸死的。

    更何况，论资产，王新诚的资产是要远高于周萧的。

    除非周采薇拿出洪门这么多年的底蕴来和他硬碰硬，周萧个人的话，他是完全不惧的。

    周采薇一走，王新诚自然也就高枕无忧了。

