    乱战第一期的顺序出来了。

    李文音被三个选手选为了被挑战者。

    放眼望去，这么多的选手，李文音只认识张清，林美丽，方小炜，还有烤肠。

    平头哥王岩大兄弟估计是被淘汰了。

    而挑战自己的三个人......李文音也完全不熟。

    只从资料里得知了三个人的一些基础信息。

    “第一场对战沈维，戏曲出身，嗓音独特且嘹亮，转型成流行歌手后非常擅长真音高音，气息绵长，作品风格较杂，受到过很多种类的西方音乐影响。”

    “第二场对战宋孟军，擅长R＆B曲风，作品多为极具压抑的音乐，擅长描绘哀莫大于心死的爱情场景，但喜欢套用和弦，争议不断。”

    “第三场......拜拜了您内，赢两场劳资就先跑路了！”

    李文音掂量着对手，心里有了主意。

    第一场就是硬骨头！！

    抽签结束，选手们便回到各自的录音室去准备作曲。

    摄像机忠实的记录着一切。

    选手们几乎没有任何交流，全部都在备战着自己接下来的音乐。

    连着三天，终于来到了比赛的当晚。

    相比其他的选手略显紧张的样子，李文音要显得淡定了许多。

    或者说是有些没心没肺。

    这三天，李文音可算是好好的休息了一段时间。

    甚至还把写好的歌发给了章文友大佬。

    “唉！”

    李文音长叹一声。

    “好想回家呀，好想在床上躺尸打农药啊！”

    意兴阑珊的看着台上斗智斗勇的双方，李文音突然感觉有些无趣。

    不行！

    自己这是要膨胀了！

    绝对不能膨胀！

    膨胀必死！

    李文音猛然摇了摇头。

    这一次的比赛，为了公平起见，评委的分数占比差不多只占据百分之六十。

    剩下的部分，百分之二十是媒体评测员，百分之二十是现场观众投票。

    下一场便是李文音与沈维的对决。

    虽然不太了解这个对手，但是仅有的几次见面，沈维都是微笑着对自己点了点头，没有什么戾气。而职场混了很久的李文音也能清晰的感觉到，沈维这个人确实就是比较淡然，并不像是在假笑。

    ......

    此时的台下，混入了几个身份不同寻常的人士。

    这是一个神秘的群中，几名群友的线下活动。

    这个神秘扣扣群的成员，都是目前当红或者曾经红极一时的一线演员。

    领头的人，赫然是群里活跃的“蹦起来就是一板砖”小哥。

    二十六七岁的年纪，成熟却不失朝气，帅气的脸上挂着自信的笑容。

    林辰亮，当红演员，经常活跃在大荧幕上，小荧幕中也经常能够看到，年轻一代的演员中，演技绝对数一数二。

    而林辰亮的身边，跟着两个包裹的严严实实的女士。

    即使将面容几乎遮住，但仍然无法完全遮住绰约的风姿。

    一名大长腿，极具品味的打扮，纤细的腰身，活脱脱的一个御姐。

    一名虽然个子略矮，但走起路来活蹦乱跳，像是个可爱的小兔子一般，透露出古灵精怪的气息。

    “林哥！快看！！李文音要上场了！！”

    御姐此时完全没有任何高冷的神态，就像是一名最寻常的小粉丝，激动的手舞足蹈。

    “楚姐姐，你要注意矜持！”

    身边的可爱少女忍不住嘟囔一声。

    群里ID叫做橘子牛奶的这名御姐，与外表的冷艳似乎有些不一样。

    举手投足间居然显得少女心十足。

    楚湘灵，当红知名女演员，主要活跃在大荧幕上，演技炸裂，拿奖无数，咖位甚至要在林辰亮之上。

    而身边蹦蹦跳跳的活跃少女，则是一名新星演员，出道艺名苏晓萌，去年刚出道，但似乎背景很深，并且肯于刻苦钻研，虽然演技有时候会被诟病，但进步的速度却是肉眼可见。

    这三人组合，无论到哪里，一旦被认出来，便绝对会上演一波灾难片。

    片名《拥堵踩踏与追星》......

    “说实在的，我也有些好奇。”

    林辰亮在两人耳边嘀嘀咕咕道。

    “你们发没发现，李文音这小子，虽然看起来人畜无害的，但是心很脏啊！虽然见得不太多，但是似乎刻意的在用对手擅长的风格硬碰硬！”

    “切！你想多了吧！李文音不是就擅长说唱吗？有什么好稀奇的。”

    苏晓萌甩了林辰亮一个大大的卫生眼。

    “不不不！”

    林辰亮神秘兮兮的说道。

    “难道你们忘了《七里香》？难道忘了他是出身古典？虽然都是说唱，但跟传统说唱不同，他的音乐里元素相当多了！”

    楚湘灵煞有介事的点了点头，一本正经的说道。

    “这话我爱听，你要是吹李文音，我们就是朋友！”

    “楚姐姐！矜持！矜持！”

    “嗨？小丫头片子！”

    一行人打打闹闹，欢乐无比。

    李文音是打死自己都想不到。

    自己居然火出圈了。

    台上的主持人已经开始了串场。

    “接下来，即将对战的选手，便是最近爆红的新生代鬼才音乐人李文音，与唱功炸裂的新人高音王子沈维！”

    “时间流逝便如白驹过隙！一曲《叹离愁》道尽万世沧桑！让我们有请沈维给我们带来精彩的演出！”

    灯光变暗，沈维缓缓登场。

    李文音也在后台坐直身子，瞪大眼睛，仔细的观看这个对手的作品。

    清扬间透露出一丝哀愁无奈的前奏响起，沈维的声线很柔和，但调子却起的非常高！

    果然，走到了这一步的人，没有混子。

    【啊啊啊！沈维大大调起的这么高，看来也要放出王炸了！】

    【哈哈哈！这就是唱功的碾压，任你花里胡哨，我自高音破之！】

    【李文音怕不是悬了吧！面对这样的歌唱技巧，作曲技巧有些略显无力啊！】

    网络上也是议论纷纷。

    【李文音，你要挺住！你还年轻！】

    【卧槽，这高音！】

    沈维的主歌部分似乎并不长。

    很快便过渡到了副歌。

    马上就是一个旋律上的音阶爬升，本来就起的很高的调子，再一次提升了六度！

    整首歌看起来，甚至跨越了两个八度。

    两个八度似乎说起来感觉不是多难。

    但是遭不住调子起的高。

    多了不敢说，就这嗓子，李文音绝对能肯定。

    再往下降一个半的八度音程，对沈维来说肯定也是轻松加愉快。

    李文音正色起来。

    这是一个神级的对手！至少从唱功上来说！

