    可怕的触手瞬间抓住了他的四肢，令他动弹不得。

    “跑什么。”话痨的声音传来，接着，面具出现在了这个影帝卫的脸上。

    话痨抹除了影帝卫的意识，占据了他的身体，轻轻的活动了一下脖颈。

    莫语从角落走出来，震撼的看着话痨，没想到强大的影帝卫在话痨手里这么脆弱。

    “你是异世界生灵？”莫语看着话痨，内心震撼。

    “可以这么说。”话痨平静的道。

    心脏的触手好似要攻击话痨，不过，小祖宗站在心脏之上扯了扯他的触手，他就老老实实的趴在了地上。

    “没想到你也成为了他的召唤灵。”话痨惊讶的看着小祖宗，好像认识小祖宗。

    小祖宗歪着脑袋看着话痨，大眼睛里闪过一丝困惑，好像并不认识话痨。

    莫语奇怪的看着话痨，又看看小祖宗，看样子话痨好像认识小祖宗。

    “你认识小祖宗？”莫语好奇的道。

    “那是自然。”话痨点了点头，有一丝奇异的看向小祖宗，“她在我们的世界挺出名的，是一个名人。”

    “你们的世界是什么样的？”莫语追问道，他很好奇异世界究竟与苍天大陆有什么不一样。

    “我们的世界与苍天大陆不一样。我们世界大部分人只是普通人，只有一部分人天生就拥有强大的异常力量，也有人后天经过实验改造而拥有异常力量。”话痨平静的道。

    “异常的力量…”莫语皱了皱眉，话痨所说，与他接触的召唤灵体系有很大的差异。

    话痨好像突然变得话多了起来，他与莫语说了很多，依他所说，他从有意识开始就是一个面具了，算是天生拥有异常能力。

    而小祖宗在他们的世界是一个有名的存在，当然，小祖宗之所以出名是因为她拥有的影响普通人的力量，以及她对她所影响的人不知道，她对一切都非常的平静，并不知道自己与普通的孩子有什么不一样。

    “她一直都是三岁，从来没有长大过。”话痨说起这话时，也是奇异的看着小祖宗。

    莫语也是非常的惊讶，话痨所说，小祖宗已经存在了很多年，然而，她一直都是三岁的模样，从未变化过。

    “冻龄。”他皱了皱眉，小祖宗的存在是一个谜，没有人知道她的出生年月，没有人知道她是何时代之人，很多古老的存在自有意识起就知道小祖宗的存在了。

    “永生不灭吗！”莫语震惊的看着小祖宗。

    “算是吧，至少她活的够久了。”话痨的目光看向小祖宗，眼底闪过一丝莫名的神色。

    “有人来了。”话痨说完，站在了门口。

    莫语往后躲进了包厢之中，小祖宗扯了扯心脏的触手，心脏瞬间平摊在了地上，化作一层厚厚的肉色地毯。

    几个张家人来到了包厢门口，看见话痨以后，都是恭敬的行礼。

    “你们去其他地方搜吧。”话痨平静的道。

    “是，大人。”几人快速的离开了这里。

    莫语旁边还有一个被他控制的影帝卫。

    他思索了一下，扯下了影帝卫身上的衣服换上，随后，摸出影帝卫身上的匕首结束了他的生命。

    话痨与莫语平静的走出包厢，朝着外面走去，一路上遇到一些张家人，话痨出面，全部清退。

    遇到影帝卫，话痨就直接出手。

    只要影帝卫靠近他三米，他可以瞬间移动到影帝卫的脸上，抹除对方的意识，控制其身体。

    “主人，你太弱了，限制了我的力量。”话痨对莫语道。

    莫语翻了一个白眼，他才十六岁，现在修炼到凡体二重已经是超级天才了。

    “你的实力越强，我发挥的力量才会越强。”话痨对莫语解释道。

    莫语此刻只能蛊惑身边三米的敌人，话痨也是只能影响三米。

    按照话痨所说，他巅峰状态，可以瞬间蛊惑一个城市的生灵，乃至更强。

    “这么厉害！”莫语心里也是一惊，话痨竟然这么强大。

    “站住。”就在这个时候，身后传来一声低吼。

    四个影帝卫站在他们身后，话痨转身，莫语并没有转身。

    “把你的面具摘下来。”一个影帝卫沉声对话痨道。

    “我为什么要摘下来，你们不也戴着面具吗？”话痨疑惑的道。

    “这是属于影帝卫的独有面具，你这个喜剧面具是什么东西。”影帝卫冷哼一声，随后，四人包围了过来。

    “嗖。”突然，心脏从旁边包厢冲出来，触手快速的朝着四个影帝卫伸去。

    四个影帝卫如临大敌，化作黑影攻击心脏。

    话痨平静的在旁边站着，其中一个影帝卫靠近话痨三米。

    话痨瞬间出现在了这个影帝卫的脸上，抹除了对方的意识，控制了他的身体。

    接着，他靠近了旁边另外一个影帝卫，这个影帝卫疑惑的看着话痨，“你没事吧。”

    “我能有什么事。”话痨说完，瞬间移动到了这个影帝卫的脸上，再次抹杀了他的意识。

    “这…”

    地上多了两摊黑色液体，活着的两个影帝卫都是惊恐万分。

    “发生了什么。”未知的恐惧降临，他们内心出现了死亡的气息。

    “是那个面具。”其中一个影帝卫惊恐的看着话痨，话痨朝着他走过去，步伐很平稳。这个影帝卫步步后退。

    “毁灭它。”另外一个影帝卫说完，仿佛幽灵一样冲了过来，瞬间就靠近了话痨三米。

    然而，在靠近三米的瞬间，话痨就转移到了他的脸上，瞬间抹除了他的意识。

    话痨离开以后，原本的影帝卫身体瞬间被腐蚀成为了液体。

    “这…”最后一个影帝卫倒吸了一口凉气，他虽然一直活跃在地下世界，为北斗帝国干尽了一切不法之事，然而也从未见过如此诡异的情况。

    他几乎是本能的朝着旁边的窗子跳去，准备跳窗而逃，然而，心脏已经封锁窗户让他无法逃跑。

    并且，话痨也是朝着他冲了过来，三米的距离瞬间就靠近了，他还来不及反应就被话唠转移到了脸上，抹除了意识。

