    ……

    “在昊天世界，还是存在因果的。

    弱者之间，强者之间，不就存在结仇报仇，了却恩怨吗？

    这就是直观的因果表现了！”

    “哈哈，慢慢所言极是！”

    余帘，她天天坐在旧书楼二层楼的东窗畔，安安静静描着簪花小楷。

    即使夫子，李慢慢，君陌在讨论时，她更多的时候都是静静的微笑，那样恬静，偶尔插一下话。

    听着大师兄和夫子的问答，略有所思。

    “多谢老师，多谢大师兄！”

    ……

    时间缓缓流逝，不知不觉之间已经到了天启八年。

    在这八年中，岳不群暗中也是收获巨大。

    有着武道元神中期巅峰（无矩中品巅峰）的修为在那里，之此为根基，修炼什么都快了太多。

    不仅越过了道门之寂灭、达到了清净境界。

    他还越过了以及魔宗之天魔、昊天之天启、佛家之无量，达到了魔宗之不朽、昊天之羽化、佛门之涅盘。

    可以说昊天世界几大体系的修炼，都被他走到了巅峰。

    之所以如此，也是他记忆中，陈某多个体系都走到第六境，天魔境界都没有余帘走得远，无距境界没有李慢慢走得远，却秒杀他们。

    想做就做，心动不如行动，在刻意修炼下，八年时间，都达到了第七境。

    事实就不是如此了，随着八年的修炼，武道境界没有进步，战斗力也没增加，不过是攻击手段多了，威力都大同小异。

    而且他明显感觉到，自己的底蕴在缓缓增加。

    他也算是知道了，当底蕴积累到了一定程度，精是目的，博是手段，是兴趣。

    书院后山

    夫子在八年中，连续收了不少的弟子。

    但却没有教导，只是引导，教导的任务全部甩手给岳不群。

    这不，不久前一个叫作陈皮皮的十岁小胖子，成功拜入了夫子门下，进入书院二层楼。

    此时岳不群看着众多的师弟师妹，内心感慨，这些都是不可多得的人才啊。

    用他自己的总结，一句话来形容这些师弟师妹。

    老二君陌，面冷心热的严肃先生；

    老三余帘，心如止水的白月光先；

    老四范悦，精明能干的斯文先生；

    老五宋镰，痴迷下棋的棋圣先生；

    老六铁轶（为了方便称呼，自己取的），憨厚淳朴的铁匠先生；

    老七木柚，侠骨柔情的绣花先生；

    老八钟宇（为了方便称呼，自己取的），深谋远虑的爱棋先生；

    老九北宫未央，弦歌不绝的浪漫先生；

    老十西门不惑，温润儒雅的潇洒先生；

    老十一王持，妙手回春的哲学先生；

    老十二陈皮皮，品味人生的天才先生。

    “拜见各位师兄！”

    “拜见大师兄！”

    “诸位师弟师妹免礼！皮皮，欢迎你加入书院这个大家庭！

    皮皮你擅长什么？为兄会的话，教你！”

    “啊——多谢大师兄，皮皮喜欢做各种吃的！”

    小胖子陈皮皮浑身肥胖的肉一抖一抖的，对于传闻中的大先生，终于见到庐山真面目了，激动不已。

    他知道自家大师兄是个全才，而且夫子吃的，都是大师兄在做，所以赶紧开口。

    随着他一开口，众人看着他那一身肥肉，怎样看怎样滑稽。

    “嘿嘿，小十二，你这么胖了，还这么喜欢吃？不怕以后找不到女朋友啊？

    人家大师兄那是会，而不爱，我看你是既喜欢，又爱啊！”

    “哈哈——，咳咳，小十二，不要信你七师姐的。

    她人很好的！而且你这样，更可爱了！”

    “哈哈……”

    王持这个话痨赶紧道：“对，想做吃的，问大师兄！

    大师兄可是全才，我们这些师兄师姐，除了二师兄，和三师姐，都是大师兄代师授艺的。”

    木袖调笑，其他人也忍俊不禁笑了出来，同时也认可王持的话。

    “各位师兄师姐，你们欺负皮皮，我要告诉老师！”

    岳不群阻止了调笑的诸人：“行了，调笑归调笑，正事要紧。

    你们还好意思笑皮皮？皮皮十岁，洞玄境界巅峰，而你们呢，不惑得不惑，洞玄的洞玄。

    皮皮，你也别介意，你这些师兄师姐人都挺好的。

    要是以后谁欺负你，来找我，或者你二师兄，三师姐，包分分钟教导他们如何爱护师弟！

    皮皮你喜欢厨艺，为兄定会倾囊相授，这是为兄总结的菜谱，以及方法步骤。

    但你不能不擅长打架啊，咳咳，当然了，为兄也不会打架，但不是有你二师兄这个战斗狂嘛，为兄即使会打架，也无用武之地啊。

    再说为兄修为高，打不过，咱就逃命！”

    岳不群说得理所当然，众人面色古怪，自家这个大师兄看着温和憨厚，怎么如此的不顾面皮啊。

    尤其是君陌，原来自己在大师兄眼中，就是他的打手啊。

    “这样吧，为兄也算是遇到同道了！

    你这些师兄，除了他们擅长的，为兄都传了一轻功身法。

    当然了，声明一点，为兄可不会绣花啊。

    打架要打，命也要保啊，这是《轻身术》，短距离之内，速度不在无距之下！

    以后打不过，就逃命！”

    “多谢大师兄！皮皮也不喜欢打架！”

    “嗯嗯，各位师弟，师妹，你们有何疑惑的？问出来，为兄给你们参谋参谋！”

    “是，多谢大师兄！”

    “大师兄，铸造兵器时，师弟遇到一些困难——”

    “师兄，这个阵法，如何才能提高威力？”

    “师兄，在箫技中，遇到这样的情况……，该如何解决？”

    “琴呢？小弟感觉自己琴技已经好了瓶颈，无论如何都突破不了，该如何？”

    “师兄，这一步棋该如何破解？”

    ……

    一一问出了心中的疑惑，岳不群也一一给他们解答。

    最后看着君陌和余帘，“二师弟，三师妹，你们呢？”

    余帘：“多谢师兄，小妹前路明确，按部就班就行。”

    君陌：“大师兄，剑修中，知命之上如何突破？”

    “这个我也不知道，但我知道一点，对于你们剑修而言，不要那么在乎境界。

    你们只要不断领悟剑法剑意，战斗力可以无限提升。

    就以你而论，知命巅峰，战斗力却触及到了第六境界，只需要不断积累，战斗力破第六境不是问题。”

