    外国的月亮比较圆。

    对于这年头的很多国人来说，出国无疑是一种荣耀，但凡有出国经历的人，头顶上就会有个耀眼的光环一般，惹得众人羡慕，在单位里也会得到一定程度的重用。

    所以听到这个消息后，段云的母亲和妹妹内心受到的震撼丝毫不比段云当初刚刚考上大学的时候少。

    “哥，你太厉害了！！”

    “小云，这是真的么？”

    片刻后，母亲和妹妹这才回过神来，连声对段云问道。

    “我现在还没有得到正式的通知，不过局长已经在帮我办理手续了，只要手续能办下来的话，下周五就可以走了。”段云顿了顿，接着说道：“不过在这之前，我必须要先翻译完这些资料，所以暂时不能帮小芳辅导功课了……”

    “没关系的哥，你出国才是大事，我高考还早着呢。”段芳脸上也洋溢着笑容，她显然也为哥哥能出国感到高兴。

    “还是妹子懂事，回头哥要是真的出国了，给你买外国的好吃的！”段云笑着说道。

    “哥，你快别给我买吃的了，我现在都胖成这样了……”段芳显然对自己身材比较敏感，爱美这种事情，无论任何时代的女孩都是很在意的。

    “哈哈哈！你这算啥胖？离猪的标准还远着呢，必须要多吃！”段云调侃道。

    “你才是猪呢！”段芳闻言，气呼呼的挥起小拳头捅了哥哥一下。

    “行了，别跟你哥闹了。”高秀芝脸上满是兴奋之色，对段云说道：“小云，这次你要出国的话，走几天啊？”

    “具体情况还不知道，但我想起码要一个星期吧。”段云沉吟了一下说道。

    “那……妈这两天给你织件毛衣，再买双棉鞋……”

    “毛衣可以有，棉鞋就算了。”段云闻言笑了笑，说道：“其实妈您用不着张罗了，出国的具体事情局里肯定会有安排的，总不可能让我们冻着饿着吧？”

    “妈就是怕你到外边遭罪……”

    “妈，我哥现在精的狠，根本就不会吃亏的。”段芳在一旁插了一句。

    “呵呵。”高秀芝闻言笑了笑，随即就不再言语。

    饭后，段云继续开始翻译文件，妹妹则趴在写字台上很专注的温习着功课，段芳平时一向要强，这次哥哥出国的事情对她而言还是有些激励效果的。

    而在大屋中，高秀芝则坐在缝纫机前，拿着段云的衣服修改加厚，脸上依旧带着淡淡的笑意，而且还会用手指轻轻擦拭下微微湿润的眼角……

    ……

    接下来的两天，段云基本上足不出户，全力进行翻译工作。

    对段云而言，这绝对不是一个枯燥无味的工作。

    翻译资料的同时，他对这套西德生产线设备也有了全面的了解，接着自己雄厚的技术功底，这些设备已经渐渐在他的脑海中变的立体起来，段云甚至可以想象出这些设备工作的时候，每一个零件的运作情况！

    可以说，段云目前对这套生产线设备的了解，应该已经不次于原厂的那些技术人员了。

    到了周二的上午，段云终于完成了所有的图纸翻译，到了下午的时候，他就骑着侉子带着资料前往了轻工局。

    “你是说，这些资料全都翻译完了？”看到段云带来的几箱子翻译好的图纸资料，瑞阳显然有些难以置信。

    其实最初的时候，瑞阳就没想到段云翻译的速度这么快，毕竟之前各厂派出的一百多人用了一个星期时间才陆陆续续翻译完这些资料，而段云这次一个人在距离周五最后期限还有三天的时候，就已经提前完成了全部的翻译工作，速度之快，超出了瑞阳的想象。

    “瑞局长，其实这些资料中，很多就根本没有翻译的价值……”段云将图纸中德国厕所和吸烟室的事情和瑞阳原原本本的说了一下。

    “还有这种事情？”瑞阳听完段云的讲述后，脸上也露出了惊讶之色。

    瑞阳之前并不知道这套设备中的猫腻，他本身是政工出身，对技术方面的事情了解的不多，很多相关的技术决策还是需要专业的技术高手帮他提供建议和参考的。

    但从国外进口厕所这件事肯定是不可能的，国家外汇宝贵，瑞阳为了这次能给大兴第一汽车厂引进技术设备，也是来回到部里磨破了嘴皮跑断了腿，这才争取到一部分的外汇资金，用于购买这套汽车生产线。

    而倘若这次瑞阳从国外买了一套的进口厕所回来的话，这无疑是严重的渎职！这件事一旦传出去，肯定会成为自己人生的一个笑柄和污点，甚至还会影响到他的仕途，这绝对不是什么夸张的事情！

    以至于段云和他说起这套厕所的事情后，瑞阳也是心有余悸，同时对段云也多了几分感激。

    “除了厕所和吸烟室，另外还有一些设备我感觉没有引进的必要，据我所知，目前国内也有一些国产设备是完全可以部分取代的……”段云正色说道。

    “用国产设备取代？”瑞阳闻言一怔，接着说道：“你确定这可行么？”

    瑞阳对段云要用国产设备部分取代德国的生产线显然有些不以为然，毕竟目前国内技术设备的水平如何，瑞阳还是很了解的，否则的话也不用自己去部里申请外汇购买设备了。

    “其实据我这几天的翻译图纸对这套生产线的了解，除了一些核心设备，其他东西都已经是外国四五十年代的淘汰品了，咱们国内的技术设备确实落后，但还不至于落后到这种地步，如果外汇充裕的话，这话当我没说，但要是这么资金有限的话，我建议重新制定下采购方案。”段云眉头一挑说道。

    段云显然是不甘心只扮演一个英文翻译的角色的，毕竟机械技术才是他的最大强项，虽然建议否定之前瑞阳定下的购买全套生产线的方案可能会让他不太舒服，但为了能在市局的技术方面获得一定的话语权，段云必须要主动争取到一些机会……

