    　　费桉看着仙女流泪,连忙哄道：“宁宁姐，其实也没有想象中的那么可怕,扭转一下舆论就可以了。”

    　　“苏哥已经让公司买水军了。”

    　　“很快就解决了。”

    　　姜宁抬起白生生的手背，狠狠地往眼睛上一擦：“我退出这个节目,我退出娱乐圈。”

    　　“我不能容许许长安的履历上有一点污点。”

    　　这是她作为精神支柱的偶像,他的星途一路清白干净零绯闻，完全是靠自己拼上去的,如果因为这件事,让他的星途抹黑,无论怎么洗白都没有用，只要她在娱乐圈一天,旁人提到许长安的时候,都会提到她。

    　　她成了他的人生污点。

    　　那她宁可退出娱乐圈。

    　　唯独这样，才会让大家彻底忘记她这个昙花一现的女演员。

    　　费桉一听她的话，急的满脑门子都是汗水：“事情也没有到这种地步,宁宁姐你别冲动。”

    　　姜宁闭了闭眼睛,头疼欲裂之际,强迫自己冷静下来，深吸一口气，缓缓睁开眼睛：“我没有冲动,这里不属于我。”

    　　她本来就是受了许长安第一部戏的影响，才想要当演员的。

    　　其实爸爸说的对,她始终不属于这个圈子,是她打破了这个圈子的平衡。

    　　姜宁当初想的是就算要离开,也是拿到影后之后，完整了她的演艺梦想后再离开，现在只是拍了一部电影，还是个女四号，甚至还没有上映，她就要提前离开了。

    　　心里还是有点失望的。

    　　不过为了爱豆……姜宁含泪忍了。

    　　就在姜宁拿出手机，准备发表宣布退出娱乐圈，与爱豆没有半分关系的微博。

    　　苏木匆匆走来：“大宁宁，解决了。”

    　　“解决了？”姜宁本来歪在沙发上，一听他的话，纤薄的肩膀瞬间绷紧，坐直了身子，眼神带着几分迷茫。

    　　苏木点点头，面带喜色：“我跟许长安的经纪人沟通了一下，说你们那个时候是在对下部戏的台词。”

    　　“有下部戏吗？”姜宁怎么不知道。

    　　“哎呀，没有也可以变成有，重要的是这个公关方法，现在网上就是揪着你们那段暧昧的对话，但如果说是正常的对戏，他们才不会一直揪着。”

    　　“不然，无论怎么澄清，黑粉们都会倒打一耙。”

    　　“不如直接认了这段，然后说是对戏。”

    　　苏木非常赞同这个解决方案，真不愧是许长安这种顶级流量的经纪人，这种公关手段一击即中，难怪这么多年，许长安一点乱七八糟的绯闻都没有。

    　　他们公司的公关团队太厉害了，苏木在想，要不要也给大小姐买一个公关团队，这样就不需要依赖星耀传媒了。

    　　“那我不用退出娱乐圈了吗？我爱豆也不会有事？”

    　　姜宁卷长的睫毛上下颤了颤，还没有什么真实感。

    　　苏木表情认真：“等许长安那边发布声明之后，对咱们绝对是利大于弊。”

    　　“只是……”

    　　他略略一顿，“只是现在一夜爆红，你之前想的凭借演技与实力火遍全网的梦想怕是要废了……”

    　　毕竟现在还没有什么电影出来已经火了。

    　　姜宁想到这里，漂亮脸蛋上的表情也有些黯然，不过……只要没有真的影响到许男神就好。

    　　未来爱豆的前途，姜宁临走之前，没有再去见许长安，免得又被拍到。

    　　也准备跟节目组的导演解约，这个导演实在是太功利，为了流量，牺牲嘉宾的名誉。

    　　姜宁听苏木说了导演明明可以阻止，偏偏任由事态越演越烈，当即火气飙升。

    　　上飞机之前，姜宁给傅北弦发了一条任性的微信。

    　　【我要换掉《极限之旅》的总导演！】

    　　然后就关机，她心里其实明白，傅北弦肯定不会换掉，毕竟从大方向来看，导演并没有做错什么。

    　　可是她就是任性的想要跟傅北弦撒娇，让他把这个导演换掉。

    　　傅北弦这个利益至上的资本家，会由着她任性的可能性太低了，姜宁不愿意看傅北弦给她的否定回复，发完微信就关机，眼不见心不烦。

    　　完美诠释了什么叫做掩耳盗铃。

    　　-

    　　她没想到的是，一下飞机，等在外面的不是公司的保姆车，而是熟悉的迈巴赫，和站在车边等候的秦言。

    　　秦言恭敬的打开车门：“太太请，傅总等您许久。”

    　　姜宁穿着一身毛线裙配及膝马靴，秀出筷子腿，又酷又美，但是在鹿城的秋天，显得有些清凉瞩目。

    　　她站在机场出口，没有动。

    　　“你老公来接你了，快去吧，你想被认出来吗？”苏木催着她上车，“好好跟傅总聊聊，这次绯闻迅速解决也有傅总的功劳。”

    　　等等？？？

    　　姜宁蓦地睁大眼睛，不可置信的看向苏木，这么大的事情，苏木这货居然不告诉她？

    　　傅北弦岂不是也知道她跟许长安的绯闻了？

    　　难怪今天突然这么热情的亲自来接她，这TM的不是兴师问罪是什么！

    　　姜宁是绝对不相信傅北弦号称一分钟一个亿的工作狂会有闲情逸致到机场接老婆回家。

    　　他们结婚之前，试着相处的时候，傅北弦都没这么殷勤过。

    　　一把攥住费桉的手臂，姜宁眼眸可怜委屈又无助：“我突然得了豪车恐惧症，坐不了这车，你带我去坐保姆车吧。”

    　　苏木/秦言：什么症？？？

    　　还有这种病？

    　　就在她们纠纠缠缠的时候，车窗缓缓降下，露出一张俊美冷冽的男人侧脸，他慢慢偏头，完整的俊脸出现在众人的视线之中。

    　　淡色的薄唇微启，嗓音像是裹杂着寒风般，薄凉清淡：“上车。”

    　　姜宁死死的抱着费桉不放，最后将他们一起带上了迈巴赫。

    　　车内气氛静的让人大气不敢出。

    　　第一次跟男神同坐一辆车，费桉小肩膀瑟瑟发抖，时不时地想要抬头看男神一眼。

    　　小声在姜宁耳边逼逼：“呜呜呜，我男神今天也是帅气逼人的一天。”

    　　“这骨相简直完美。”

    　　“娱乐圈那些小鲜肉算什么！！！

    　　在男神面前都是被吊打的份，多金俊美，洁身自好，言情小说里的完美霸道总裁都有了真实的形象。”

    　　姜宁完全不敢看傅北弦，生怕傅北弦兴师问罪，听了费桉的话后，偷偷抬眸看向最里侧的坐姿从容端正的男人。

    　　他带着细细的银边眼镜，鼻梁高挺，下颌线优越，唇线弧度不自觉上翘，姜宁不由得失神了几秒。

    　　心跳仿佛不受控似的，突兀的跳动。

    　　姜宁下意识捂住心口，小脸慌张茫然，耳根不自觉的发红，甚至有要蔓延的程度。

    　　傅北弦离她近，最先发现她的动作，清隽俊美的面庞微侧，幽暗深沉的眼眸看她：“豪车恐惧症犯了？”

    　　“……”

    　　姜宁红唇一抽，这一刻，她深深怀疑自己的审美，居然会为这种不解风情的狗男人心动？？？

    　　脸蛋上的惊慌一消而散，以至于刚刚开始绯红的小脸也面如止水，没好气的小手怼到傅北弦冷硬的面庞上，一副无法呼吸的模样：“车里人态度，夺了我的氧气，窒息了。”

    　　傅北弦面无表情的握住她纤细的皓腕，解救出自己的脸，淡淡的瞥了眼堵在车内的两个无关人士。

    　　苏木/费桉：好无辜？？？

    　　大小姐发起脾气来，真是没有逻辑的那种哦。

    　　用他们的时候要死要活要让他们上车，没用后就嫌他们呼吸都是多余的！

    　　等将他们送回去后，诺大的车厢终于空旷了许多。

    　　傅北弦这才慢条斯理的开口：“那个导演怎么得罪你了。”

    　　“你不用管怎么得罪我了，就说辞不辞掉他吧。”姜宁心里乱的一批，刚刚那场突如其来的心跳，让她现在整个人很暴躁。

    　　傅北弦略一沉思：“这件事会交给负责投资的部门处理，如果他有错在身，那可以申请换掉他。”

    　　“如果……”

    　　男人低沉冷静的声音在车厢内响起。

    　　偏偏他越冷静，姜宁想到这几天受到的委屈就越生气：“你老婆被欺负了这个错够不够你换掉他？”

    　　眼看着姜宁要发脾气，前方副驾驶上的秦言立刻接话：“太太，傅总知道您受了委屈，还开着会呢，听说您要下飞机了，立刻就来接您，丢下会议室一堆国际高层呢。”

    　　“而且，还为您准备了七夕礼物与欢迎礼物。”

    　　“您可千万不要误会傅总对太太您的一片真情。”

    　　“至于《极限之旅》换导演的事情哪里需要您费神儿，经投资团队走过程序之后，改换就换，你可别为此误会傅总。”

    　　姜宁：“……”

    　　还没有来得及发脾气，就被秦言这一连串的好话给说蒙了。

    　　他说的这个人真的是傅北弦吗？

    　　姜宁红唇瓮动了几下，仰头看着男人紧绷的下颌线，圆溜溜的眼睛明亮清澈：“是他说的这样吗？”

    　　傅北弦清晰的看到自家特助疯狂的使眼色，使得眼部即将抽筋。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　白皙的长指抵着额角，神情淡淡的应了声。

    　　心里已经准备给秦特助调职了，这种张口就是鬼话的助理，自己很难放心交代他办点什么正事。

    　　姜宁听他应了，觉得有点不好意思，她是有些迁怒了，慢慢地蹭到傅北弦身边，扯了扯他的衣袖：“傅总？”

    　　“傅宝宝？”

    　　“噗……”

    　　秦特助听到这个称呼，没忍住，连忙升上前后之间的隔板，生怕再次听到什么奇怪的称呼，无言面对老板。

    　　傅宝宝……

    　　我的天哪。

    　　脑海中浮现自家傅总淡漠高冷的脸上，跟个宝宝一样吸奶嘴的画面。

    　　不不不，他不能想了。

    　　宝宝什么的，真的太可怕了。

    　　傅北弦听到这个称呼还能神情如常：“需要换衣服吗，中午去爸妈家吃饭。”

    　　姜宁想到自己的绯闻，勾着傅北弦的手指，凑过去小声声的问：“爸妈也知道我跟许长安的绯闻了吗？”

    　　“怎么办，我要跟他们怎么解释？”

    　　傅北弦若无其事的瞥了她一眼：“笙宝就是娱乐圈的人，你觉得他们会相信这些明显炒作的绯闻吗。”

    　　语调透着淡漠：“无中生有的绯闻罢了。”

    　　提到她与其他男人的绯闻时，傅北弦面上一点情绪都没有。

    　　姜宁耳朵却嗡的一下子。

    　　晶莹明澈的眼眸一瞬间褪去颜色。

    　　察觉到他甚至都没有任何吃醋的意思，姜宁咬了咬下唇，忍不住心里自嘲，她到底在期待什么，这个男人，根本就没有吃醋那根弦。

    　　他不爱她，所以根本不会在乎她跟多少男人传绯闻。

    　　他不爱她，所以才能理智冷静的分析，说这是绯闻。

    　　因为不爱，所以不在乎。

    　　突然之间，之前高强度的节目拍摄，与凌晨四点起床以及将近三个多小时的飞行时间的疲倦，一下子全部涌了上来。

    　　姜宁闭上眼睛，强行将那骨子酸涩憋回去，脑袋靠在冰冷的车窗上，小手揉着鼓胀难受的额头，声线带着倦意，音量很低，低的几乎让人听不清楚：“不误会就好，我们先回源清公馆吧，我换身衣服再去。”

    　　傅北弦眉心深蹙，偏头看着她在光线下略显苍白的小脸，发现她离开不过没几天，居然清减了许多。

    　　他没加思索，主动伸出长臂揽着她的肩膀，让她可以舒服的靠在自己怀中，顺势将遮阳板放下来，独属于男性低沉矜贵的声音响起：“如果累了，明天再去也可以。”

    　　这还是傅北弦第一次为了私事准备调整行程。

    　　“不用了，上次就失约，这次要是再放了爸妈鸽子就说不过去了。”姜宁没领情，也没心思推开他，顺从的靠在男人怀中，鼻翼间满是他身上淡淡的薄荷香气。

    　　他今天用的是薄荷味的沐浴露，清冷寡漠，如同傅北弦这个人一般。

