    李牧不屑地笑了笑，对他来说，对面的几个二代不过是被爹妈惯坏了的毛孩子而已。

    懒得搭理几个小子的挑衅，李牧将注意力转移到了下面拍卖会的准备工作上。

    此时，戏台下面的宾客交头接耳的更加热烈，不少重量级的贵宾，以及许多赶在拍卖会闭场前才赶来的人正在服务员的带领下有序入场落座。

    几名身穿制服的工作人员上台拿着一个话筒在调试，还有人在调试灯光。

    李牧对于拍卖会的流程并不陌生，尤其是国外的顶级拍卖会，他参加过不少。

    凭他老辣的眼力一眼就看得出来，这的确不是国外那种呈规模的晚宴类拍卖会，而是属于私人的内部拍卖会，行内的大家玩的场子。

    这种地方最是特别，因为大部分能进入这种场子拍卖的东西，都是没法估价的佳品，其中不少珍奇的玩意儿，可能是第一次出现，连专家都没有见过。

    所以想要在这里拍东西，考验的不但是有多少钱，更是眼力和反应。

    而且，最可怕的是，这地方也能买到赝品。

    并且能进入这种地方的假货，质量和细节完全骗得过故宫博物院专家级的老教授。

    李牧作为龙域组织的第一把交椅，这方面的见闻和阅历不是寻常人可以比拟的。

    传授他这方面经验的大家给他讲过一个小故事，七八十年代的时候，有一位‘造假’大师名字叫做高水旺，曾经就让故宫级别的鉴宝大师交了七八十万的天价学费。

    他所制作的古瓷器已经是炉火纯青。不仅外形相似，就连细节也完美匹配，真正做到了艺术品的水平。

    这样的事情并非孤例，现在仿冒者用极端高超的技术完全复制出的和真品完全一样的东西，这东西绝对是赝品，但是你通过任何鉴定都找不出它的破绽。

    当然，这种东西成本也是十分惊人的，为了让这种赝品的利润达到最大化，必然会出让它现在最高端的市场上。

    总之，这里的拍卖会可以说是长见识的顶级盛宴，什么情况都有可能发生，什么东西都有可能出现。

    回想着过往几年，同时跟世界顶级玉石大师以及中外古董鉴定大师学习的经历，李牧不禁有些唏嘘。

    如今一晃多年过去，他终于有机会来国内见识一下这新月饭店的拍卖盛宴。

    随着设备逐渐调试完成。

    下面的嘈杂声也越来越小。

    一个身穿黑色马甲正装，脸上带着金丝长链单片眼镜的老年人，举起话筒，对四周说道：

    “拍卖会还有五分钟正式开始，请诸位贵宾保持安静，我们马上就要关门了。”

    几乎在他话音落下的同时，和之前台上端出展品的一样身穿高开叉旗袍的礼仪小姐，准时敲响各个雅间的大门。

    李牧回头说道：

    “请进。”

    一位柳腰丰臀的美女端着金丝楠木的托盘，送上了今天拍卖会的花名册以及手举牌。

    牌子李牧并不陌生，上面写的号码就是雅间的房号，李牧定睛看去，上面的号码是128号码普通。

    册子，用的烫金丝绒折页，里面的每一件拍品都有着一张相片，以及详细的介绍。

    李牧和沈蔓歌拿着名册一边翻看，一边注视着下面的动态。

    雅间一共分为三层，是一个环形结构，无数和李牧两人所呆的房间类似的雅间围成一个三面包围一面的环面，对准中间下方的台子。

    随着追光灯亮了起来，打在第一个玻璃罩上，下面的司仪立刻叫道：

    “现在是晚上八点整，我是主持今晚拍卖会的鉴定师刘海平，欢迎诸位贵宾前来参加我们新月饭店今晚举办的拍卖会，我在这里提前预祝诸位都能得到自己满意的藏品。”

    掌声雷动。

    受到气氛的感染，沈蔓歌和李牧也坐在雅间里轻轻拍起巴掌，算是给今晚的拍卖会捧个场。

    那位自称是刘海平的鉴定师面对掌声，朝着三个环面鞠躬。

    礼毕之后，他再次开口说道：

    “闲言少叙，下面放出我们第一件藏品，元代鬼谷下山瓶。”

    “估价60万，起拍价格20万，每次加价不少于一万。”

    两个人低头皆是去看那名册。

    册子上的说明相当详细，不但介绍了上次瓶子出现的拍卖场所，以及最终成交价，而且还写明了优点和瑕疵，让人一目了然。

    就在李牧和沈蔓歌听到有人开始报价的时候，场内的叫价声立刻变得此起彼伏。

    沈蔓歌对于古董并不是很了解。

    于是李牧主动开口解释说道：

    “拍卖会的第一件拍品，往往都是最有升值空间的佳品。”

    “这种物件一般价值不会太高，但也不会太低，为的就是炒热气氛，让每一位竞拍者都能有些参与感，好方便炒热后面的气氛。”

    听了李牧的介绍，沈蔓歌微微一笑，问李牧道：

    “小牧，看你说的头头是道，你之前参加过拍卖会？”

    她还不知道，李牧之前在瑞士，不但拍了一栋世界著名的顶级大厦，还给三姐叶心怡顺手拍下了一件顶级珠宝——天空之心。

    李牧微微一笑，对沈蔓歌说了实话，在国外的时候，去逛过几次。

    对于李牧的话，沈蔓歌不太相信。

    毕竟她对李牧的印象，大多还停留在小时候那个偷看她换衣服，平时满嘴跑火车的小男孩形象。

    不过见李牧说的肯定，沈蔓歌下意识就问道：

    “要你说，这瓶子的价值，大概在多少？”

    李牧看着花名册上的第一件拍品，思索了一会儿说道：

    “实际价值最多在80万左右，如果再高，就超过了瓶子本身的价格太多。”

    “这里既然是四九城顶级的拍卖会，大家的眼力应该都不会太差。”

    “抛出有人斗气的情况，这瓶子最终的成交价应该在88万以内。”

    听李牧说的有零有整，一副煞有介事的模样，沈蔓歌显得有些将信将疑。

    很快，价格在被叫道七十万左右的时候，出价的人明显少了许多。

    只有零星一两个人，还在互相还价。

    “20号，出价78万，一次。”

    “20号，出价78万，两次。”

    李牧笑着说道：

    “要成交了。”

    见这花瓶还真在李牧所说的估价范畴，沈蔓歌不由得有些惊讶。

    就在她等待一锤定音的时候，李牧突然举起牌子喊道：

    “79万。”

    沈蔓歌疑惑道：

    “小牧，你干嘛？”

    李牧举着牌子，冲着沈蔓歌眨眨眼，然后对着对面的包厢晃动了一下手里128号的号码牌，小声说道：

    “看好戏。”

