    雅典娜女神当初是怎么想的，凌泽自然是不得而知，但她这种转世为人，然后没有记忆，只能被保护着慢慢恢复实力的行为，属实是有一点太过于折磨人。

    虽然“海王”波塞冬和“冥王”哈迪斯也要经历这种轮回，但他们那是因为被雅典娜给封印了的缘故，必须要花费数百年来慢慢恢复实力突破封印，人家突破封印之后，实力就已经基本上恢复的差不多了。

    而那个时候，转世而来的雅典娜女神，却有可能还像现在一样，连状况都没有搞清楚呢，更别说恢复实力去对抗“海王”、“冥王”了。

    这个明明有着超强战斗力的女战神，因为这个“转世”的原因，每次都是只能打个酱油，变成了一个吉祥物、加buff一样的存在，和“冥王”、“海王”战斗全靠手下人，这让“冥王”、“海王”很没面子，这个侄女简直是不拿他们当“神”看。

    “我们回去看一看吧？”

    城户沙织还是不放心，她现在所能依仗的，就是星矢他们“五小强”这些人了，所以她还是很担心他们出事，如果真的出了问题，凌泽先生在场还可以救一救。

    “......行吧。”

    凌泽还能说什么呢？只能是又把城户沙织和辰巳德丸带了回去，而此时的古拉杜竞技场，已经是发生了巨大的变化。

    这里仿佛是被什么爆破组织爆破了一般，整个古拉杜竞技场被毁的已经不成样子。

    “怎么会这样？星矢他们呢？！”

    看到古拉杜竞技场的这一幕，城户沙织有些着急，因为此时战斗似乎是已经结束了，而星矢、紫龙他们却并不在这里。

    “别担心，看样子是已经获胜离开了。”

    凌泽看到了杜格拉斯，那位来自“圣域”的圣斗士，已经倒在了血泊之中，他的双腿结满了冰霜，身上遭受了重创。

    此时闻讯而来的警方和医护人员们，已经开始调查起了现场，但杜格拉斯肯定是没救了，这位圣斗士伤的实在太重。

    “星矢他们应该是看到有警方来了，所以暂时离开了这里，应该是回了别墅。”

    凌泽一边说着，一边带着城户沙织和辰巳德丸回到了别墅，而此时星矢他们果然焦头烂额的在这里谈论着接下来该怎么办，他们还以为城户沙织被“圣域”方面带走了，他们也不知道凌泽会过来。

    “沙织小姐？！凌泽先生？！”

    正愁的掉头发的“五小强”，在看到凌泽和城户沙织之后，简直是喜从天降一般，本来焦头烂额、垂头丧气的五个人，立刻又恢复了精气神，仿佛有了主心骨。

    “星矢、紫龙、冰河、瞬，你们没事真是太好了！还有一辉，十分感谢你的帮助！”

    看到“五小强”完整的在这里，城户沙织也是很开心，她有些激动的上前去说道。

    城户沙织这个雅典娜女神，在身份被星矢他们知道之后，表现的还是非常有担当的。

    虽然实力几乎为零，但是态度绝对的到位，所以星矢他们还是很吃城户沙织这一套的，这位雅典娜女神这么的在乎他们，当然会让他们感到十分的受用了。

    “哼。”

    只有一辉有些别扭，毕竟在几天之前，他还在和以城户沙织为首的圣斗士集团为敌，并且放话会让城户沙织、辰巳德丸付出代价，现在虽然“改邪归正”了，但是让他有多热情，他肯定是办不到的，他一辉多多少少的也是还要点脸的。

    “杜格拉斯被你们打败了吗？”

    城户沙织问道，她并没有看到杜格拉斯的尸体，所以才会仍然对此存在疑问。

    “是的，冰河冻住了他的腿，我们合力将他击败了，因为惊动了警方，所以我们就赶快离开了，但是杜格拉斯的尸体没有来得及处理，可能会给沙织小姐添麻烦。”

    星矢解释道，和凌泽想的差不多，他们正是因为惊动了警方所以才离开了现场，这也是为了避免产生不必要的麻烦。

    “没关系，这很好处理。”

    对于星矢的歉意，城户沙织摇了摇头，这点小事对于古拉杜财团来说，那还真不是事，只需要派人去打声招呼就能解决，连杜格拉斯的尸体和圣衣也都能拿回来。

    “射手座黄金圣衣呢？”

    城户沙织看向了圣衣箱子，之前她们这边只有一个头盔，但是现在看样子已经不同了，之前圣衣箱子也是不在这边的。

    “凌泽先生早就把圣衣给抢了回来，然后交给了我，我将圣衣给带了回来。”

    一辉开口说道，倒不是在邀功，只是在陈述一个事实，而且他也不觉得自己有什么功。

    “感谢您，凌泽先生，您帮了我们太多了。”

    城户沙织郑重的向凌泽鞠躬道谢，她发自内心的感谢凌泽的出手相助，毕竟在场的这些人之中，只有凌泽是真正意义上的“外人”，这么说虽然会有些扎心，但谁让人家几个本来就都是一家子呢。

    “举手之劳，不足挂齿，虽然这次的危机已经过去了，但是那个教皇是绝对不会善罢甘休的，后面来袭击的圣斗士只会更强，你们要做好不断艰苦战斗的准备。”

    凌泽摆了摆手，他出言提醒道，现在可还没有到能够放松警惕的时候呢，或者说，现在才是战斗刚刚开始，更麻烦的敌人都还在后面，星矢他们很快就会明白，”青铜圣斗士”和“白银圣斗士”之间的差距，当然，“白银圣斗士”们很快也会明白，“普通人”和“挂逼”之间的差距。

    “是，凌泽先生，我们不会松懈的。”

    星矢用力的捏了捏拳头，和杜格拉斯的战斗，已经让他们看到了差距，大家同样都是“青铜圣斗士”，他们几个人合力才击败了杜格拉斯，那要是换“白银圣斗士”来，他们要怎么样才能够击败呢？

    更不用说，后面可能还要面对“黄金圣斗士”，他们的实力差距只会越来越大。

    “现在的我们，在黄金圣斗士的面前，恐怕就和婴儿差不了多少吧？根本没有还手之力？会被对方轻易的就杀死？就和面对凌泽先生你的时候差不多吗？”

    星矢把心中的疑惑问了出来，有凌泽在这里，这些孩子的见识可比原著中广多了，原著中的这个时候，他们好像连城户沙织雅典娜的身份还都没有被告知，更别说什么“白银圣斗士”、“黄金圣斗士”的实力了，简直是两眼一抹黑的往前走。

    哪怕是师从“水瓶座黄金圣斗士”卡妙和”天秤座黄金圣斗士”童虎的冰河和紫龙，其实对于“黄金圣斗士”的实力都没有概念，因为他们的师傅显然不会对他们出手，他们也没有什么机会见识“黄金的威能”，倒是凌泽让他们长了见识。

    “差不多吧。”

    凌泽没有哄骗星矢，没有说“黄金圣斗士”不过尔尔，只要你们爆个种，一样能够轻松的击败，他直截了当的把差距告诉了这些孩子，让他们做好心理准备。

    “如果说白银圣斗士和你们之间的差距，还属于能够看得见、摸得着的地步的话，那黄金圣斗士就已经是进入了另一个境界，除非你们也摸到了那个境界，否则几乎是不存在战胜他们的可能性。”

    凌泽看向了瞬，这句话恐怕这个孩子是最能够理解的，毕竟他已经站在了那个境界的边缘处，而一辉也是已经快了。

    场面一时安静了下来，“五小强”都没有说话，而是脸色严肃的在思考着，这让辰巳德丸很是着急，如果差距真的有那么大的话，那他们这些人还有机会吗？

    辰巳德丸对凌泽有些埋怨，他觉得凌泽这么直接的把差距给说出来，那不是长他人志气灭自己威风吗？而且要是把这些孩子都给吓住了可怎么办？沙织小姐可还指望着这些孩子保护她去圣域呢。

    辰巳德丸的想法虽然有些自私，有些以城户沙织为中心，但这种担忧并不是不合理的，凌泽的话确实是非常的打击士气，也许本来有勇气的“五小强”，都会被他的这一番话，直接给打击的消沉下去。

    但是辰巳德丸显然并不了解这五位“小强”，他们如果真的是那么容易就能够被打击消沉的人，那《圣斗士星矢》这个故事根本不会有，他们五个能够一路战胜强敌走到最后，靠的就是“明知山有虎偏向虎山行”的勇气，靠的就是悍不畏死的拼搏精神，这点打击根本就不算什么。

    “我们会努力提升自我的，敌人会成为我们成长的催化剂，我现在感觉就比刚回来的时候强了很多，我可以打那个时候的我好几个，我们可是一直在成长的。”

    星矢抬起头，坚定的说道，他能够感知到自己的成长，这些天的战斗打下来，他感觉自己成长的速度简直是超乎想象的，他越发的明白了，凌泽先生说的很对，果然在真正的战斗中成长会非常的快。

    “没错，我们不会有任何畏惧。”

    冰河酷酷的回答道，紫龙点了点头没有说话，连瞬都是有些激动，丝毫的没有退却的意思，只有一辉的神色有些担忧，毕竟他是知道“圣域”的战斗力有多强的。

    可是看到身边的四位同伴都是斗志昂扬，他也是不由失笑，连他的弟弟瞬都热血起来了，他又怎么能够在这个时候泼冷水呢？他只要默默的保护弟弟们就行了。

    “不错，要的就是这股气势，那我们明天就出发，前往圣域，与其在这里等着对方不断的攻过来，不如我们主动攻出去。”

    凌泽拍了拍手，而他的话让在场的众人全都懵逼了，这是不是也有点太草率了？

    “凌泽先生...真的要那么做吗？”

    城户沙织这位雅典娜女神，此时都是有些不确定，因为她觉得可能他们还没有做好准备，是不是应该等星矢能穿上“射手座黄金圣衣”之后，再去比较好呢？

    城户沙织仍然没有放弃，她希望星矢能够赶快的得到“射手座黄金圣衣”的认可，成为“射手座黄金圣斗士”，作为唯二的被允许使用武器的“黄金圣斗士”，”射手座黄金圣斗士”实力都是很强的。

    城户沙织觉得，有了一位“射手座黄金圣斗士”之后，她们的行动会变得轻松很多，至少不会在面对“黄金圣斗士”的时候毫无还手之力，甚至可能连“白银圣斗士”都无法解决，现在他们的实力还是太弱了，明显不适合主动的出击。

    “是啊，凌泽先生，我们还可以再多做些准备，说不定用不了多长时间之后，我们之中就有人也能拥有更强的实力呢。”

    对于凌泽的提议，大家显然都觉得有些过于激进，事实上，他们确实是在耽误了很长时间之后，在意识到“教皇”绝对不会放过他们之后，才动身前往的“圣域”，毕竟那时候“狮子座黄金圣斗士”艾欧里亚都来了，“黄金圣斗士”都出动了好几位，他们再想苟是肯定苟不住了。

    但是现在不一样，现在连”白银圣斗士”都没出动呢，城户沙织和“五小强”紧迫感都不是那么强，他们觉得还有时间。

    “放下不切实际的幻想吧，教皇在这13年以来，一直声称雅典娜女神的转世就在圣域，你这个突然跳出来的雅典娜女神转世，是得不到那些圣域的圣斗士的认可的，而且你现在还没有觉醒小宇宙，更是没有办法向他们证明你的身份。”

    凌泽摇了摇头，那些”白银圣斗士”、“黄金圣斗士”，在面对城户沙织的时候，之所以那么的大胆，自然是因为他们认为城户沙织是冒充的，在城户沙织觉醒了“小宇宙”之后，她才得到了一定的认可。

    “狮子座黄金圣斗士”艾欧里亚就是认出了她的“小宇宙”才明白了一切，只是可惜小年轻太过于莽撞，他没有保护着雅典娜女神一起去“圣域”，而是自己一个人跑去找教皇要说法，果然是“狮子座”。

