    “邯郸？”

    “邯郸那里故人怕是都离开了，不知道照眉池那里还有何人。”

    一侧软榻旁的木架屏风处，一袭宝蓝色单薄裙衫罩体的雪姬正整理着周清的衣衫，闻声，不由的神色一愣，精致无双的容颜上，不自觉的掠过些许久远回忆。

    邯郸那里，的确算是自己的家乡，可……少小之时，天生银发，引以为异类，好在遇到了凤菲姐姐，稍长几年，姿容出众，更是引得照眉池那里的姐妹背后多有闲言。

    值那时，照眉池出现了天上人间，由着邯郸内一位大人物的威胁，拿凤菲姐姐的性命威胁，不得已入天上人间为密探。

    只是……后续之时，功亏一篑，后来自己得大人垂帘，得焰灵姐姐相助，前往燕国蓟城，再其后，便是一直跟随在大人身边。

    乱世之中，如同照眉池那里的姐妹，性命还比不上草芥，当初的邯郸还没有那么乱，已然如此，近年来，邯郸那里的消息，雪姬也有耳闻，乱象一日更甚一日。

    照眉池那里的姐妹要么逃亡燕国与齐国，要么就是下场凄惨的沉沦黑暗之中，凤菲姐姐她们如今在齐国，如今的邯郸那里，怕是没有什么熟人了。

    时隔多年，更是如此了。

    非待在大人身边，得到护持，真不到如今的自己是一番什么模样，脆语流转，一丝丝深意弥漫，颇有一缕哀怜，更是惹人怜爱。

    “距离你离开邯郸，屈指一数，已经七八年了。”

    “时间过的还真是快。”

    物是人非的不仅仅是邯郸，诸夏各处，尽皆如此，一天下可不仅仅是嘴上说说，那是需要秦国铁骑一个个城池攻下的。

    每攻下一个城池，死伤不可数，家庭破碎不可数，不破不立，这或许也是春秋以来诸夏最后的一场大损之事，其后当大立。

    “公子，邯郸也是云舒的家乡呢。”

    听得公子这般感叹，随伺在旁的云舒有些浅浅的钦羡，虽不想要承认，可雪姬妹妹如今的风情模样，实在是诱人。

    既有着焰灵姐姐那般的妩媚烈焰，也有着己身独特的冷艳凝霜，冰火汇聚一身，清静给予调和，怪不得公子这些时日多宠幸。

    “到时候，你也一起去！”

    “郭开的事情，总该给予解除的。”

    上卿顿弱与郭开所谋，允诺郭开为灭赵后的假赵王，代理赵国上下一切事物，但那等人真的成为假赵王，可不是秦廷上下诸人希望的。

    王兄前往邯郸，怕是也有这个目的。

    “公子，郭开那么坏的人，怎么赵王就不杀他呢？还留他在身边这么久？”

    提及郭开，云舒的神情也不自觉的低落些许，当年己身所在，还是邯郸的一个大夫之家，因为政见不和，被郭开针对，举族上下被杀、被卖。

    自己也是因此流落新郑，妹妹流落奴苑，非遇到公子，怕是此生早已不存，只是想不到郭开做了这么多的坏事，如今竟然还在邯郸内呼风唤雨。

    实在是费解，按照自己的意思，直接派出几个游侠，将郭开杀掉不久行了。

    “坏？”

    “哈哈哈，郭开此人，本侯虽没有直接打过交道，但此人一个坏字还是不足以称之的，他是一个聪明人，否则也不会历经三朝而不衰。”

    “其人所为，均谋己身之利，将赵国之利益放在自己身后，是故，赵国今日如此，至于更深一步，前些时日，本侯建言大王，一天下之后，整修诸夏诸侯国国史。”

    “或许，你就会明白了。”

    赵国如今的形态，郭开不过是一个引子，真正的根本问题并不在郭开身上，赵国孝成王之后，数代君王昏聩无能，不能够承袭赵国武灵王的诸般政策。

    否则，赵国也不会成为现在的赵国。

    “那……秦国灭赵后，郭开会被杀掉吗？”

    于公子所言的种种，云舒不太明白，但自己关心的是郭开是否会死。

    “会的。”

    这一点，周清倒是可以给云舒一个明确的答复。

    “盛夏之日，还是雪姬之身更显清凉。”

    随先前之语，挥手揽下从不远处屏风旁走进的雪姬，为阴脉之体，自然天生肌肤寒气扩散，夏日时节，更是没有什么压制。

    揽在怀中，简直就是一块冰玉，而且有着衣衫的单薄，平添数分别样之意，虽不迷醉，却多为享受。

    “公子，您前往护国学宫的这些时日，云舒都是和雪姬妹妹睡一块的。”

    看着公子颇为惬意的样子，云舒也是嘿嘿一笑。

    自己的修为还只是先天，并未达到寒热不侵的化神境界，夜半多燥热，也是拉着雪姬妹妹一起就擒的，感觉的确很好。

    “你倒是享福了。”

    周清无奈一笑。

    “公子。”

    看着雪姬妹妹在公子怀中一脸恬静的模样，云舒更为惊羡起来，而后不知想到了什么，秀丽的容颜上面上红润忽闪，头颅低垂，小声一语。

    “嗯？”

    “何事？这个花茶味道不错，接下来多备些，返回天宗可就没有咸阳这么方便了。”

    周清觉得奇怪，狐疑一声，伸手继续品着玉盏中的花茶，味道与毫叶各有千秋，直接嘱咐道。

    “嗯，知道了。”

    “公子，云舒……云舒修为达到先天巅峰了。”

    云舒秀首仍旧低垂，双手在小腹没来由的纠结着，脸颊两侧尽显红晕，当初公子可是说过的，等自己修为达到先天巅峰，就……就亲自助力自己入化神的。

    别的姐姐妹妹都是公子亲自送入化神境界的，云舒也想要。

    脆语轻柔，略有不可闻。

    “嗯，看来你倒是用功了。”

    “既然已经达到了先天巅峰，那么，雪姬，接下来你就助力你云舒姐姐破入化神如何？”

    一饮而尽手中的花茶，面上轻轻一笑，垂手把玩着雪姬柔顺无比的银色发丝，看着雪姬微闭的双眸，手指在那可爱的琼鼻上一点。

    “大人。”

    雪姬美眸睁开，迎着大人的视线，略有诧异，而后似乎明悟了什么，不由的掩嘴轻笑，风情尽显，秀首转向云舒姐姐。

    此刻云舒姐姐正静静跪坐在条案之侧，俏脸通红的等待着什么。

    “大人放心，雪儿会的。”

    柔柔一语迎上。

    “公子。”

    云舒轻哼一声，眼角的余光看着雪姬妹妹答应的模样，公子怎么能这样的，当初都承诺自己的，现在怎么能变卦呢。

    “嗯，卫尉李仲亲至！”

    “怕是咸阳宫有要事了，雪姬、云舒，更衣！”

    欲要继续逗弄云舒，忽而灵觉有感，府邸之前，咸阳宫卫尉李仲带着车驾亲至，架势不小，所涉之事，估计也不小。

    眉头一挑，话锋一转，单手怕了拍怀中的雪姬。

    “是，大人。”

    雪姬闻声，知晓事情急缓，周身浅蓝色的玄光闪烁，呼吸之间，已然出现在屏风之策。

    “……，嗯。”

    云舒也连忙的起身，待在公子身边这般久，自然清楚公子的性格，大事面前，当有轻重。

    果然，不过数个呼吸，周儿的声音在偏厅之外响起。

    半柱香之后，足踏青云靴，束发高山冠，浅青色的锦袍着身，腰环玉带，眉目俊然，简单吩咐一语，脚下自生紫色玄光，消失在偏厅之内。

    “云舒姐姐，你怎么了？”

    目视公子从眼眸深处离去，雪姬与云舒二人归于里间，闲暇无事，一则修炼，一则阅览百家典籍，公子说过，欲要有朝一日登临玄关，底蕴不可少。

    有感云舒妹妹情绪不高，雪姬不由的一笑问之。

    “哼。”

    “你个小妮子也来笑我。”

    云舒觉得有点小委屈，怎么说自己也是跟随在公子身边最久的，但自己似乎是最笨的，论聪明才智，和芊红姐姐差远了。

    论妩媚多姿，焰灵姐姐更是独树一帜，论娇媚似水，雪姬妹妹更是当仁不让，唯有自己……文武都不能够让公子满意，只能够做些俗物。

    如今，公子竟然连当初的所言都忘了，念及此，更是轻叹。

    “云舒姐姐待在大人身边这般久，大人之言，自无不诺。”

    “云舒姐姐何故如此？”

    雪姬仍旧抿嘴轻笑，云舒姐姐的修为如今为先天巅峰，得了大人助力，则可以在很短的时间内，提升至化神巅峰。

    性命交修之法也能够发挥极大之力，否则，要拖上很长的时间。

    “你还笑，公子刚才不是说了，让雪姬妹妹你助力我破入化神境界。”

    看着雪姬一脸的笑意，云舒更是郁闷。

    “云舒姐姐高看雪姬了，雪儿如今虽化神绝颠，可若说助力姐姐破入化神，还是办不到的。”

    雪姬摇头回音，单手轻抚秀肩发丝。

    “嗯，你……你办不到？”

    “那……那公子还让你……，你……，公子……，你个小妮子，是不是故意帮着公子捉弄我的。”

    听此一眼，云舒也是颔首，是这个道理没错啊。

    可是为何公子还要让雪姬妹妹助力自己破入化神呢？而后，心思流转，又打量着雪姬妹妹面上的奇特笑意，似乎……明白了什么。

    不由的面上更是羞红一片，公子也真是的，偏偏要捉弄自己，还有雪姬这个小妮子，以前是多么恬静淡雅的一个人，如今也变坏了。