    天地虽远，但以仙人的实力，从天庭到花果山，却是顷刻即至。

    咚咚咚！

    这不是南天门的震天鼓声，是天庭征伐大军，在抵达花果山上空时，在敲鼓助威。

    李靖并没有立刻下令出击，先是摆开军阵，观察下方。

    花果山并非单指一座山，

    这座位于东胜神州之畔的海外仙岛，有群山连绵，有林木森森，

    是洞天福地，却又带着些许苍莽气息。

    “父亲，不对劲！”哪吒站在云头上，俯瞰整个花果山区域。

    却见群山之中，旌旗招展，一个个大妖的身影在山林之间隐现，不知道有多少。

    整个花果山，好像匍匐着一头巨大的凶兽，能吞噬一切。

    “下界短短半年，他何时集结了这么多妖族？”李靖眉头紧皱。

    他得到玉帝陛下的命令之后，就以最快的速度集结兵马了，没想到下界还是出了状况。

    但此刻，箭已上弦，他们只能出击，容不得半点迟疑。

    这一战，若是出了差错，那玉帝陛下对他们的疑心，或许就成真了！

    ……

    确实不对劲！

    姬九虚也发现了，旌旗招展的花果山，除了水帘洞的位置竖着一杆大旗，

    其他各处，还有一百零八杆小一些的旗子，另有其他小旗若干。

    这是一百零八洞妖王？

    姬九虚立刻反应过来，猴子又超纲了。

    按照正常剧情，天庭第一次征伐花果山，孙悟空手下是有七十二洞妖王，哪里有一百零八洞？

    至于这次超纲的原因，姬九虚不用想也能知道，

    肯定是因为孙悟空上天之前，在妖族打开了局面，有了名声，所以现在投靠过来的妖族也变多了。

    “也不知这多出来的三十六洞妖王，会不会影响局面。”姬九虚暗自摇头。

    这时，李靖和哪吒已经商量完毕，决定先试探一番。

    “巨灵神！”李靖喝令道。

    “在。”

    “命你为前路先锋，速去捉拿妖猴！”

    “是！”

    体型庞大的巨灵神大喝一声，便拎着宣花斧，按下云头，朝着花果山冲去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    顿时，数万名天兵喊杀声震天。

    李靖率兵征伐很有章法，先是摆阵，再是叫阵试水，并不是上来一通乱战，

    “知道老孙是大罗，还派一个上品太乙过去叫阵，有章法，却也死板。”姬九虚给李靖做了个评价。

    不过，这的确符合李靖的风格，做事一板一眼，很少知道变通。

    ……

    而另一边，孙悟空早就准备好了。

    虽然知道自己必胜，但谨慎起见，他还是做了万全准备。

    收拢各路妖王，并请牛魔王等六个结拜兄弟过来压阵，就是他准备的其中一部分。

    当上空的鼓声响起时，牛魔王、鹏魔王、蛟魔王等，站出来跃跃欲试，说要出去耍耍。

    孙悟空拱手谢道：“几位哥哥帮我压阵就行，且看我挑了这些天兵天将！”

    “那祝贤弟旗开得胜，干了这群狗天兵！”牛魔王大手一挥。

    “嘿嘿……”孙悟空身形一晃，就消失不见。

    轰隆隆！

    巨灵神本就体型庞大，他又施了法天象天神通，变的如山一般高大，直接一脚踏在水帘洞外的大地上。

    顿时，整座岛屿都颤了颤。

    “弼马温何在！”他怒喝一声，声浪滚滚，席卷整个花果山。

    “喊你爷爷作甚！”孙悟空的身影从虚空中一步迈出，来到巨灵神面前。

    “小小弼马温，胆敢扰乱天庭，还不快快束手擒。”巨灵神喝道，“免得天威降临，将你化作齑粉，

    到时你这满山妖猴，也要受你牵连，皆遭屠戮！”

    孙悟空顿时大怒，“哪来的毛神，竟敢口出狂言，

    要不是担心无人上天与我报信，我现在就一棒打死你！”

    说话时，他眼中凶芒大盛，仿佛随时都能化作一尊嗜血杀神。

    “你！”巨灵神心中一惊，他只是上品太乙金仙，是下来试探敌情的，可不想真被孙悟空一棍子打死了。

    “哼！你且看看……”孙悟空又冷笑，手指水帘洞上方的那杆大旗，“这就是我要你上天去给玉帝报的信，

    他若是以此尊号给我升官，我就不动刀兵，自然天地清泰，

    若是不依，那老孙定要打上凌霄宝殿，让他的位置坐不稳！”

    巨灵神看清了大旗上的字，大惊失色，

    “齐天大圣？你这弼马温，好大的胆子！”巨灵神惊声道。

    “左一句弼马温，右一句弼马温，嘿嘿！”孙悟空冷笑，“看打！”

    哗！

    金箍棒顿时翻飞如影，化作万丈长，直接抡起来砸向巨灵神。

    “不好！”巨灵神面色一变，连忙举起双斧，架着迎上去。

    哐当！

    棍影落下，带着无尽威势，直接将双斧劈飞，

    又威势不减的，对着巨灵神的脑门砸去。

    “我命休矣！”巨灵神面色惨然，以他庞大的体型，很难躲开这一击。

    下一刻，却见金箍棒稍稍一歪，落在了巨灵神的肩膀上。

    咔嚓！

    巨灵神的一条胳膊带着肩膀，直接被砸成了齑粉，连血雾都没有扩散出去。

    “滚吧，留你一条狗命！”孙悟空收回棒子，“下次再敢威胁我的猴子猴孙，直接一棒子敲了你的脑门！”

    巨灵神不敢停留，收回斧头，捂着断臂伤口，仓皇逃离。

    ……

    云头上，姬九虚穿着赤色天将战甲，站在一方军阵前面，见孙悟空最后关头收手，心中也稍稍松了口气。

    就目前的情况来看，孙悟空依旧牢记大梦真人的话，可伤人，但不可取人性命。

    “接下来，就该是哪吒出手了。”姬九虚的目光在整个花果山区域巡视，想找出什么不同之处，是不是另藏玄机。

    哪吒是上品大罗金仙，又是肉身成圣，再加上诸多法宝和神通，绝对是大罗极限的战力。

    而孙悟空是下品大罗，虽说本身战力高超，也有诸多神通，可与正常的上品大罗一战，但明显要差哪吒一截。

    更别说，若不是他化身大梦真人影响了孙悟空的未来，那孙悟空现在还是个太乙金仙，实力要更差。

    那么，在明显占据劣势的情况下，孙悟空如何打败哪吒？

