    第10425章不肯原谅？

    百里红妆在听闻了这一切之后方才明白了是怎么一回事，没想到大公主之前还经历了这样的过往。

    当初她就不太明白是什么样的误会能够持续这么多年，这可是千年之前就存在的误会，而且大公主这么多年来一直都没有其他的心仪之人，可见这份感情是非常真挚的。

    按理来说，这样真挚的感情，很多误会在这感情面前都是不堪一击可以直接被破解的，可硬生生地耽搁了这么多年，连北宸和舞魅都觉得是早该解除的问题，大公主却一直深陷其中实在是太奇怪了。

    原来这其中竟然还导致了前魔帝的陨落。

    如此一来，这事情就变得完全不同了，事态也变得很严重。

    “如此说来，那男子其实也是落入了圈套之中被栽赃嫁祸了吧。”百里红妆道。

    帝舞魅微微点头，“其实当初也是处于动荡之中，谁也没想到会出现这样的变故，当时我其实也很恼恨，不过随着我长大了，渐渐也就明白了根本就不是这么一回事。

    其实当初那男子也曾经解释过，只是大姐一直都没有相信罢了，说到底，他并没有错，而且已经尽己所能地去改变这一切了，只是最后还是没有成功罢了。”

    听言，百里红妆亦是点头，正所谓旁观者清，他们听到这个故事之后都明白了是怎么一回事，但是大公主当初深陷其中，必然是不可能这么快就想明白其中的一切。

    说到底，这所有的问题来源于男子青梅竹马的家族。

    “这些年来，大哥一直都没有回来，大姐所有的心思都放在了魔宫上，根本就没有精力去在意这些。

    如今大哥已经回来了，这身上的重担也可以放下来，大哥的意思就是让她放下这个心结，可以过好自己的生活了。”

    帝舞魅幽幽一叹，想当初大姐也是很阳光开朗的，毕竟生来就身份尊贵，爹娘一直又对他们非常宠爱，不像寻常公主一般有诸多规矩，再加上他们都是爹娘亲生的，平日里的小打小闹也从来不涉及真正的怨恨。

    只可惜自从那件事情发生之后，这一切就权都变了。

    百里红妆在了解了整件事情之后也明白了帝笙歌的不容易，没想到她这冷漠的外表之下还有着这样一段故事，光是透过舞魅的叙述就能明白以前的性格和现在真是大相径庭。

    或许当初的大公主也和舞魅一样的心性，只不过舞魅比她幸运一些，并没有背负上这样沉重的枷锁。

    “其实大公主并不是不原谅他。”百里红妆道。

    帝舞魅疑惑，“不就是因为不肯原谅他吗？所以这么多年来都没有见过他。”

    “你不知道大姐以前很喜欢炼丹，可自从那件事情发生之后，这么多年来她就踏进过炼丹殿了，此次的炼丹大赛她能够去看也算是很稀奇了。”

    百里红妆感叹道：“这么多年了，她其实早就已经看明白了，她不是不原谅他，也不是不知道这一切和他并无关系，只是无法原谅她自己罢了。”

    (本章完)

