    第141章侯爷他被心机外室美人钓了31

    “事关白鞍山的人全死了，尸体都还在，只有余宜不知所踪。”

    下属跪在地上，禀告道。

    林正源失望透顶了，低头遮掩住所有不如意的情绪。

    借助三皇子的力量，行刺谢洵了却心头之恨。

    两次了，还没能要了谢洵的命。

    孟棠安是一手准备，但也不可能把希望放在一个人身上，谢洵的命怎么就这么贵？！

    “余宜知道不少消息，万一跟谢洵交代，后果不堪设想……”林正源想到这里，微微有些慌乱。

    “余宜是死士，应该不会吐露。”梁建拳头咯吱作响，烦躁道，“怕就怕谢洵做什么。”

    从谢洵回来那日他就开始不安，也摸不准谢洵下一步的行动。

    该死！

    谢洵曾经多次阻拦他的行动，他想安插在朝堂上的棋子，都被对方连根拔出。

    过于优秀，太耀眼了。

    木秀于林，风必摧之。

    梁建也想过想要拉拢他，但多次都不成功。

    直到现在，他都看不出来谢洵到底是什么立场。

    皇上的人？也不像。至于其他皇子，并没有哪一个走的近。

    谢洵挡了他的路。

    就别怪他狠心了！

    而且徐北侯府有军队名单，都是曾经谢洵带领的那一只军队重要人物。

    拿到名单，找到人，要么策反，要么铲除。

    军队势力，这对梁建的诱惑太大了。

    孟棠安来的时候，书房中没有其他的下人，屈膝行礼。

    “三皇子，公子。”

    一袭雪衫，发间别了一枚木簪子，淡雅素净，芙蓉不及美人妆，腰若杨柳弱袅袅。

    梁建眸色微深，上下打量了一番。

    出落的确实标志，任长安城那些大家闺秀放在一起也比不上。

    谢洵未尝女色，栽在孟棠安身上，似乎也理所应当。

    他仔细询问了一番关于狩猎场上的事。

    孟棠安一五一十的答话。

    “没了？”

    “属下不敢隐瞒。”

    “你知道余宜被谢洵带到哪去了吗？”

    “我和谢洵在半路上就分开了。”

    梁建皱眉，这么看来，余宜应该是被谢洵带回去审讯了，如果余宜能逃出来，一定会在第一时间来找他。

    “余宜有说什么吗？”

    孟棠安看着他，微微一笑：“她只交代了刺客首领，鼻尖有颗痣。”

    梁建听到这句话，心中松了口气，眼中染上几分笑意。

    这招祸水东引做的确实不错，禁卫军统领根本不是他的，忠于皇上，如果能借谢洵的手除掉皇上的人，简直是好事一桩！

    余宜是梁建培养多年的死士，他不该这么担心的，余宜定然有办法脱身。

    余宜一定不会背叛他！

    想到这里，梁建心情极好。

    不过……他眼神转而阴狠。

    不怕一万，就怕万一。

    “你多和谢洵接触接触，最好弄清楚余宜在哪。”

    孟棠安不动声色的点头。

    梁建是想，杀人灭口。

    果不其然，梁建下一句话就说：“如果有机会，不留痕迹，杀了她。”

    按理来讲余宜只是个普通采药女，就算是被他们威胁杀害谢洵，也不至于如此防备。

    在白鞍山的时候，孟棠安摸过余宜那双手。

    “属下明白。”

    不管心中怎么想，孟棠安面上还是保持着职业性的敷衍态度。

    梁建和颜悦色：“对于进徐北侯府拿到密信，有几分把握？”

    孟棠安抬起眉目，清清浅浅的笑了一下，声音温柔：“十分。”

    “好大的胆子！”梁建畅笑，神情多了几分兴味，“那我就等你的好消息，别让我失望。”

    林正源站在旁边，深吸了一口气，脸色隐隐有些发白，没开过口。

    梁建意味深长的瞥了林正源一眼，拍拍他的肩：“我先走了。”

    他如何看不出来林正源对孟棠安的心思？

    论才情相貌，喜欢上也不是件稀奇事。

    只是个小玩意罢了，林正源身为林府长子，自然知道该怎么做，大不了事成之后，他将孟棠安赏赐给林正源。

    梁建不以为意，走出了书房。

    书房只剩下了两个人，绵软声线打破了寂静。

    “公子若无事，棠安先行告退。”

    “你就没有话想要和我说吗？”林正源定定看着她，神色温和，眼眸如深海。

    孟棠安平静道：“没有。”

    “我知道你在生我的气。”林正源喉咙滚动，叹了一声。

    “事关林家声誉，这件事不能闹大，你放心，从莲已经受了罚，我也会好好教训小菡。”

    “棠安自知身份卑贱，怎敢与公子动气？大小姐想怎么做，奴婢奉陪便是。”

    “棠安——”林正源皱紧了眉头，心头疼的厉害，强行握住她的手，不容抗衡，直视她。

    “今日之事是你委曲求全，你放心，等到大业将成的那一日，我一定以林家之礼，娶你为妻！”

    你看这饼，它画的又大又圆。

    孟棠安抽出了手，笑了一下，眉眼若秋水：“公子，何苦？棠安不过是个奴婢，能够陪伴公子数年已经是再幸运不过。”

    “我知道我不懂事，总是莫名其妙的想你，不知道为什么会变成这样，我有时会觉得我配不上你，我真的一点也不好，忽冷忽热阴阳怪气，但是这一切都是因为……”

    林正源灵魂一震，看着心上人明明悲伤至极却还在对他笑的模样，更是心如刀绞，迫切的想要听到最后一句话，是因为……她也喜欢他吗？

    可是话音戛然而止，孟棠安匆匆行了一礼：“对不起，还是算了吧。”

    说完，还不等林正源反应，她就夺门而逃！

    脸上的故作坚强和眉梢悲伤在顷刻间消失不见，仿佛不曾出现，桃花眼弯出阳春灿烂的弧度，慢悠悠的往自己的院子里走。

    像谁不会画饼。

    孟棠安那些年画过的饼比吃过的盐都多。

    像林正源这种人，不能惯着，时不时得刺激一下，否则就安于现状，习惯对方的付出和隐忍。

    梁建和林正源不一样，不过男人嘛，都那样。

    她真的很好奇当虐文剧本调换是什么感觉。

    “孟棠安。”五十多岁的嬷嬷满头银发，走到她面前，挑剔的打量了她一眼。

    来了啊。

    孟棠安微微勾唇：“嬷嬷。”

    ?  ?【推荐票加更】

    ?  

    ????    

    (本章完)

