    　　

    　　“这一次，不能再有什么闪失了，要努力的研究这个延年益寿排毒丹的成分！如果我们有了这个延年益寿排毒丹的配方，晋级世家还是有希望的。”康神医说道。

    　　

    　　“爷爷，那我和王心妍的事情？”康照龙本来已经不打算和王心妍接触了，但是计划不如变化快，本来升级世家是板上钉钉的事儿，可是转眼间却成了泡影，这让康照龙很是郁闷。

    　　

    　　“还是要接触啊，我们家现在可是多事之秋，不能和萧家断了联系了。”康神医的话里也是充满了深深的无奈。

    　　

    　　康照龙点了点头，他对王心妍其实还是很觊觎的，只是因[笔趣阁 www.biqugeso.vip]为家族利益，让他拿捏不定，到底和王心妍要发展到一个什么程度，他怕康家牛逼了，自己被王心妍拴住而脱不开身，又怕康家现在失去了萧家的支持，变得更加凄惨。

    　　

    　　于是，康照龙一夜都没有睡好，患得患失的很早就起了床，准备拿着延年益寿排毒丹去实验室研究一下成分，如果真的研究不出成分来，那么也只有继续去找王心妍了。

    　　

    　　来到客厅里，爷爷昨天放置延年益寿排毒丹的地方，康照龙刚想伸手，却惊愕的发现，装有延年益寿排毒丹的盒子居然是打开的！而里面的那枚延年益寿排毒丹却不翼而飞了！

    　　

    　　“不好了！延年益寿排毒丹呢？爷爷？”康照龙吓得顿时惊叫了起来，这可是四亿多买来的啊，可不是闹着玩儿的！

    　　

    　　康照龙的声音惊动了康神医、康贵丰、康崔朴和康照明，几个人都快速的跑到了客厅来，看着茶几上那空空如也的盒子，也都是紧张的张大了嘴巴！

    　　

    　　“怎么没了？你们谁动了延年益寿排毒丹？”康神医的第一个念头就是家里的人监守自盗，有人悄悄的偷走了延年益寿排毒丹，所以脸色立刻就沉了下来。

    　　

    　　众人一愣，不过却都纷纷摇头，他们都是康家的子弟，虽然康贵丰和康崔朴暗中也有一些摩擦，但是毕竟也是个人恩怨，怎么敢破坏家族的大事？

    　　

    　　“狗毛！”康照明眼尖，忽然发现了装延年益寿排毒丹盒子的旁边，有几根狗毛。

    　　

    　　“那条牧羊犬呢？”康神医一愣，眉头顿时拧了起来，难道是自家那条狗给叼走了？

    　　

    　　上次因为研究狗屎的事情，所以那条德国牧羊犬一直放在家里面，后来发现狗屎没有用，也就没有管那条狗，随便在家里养着了，可是却没想到那条狗却闯祸了，将延年益寿排毒丹给叼走了！

    　　

    　　康家的人也都醒悟了过来，开始满别墅的找狗，终于在院子里面的一个角落发现了那条德国牧羊犬！而那条牧羊犬此刻却蜷缩在一堆破树枝旁，在狗的四周全是稀烂的狗屎，奇臭无比。

    　　

    　　不过康神医也顾不得狗屎有臭味了，直接拎起了那条牧羊犬，在它的周围找寻起来，可是找了半天也没有找到那枚延年益寿排毒丹，延年益寿排毒丹消失了！

    　　

    　　“这破狗，将延年益寿排毒丹给弄到哪里去了？”康神医无比的着急，额头上的冷汗都冒出来了，那可是白花花的银子买来的啊，四亿多啊，要是丢了，岂不是亏大了？

    　　

    　　众人都是面面相觑，那么小的一枚丹药，上哪里去找？这别墅大了去了，随便滚落到哪里，可是根本顾及不到的。不过，却只有康照明的脸上变了色：“爷爷……会不会，被狗吃了？”

    　　

    　　“什么爷爷被狗吃了？你怎么说话呢？”康崔朴听儿子说话不着调，顿时有些怒了。

    　　

    　　“不是爷爷被狗吃了，我说的是，延年益寿排毒丹被狗吃了！”康照明赶紧解释道：“这狗和我上次吃完的情况差不多啊，都是拉稀，然后躺在那里浑身无力……”

    　　

    　　康神医一听康照明的话，再看那狗的情况，果然丝毫不差，脑袋立刻“嗡”的一声，眼前一黑，就栽倒在了地上晕死了过去！这换谁谁都得晕啊，四亿多买来的延年益寿排毒丹给狗吃了，这还让不让人活了？

    　　

    　　康神医晕过去还算好的，换个心理素质差的，直接就得心脏爆炸了。

    　　

    　　众人也比康神医好不到哪儿去，那可是康家上位的唯一希望了，就这么被狗给吃了！这是老天不扶康家啊！不过，不管老天怎么想的，康家的人现在是赶紧将康神医给送到了医院，这延年益寿排毒丹没了，康神医再有个三长两短，这康家就真的完蛋了！

    　　

    　　康神医倒是没什么大碍，只是急火攻心晕了过去，到了医院就醒了过来，他担心家里的延年益寿排毒丹，就算是被狗吃了，那也要把狗给宰了，把狗肚子里的丹药给取出来！

    　　

    　　“你们几个混球，送我去医院干什么？浪费时间！你们怎么不把狗肚子抛开，看看里面有没有丹药？”康神医气得不行，这几个败家子啊，真是气死人了，不知道哪个重要么？

    　　

    　　康贵丰等人也是面面相觑，是啊，怎么就没想到呢？现在回去，恐怕也晚了吧？狗早就将延年益寿排毒丹给消化了！

    　　

    　　不过不管怎么说，康神医还是火急火燎的出了院，带着一家人赶回了别墅，迎来的却是生龙活虎的牧羊犬！这牧羊犬别提多有精神了，上蹿下跳，简直有用不完的力气！

    　　

    　　康神医一看，心里这个悔恨啊！八成是狗已经把丹药给消化了，不然能如此的精神么？但是，康神医还是抱着试试的希望，将狗给杀了，结果在狗肚子里面，已经什么都没有了！看来是被消化了。

    　　

    　　康神医一屁股坐在了地上，差点儿没哭死！就差满地打滚了，四亿啊！那可是四亿多啊，就这么没有了！什么都不剩下了，自家怎么就这么倒霉呢？

    　　

    　　康神医捶胸顿足，其他人也好不到哪儿去，康贵丰和康崔朴也是阴沉着脸，康照龙和康照明也是惋惜无比！又一个好机会和康家失之交臂了。

    　　

    　　“爷爷，不如我们把这狗肉给炖炖吃了吧？兴许还有点儿作用……”康照明忍不住建议道。<!---->

