    他们挑战战神塔的时间，要等到所有钥匙都被开放之后。作为先来者，这段时间是宝贵的提升时间！

    与其在上层被当做珍稀动物一样观赏，有一小波人，意外的了解到了下层的存在。

    混乱，暴虐同时也充满机遇！

    原初之土！与战神塔同源的存在！

    这些上层人都对其闭口不谈。

    但是通过多方渠道，众人了解到这些上层人都受到了诅咒被原初之土唾弃的诅咒！在恐惧敬畏着它。

    而自己等人作为战神塔的邀请者，理应会受到亲近，他们敏锐的意识到这是自己的机遇所在。

    于是起身，偷偷前往下层。

    上层到下层之间的门，在他们被邀请者的权限面前如同虚设。

    “喔，他们真的去下层了吗？真是麻烦。”

    万剑战狂忧愁的看着这些不安分的外界人。

    他并不在乎这些家伙能从战神塔里拿走多少东西，毕竟真正有威胁的家伙已经被拒之门外。

    只不过作为狂战之域甚至是战神塔那位亲自邀请的存在，神族必须礼仪到位，好好照看。

    他怕的这些家伙死在挑战战神塔之前，触怒了祂的意志。

    “安心在这里不好吗，偏要寻死？若是想要一些修行资源，我神族又不是给不起！”

    万剑战狂蔑视着偷跑的一众被邀请者，仿佛看着一群乞丐。

    “大人，您的意思是？”

    暗中守护邀请者的，是一位擅长隐蔽之道的伟大序列继承者。

    “跟着他们，一个都不能少！”

    “是！”

    角斗场外，艾米使用了序列之光，成为了一名序列九的玩偶。

    在她身体连接处，出现类似玩具玩偶的关节，只不过玩偶序列产生的关节比一般玩具要精致的多，不认真看的话，几乎都看不出差距。

    这便是玩偶序列九特性：精致玩偶。

    尽管晋升了序列，二人还是一脸担忧的看着艾米。

    序列终究是需要培养的。

    而她的对手，都是些为了活命不择手段提升实力的家伙。

    只要不那么讲究，下层人还是有许多便宜的提升实力的方法的。

    毒素，危险义体移植，畸变怪物血肉嵌合。。。

    “安心，我会带着一切活下来的！”

    艾米深吸一口气，走进了角斗场。

    喧嚣与庞杂不绝于耳。

    对于或将成为祭品的家伙来说，角斗是可悲的。

    然而，对于下层其他居民而言，这场角斗是一年一度的狂欢！

    “选择你们中意的选手，投出你们剩余的生存点！在这300人的疯狂厮杀中，最终会角逐出10位幸运儿！

    猜中积分第一的那位，最高可获得10000倍筹码的奖励。

    想想，你也许只需要花费一个月氧气的代价，就能购买一张上层的门票！！”

    解说带着小丑面具，将角斗场的氛围拉到了一个极点。

    当然，那赔率10000倍的可怜家伙，是一个几乎走不动道儿的老头。

    没人指望他能赢。

    他上台的唯一意义，或许就是给后辈一笔还算不错的慰问金吧？

    坐在看台最中心位置的，是角斗场的老板与几位来自上层的大人物。

    可悲的是，不仅是角斗场。

    下层其余最赚钱的行业，几乎全都被上层人掌握了。

    周围众人点头，老板便挥手示意角斗开始。

    随着数道掺杂着永远也洗不干净血肉的大门被打开，三百人涌入了庞大的角斗场。

    众人就位，伴随着欢呼与咒骂，这场角斗开始了。

    艾米看着周围，迅速与众人拉开身位。

    在人群密集的地方，哪怕是打赢了几个人，也会被接下来蝗虫般的敌人所吞噬。

    众人都很谨慎，他们中少有天生的嗜血者，来角斗的目的是为了活命，而非享受厮杀。

    但，总有例外。

    每次角斗，还真有贡献点足够，单纯就是为了享受厮杀而来的角斗者。

    当然他们也可能是角斗场为了活跃氛围的托。

    他们也往往是角斗的夺冠热门。

    过于谨慎的艾米，就反而受到了这种人的关注。

    他挥着经由义体改造，几乎与自己身体相当大小的铁拳，向艾米袭来。

    在众人眼里，这个小姑娘已经注定要消香玉陨了。

    然而，艾米的关节诡异的扭转，鬼使神差般的扭过了这道拳头。

    在这个诡异的姿态下，右脚却还能以近乎最高速度，笔直的贯穿了义体改造者柔弱的心脏。

    血液浸染。

    她的关节传来异响，下一刻便重新扭转好身体。

    这就是‘玩偶’序列的优势。

    对于自身，他们有这超乎逻辑的掌控力。

    不像是在使用自己的肉体，而是在随意拨弄着一具玩偶。

    “喔喔！！！”

    看台上传来一阵阵爆喝。

    丝毫不为血腥的场面感到恐惧。

    相反，他们在庆祝，庆祝一匹黑马的诞生。

    因为黑马，对他们来说就意味着暴利！

    “见鬼，那看起来我能捏碎的小丫头，居然一脚把‘铁拳’踢死了！”

    一人懊恼道，他押注的正是被称为‘铁拳’的义体改造者。

    这种不合规格的义体，在蒸汽的全力带动下能硬抗肉体序列序列八。

    居然被一个名不见经传的小丫头一脚踢死了？

    “那可是玩偶序列，你能一巴掌捏碎？”

    旁边一位识货的人嗤笑道。

    “居然掌控的如此之好，看走眼了，应该押这丫头一笔的。”

    他又自顾自的叹气道。

    他凭借一手识人术，每年在角斗场都能疯赚。这次他虽然也发现了这个玩偶序列的小丫头。

    不过，序列九罢了，他也没注意。

    “见鬼，序列九的‘精致玩偶’，怎么能玩出序列八‘上发条’的效果。”

    男子咒骂道。

    玩偶序列能提升人对身体的掌控能力，但终究是有限的。

    一般得等到序列八，掌握序列特性‘上发条’，才能彻底质变的掌握身体。

    序列九能有如此效果，这种天才也回来角斗场？

    他默默注视着这丫头，怀疑是上层的小姐专程来角斗场找乐子的。

    场上的艾米，却并不轻松。

    猎人世家的训练，让她天生有不俗的掌控力。但是过早的暴露了实力，在300人混战的角斗场绝对不是一个好消息！

