    一顿操练之后，吕尘也是累出了一身汗。

    至于纪昀直接惨到已经站不起来了，身上青一块紫一块，再加上那烧焦的地方，别提有多惨了。

    “我不给！绝对不给！打死我也不给！”

    纪昀简直就将不要脸发挥到了极点。

    这句话也是让吕尘怒了，还真的就是起了杀心。

    不过这时候老吴却是小声提醒了一句，“吕尘公子，动手之前我可得提醒你一句，苍云界能上玄榜的人可不多，死一个那就少一个了，每一个都是很珍贵的，在天才战还没有开始之前，内耗是不是有点不太好？”

    这个劝说的方式让吕尘稍微冷静了一下。

    “你这么一说好像很有道理的样子，那我岂不是要放过他了？”吕尘反问道。

    老吴摇了摇头，“既然是对方失信在前，那么自然要付出点什么， 公子可以换个方式惩戒一番。”

    吕尘点头，“这么说好像也有道理！”

    思索片刻之后，吕尘便是勉为其难的说道：“行了！别装了，起来说话。”

    纪昀龇牙咧嘴的从地上起来，然后很是谨慎的看着吕尘，紧紧的保住了海州巨剑。

    “既然你耍无赖，那就换个方式，你这把剑现在是属于我的，但是我把它借给你，如何？”吕尘直接说道。

    纪昀眼睛眨巴了两下，有点没反应，思索了片刻之后，犹豫的点头，“这么说这把剑还是我用？”

    “没错！这把剑还是归你，不过你这个人得归我！”吕尘紧接着说道。

    “嗯？”

    纪昀的嗓音都是高了起来。

    “现在开始你变成我的跟班，有事吩咐你，你就去做，没事的时候，随你干嘛，一切都无所谓，这已经是我的退让了，如何？”吕尘很不耐烦的说完了这番话。

    纪昀看了一眼吕尘，又看了一眼手中的海州巨剑，思量了好一会之后，最后他才做了艰难的决定，“行！我答应你！”

    吕尘轻描淡写的嗯了一声，但是心中却已经乐开了花，毕竟平白无故多了一个实力不弱的跟班，这的确是一个让人开心的事情。

    “那你可就要努力了，现在的你不行，实力太弱了，在我看来你顶多就相当于是四品剑王，空有架子，没有实力，等同于是废物！如果和你一起参加天才战，指不定要被你坑到哪里去了！”吕尘异常鄙夷的说道。

    这话直接就刺激到了纪昀的自尊，他异常不爽的看着吕尘，冷哼了好几声，“瞎说！怎么可能！我哪有这么弱？你骗人！”

    不过老吴倒是很中肯的说了一句，“境界的确有点浮夸，不过也没有吕尘说的那么不堪，差不多五品剑王的实力吧，要求也不能太高！”

    纪昀：“......”

    这话还不如不说，说了更让纪昀无语，不知道该如何回应。

    不过他确实对吕尘的实力好奇了起来，现在来看，吕尘的确要比他更强，而且还强了不止一筹。

    所以他很想知道吕尘的实力在老吴眼中是何种层次。

    “那他呢？他只有九品剑灵境相当于是什么境界？”纪昀很直接询问道。

    老吴看了一眼吕尘，然后又看了一眼纪昀，突然犹豫了起来。

    这时候吕尘竟然也是有点好奇了起来，他也想知道他在别人眼中是怎么样的层次。

    老吴思索了半天，终于是想到了一个不得罪人的说法。

    “今天吕尘用七品剑王的实力打赢了你，但是这并不是说明他只有七品剑王的实力，具体有多强，他并没有表露出来。”老吴笑呵呵的说道。

    这种投机一样的说法顿时就让纪昀很是失望。

    吕尘却笑了起来，感觉这个老吴很会说话，而且非常的聪明。

    “行了，就这样吧，你哪里来的就回哪里去吧，今天没空搭理你！”吕尘直接做了一个驱赶的举动。

    然而这就让纪昀不开心了起来，“别呀！你现在可是我的大哥，大哥在哪里我就在哪里，我怎么可以和你分开呢？”

    这话瞬间让吕尘无语了起来，“随你，你想待着，那你就待着吧，我还有事情！”

    说完吕尘便是打算离开这里，返回凤栖楼。

    然而意外又出现了，一个极为响亮的掌声突然从远处飘了过来。

    随后便又跟着一股很阴柔的嗓音，“不愧是你！吕尘想不到你竟然会有七品剑王的实力，不过你这种剑灵境真的有那么强吗？我看未必，说起来还是因为你的对手太弱了，这才衬托出了你的厉害吧？”

    这是一个让人厌恶的声音。

    因为他一句话直接将吕尘和纪昀都得罪了。

    虽然对方说的是实话，但有时候这种话可不能说出来，尤其是当着纪昀的面。

    所以纪昀的反应要比吕尘更加的强烈。

    “你说什么呢！你娘的！你凭什么这么说？你很强吗？有胆子你倒是出来呀！”

    然而纪昀话还没有说完，他的身边突然出现了一个身穿白色道袍的年轻人。

    随即便是随手出了一掌，纪昀根本就没有反应的机会，直接被轰飞了出去，同时还将守护灵阵给撞凹陷了进去，足以可见这一击的强大。

    而且吕尘还听到了一个骨头断裂的声音。

    他意识到了不对劲，对方是动真格的，还真是要下死手。

    吕尘立马冲向纪昀，然而便是看到纪昀的腹间凹了一块，不出意外的话应该是肋骨断了。

    不过看纪昀的状态好像还算可以，这时候竟然很是坚强，脸都白了，但却一声不吭。

    吕尘二话不说便是朝着纪昀嘴巴里面塞了一堆丹药，确保他死不了就好！

    随后他便是起身看向了这个身穿苍云学院道袍的年轻人，脸上的表情立马就难看到了极点，“阴魂不散！”

    “我说他是垃圾他就是垃圾，现在看到了吧？垃圾在我手中连一招都撑不住，你打赢这么一个垃圾值得你这么开心吗？归根到底你也只能算是一个垃圾！”

    对方这番说的异常的难听，倒是他自己却流露出了极为高傲的神色。

    这种高高在上，自命不凡的态度让吕尘感觉异常的不舒服，“在我面前装蒜的人没有一个好下场，尤其是你们苍云学院的人，我都不知道杀多少个了！”

    此话一出，场面瞬间陷入冰冷。

