一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    晚上回到家里，又被谢春莹这娘们儿狠狠压榨了一回，腰都差点没给这疯子娘们弄折了。

    陆亦轩算是意识到了，谢春莹这死女人分明就是变相在报复。

    只有累死的牛，没有耕坏的地，谢春莹这但凡有机会就把他吃得一干二净的作派，天长日久如此，想想还真是有够吓人。

    他在想，跟这死女人摊牌的时间，不能再无限期拖延下去了，天知道这死女人每回都这么凶蛮贪婪，是不是早就知道他根脚的原因。

    女人善妒这话，那可不是白给。

    夜深人静，两个没羞没臊之人折腾完毕，躺在被窝里说起了悄悄话。

    “春莹，今天在中关村，遇到了吕政那厮。真是没有想到，这小子如今放着正经工作不干，居然在电子一条街做起了倒爷，专门给京城各大机关单位、学校、工厂，组建微机室，搞那所谓的电子化办公，搞得还挺

    有模有样儿。”谢春莹枕着陆亦轩的臂弯，左手食指很无聊地在陆亦轩胸膛上画乌龟，可恶家伙，死王八蛋陆亦轩，姑娘我一直在等着你有天能主动交待问题，你这没脸没皮家伙，如今

    彻底霸占了人家，你还想怎样？

    你天天被姑娘我变着花样伺候着，到是挺滋润，吃不厌是吧！

    混蛋王八蛋，你莫非是贪心不足，还在想象着有朝一日，继续回香江，跟你那个关大美人继续郎情妾意啊？

    可恶可恶实在可恶啊啊啊……“吕政？跟你同宿舍的那个憨货？他那一根直肠通到底的货，他能干得了倒爷这等买卖？”谢春莹食指顿住，挺诧异听到这么个消息，不过随即不知道又想起什么，立刻用

    指甲狠戳了陆亦轩一家伙，“哼，果然蛇鼠一窝！”

    “嘶……”陆亦轩真被戳疼了，不忿地拍了谢春莹手背一下，“轻点戳，什么蛇鼠一窝？当倒爷也没什么不好吧！都是靠劳动吃饭，现在国家对这些人都睁一眼闭一眼，不再管制那么

    严格了！你男人我，这也就是早早解决了财务自由问题，不然的话，你男人我也铁定要下海，争取做全国最大牌面的倒爷！”

    男人嘛！

    不管什么身份的存在，在自家女人面前，那免不了地就是喜欢吹牛，喜欢把自个儿表现得天上有地上无，恨不能世间最独一无二。

    陆亦轩当真是一点没听出来，谢春莹提及‘蛇鼠一窝’这四个字眼时，那咬牙切齿劲。

    那家伙，真是恨不能咔嚓一口，将某人直接给去了势，让他从今往后，都远离情情与爱爱这类的烦恼。

    “你宿舍当年就住了四个人吧？”

    “对呀！

    哈哈，我的班长老婆大人，这你都还记得啊！对啦对啦，我记得当年开学报道，还是你领着我认的宿舍门，我记得你当时穿一身红裙，骑一辆二八大杠，仿佛一团火云般，突然就撞入我的眼帘，那叫一个漂亮，哈，

    当真是印象深刻呀！”

    陆亦轩尽管没察觉到枕边伊人贝齿狠咬的样子，却冷不丁仍然感觉一股寒意自尾椎骨处猛地蹿起。

    直觉让他迅速作出反应，于是赶紧就深情追忆起了当年时光。

    听到他这番话，谢春莹身子这才紧贴了贴，刚刚那想替某人去势的恶念，跟着也收敛而起。

    她道：“别打岔，我在评说你们宿舍四人操行呢！我用蛇鼠一窝来形容你们宿舍四人，你似乎有点不太服气？”

    “呀……”陆亦轩警铃大作，震惊道：“老婆大人，何故有此评语？为夫当年的确对你不起，辜负了你一片痴心，害你远赴异国他乡，这才艰难生下了思轩小宝贝，每每念及此事，为

    夫实在愧疚万分。但是咱们如今可已经领了结婚证，咱们已经成了一根绳上的蚂蚱，你这个蛇鼠一窝，岂不把你也包括在内啦？这为夫我可坚决不允许啊！”

    谢春莹伸指甲又狠戳一下：“叫你不要打岔了！”

    陆亦轩紧紧揽住了伊人香肩：“好，听老婆大人话，你说说看，这蛇鼠一窝，究竟是何由来？”

    “哼……你心虚个什么劲！”

    谢春莹猛然翻身起来，半支愣着胳膊，探头伏在陆亦轩面前，眼睛凶巴巴盯住了陆亦轩的眼睛，很想大吼一句“姓陆的你打算继续瞒我到什么时候”。

    可惜她也是刻意这么面凶，

    当真迎上陆亦轩那清亮双眸之际，可就什么凶焰也燃不起来了。

    说真心话，对于陆亦轩在香江的关大美人，或者说，另外还存在的其他什么李大美人张大美人。不知道怎么一种心理，一个人独处之时，她这心里面，难免就会胡思乱想一堆又一堆，只恨不能立马就把陆亦轩给抓来面前，一五一十合盘道出这些事情，然后逼问陆亦

    轩当面给她一个明确说法。

    可是，每每鼓足气势，每每见到这混蛋家伙，每每要跟他兜底摊牌之际。

    这只要一迎上陆亦轩那双可恶眼睛，她这心中好不容易积攒起来的气势，却顿时就如同泄气的皮球，分分钟软趴下来。

    而这种时刻，她就只能羞恼无比，化恼意为体力，狠了命地玩花样折腾这混蛋……

    冤家！

    真的是冤家！

    姑娘我上辈子，肯定欠了你姓陆的一大堆情债，所以这辈子笃定要被你吃得死死地。

    “陆亦轩，你怎么就那么不要脸啊！”谢春莹恼道。

    “啊？”

    陆亦轩懵逼一脸，死女人这又犯什么邪劲，我这不打足精神在听你说什么蛇鼠一窝嘛，怎么骂我不要脸是几个意思？

    得，

    看到陆亦轩这无辜脸的表情反应，谢春莹恼意更甚。

    她懒得再多废话半句，胳膊一撑身子一探，脑袋已经瞬间压迫下来……

    夜深人静，战斗骤然再起。

    这也就多亏了现在的人睡热炕头居多，结实，经得住。

    第二天，

    已经日上三竿，陆亦轩还在睡懒觉，母亲刘玉莲喊他起床都不起，干脆早饭都不想吃了。

    思轩小宝贝亲自出马都没能叫他起来……这家伙，看他那要死的样子，谢春莹可有点俏脸挂不住了：“至于么，这都睡到快十点了，赶紧起来，姓陆的，你是不是故意让我难堪，咱妈可都悄悄说我了陆亦轩，你再

    装死猪不起床，我可回娘家住去了啊！”

    “啥子意思？咱妈说你啥了？不能吧！老婆大人，这才进家门几天，你们这就开始闹婆媳矛盾啦？”

    “滚！姓陆的你埋汰谁呢！谁闹婆媳矛盾啦！”

    “那你刚刚说妈说你了……”

    “扑哧……”

    “嘿，死女人，你怎么还捂嘴偷笑个啥？赶紧说，妈到底说你啥啦？”

    “咯咯咯，妈说……让我抽空去菜市场买点甲鱼王八之类的，给你补补……”

    “啊？啥意思？”

    “哼，装什么蠢，还不是妈心疼乖儿子了，变相劝我跟你别那么频繁，看把你累成什么狗样了，哼哼，没用的臭男人。”

    “我去……”

    陆亦轩顿时再顾不上睡什么懒觉了，一骨碌翻身爬起：“你还有脸说啊，死女人，你昨晚折腾我到天亮，我又不是牛，能不累么……”“那今天真给你市场买条甲鱼王八回来熬汤喝？”谢春莹压低了声音，又往陆亦轩身上靠了来。