
　　远在日月帝国的郗依燚突然感觉心口猛地一凉，然后又是猛地一热。这样的情况只持续了一秒钟，下一秒他就恢复了。

　　“感冒了？怎么一冷一热的。”郗依燚小声嘀咕道。

　　“你的心意我领了。”雪帝没听到郗依燚小声嘀咕的那一句，说道，“但是你要知道，我现在已经持续在消耗本源之力，如果在这之前无法完成复仇，就没机会了。”

　　“那你傻啊？不知道停止啊？”郗依燚嘴角一抽，说道。

　　雪帝自嘲的笑了笑，说道：“我因偶遇特殊机缘可以再次化形，魂兽的化形你应该也知道的，一旦开始就无法扭转，却不成想被这些卑鄙的人类抓到。我通过消耗本源之力，才获得之前的部分力量。原本是想和他们同归于尽，但是又被你所救，对此我很感激，但是现在，我剩下的时间已经不多了。”

　　说着，寒光闪烁，雪帝就要试图离开郗依燚部下的重重结界。

　　“慢着！”郗依燚连忙站起来有些慌忙的说道，“你完全不必如此的！有什么办法能帮你恢复本源？”

　　雪帝看了看郗依燚，顿了顿，说道：“继续化形，等到完全成为人类的那一刻，本源之力自然会全数补足。只是，我想我等不到那一天，大仇未报心中产生的怨念就会影响这个过程，况且我不可能在如此危险之地选择继续化形。”

　　“大姐啊，咱能别满脑子想着报仇行不？”郗依燚朝着雪帝走了两部，伸出左手，蛊冥竹光自己就飞回了他的手中，点点绿光从它的剑身上散发。

　　“我先帮你祛除蛊毒，最起码能让你坚持久一点。”郗依燚说道。

　　雪帝看了看自己的手掌，不经意之间，从胸口而入的蛊毒已经扩散到了全身。

　　“这把刀是你的？”雪帝谨慎的说道。

　　刚刚她还被封神台定住，感受不到外界的情况，但是被人拿刀捅了一刀在自己身上，这再感受不到那估计八成是神经有什么问题。

　　“是也不是吧。”郗依燚表情淡然道，“捅你的人是我，也不是我。”

　　“呵，为了吞噬吸收么？这道也正常。”雪帝得知郗依燚本身并非人类，也就不是那么讨厌，毕竟魂兽之间的弱肉强食她见得多了。

　　简单来说，她可以失败在强加强大的魂兽的爪下，被吞噬，被吸收。但是不能死在卑鄙的人类的手中，沦为他们的魂环和魂骨。

　　“好吧，既然你已经看明白了，我也就不绕弯了。”郗依燚说道，“我的实力你也看到了，我可以帮你教训那几个人类魂师，但是嘛……你懂得。”

　　“你想要什么？”雪帝眉毛一挑，说道。

　　“我要你！”郗依燚一拍双手，说出了自己的最终目的，“帮我杀个人。如果你完成了这个，我以本源起誓，我将护你直至化形成功。”

　　原本听到前半句，雪帝就想直接拒绝了，但是没成想郗依燚说话一顿一顿的。自然而然的理解成了要她帮郗依燚杀一个人。

　　“什么人？你如此强大，为什么不自己去？”雪帝很快就找到了关键所在，问道。

　　“嗯~……”郗依燚眼看雪帝已经上钩了，心想着这里的人还是太单纯了，根本就理解有一种东西叫做“文字游戏”。

　　他刚刚说话一顿一顿的，也是为了这个。

　　还是我种花家文字博大精深！

　　内心感慨了一下，郗依燚将早就准备好了几张相片和纸张递给了雪帝。

　　“不用太急，我可以等你化形完成之后，你再去完成也不迟，不然只靠你现在剩下的一些力量，怕是赶不到那里。”郗依燚说道，拿出了封神台，“你先回来吧，我发现这个东西好像可以帮助你稳住状态不至于崩溃，而且那时候你和这个东西好像还是一体的，顺手就给捞回来了。”

　　在互联网帝国的经历，造就了现在说瞎话不眨眼的能力，这也就导致没人能从他的神色或眼神中看出他有没有说谎。

　　雪帝一看到封神台，忍不住的怒气就从她的身上产生。

　　虽然她不知道当时是什么东西困住了自己，但是能感受到气息，此刻，她百分之一百万肯定，就是此刻郗依燚手中拿的封神台困住了当时正在化形的自己。

　　郗依燚右手捂脸，有点绝望了都。

　　又是一阵好说歹说，最后还是趁着雪帝不备，郗依燚才将她重新封在封神台中。

　　郗依燚撤去了结界，掏出自己的手机再度拨打了镜红尘电话。

　　“喂？”

　　“歪？”

　　“喂？”

　　“歪？”

　　……

　　“喂？”

　　“喂你个头！陪你演的我感觉我神经都要出问题了。”郗依燚对着电话吼道。

　　“咳，咳咳。郗先生，近来无恙啊？”

　　“行了行了，谁还不了解谁，有话我就直说了。”郗依燚说道，“我这次要向你要几个人，就是在极北之地抓捕这只魂兽的那些魂师，我要要过来，可能回不去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？这……他们可都是我们的尖端力量啊。”

　　郗依燚也懒得废话，直接拿出了大招，说道：“你信不信你明德堂……”

　　“我信！”郗依燚话还没说完，那边的镜红尘就连忙说道，“郗兄还有什么科学巨著？都冲我来吧！我会给出让郗兄满意的结果。”

　　“如此甚好，人什么时候给我送过来？方向，人到书到。”郗依燚说道，伸出右手，开始凝聚一本崭新的书籍。

　　根据自己上辈子游玩的经验，再结合JEI等多种模组的辅助下，郗依燚凝聚出了一本《工业宝典I》

　　“科学巨著就不敢当了，这次是对《工业时代》的更多补充已经更为详细的介绍。”郗依燚说道，“我现在的地址稍后发你。”

　　“那么，红尘某在此谢过了。刚好我们最近也在全力研究工业时代那本书，各位长老以及我，都是醍醐灌顶啊！”镜红尘在电话的另一边说道，“人我会尽快派出的，快的话，半个时辰级態通过审核，不过我们这些高层都在研究……我直接给批个条应该也行。”

　　郗依燚听得怪怪的，他知道镜红尘是姓红尘名镜，但是这叫“红尘某”就显得怪怪的，但又好像有理，说出去怪在哪里。

　　挂端了电话，郗依燚将现在自身所处的地址发了过去。

　　看向窗外，呼喊道：“话说你们不回来是准备体验一下露宿生活吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百三十二章 如此甚好免费阅读。https://www.23sk.com 