    “尊敬的阿里汗，请允许我代表大英帝国对你，长久以来的忠实盟友，表达最为真实的敬意。”艾伦威尔逊一开口就是老公务员了，带着恰到好处的笑容，向着人不可貌相的土皇帝示好，“三百年来，海得拉巴以及王室，和大英帝国的合作一直都非常愉快，这种和睦的关系让我们受益良多，不管是过去还是未来，希望我们的友好一直继续下去。”

    “你和以前的专员相似的地方，就是你们说着同样程式化的话。”米尔·奥斯曼·阿里汗微微一笑，点破了对方的共同点，挥手让宫殿内的仆从去准备饭道，“我刚刚做完礼拜，现在邀请海得拉巴的新专员一起享用午餐，顺便来增进我们彼此之间的关系。”

    “我感到非常的荣幸。尊敬的大君，你的英语熟练程度令我感到惊讶。”艾伦威尔逊做出却之不恭的样子，答应了对方的邀请。

    因为维度关系，海得拉巴算是处在南印度，但是因为德干高原的关系，这里气温并不比新德里高多少，在年初的气候下，让人感觉到一丝凉意。

    不过显然米尔·奥斯曼·阿里汗，作为土生土长的海得拉巴君主，已经习惯了这里的气候，为艾伦威尔逊准备了餐具，自己则像是普通的印度人一样用手抓饭，哪怕刀叉也准备好了放在盘子旁边。

    直到将银盘子舔干净，米尔·奥斯曼·阿里汗才缓缓的开口道，“作为新的海得拉巴专员，我非常欢迎你的到来，不管是新德里还是伦敦方面，相信都经过了慎重的考虑。”

    这个时候艾伦威尔逊才知道，这个海得拉巴君主虽然没有离开过自己的土邦，消息却十分灵通，早在他还没有离开新德里的时候，就已经落入了对方的眼中。

    从询问英印军团进军缅甸是否顺利，到听闻丘吉尔首相即将去雅尔塔和苏联人举行会议，事无巨细，了解的一清二楚。远不是刚刚那副舔盘子的模样。

    绕了一圈，米尔·奥斯曼·阿里汗貌似有些不在意的问道，“我听说尼赫鲁和阿里真纳闹得不可开交，给新德里和伦敦都带来了不少困扰。说实话，我本人不是很喜欢这种争吵。”

    “从英国人的角度，我当然也不喜欢，尊敬的大君。”艾伦威尔逊一听，仔细的看了一眼米尔·奥斯曼·阿里汗的神色，总觉得对方似乎意有所指，慢吞吞的开口道，“看起来大君似乎对一些风闻很关心，想要得到迫切的解答。”

    “嗯，我听说了一些事情，虽然在战争尚未结束的时候问出来有些不好，但是请你理解，这涉及到了海得拉巴存在的大问题。”米尔·奥斯曼·阿里汗也不隐瞒，瘦小的身体匹配着洪亮的嗓音道，“不知道伦敦对目前，英属印度的独立运动怎么看？不管是阿里真纳还是尼赫鲁的主张？”

    艾伦威尔逊简直想要挠头，这个问题已经超出了他这个专员的能回答的范畴了。对于英属印度是否继续存在，是尽力维持下去，还是放手让印度独立。相信现在伦敦，不管是保守党还是工党都没有一个准确答案，应该还在讨论当中。

    看起来米尔·奥斯曼·阿里汗对这个问题的关心程度超乎寻常，不然也不会询问他这个刚刚到任的专员，有些太迫不及待了。

    可关键是他还真的回答不了这个问题，可是刚刚和这里的君主见面，就无法给与一个明确的答复，这可能会破坏关系，破坏大英帝国和海得拉巴的关系倒是没什么，破坏私人关系是艾伦威尔逊不想见到的。

    对方可不仅仅是海得拉巴的统治者，一旦印度独立就被赶走，要知道米尔·奥斯曼·阿里汗还是上过美国时代周刊封面的世界首富，就算是失去了统治者的地位，庞大的财富还是令人高看一眼的，哪怕是挖了金庙的艾伦威尔逊也不能例外。

    “这个问题，其实伦敦方面也没有一个定论，尊敬的大君，不过以私人的名义，我可以设想几种可能出现的情况，来判断大君到时候采取什么样的态度。”艾伦威尔逊做出非常真诚的表情，以私人名义开口道。

    “哦？请说！”米尔·奥斯曼·阿里汗脸色平静，也不知道在想些什么。

    “其实尼赫鲁本人为代表的国大党想法，是众所周知的事实，就是希望独立之后的印度，能够维持一个国家的框架，想要的是大英帝国整个南亚的遗产。”艾伦威尔逊说到这补充道，“这是建立印度最后独立成功的前提下，而至于阿里真纳代表的穆盟，对和印度教徒生活在同样一个国家的设想非常抵触，从目前的态度来看，阿里真纳的态度十分强硬，宁可打一场内战，也不会妥协。”

    “真纳的态度，我也听说过。”米尔·奥斯曼·阿里汗点头，显然认可艾伦威尔逊对两个目前南亚最强势的本土政治人物的分析，话锋一转道，“可是包括海得拉巴在内的，一众土邦的地位呢？不知道专员有什么看法。”

    “让我们按照最坏的结果来设想！”艾伦威尔逊也知道，现在不是藏着掖着的时候，必须要在第一次见面，就让这个海得拉巴的君主认可，他这个专员有过人之处，而不是一个行贿上来的饭桶，哪怕他确实是行贿才做专员的。

    米尔·奥斯曼·阿里汗关心的是土邦的归属问题，这涉及到了他的利益。艾伦威尔逊也知道，土邦的问题在印度独立之后，引起了一系列的争端。

    不提克什米尔和不提海得拉巴，就说两个没引起大关注的问题，锡金和不丹。后世一个在六十年代被印度吞并，一个成为印度的保护国。

    而在现在的英属印度地图上，锡金和不丹都是英属印度的一部分，以土邦的名义存在的。印度不断的掀起战争，也是认为自己需要恢复英属印度的版图，换句话说，印度是在对着英属印度的版图自古以来。

    先把这个问题放在一边，尼赫鲁怎么想的，显然不是海得拉巴君主米尔·奥斯曼·阿里汗所关注的，事实上两人的立场截然相反。

