
　　四个女生在厨房中忙碌，因为泰妍、Tiffany的到来不得不多做一些饭菜，朴志勋独自在卧室中和徐贤聊着电话。

　　“泰妍姐姐和帕尼姐姐去你那了吧？”一番闲聊后，徐贤突然问道。

　　“嗯。我一个人孤孤零零，没有饭吃，她们两个看我可怜，就过来了。”朴志勋神情一动，用一种可怜兮兮的口吻说道。M.23sk.com

　　“切！”回答他的，是徐贤一声轻嗤。

　　“你又说脏话了！”朴志勋叫道。

　　“我哪儿有？”徐贤依旧矢口否认。

　　“又不承认！”朴志勋和她玩笑几句后，轻笑一声，说道：“水晶和宋茜也在，是我让水晶拜托宋茜过来帮忙做饭。”

　　“……”徐贤半晌没有反应。

　　“怎么？”朴志勋故意问道。

　　“没什么。”徐贤似是头疼、无奈地轻轻叹了口气，才说道，“你去吃饭吧，我也要洗澡休息了。”

　　“别忘了洗完澡拍张素颜照过来！”朴志勋急忙说道。

　　“知道了！”徐贤没有丝毫忸怩地应道。小家伙有自己的一套准则，既然是“女朋友”，就要尽到女朋友的责任，她一直在努力要求自己做得更好。只不过，很多东西都是从书中、朋友口中得知，难免有些呆板。然而，这也正是她的魅力所在。

　　不是她不关心朴志勋，而是作为女朋友，她反倒不方便前去，更何况她还是一个人。所以，只能每天晚上打电话询问。听到宋茜和krystal也在后，她心里因为泰妍前去的那种不舒服的感觉消退许多。

　　公寓中，朴志勋刚刚结束通话，就听到客厅中传来“开饭了”的喊声。

　　是Tiffany。

　　朴志勋刚刚走出卧室，就看到泰妍、Tiffany和krystal三人好似穿花蝴蝶般，在厨房、餐桌两点间往返。

　　糖醋肉、红烧排骨、凉拌牛肉……“咕噜噜”，还没有看完，朴志勋的肚子便发出一声轻响。

　　“快点去洗手吃吧！”泰妍恰好听到，“扑哧”一笑，伸手在他的小腹上轻轻拍了一下，说道。

　　朴志勋假装羞恼地一抬手。

　　泰妍当即一缩脖子，一脸怕怕的表情。

　　“咳！”这时，Tiffany端着两碗米饭出来，重重咳嗽一声，从两人中间穿过。

　　好似商量好一般，在她穿过后，朴志勋、泰妍几乎同时抬手，在她的头上轻轻敲了一下。期间，两人有些诧异地看了对方一眼，朴志勋眼中闪过一抹温馨，泰妍眯起笑眼，却又在飞快地收回手后，同时做出若无其事的样子。

　　“呀！”Tiffany懊恼地叫了一声，转过身子，气呼呼地左右巡视着两人。

　　朴志勋和泰妍都是一脸无辜的表情。

　　“你们真是……”TIffany真不知道说什么才好。这两人，什么时候又这么默契了？不对，这两人居然又联手欺负自己，太可恶了！

　　“我去洗手了。”朴志勋说完后，一脸坦然地前往厨房。

　　“我去端菜。”泰妍有样学样。

　　看着两人离开后，Tiffany才反应过来，刚刚自己分明被打了两下，也就说这两人都是“凶手”！不是自己呆，而是这两人一脸无辜的样子，让她不由自主地便陷入“寻找真凶”的惯性思维中。

　　依稀间，仿佛又看到了当初三人一起的时光——泰妍总是拉着她做挡箭牌。

　　不过，现在可不是想这些的时候，收敛思绪，转身把米饭摆好，再次前往厨房。

　　“不用了。”朴志勋和泰妍、宋茜三人已经出来。说话的是朴志勋，他和泰妍各自端着一盘菜，今天的“功臣”宋茜两手空空，脸上带着明朗笑容。

　　“去洗把脸吧。”拦下Tiffany后，朴志勋又对宋茜说道。

　　屋里温暖如春，宋茜又一直炒菜，额头、鬓角早已渗出一层细密的汗渍。微肉的脸蛋，红扑扑好似熟透了的苹果，让人有种想要咬上一口的冲动。

　　“好。”宋茜点点头，转身前往洗手间。

　　“你也辛苦了。”朴志勋又笑着对krystal说道，抬手想要在她的头上轻轻拍一下。

　　Krystal倏地扬起右手食指。

　　朴志勋的动作一顿，好似看到天敌般，向后退了一小步。

　　Krystal见状，下巴微微一扬，一副冷傲的模样。

　　泰妍、Tiffany看在眼里，虽然感觉有些奇怪，却没有开口询问。这两人的关系，比亲兄妹也差不多少，即便徐贤也都不理会。

　　很快，宋茜洗手回来，五人围坐在餐桌旁。

　　“谢谢你们。”开动前，朴志勋左右看了看，一脸真挚地说道。不管宋茜，还是krystal、泰妍、Tiffany三人，他说一声“谢谢”都毫不为过。

　　“OPPA不用这么客气。”宋茜急忙说道。

　　“OPPA什么时候这么客气了？”krystal三人却是默契地小小调侃他一句。

　　“开动吧！”朴志勋笑了笑，说道。

　　早就饿了！不仅是他，宋茜四人同样肚子空空。

　　刚开始还聊上几句，后来干脆没人再说话，一个个都专心对付着丰盛的夜宵。宋茜的料理手艺，没话说！

　　“OPPA几天没吃饭了？”不过，十几分钟后，朴志勋就被强行夺下了筷子。

　　这么一会儿功夫，他已经吃了两碗冒尖米饭，红烧排骨、糖醋肉和凉拌牛肉被他吃掉一小半！

　　宋茜脸上，高兴中带着担心，krystal、Tiffany和泰妍三人则全都是担心、诧异。

　　“吃不惯饭店的炒菜，所以这几天一直吃的海鲜面、乌冬面、意大利面等面食。”朴志勋打了个小小的饱嗝，解释道。

　　四人这才明白过来，人之常情。

　　“那也不用这样夸张啊！”泰妍仍是埋怨他道，伸出一只手，在他的小腹上摸了摸，一本正经地说道：“肚子都鼓起来了！”

　　“扑哧！”宋茜忍不住轻笑一声。

　　“我也摸摸！”krystal立刻伸手摸了过来，Tiffany同样跃跃欲试。

　　“啪！”朴志勋懒洋洋地把Tiffany的手拍掉，起身说道：“你们吃吧，都是熟人，我就不作陪了。”

　　“嗯。”宋茜点点头。

　　“肯定又是躺在沙发上！”krystal小声嘀咕道。

　　泰妍三人看了过去，果不其然，朴志勋走到沙发前，虽然没有躺下去，却懒洋洋地把身子倚在沙发靠背上，两手十指交叉，轻轻搭在小腹上，闭目休息。

　　不仅仅是刚刚说的那个理由，他喜欢多人一起吃饭、讨厌一个人吃饭时那种孤零零的感觉，所以刚刚有些忘形。

　　坐了片刻，他又站起身子，在客厅中走了几圈。

　　“不舒服吗？”泰妍第一个忍不住问道。

　　“没，只是怕万一长出小肚腩，还不被你们嫌弃啊？”朴志勋笑着说道。

　　“谁没事会去摸OPPA的小肚子吗？”krystal似是不屑地说道。

　　“肉肉的，摸着更好！”泰妍笑嘻嘻地说道，看起来，像是在搞怪。

　　Tiffany和宋茜都没有开口。不过，宋茜是不方便接这种话题，Tiffany却满脑子都是朴志勋所说的“你们”！言者无意、听者有心，在她的理解中，这个“你们”并不是指自己、宋茜和krystal三人。

　　隐隐约约，她感觉自己已经接近真相，可就是有那么一层薄薄的窗户纸无法戳破。不方便询问、甚至都不好表现出自己的猜测。

　　玩笑过后，泰妍四人也先后吃饱，一起动手，把餐桌、碗筷等收拾好。

　　“家里有女人的感觉，就是不一样！”收拾好后，朴志勋忍不住感慨道，“谢谢你了，茜茜。”

　　“不用客气，OPPA。”宋茜脸上带着明朗的微笑。自从来到公寓后，朴志勋已经不知或明或暗、或直接、或委婉的夸奖过自己多少次，虽然辛苦一些，但心情却很舒畅。尤其，看到朴志勋恨不得把自己所做的饭菜全都吃光，更是忍不住生出一股小小的“幸福感”，这是对她辛苦的最好答谢。

　　“虽然还想多留你们一会儿，但时间已经很晚了，我送你们回去吧。”朴志勋已经看过时间，确实不适合再留几人歇息。

　　“嗯，麻烦OPPA了。”宋茜点点头。

　　朴敏雅不在，所以krystal也没说要留下来。虽然她不介意，但总要注意一下旁人的想法。

　　“OPPA先送宋茜和水晶回去吧，我和帕尼留下来帮OPPA看家。”然而，泰妍却忽然开口说道。

　　“是啊，我都不想动了。”Tiffany怔了怔，才有些仓促地补充道。

　　朴志勋同样怔了一下，不过随即便若无其事地点点头，转身帮krystal紧了紧衣领。

　　“OPPA想闷死我吗？”krystal闷声说道。

　　“我是怕你冻着！”朴志勋说道。

　　“哼！”krystal哼了一声，没有和他吵嘴。泰妍、Tiffany来了后，就突然变得安静许多。

　　“我送她们两个，很快回来。”离开前，朴志勋转身看了泰妍和Tiffany一眼，轻声说道。

　　“嗯。”泰妍点点头，像是送丈夫出门的小妻子，跟到门口后，看着他的背影消失，才转身关好房门。

　　Tiffany脸色陡然变得凝重，看向泰妍。

　　“我去洗澡了！”泰妍却突然转身跑开。

　　Tiffany一怔，看来，她也知道自己肯定看出了什么。随即，瞳孔便被震惊充斥，这么说，是真的了？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百六十章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 