    战云开心头莫名一怒，长臂一伸，将手里的外套披在她的身上扣好，随后一弯腰，像是扛米一样，将她整个人都扛在宽厚的肩膀上，在一票陌生的路人震惊错愕羡慕的眼神下，大步走向电梯。

    这女人是他的！

    必须是他的！

    陆照天还没欣赏够慕明月，人就被战云开扛着带走了。

    “战云开！把慕明月放了！”

    陆照天脸一沉，追上去说道。

    战云开心情差到极点，眸光凛冽，“这是我的老婆，你有什么资格让我放了她？”

    陆照天很不爽战云开对慕明月霸道的作风，挑着眉头，“如果我非要你放了她呢？”

    战云开停住脚步，眯着眼不知道在想什么。

    他扛着慕明月就离开。

    这个国内顶端的商场，占据了国际酒店的首五层楼。

    这个地方很适合情侣逛街约会，为什么会把商场设计在酒店，只要不是傻子都知道是什么原因。

    检验男人丰厚财力的时候，也是检验男人体力透支之后还能坚持多久。

    陆照天反应过来，追了上去！

    见电梯紧闭，陆照天是一拳砸在了电梯门上，修长的手指疯狂地按着电梯按键。

    这个时候，程管家出现，看着陆照天那着急如焚的模样，不禁地替少爷捏一把汗。

    少爷这是遇到了劲敌。

    不过……

    “陆先生，你怕是不知道这商场的30层是属于我家少爷的吧？”

    程管家站在一旁，双手交叉在身前，继续说道，“就算你上到30楼，你没有指纹解锁是进不去的。”

    陆照天整张俊脸都黑沉了下来。

    电梯一直往上走，慕明月被战云开整个人扛在肩膀上，她挥动着双手双脚。

    “战云开，你放我下来！”

    混蛋！把她当沙包来扛！

    她脸往哪儿搁！

    “嘀”的一声，电梯门一打开，战云开便扛着慕明月熟练地往卧室走去。

    砰！

    慕明月被摔在了柔软的床上，只觉得一阵的头晕眼眩。

    下一秒，她整个人被战云开紧锁在猿臂之间，她还没有反应过来，她的下巴被攥紧，她被迫迎上他凛冽的双眸，战云开那张雕刻完美俊俦的俊脸近在咫尺，慕明月看得心脏依然是受不住地颤跳着。

    五年了，这个男人愈发俊逸，是几亿少女都怦然心动的颜值和财富。

    那张脸，逆光在明亮的灯光下，像是镀了一层圣光，他跪在她身侧，居高临下地俯睨着她，浑身散发着慑人的魅力！

    “慕明月！”战云开冰冷的声音低低沉沉响起，透着漫天醋意，慕明月身子没由来地打了一个寒颤，“慕明月，你还没和我离婚呢，你穿着我给你买的衣服去见别的男人，你考虑过我的感受吗？”

    慕明月身子一颤，面色复杂，梗着脖子说道，“战云开，分居两年就自动离婚了，我和你的婚姻早就名存实亡了。”

    “谁说的离婚？”战云开危险地眯了眯眼睛，邃眸浸染着怒气。

    眼前这个女人，怎么会是曾经那个痴缠他，热情似火的慕明月？

    他恨！

    他悔！

    战云开的怒火愈发旺盛，他看着她和别的男人走得那么近，他怒！

    战云开眼眸迸射出寒光，凛冽的视线紧凝着她，声音冰冰冷冷的，非常霸道，“明月，你只能是我的。”

    慕明月不想理他，瞥开了头。

    这男人，怎么就油盐不进？

    战云开见她不理自己，以为她是在躲避厌恶自己，猛地伸出修长的手指，捏着了她的下巴逼迫她看着自己。

    慕明月还没反应过来，就见战云开地下英俊的头颅逼近她，她瞳孔倏地睁大……

    他近得几乎是要吻上她，平静如水的心，在他的薄唇快吻上她的时候，快速地跳动着。

    就在他的薄唇贴上她的时候……

    突然，战云开错开她的嘴唇，贴着她的耳畔，低声道，“慕明月，想要我吻你，就乖乖和陆照天断绝来往。”

    慕明月眉心一蹙，打量着战云开，此时的他，像是要把她生吞入腹一般，她反问道，“想要吻我的人是你吧？”

    这狗男人，居然污蔑她！

    她就算垂涎他的颜值，但是也不可能如此不矜持！

    当年就是太过于主动，导致于她消失一个月后，一回来就怀孕的时候，他都信了谣言把她看成了水性杨花的女人。

    越想越委屈。

    她反手一巴掌打在了他的俊脸上，她如他刚才那般发怒生气，咬牙切齿说道，“渣男！”

    战云开的脸偏向一旁，他愣是没想到她会打人。

    而且打得那么疼。

    “战云开，沈思媛一天不除，你也别想我原谅你！”慕明月把他推开，从床上下来。

    而她脚还没着地，她的腰身就被一双强有力的大手紧箍着，直接把她摔在了床上。

    “战云开，你这混蛋！你在干什么！”

    “你说得没错，想吻你的人是我，想吃掉你的人也是我！”

    战云开一边说着，一边扯着碍事的领带，往地上一丢，“你知道我这些年有多想你吗？”

    她甜美的味道，让他疯狂！

    前几天，他以为他们之间会破冰的，谁知道她潇洒起来让他牙痒痒！

    他给她解脱，她非但没有让他负责，还当着他的面，慢条斯理地穿衣服！

    好像，他是被她嫖了的对象！

    “我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道，而且我也不想知道！”慕明月被他高大伟岸的身躯压着无法动弹，她依然努力地挣扎着。

    “慕明月，我有感情洁癖，你撩了我就必须负责到底！”战云开死皮赖脸地说道。

    “呵呵！你有感情洁癖？你逗谁呢？如果你真有感情洁癖，在碰了沈思媛后不是应该效仿东方不败自gong吗？”慕明月却不以为然，更是对他字眼里的字不满，“你权当把我当成了一个荡fu！”

    一想到这一点就来气！

    慕明月忽然想起什么，她又看着他问道，“还有你就是一个渣男！死变态！”

    “我怎么变态了？”战云开看着她情绪激动。

    “你一个男人，手机里没事存一个男人的照片做什么?而且那个男人还是个比你更漂亮的男人！你其实是个gay，所以随便找个女人做同妻的吧？”

    对，一定是这样的！

