    第1089章 我不认识她吧？

    

    萧木抬眼，以他的角度只能看见门后阴影，却看不清对方是谁。

    

    但是很快，他就从白玉决的话中，猜到了对方的身份。

    

    只见，白玉决手抵在下唇，无奈地语气：“陈少主对本庄主有误会。”

    

    误会？

    

    陈郁手抵着门，玩味的笑了：“我对你的确有误会，不是你不帮我，而是你根本不敢瓦解八大山庄联盟关系。”

    

    他顿了下，语气犀利地：“传言果然不能信，什么暴戾恣睢，什么杀人为乐？

    笑话！”

    

    “传言确实不能信，毕竟谁能想到陈家二少是个白切黑？”

    

    白玉决反唇相讥，却不恋唇战，直接表明来意：“我这次来不是跟你斗嘴的。

    我跟跟金銮殿牵线了，如果我没有记错的话，你刚跟酒城取得联系吧？

    酒城与金銮殿的关系，不用我多说了吧？”

    

    他微微侧身，露出萧木。

    

    萧木颔首：“在下金銮殿萧木！”

    

    面上平静，心里却震惊无比。

    

    草！   

    不是陈庆！是陈郁！   

    陈氏山庄居然变天了！   

    陈郁站在暗处，视线落在萧木脸上，而后落在后面的武者身上。

    

    他松开抵着门的手，转身往里走。

    

    没有一丝丝的怀疑。

    

    他跟白玉决打过两次交道，对方不是那种暗中使绊子的人。

    

    白玉决进门前，脚步顿住，递给护卫们一个警告的眼神。

    

    大概是前车之鉴太多了。

    

    他们几乎是瞬间停住脚步，等到白玉决和萧木一行人进去把门关上之后，一个个走到门口，背过身子，伫立在门外。

    

    尽职的守着。

    

    院子里很破旧，比外面还破旧。

    

    但是里面有不少陈氏山庄的护卫，似乎都是陈郁的心腹。

    

    萧木面露不解。

    

    前面响起白玉决的声音，“认识陈郁的人不多，陈氏山庄护卫却大多数是在露过脸的。”

    

    萧木一时无言。

    

    他对陈庆了解的比较对，对陈二少一无所知。

    

    就在这时。

    

    背着他们走的陈郁停在前厅，转过了身子。

    

    萧木愣了。

    

    好俊的少年郎，双眸黑白分明，唇瓣泛着粉色，脸庞轮廓并不是那么棱角分明，但也正因为如此，充满了欺骗性。

    

    几乎无法跟刚刚在门后说话的人对上号！   

    白玉决已经不客气的坐在了旁边的椅子上，苍白而修长的手指，敲了敲桌沿：“不上茶水吗？

    这是陈少主的待客之道吗？”

    

    只见，陈郁那双灵动的眼眸，瞬间覆盖阴郁，抬手：“上茶。”

    

    萧木：“……”   

    这大概就是即将失传的变脸绝技？

    

    白玉决仿若未见，懒散的靠着椅子：“陈少主最近跟酒城的合作谈的怎么样？”

    

    陈郁没理会他，而是看向了萧木，“金銮殿跟这个胆小鬼有什么合作？”

    

    白玉决微微一笑，挺嘚瑟的语气：“我们合作的事相当的重要，重要到苏九把萧木派来给我当手下。”

    

    “半个手下。”

    

    萧木纠正完，又补充道：“就在刚刚见到陈少主的这一刻，我跟在白庄主身后的任务已经结束。”

    

    言下之意，半个手下都不是了。

    

    白玉决：“……”   

    卸磨杀驴也不代表这么快的吧？

    

    陈郁诧异地挑眉，“你们在找我？”

    

    萧木点头：“只要陈少主有空，我可以随时安排你跟我们尊主见面。”

    

    陈郁抿起唇，坐在了主位，“苏九找我有什么事？”

    

    淡淡的语气，似乎不感兴趣。

    

    天晓得！   

    他跟酒城合作还有分歧，正缺个调和剂！   

    “我不认识她吧？”

    

    陈郁故作淡定的蜷起手指，斜眼看向一旁的萧木。

    

    

    

