    没有人知道迈克布朗和詹姆斯谈得如何，五月十三号，下午五点，芝加哥公牛和克利夫兰骑士的比赛在速贷中心拉开了帷幕。

    本场比赛由ESPN直播，而这场比赛的一位解说则是公牛的前任主教练胡比布朗，这个老帅与李雷可是有点故事的，现在他坐在了评论席上看着老东家并没有因为他的离开，而衰败，不知道心情是好还是坏。

    除了他之外还有迈克迪里科以及史蒂夫琼斯，这三个人就是今天的解说。

    “胡比，你作为前任公牛主教练，你觉得本场比赛谁会赢。”

    史蒂夫琼斯开场就挖坑等着胡比布朗去跳，而胡比布朗自然是没有让人失望的去跳了进来。

    “骑士，因为他们打的更加整体，这个赛季的勒布朗打破了布鲁斯对MVP的垄断也就表示骑士战胜公牛真的不是一句废话，他们是很有机会的，就看他们有没有这个决心了，”比赛还没有开始，胡比布朗就奶了起来，这不知道是鲜奶还是毒奶。

    其他两位面对胡比布朗的妄言，也是只能去沉默了，明眼人都看得出来前面两场比赛骑士在客场有多惨，结果这位还在吹骑士，你是收了钱的吧伙计，要不然怎么会如此的不遗余力呢。

    双方的首发都没有什么变化比赛开始还是公牛的球权，李雷控球到了前场，詹姆斯找上了他，开场就主动找李雷，这在前面两场并不多见。胡比布朗也不哔哔了，他是很希望看到李雷吃瘪的，可惜这都几年了能够制止李雷的人仍然没有出现，这家伙就是一个无敌的状态。

    詹姆斯主动的和李雷进行身体接触，史蒂夫贾维在旁边和上一场的巴维塔一样，只是看着，只要不出人命，他是不会去吹的。

    詹姆斯的力气还是很大的，而且很多的动作他也会，而且做得并不比他香蕉船兄弟保罗差，只是詹姆斯平日里习惯性推土机般的碾压，如果不是李雷这个变态，他也不会这般的难受，需要靠这种小动作去影响李雷。

    李雷此时被詹姆斯暗地里的小动作搞得根本没有了投篮状态，只能是传球给其他队友，骑士其他人的防守还是一如既往的不给力，钱德勒卡过伊尔戈斯卡斯轻松拿到分数，詹姆斯望着土耳其人，那张脸仿佛又苍老了几分。

    “扎诸纳斯你防守能不能给力一点，不要漏人，不要漏人，不要漏人，重要事情我需要强调三遍你才记住么？”

    詹姆斯很无语，伊尔戈斯卡斯那边张张嘴想说自己的搭档德鲁古登太一般，可土耳其人没有说出口，因为詹姆斯是不会听自己解释的。

    罗纳德穆雷一直都很活跃，想要投三分，达蒙琼斯也是如此，他们俩同时都跑到了一个非常好的位置上，但詹姆斯只能传给一个人，最终勒布朗选择了传球给达蒙琼斯，毕竟后者有品牌保证，可惜这球直接打铁了，篮板被大卫李拿到，而罗纳德穆雷的脸则是黑了起来，他之后的跑位也不再那么的积极了，这让詹姆斯去往内线的空间变得更加密集了。

    詹姆斯只能是选择外线投篮，好在他这场的投篮手感不错，半场居然拿到了12分，可是詹姆斯不是李雷，在外线投篮他是投不死人的，所有人都知道，詹姆斯自己也是清楚的。

    “罗纳德注意跑位，不要在那站着当柱子，我们现在还是落后不是领先的状态，你明白么？”面包的口气非常严肃，罗纳德穆雷点点头，之后布朗又去嘱咐了达蒙琼斯，丹尼尔吉布森等人目前骑士的投手，算上斯诺，一共就这四个人，至于什么纽贝尔，格雷厄姆，阿兰安德森等人那都是看饮水机的存在，完全不会有什么上场机会的，冰箱也不会把上场机会让给这群人。那些家伙里能够上场的一个没有，骑士非常缺三分手，他们的内线资源倒是蛮不错的，即使少了瓦莱乔，他们还有帕夫洛维奇这种内线，他们唯独缺的就是可以为詹姆斯拉开空间的射手。

    虽然有了前面那四位，但那四位都不是顶级的，而且除了投篮什么都不会，当然骑士除了这之外，还缺第二得分点，这个问题或许比较大，现在的骑士真心是詹姆斯一个人的球迷，当詹姆斯下场了，那么整个骑士直接崩塌。

    骑士老板丹阿尔伯特很不满，他在包厢里已经是冲着总经理去发火了。

    “勒布朗他们在干什么，为什么这场比赛不让拉里上场，他又没有受伤，现在他不上，骑士直接少了一个外线输出点，f.u.c.k，我的钱难道都是大风刮来的么，丹尼夏天的转会工作你就是这么布置的，该死的。”

    詹姆斯是听不到老板的怒吼，这场比赛他是第一次如此想念，那个常常在焦点战役里将他给防住的拉里休斯，因为拉里休斯和自己一样都是走刚猛路线，喜欢去内线肉搏的存在，可是这场比赛面包换人了，他让达蒙琼斯首发，拉里休斯直接上了观察名单，好嘛，这么一变阵，自己连唯一可以去刷助攻的人都找不到了，之前的拉里休斯是詹姆斯可以去传球的那个人，现在连那个人都不在了。

    迈克布朗其实也是心里苦但是他没有办法去说，他要怎么说呢，在绝对的拉稀战绩面前，一切的诡辩都是没有意义的，迈克布朗很清楚这一点，所以他没有去争辩，况且他也不是一个嘴炮。

    詹姆斯这场比赛打的很不错，他带着骑士一直坚.挺到了最后一秒钟，而且是骑士的球权，只要他将球投进，他就是骑士的英雄，目前骑士只落后公牛两分。

    一个三分就能将这一切给改写，迈克布朗叫完了最后一个暂停，骑士发边线球，在两个人的掩护下，詹姆斯在三分线外几米处接到球了，李雷也像个疯子般扑了上来，迎着李雷的防守，詹姆斯还是选择了出手，Duang，球砸在了篮筐上沿直接弹到了篮板后面，绝杀失败，公牛三比零领先骑士。

