    萧弋宸拉着舒默雪穿梭在通道中，剧烈的破坏声震得两边铁壁嗡嗡作响。

    舒默雪频频向后看，心里牵挂着霆霆。

    不得不说冥幽的破坏力和速度真的是极其强大，很快就将船舱里的通道隔板拆了大半。

    萧弋宸原想将冥幽引进来，他和舒默雪快速绕出去，趁机将霆霆带走。

    但事实上，他们走的并没有冥幽破坏的速度快，那个恶魔太过恐怖。

    “怎么办啊？”

    听着破坏声越来越近，而他们出去还要一段时间，舒默雪一脸焦急。

    这时候她不怕自己死，她只希望让霆霆能够活下去。

    “实在没办法我们就拖住他，大鹏一定会带人来支援，他们会先救霆霆的。”

    “可是码头上的船都被弄走了，我们能坚持到他们来吗。”

    萧弋宸脸沉不语。

    他最担心的也是这个，如果他们坚持不到大鹏带人来，那么他们一家三口就注定要死在一起了。

    身后的气流涌动的厉害，那破坏声近在耳边，前面也看到了一扇门。

    萧弋宸和舒默雪快速拉开那扇门，一股海风吹乱了他们的头发。

    大阳将碎光撒在大海上，熠熠生辉，海面上有海鸥在飞舞，却不见一艘船。

    舒默雪眼底涌现一抹绝望，看来真是等不到大鹏带人来了。

    他们能感觉到冥幽的气息和他们仅剩这一门之隔。

    只要一下，那个恶魔就会轰碎眼前的门板。

    萧弋宸叹了口气，伸手握住了舒默雪的手。

    “别怕。”

    舒默雪也将他的手紧紧攥住，“不怕。”

    早在之前他们便已经做了最坏的打算，最终的结果也不过是在意料之中。

    四目相对，凝视片刻，一切尽在不言之中。

    旋即，两人转向那扇门，等待恶魔的到来，全力以赴这最后一战。

    然而等了将近一分钟，眼前那扇门还没有被冥幽击碎，门那边的声音倒是没有断过。

    早知道一分钟都没出来，他们都能把霆霆带走了。

    不过，马上两人就察觉到了不对劲，声音不对劲。

    虽然还是剧烈的破坏声，但是好像还夹杂了拳脚击打的声音。

    下一刻，萧弋宸便上前一步推开了铁门，不由一怔，随后跟上的舒默雪也愣了住。

    整个船舱的通道都已经被冥幽破坏的七零八落，现在偌大的空间一目了然，有两个人影正在激战。

    一黑，一银。

    是银面！

    他怎么会在这里？

    不过，也来不及多想什么，萧弋宸和舒默雪就一同冲了上去帮忙。

    刚好银面被冥幽抓住肩膀甩向一个尖锐的铁角，萧弋宸下意识去接他。

    人是接住了，这一下倒是把萧弋宸撞的几乎背过气去，两人狠狠摔在了铁板上。

    银面一个利落的弹跳站立起来，正要跟萧弋宸道一声谢谢，毕竟萧弋宸可是救了他的命。

    但是一看萧弋宸，银面大惊失色。

    “萧弋宸，你怎么了？”

    萧弋宸本来就受了极重的伤，濒临强弩之末，这一下一撞一摔，他顿时眼冒金星，大脑一黑，失去了意识。

    “萧弋宸，萧弋宸你怎么了，卧槽，我就撞了你一下，不会把你撞死了吧？”

    银面蹲下来抱起萧弋宸使劲晃了晃。

    这才发现萧弋宸之前就受伤了，衣服上全是灰土和血迹，身上满是被利爪抓过的伤痕。

    银面又下意识回头去看舒默雪，舒默雪奋力抵挡住冥幽，眨眼间和冥幽对了几十招，然后一把被冥幽掐住了脖子。

    “小雪！”

    银面惊呼出口的同时已经抬起了手臂，银弩唰地射出一道利箭扎在了冥幽的手腕上。

    冥幽手腕钝痛，利爪本能张开，舒默雪直接摔在了上。

    然而都没见她喘气就又弹跳起来，旋起一脚扫向冥幽脚腕。

    手腕钝痛分了冥幽心神，一个没注意就被舒默雪使了绊子，巨大的身体猛地向前扑去。

    就在身体要和地面来个亲密接触的时候，冥幽陡然两条手臂撑住地面，向上一挺又站了起来，又回身一记腿风将舒默雪也扫飞了。

    两人的动作都是行云流水快的几乎看不见形式，高手对战三五个招式都可能只发生在一两秒间。

    舒默雪被劲风扫出去后幸而银面将她接住。

    舒默雪见萧弋宸一动不动躺在地上，顿时如五雷轰顶，脸色煞白。

    “萧弋宸——”

    不等舒默雪跑过去冥幽的利爪已经朝她和银面抓来。

    银面护住舒默雪躲避一击，但是他的后背被抓出一道血痕。

    甚至都来不及感觉疼痛，银面便放开舒默雪正面又迎上冥幽劈下来的一招。

    舒默雪积红双眼，同银面一同对敌。

    只可惜冥幽真的是是太强了，舒默雪的战斗力又在之前消耗殆尽，两人加一起也不是冥幽对手，一遍遍被击打在地，惨不忍睹。

    萧弋宸渐渐有了意识，他缓缓睁开眼，迷糊的视线中银面和舒默雪接连被冥幽摔出去，他一着急迅速爬了起来。

    舒默雪趴在地上吐出一口血，就看见萧弋宸起来，她喜出望外，泪水霎时间涨满眼眶。

    看到萧弋宸没事，舒默雪也觉得自己有了力量，当即也爬了起来，快速站到了萧弋宸身边。

    银面也从另一边过来，站到萧弋宸身侧。

    三个人并排而立，屹立如松，尽管都以伤痕累累，却气场犹在，令人敬畏。

    只可惜，对面那个不能够算人，那是一只魔鬼。

    萧弋宸的视线下意识朝外面甲板上扫了眼，但是距离太远什么都没看到。

    “放心吧，我徒弟已经被直升机送去医院了，你们要是还想见到他，咱们就一起把这个怪物解决了。”

    萧弋宸和舒默雪闻言顿时一喜，内心如释重负。

    “银面，谢谢！”两人异口同声。

    救了霆霆，银面就是他们夫妻的大恩人。

    “咱们之间不说谢谢，一荣俱荣，一陨俱陨。”

    三人相视而笑，人生得一知己，已是无憾，不论今天是何结局。

    “真是好感人的一幕，既然你们都到齐了，那就一起死吧。”

    冥幽也已经没有了兴致和他们纠缠，只想速战速决。

    霎时间，船舱中再度爆发激战，几人全都用尽余力，暗波汹涌，风云变色，相比于之前更为惨烈。

