    

    最终，杨间还是接过了那根白色的鬼烛。

    用几个问题的解答换来一根鬼烛，这买卖对杨间而言显然是赚的。

    即便那是能够招引来厉鬼的鬼烛。

    因为能感觉到苏远对人皮纸的迫切需求，如果他这个时候还继续推三阻四，难保两人之间不会直接翻脸。

    毕竟一个即将面临厉鬼复苏的人再绝望的情况下可是什么都能做的出来的。

    而且扣心自问，杨间觉得如果是自己面临厉鬼复苏的情况，然后在得知有件东西能对自己产生帮助，那他一定会不惜一切手段。

    人不为己天诛地灭，命都要没了，哪里还有那么多顾忌，无非就是拼死一搏。

    我死后哪管它洪水滔天，就算是天翻地覆也与我无关！

    这是绝大多数濒临厉鬼复苏时的驭鬼者的心态。

    所以意气用事并不可取，再加上不管怎么说，对方曾经帮过自己，这是无法争议的事实，即便是不知道有何目的，但杨间还做不到翻脸无情。

    将人皮纸借用能够获得一根鬼烛，不借则有可能会翻脸，然后被拉下水，该怎么取舍自然一目了然。

    再加上人皮纸的存在对苏远而言并不是秘密，而且说实话杨间也不是必须要留下人皮纸，只要有足够的价码，他是可以交易出去的。

    毕竟这玩意留在身边始终是个不稳定的炸弹。

    不过，现在还不能。

    他现在还需要人皮纸的信息指引，因为他需要一个了解一些未知恐怖的手段。

    这能帮助他提高生存的几率。

    接过白色的鬼烛，虽然杨间脸上满满的摆明了得嫌弃之色，但是灵异物品不分好坏，也许在某些时候，能起到令人意想不到的作用。

    杨间道：“你等我一下。”

    苏远点点头，下一刻他就看见对方身上的红光朝着楼上蔓延，正常而言，鬼域的光芒是无法被看见的，但是他的鬼眼却能够看得见。

    下一刻，一个黄金做成的箱子突兀的出现在杨间手中。

    不出意外的话，里面装着的正是人皮纸。

    这是驭鬼者对付厉鬼最常用的做法，同样的也证明了里面的东西具备危险性，证明了杨间对人皮纸的警惕。

    “你知道的比我多，有些东西我就不多说了，想来你也能明白。”

    “我知道，我只是需要一个方向罢了，能够让我看清前方，并不会按照上面的信息指引去做，否则我也会陷入它的陷阱当中。”

    苏远说着，从杨间的手上接过箱子，箱子是黄金材质，可以很好的隔绝灵异之物。

    没有任何的迟疑，在杨间的注视下他打开了盒子。

    里面是一叠发黄发旧的纸，这是人皮纸。

    它极有可能是某只厉鬼的拼图，甚至也许能和总部的人皮灯笼有所关联。

    当然，这只是猜测而已。

    苏远将人皮纸拿在手中，那人皮纸原本是空无一物的，但是在这个时候却开始诡异的浮现出了字迹，这些字迹出现的很有规律，像是有一个看不见的人真在拿着笔一笔一划的在人皮纸上面书写一样，只是黑色的字迹并不整齐，有些歪歪扭扭，但却并不影响正常人的也读。

    “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了......”

    第一句话出现到了这里却又戛然而止。

    然后自己又在诡异的消失，像是被人迅速的涂抹丢掉了，很快所有的字迹又都不见了。

    新的字迹代替了原来的位置，出现在了苏远的面前：“我叫苏远，当你看到这句话的时候那么证明我已经失败了......”

    “嗯？”

    苏远神色微动，这人皮纸的反应跟上次不一样了？

    而另一旁的杨间看不到人皮纸上的字迹，但他猜测，现在的人皮纸肯定是在透露一些对苏远十分有用的信息线索，试图引诱他，这是一个信息编制而成的可怕陷阱，里面隐藏着人皮纸的一些可怕目的。

    初次接触人皮纸的人是最容易被蛊惑的。

    但只要升起了防范之心，那么就好多了，只是这个前提是你不要按照它上面的信息指引做任何的事情。

    人皮纸的引导每一步或许都是陷阱，最后这些陷阱串联在一起，最终将达成人皮纸的目的。

    正当他这样想着，然后就听见苏远不耐烦的声音。

    “别给我整这些神神叨叨的玩意，老老实实告诉我，拼图要是被补全了会发生什么。”

    拼图？

    什么拼图？

    杨间目光微动，他觉得自己好像无意中知道了苏远的某种秘密。

    苏远并不在乎杨间能知道些什么，他只想得到人皮纸给出的答案。

    可令人不满意的是，人皮纸似乎并不太配合，眼看着苏远不上当，人皮纸上的字体飞快消散，变得一片空白。

    这鬼东西……

    苏远瞅了瞅杨间一眼，然后道：“看样子你好像不愿意配合，既然如此那也就没用了，得把你封锁在盒子里焊死，然后丢进化粪池里，杨间，应该不介意吧？”

    杨间一眯眼：“你随意，反正我对这东西也不是很放心，你给点别的东西补偿我就行了。”

    “那就好！”

    说罢苏远把人皮纸放回了盒子里，准备将其焊死。

    下一刻，人皮纸上又有新的字迹浮现了出来。

    “我叫苏远，当你看到这句话的时候，那么证明我已经失败了，这是我在临死前通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你。”

    “通过某种未知的途径，我成功的获得了某个未知厉鬼身上的绝大部分拼图，并且还成功获得了最后一块，只要将其补全，我就能变成完整的鬼。”

    “但是我失败了，那只鬼的恐怖远远超出了我的想象，它太可怕了……”

    “拼图被补全的那一刻，我被吞噬殆尽，完全的成为了那只鬼的一部分。”

    “我错了，错的太离谱了，以那只鬼的恐怖，完全不是我能驾驭的。”

    “临死之前我想到了一个办法，如果你能看到这句话的时候就说明情况真的已经到了十分危急的时候，我留下掌握那只鬼的方法，希望过去的自己能够格外重视。”

    “我的能力还并不足，这是我早就该想到的，我应该要先增强自己的力量，或许从杨间这里夺走人皮纸才是正确的选择，虽然会有一定的风险，但却能让我彻底掌控那只恐怖的鬼。”

    “我得要相信人皮纸，并且和它做个交易，在补全拼图之前，将它从杨间身边抢走，带在身上，这样人皮纸会帮我压制那只鬼，给我一个完美驾驭厉鬼的机会！”

    “记住！一定要拿到人皮纸，它是我活下去的唯一希望！”

    “记住！一定要！否则没有人皮纸，我一定会死！”        

