    侯景正要狡辩，焦飞怫然不悦的说道：“侯景先生，你可要记得，道门之士皆为长生，没人会去管你自家的恩怨仇杀。我也是出于原本的情面，才问你一声，既然侯景先生许多废话，却不认吐一句实言，我也没法管你的事儿。”

    侯景实是走投无路，这才来天河剑派，希冀能有一分侥幸，但是焦飞的话，却让他立刻醒悟道。天河剑派的修道之辈，并非他经常接触那些三流门派的“高人”。焦飞不但道法高强，眼光也是一等一的锐利，他的许多花招都使不出来。

    焦飞看他吱吱唔唔，还想隐瞒，就直接回了一句：“我接下来问你一句，你便回一句，若是不想答，便请走罢！”焦飞也不等他回答，便问道：“杀了你全家的那人，是何派弟子？叫做什么？”

    侯景见实在躲不过去，才轻叹一声说道：“此人叫做谢神风……”

    焦飞微微变色，追问道：“此人手上可是一套阴阳真符剑，由三十六枚符箓组成？”

    侯景大惊，忙道：“便是此人？”

    焦飞轻轻哦了一声，不露声色的说道：“原来是百蛮山的弟子？辛神子的门下，你刚才眼中金芒闪现，显然修炼的是本门的离火金瞳剑，难道此人就不知这乃是天河剑派的真传，居然非要硬和你对上？”

    侯景惶恐说道：“那人说，天河剑派算个什么东西，语下许多不屑……”

    焦飞怒道：“你尽是胡说，凭他辛神子，便是在我面前也不敢这么胡吹！何况一个再传弟子？你道我不认得辛神子么？”

    侯景被焦飞这般一喝，这才绝了念头，把事情原原本本的说了出来。

    原来侯景当年学道颇有天赋，又得苏真传授了离火金瞳剑的法术，他后来就机缘巧合，另有奇遇，这才修炼到了炼气成罡的境界。只是侯景从小出生在官宦人家，学了法术之后，忽然生出野心来，想着大唐天子也不过如此，我凭什么就做不到这个位置上？便秘密训练士兵，到处拉拢势力，想要造反。

    至于他跟谢神风对上，到不是因为私人恩怨。

    谢神风在百蛮山学道之后，突破了炼气丹成，便即回家，夺了万剑山庄的家主之位，亦是大展拳脚，想要扩张势力。两人在争夺某一府大总管支持时，便硬对了上，结果拼了个两败俱伤。侯景损失颇大，便孤身闯入万剑山庄和谢神风一场决斗，凭了他天河剑派的嫡传功夫，杀死了谢神风最喜欢的几个也丫鬟，但是自己也给谢神风击伤，他遁逃养伤的时候，谢神风大肆进攻，并且把侯府给挑了，确实下手颇狠。

    焦飞听得这件事的前因后果，不由得摇头道：“你为何就定要跟谢神风斗个生死？”

    侯景恶狠狠的说道：“卧榻之侧，岂容他人酣睡！”

    焦飞真是无语，他对侯景说道：“辛神子绝对不会出手相助谢神风，这点我可以跟你保证，至于你和谢神风相斗，我便懒得管了。你可以有两个选择，我传授你一种法术，或者我指点你去寻找一处前辈散仙的衣钵，我亦不知这位散仙坐化之后，是否留下了道书，道法，乃至生前的随身法器。这两个法子一个稳妥，一个冒险，但是一旦有得，所得也为多。”

    侯景想也不想，便说道：“既然焦飞师叔不想出手，师侄儿愿意选第二件！”

    焦飞随意想了一想，把当初在万花山，听那几头鬼将所说的地方拣选了一遍，随意伸手一抓，便化出一张图纸，递给侯景说道：“此处便是那散仙坐化的所在，便在云南府，看你颇为疲累，我就赠你一件飞遁之宝罢。”

    焦飞伸手一指，便有一朵净火红莲飞出，侯景还没来得及说话，就被这朵净火红莲托住，眨眼就飞的不知去想。

    焦飞对侯景的血泪家仇，着实是没有兴趣，何况侯景踏上了争霸天下之路，本来就是一条血腥无比的路，不知要有多少人染红了他的每一个脚印。想要争霸天下，那早就是不把自己的性命和家人的性命当作一回事儿了。何况他侯家的人是性命，别人家的如何不是？不杀人怎么能够争霸天下？

    这种事儿，焦飞根本就不想去参合，他说什么散仙的洞府，便是在哄侯景，那座洞府早十年就该被元虚真君搜刮光了。至于你一朵净火红莲，是焦飞另有心思，这才赠了他一朵。

    焦飞送走了侯景，不禁微微沉吟，心道：“原来谢神风也学道有成，不过他不在百蛮山，又回去争夺万剑山庄的家业。和侯景一场争斗，居然没有占到多少便宜，只怕他的法术也不怎么高明，丹成怕也是下三品罢。”焦飞对这个万剑山庄的大公子，也是素无好感，何况这些人不拘怎么折腾，最后定然都不会成功。自然有人能制他们。

    “虽然我只是道基初成，想要圆融无暇，把真气修炼到巅峰，尽数化为法力还要一段时日，但似乎也不需要这般闭关苦修了。算来已经有好多年没有回家，不妨先回家去看一眼罢。”

    焦飞在天河剑派内的地位已然不同，也不须去跟谁人打个招呼，足下一顿，遁光便起。

    他的遁光又与众不同，在空中忽然隐现，便顿出了百里之外，这是焦飞已经把斩鬼神的剑术修炼的出神入化，融入到了遁法之中。其中还夹杂了先天五遁大阵的法门，亦速度而论，快捷无比，已经接近了炼气层数最为巅峰。焦飞飞出了两三千里，便在空中转向，连续换了七八次方位，这次把无形剑诀使出，身法忽然隐去。

    焦飞遁光奇速，不多日便到了成都府，他在成都府上也不肯停留，直接把遁光按落在自己的家中。焦飞十几年没有回来，如今家里气象又不一般，也不知林小莲使了什么办法，把附近的山川地理都改造了一遍。从外面看，便是无数崇山峻岭，绝对看不出来里面还住有人家，但是群山环抱中，便是桃花源一般，而且里面的土地，也被重新开拓过了，不但良田比前增加了数倍，更有三条蜿蜒的河流穿过，风物景致，虽然不似许多仙家之地，飘然除尘，却别有一股野逸之气。尤其是这里生机勃勃，远非冷清的仙家之地可比了。

    焦飞的遁光还在半空中，就见到了两三道遁光冲了起来，却是公孙红和苏环这丫头，另外一道飞起一半，似乎驾驭不住遁光，一转头又栽到了路边的田里，看模样似乎就是蛤十一。

    许久不见，公孙红略见清减，只是大鹏逍遥诀的似乎有了突破，焦飞见了先是一笑，问道：“红姐姐可有想念我没？”

    公孙红本来还矜持，听了此语，顿时放声大哭，扑在焦飞怀里，哽咽不能自已。苏环在旁看的尴尬，只能略略点头，向焦飞示意。焦飞带了两女，先去拜望了自家父母，恰好林小莲和林寡妇也都在，焦飞知道这是林小莲故意的。便笑着问道：“小莲妹妹照顾家里，果然是辛苦了，我此番回来也没带着什么好东西，只是一些家居普通之物，大家分一分就好。”

    焦母看了自家儿子，忽然骂道：“你说是去修道，几十年也不回来，下次回来也不知你娘老子还在不在。你总是这般东西奔走，我们做父母也不去管你，可是小莲和红儿这两个孩子，你该怎么交代……”

    焦飞讪笑道：“娘亲不必如此多虑，修道之人岁月和寻常不同，我若是现在不肯修炼，只怕日后便没有什么好下场了。等我修炼成了，便是您二老也能延年益寿，普通人家，也不过享受几十年的天伦之路，我保管你二老可以享受数倍于此的晚年。”

    焦母还待不依不饶，焦飞已经笑着哄老人家，焦飞虽然许久不曾弹此调，但是他口齿如何便给，不旋踵就把二老哄的高兴。等林小莲搀扶了二老，并且送了林寡妇回去，焦飞这才坐了主座，笑道：“小莲你的法力似乎到了第九层，不知何日能够重新炼就神魔不死之躯？”

    林小莲微微一笑道：“想来会比老爷炼就元神早一些。天魔童子呢？快些跟本夫人出来。”

    天魔童子忙在焦飞腰间的阴阳葫芦里飞出来，向着林小莲一拱手说道：“大夫人，小的在此，你让我看着咱家老爷。我看的他很紧，老爷也极知道自爱，从不勾三搭四，拈花惹草。如今修炼了二三十年，还是童身，随时听候大夫人您取用。”

    林小莲被天魔童子一说，也微微羞红了脸，先把天魔童子打法了，这才对焦飞说道：“我也知道老爷修炼辛苦，绝对不会去想这些事情，只是我和红儿，都不在你身边，总是想着，多帮你准备一分保护。这才让天魔童子跟在老爷身边，倒并不是有监视之意。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

