    傅北弦对于旁人的想法置若罔闻,只是看着自家女儿，面色沉静：“想要去见月牙儿，就起床穿衣服洗漱。”

    他拉开窗帘之后,早晨的阳光完整的照射进来。

    傅宝贝先是坐在床上迷糊了好久。

    然后才乖乖的伸出手：“爸爸抱抱,我要去找妈妈。”

    “妈妈睡觉。”傅北弦淡定自若,“昨晚你妈妈睡得太晚，不要去打扰她。”

    摄影师手又是一抖。

    妈呀，这个好劲爆。

    不行不行,面对傅宝贝这么天真可爱的脸蛋,他脑子里怎么能有那种猥琐的画面。

    不过这段也完全可以当做片花或者预告啊！

    谁知，摄影师拍下去之后发现，傅总跟傅宝贝的每一段,都可以当做预告。

    都特别有梗。

    下一秒。

    傅宝贝一脸认真：“嗯,一定是爸爸又累着妈妈了，爸爸不能……”

    “穿衣服。”

    傅北弦随手从衣柜挑了件小裙子,放到床上,让她自己穿衣服。

    现在已经快要四岁的傅宝贝，早就学会了自己穿衣服,并且还有了自己的审美。

    她立刻被爸爸选的衣服转移了视线。

    小脸蛋的满是嫌弃。

    小嘴巴一嘟：“这件不好看,过时了。”

    你一个四岁的崽崽，居然说这件衣服过时了？？？

    要不要这么爱美。

    然而傅总薄唇却微微勾起，带着几分无奈：“跟你妈妈一样爱美。”

    “你自己选。”

    说着,他单手将傅宝贝抱起来，打开她占了正面墙壁的衣柜,然后让她自己挑选。

    其实别看傅宝贝这么小，她也是有自己衣帽间的。

    只是外面的衣柜比较方便，再说,上节目，总不能太高调。

    傅宝贝亲自选了一套背带裤配杏仁色小毛衣，还配了一个鸭舌帽，看起来格外英气勃勃。

    偏偏她的长相又是精致的，仿佛一个长得像女孩的小男孩。

    重要的是，她这个模样，眉眼之间，竟然跟几年前月牙儿小时候参加亲子节目时候很像。

    傅北弦皱眉看着傅宝贝肉乎乎看不出脚踝的小脚，沉吟几秒：“外面很冷，你确定要穿成这样？”

    傅宝贝眨眨眼：“啊，今天不是不出门吗？”

    妈妈说过，今天是她跟爸爸在家里待整整一天。

    傅北弦看着她脑袋上的帽子：“所以，你在家里戴帽子。”

    傅宝贝给自己整理了一下头上的小帽子，皱了皱小鼻子：“爸爸你不懂，这样好看！”

    傅北弦：“……”

    果然，这爱美不分年纪，不分地点，更不分季节。

    看着自家女儿这搭配的一套，上面是冬天，下面是夏天。

    偏偏还挺好看。

    跟拍助理觉得傅总家的小宝贝真的很会搭配，重点是她现在还不到四岁吧。

    这个审美，简直秒杀她们这些二十几岁的老阿姨。

    傅北弦意识到镜头的存在，转了个身，让傅宝贝正面看向几个站在门口拍摄的人。

    傅宝贝一直沉浸在自己的美貌之中。

    完全没有意识到自己房间里多了这么多人。

    小嘴惊讶的张了张，然后没等自家爸爸开口，便特别有礼貌的问好：“叔叔阿姨你们好，我叫傅宝贝，今年三岁半了。”

    一看就是那种从小礼仪学的很好的小孩子。

    很有礼貌。

    而且完全不怯场。

    说完之后，还歪着头，朝他们弯着眼睛笑。

    好看的杏眸弯弯，漂亮到了极点。

    这双杏眸，也不知道像谁。

    明明姜女神是桃花眼，傅总是凤眼，居然生出了一个杏眸的女儿。

    这算是遗传变异吗？

    在场众人如是想到。

    但是都老老实实的跟傅宝贝问好，免得小宝贝觉得他们这些大人不喜欢她。

    跟拍导演已经快要被这个可爱的小宝贝们萌化了，蹲下身子，笑眯眯的看着她：“小宝贝这身衣服真的很好看，很会搭配哦。”

    “超级有天赋。”

    其他工作人员看着他们这号称冷面导演的傅家跟拍导演兼节目组副导演，纷纷觉得惊悚。

    这位居然还会用这种语气说话。

    不过……看向傅宝贝那个萌萌哒的样子，他们又觉得很正常。

    浴室门。

    傅北弦靠在门口，看着傅宝贝自己一个人刷牙洗脸。

    虽然笨拙，但是看得出来，她自己什么都会，是个很独立的孩子。

    完全没有看起来那么娇气。

    只能说，真不愧是傅总的女儿吗？

    镜头中，傅宝贝站在特制的洗手池边，拿着萌萌哒的牙刷跟牙杯，特别努力的刷牙。

    洗手台跟不远处的花洒浴池，都是特制小号的，很适合儿童自己使用。

    傅北弦只是看着女儿，完全没有要上去帮忙的意思。

    旁边工作人员看不出下去了，这么可爱的崽崽，傅总居然就真的能冷眼旁观！

    跟拍导演：“傅总，您不帮忙吗？”

    傅北弦淡定：“她自己可以。”

    如果不是怕傅宝贝关键时候在这里跟镜头乱说，傅北弦把她喊醒之后就去厨房做早餐了。

    幸好，时间还早。

    十分钟后。

    等到父女两个下楼，工作人员才继续在傅宝贝的房间安装镜头。

    只是他们发现这个房间还有一道门。

    房门紧闭，他们也不知道能不能进去。

    环顾四周，除了这个几乎与墙壁融于一体的门之外，其他的什么都不缺。

    见过了不少有钱人装修的导演思索几秒，觉得这里面应该是衣帽间。

    只是门关着，大概是不愿意有人进去。

    于是，便挥挥手：“就这里可以了。”

    并没有让人推门进去。

    而后跟着傅家父女一同下去。

    客厅内，傅宝贝端着自己的小水壶一边喝水，黑溜溜的眼睛一边看着厨房里的爸爸。

    厨房距离餐厅有点远，她需要端着自己的小杯子，哒哒哒跑到吧台旁边才能看清楚自家爸爸的背影：“爸爸，我要去喊妈妈起床吗？”

    傅北弦淡定烤面包：“不用，让她再睡一会儿。”

    略略一顿：“等到时间了，你姑姑会给她打电话的。”

    今天姜宁是跟傅音笙一起去国外三日游，将家里交给两个男人，恰好他们拍综艺。

    傅宝贝捧着杯子：“哦，那我可以去隔壁看一下月牙儿跟云朵儿哥哥吗？”

    傅北弦：“不可以，吃了早餐再去。”

    傅宝贝嘟嘴，不情不愿道：“那我可以吃一颗糖果吗？”

    “昨天妈妈给我买的。”

    傅北弦淡定转身，热牛奶：“不可以，早晨不能吃糖。”

    傅宝贝：“……”

    漂亮的大眼睛里蓄满了泪水，摇摇欲坠。

    傅北弦转身看了眼自家女儿，然后顿了几秒，重新回过身去，当做没看到。

    这个小混蛋又在演戏。

    对于自家女儿真哭假哭，傅北弦已经了然于心。

    但是工作人员不知道啊。

    他们看到这么漂亮的小姑娘要哭了，连忙过来哄她：“小宝贝别哭，哭了就不漂亮了。”

    傅宝贝奶声奶气：“我漂亮。”

    跟拍导演：“小宝贝，你能回答阿姨几个问题吗，如果都回答了，阿姨给你糖吃。”

    傅宝贝思索几秒，摇着小脑袋拒绝：“妈妈说过不能吃奇怪阿姨给的糖。”  

    跟拍导演：“……”

    我哪里奇怪了！！！

    对上傅宝贝那双清澈的眼睛，跟拍导演突然开始怀疑，自己是不是真的长得奇怪。

    傅宝贝见这个阿姨很和蔼，就想逗逗她。

    没想到她居然当真了。

    傅宝贝小大人似的叹口气：“阿姨，我是逗你玩的。”

    “你有什么问题就问吧。”

    她跟妈妈一起看过亲子节目的，她看到电视里面的小哥哥小姐姐也会被阿姨或者叔叔问问题。

    而且这个阿姨她之前在上个亲子节目里面看到过。

    跟拍导演：……

    完全没想到自己居然被一个不到四岁的孩子给逗了。

    她试图找回自己的尊严。

    特别一本正经的牵着傅宝贝的手，让她在沙发上坐下，然后自己在她对面坐下，后面还有摄影师扛着摄像机近距离拍摄。

    跟拍导演轻咳一声：“先来几个简单问题。”

    “傅宝贝小朋友，请问你跟爸爸一起参加节目开心吗？”

    傅宝贝无辜的看着她：“当然开心呀。”

    话一顿，小脸蛋带着几分黯淡：“如果妈妈也能参加就好啦。”

    跟拍导演怕这个小宝贝会哭，立刻转移话题：“那你喜欢爸爸还是妈妈？”

    这种送命题，傅宝贝从小就很有求生欲：“当然是都喜欢，阿姨，你喜欢你爸爸还是妈妈呀？”

    跟拍导演：“……我都喜欢。”

    妈的，完全问不下去了。

    她本来还想要说一定要选一个，最喜欢谁。

    谁知道，这个小家伙这么精明。

    傅宝贝笑的眼眸弯弯：“那阿姨跟我一样呢。”

    “不过我最最喜欢的还是月牙儿哥哥。”

    “月牙儿哥哥声音好听，长得也特别好看，还会给我讲故事，哄我睡觉觉，月牙儿哥哥最温柔了！”

    没想到一个四岁的崽崽居然还会用温柔这个词汇。

    她知道温柔什么意思吗？

    就当跟拍导演还想要继续问的时候。

    不知何时。

    二楼传来一道好听又悦耳的女声：“喜欢月牙儿，不喜欢妈妈了？”

    傅宝贝眼睛突然亮了，扭头就跑上楼梯，一把抱住自家妈妈的大腿：“不，宝贝儿最喜欢的是妈妈！”

    其他工作人员：大型狗腿现场。

    “哼。”姜宁捏了捏自家女儿又白又肉的小脸蛋：“哄我？”

    傅宝贝一脸真诚：“妈妈又漂亮又大方又温柔又体贴，宝贝儿都是真心的，绝对没有哄妈妈。”

    “最爱妈妈了，妈妈亲亲抱抱。”

    姜宁明知道自家女儿是个小鬼精灵，还是被她哄得心花怒放。

    抱起来在她脸蛋上亲了口：“下次你见了月牙儿还能这么说，我就相信你。”

    “别说是一个月牙儿哥哥，就算是一百个月牙儿哥哥，我都……”

    下一秒。

    没等傅宝贝跟自家妈妈表忠心完毕，突然门铃声响起。

    傅宝贝眼睛一亮：“一定是月牙儿哥哥！！！”

    说着，迅速从自家妈妈怀中跳下来：“我去开门。”

    这欣喜的小眼神，已经完全忘记自己刚才的大型表白了。

    姜宁幽幽的看着自家女儿离开的背影，双手环臂：“果然，这个小混蛋最喜欢的还是月牙儿。”

    说什么最爱妈妈，都是哄她的！

    好气。

    傅宝贝跑下楼之后，镜头才对准缓缓下楼的姜宁。

    高清镜头下，姜宁已经换上了简单的浅蓝色长裙，素雅大方，没有化妆，脸蛋却白皙精致，身材依旧是纤秾合度，并且比起生孩子时，更胜一筹。

    眉目明艳动人，尤其是那双桃花眸，红唇微勾时，简直可以要人命。

