    “什么案子？”

    “1997年1月25日凌晨，尖沙咀宝勒巷盈丰商业大厦的一间卡拉ok生大火，顾客及职员仓皇逃生，酿成17人死亡、13人受伤。在调查中现，该起火灾属于人为纵火凶杀案，事时曾有人向卡拉ok投掷两枚汽油弹，火势立刻在卡拉ok厅内蔓延。

    由于事当天是周末，歌厅内顾客十分多，许多顾客来不及从消防通道逃离，导致17人死亡，13人受伤，成为本港有史以来死伤最惨重的一宗纵火案。”

    香港有史以来死伤最惨重的一宗纵火案！

    提起他，“o记”便衣如数家珍，液晶显示器上这家伙看样子值2o万港币花红，

    刚才想着纵火，没想到石宝华居然意味着查出一个香港警方通缉的纵火犯，韩博觉得有些好笑，立马掏出手机给吴副厅长短信，通报这个天大的好消息。

    便衣比他更激动，指着显示器用一口生硬的普通话介绍道：“在案一个月内，我们将其中4名涉案歹徒抓获。4名疑犯被控以谋杀罪，当中3人被高等法院判以终身监禁，另一个则被改判误杀罪，判监11年。”

    “据当时被抓的嫌犯交代，在案前5天，当年22岁的主犯蔡锦辉因‘追女仔’纠纷，与一批黑帮分子生纠纷，结果遭到黑帮和看场殴打，寻仇心切的蔡锦辉随即联合另外6人，其中包括这个蔡兴斌，向卡拉ok厅投掷汽油弹。

    蔡锦辉、蔡兴斌和另外一名嫌犯，在案后很快潜逃至内地，由于蔡锦辉在深正等地隐身藏匿，这些年我们多次与内地公安互通情报，希望能将这三名嫌犯缉拿归案，但多次行动都没有成功。”

    真正的香港人其实就是东广人，口音一样，生活习惯一样，香港的通缉令在内地又不管用，他跑过去之后想抓他当然没那么容易。

    无巧不成书，不过话又说回来，人以类聚，什么人跟什么人打交道，郭梦辰跟他搞到一块并不奇怪。

    至于这个三号通缉犯为什么愿意帮郭梦辰，完全在情理之中。

    他是香港人，在香港混得再不好也比在内地给人看场子收入高。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    郭梦辰尽管被余绍东骗了，手里至少有两百多万。蔡兴斌能有多少钱，别说绑票能勒索到5ooo万港币，不管怎么分也能分上千万，就算5oo万他都有可能铤而走险。

    想想真好心，余绍东昨天满世界找“大圈仔”，他万万想不到针对他的不只是“大圈仔”，还有一个跟他一样具有三合会背景的香港籍逃犯。

    “韩长官，搜查令申请到了，关sir和徐sir向裁判官保证，如果蔡兴斌又逃往内地，内地公安会帮我们缉捕，并会及时移交给我们。现在，我们需要您一个承诺。”

    互相帮忙，这就对了么。

    韩博紧握着他手，微笑着说：“路督察，蔡兴斌跟东海那个诈骗犯不一样，他本来就是香港人，我们会全力协助缉捕，要是他在内地落网，我们会按照相关规定及时移交给你们。”

    “谢谢。”

    “o记”总督察像打过一针鸡血，“啪啪啪”拍拍手：“醒醒，各位同事，我们有事做了！阿兴，通报各单位，盈丰商业大厦纵火案嫌犯蔡兴斌可能已潜回香港，请各单位在巡查时留意；阿鬼，调盈丰商业大厦纵火案资料；阿明，联络分区警署，请轮值的侦缉组兄弟调查蔡兴斌在本港的亲属……”

    香港警队要抓的三号通缉犯露头，且涉嫌一起绑架案，且有望将其缉捕归案！

    特别小组再次忙碌起来，原有的力量不够，高级助理处长收到消息，连夜指令各刑事侦缉单位支援。

    内地效率没香港这么高，许多事要到天亮上班才能办，比如去移动公司调蔡兴斌的通话记录。

    石宝华副支队长连续奋战几天，这会儿正在抓紧时候休息，另外几组同志也一样，韩博暂时帮不上什么忙，等路中才下达完一连串命令，走上前问：“路督察，搜查令是先送过来，还是直接送到华隆工业大厦。”

    “工业大厦，关sir怕来不及，同徐sir直接过去了。”

    “我想去看看。”

    眼前这位年轻的长官为什么来香港，不就是为了钱么。

    路中才能够理解，回头道：“阿兴，找个人，送韩长官去华隆工业大厦。警车太显眼，开我的车去。”

    说完之后，掏出一把车钥匙。

    感谢的话不多说，他现在比谁都忙也没时间客套，韩博拍拍他胳膊，跑进办公室从行李里取出数码相机，跟一个便衣乘电梯下楼。

    凌晨路上车少，一路畅通无阻，但路途不近，赶到华隆工业大厦已是凌晨5点多。

    便衣停好车，打电话确认警队同事和海关人员正在里面，再回头看看四周，确认没行人注意，带着韩博跑进大厦，跟刚“换岗”的保安打了个招呼，乘货梯来到四楼一间小仓库。

    关星伟指指正往证物箱里装的一叠叠现钞，笑道：“韩长官，恭喜。”

    韩博顾不上感谢，急切问：“多少，有没有清点？”

    “现在没时间清点，您放心，整个过程都有录像，搞完，把这里恢复原样，直接送海关，您可以去海关一起清点。”

    “太好，各位，等人质营救出来，等绑匪落网，我请大家吃饭。”终于看见大钱了，一叠叠、一捆捆，韩博欣喜若狂，取出数码相机忙不迭拍照。

    涉及到钱这个环节，理论上归海关管，事实上搜查令和检获这笔巨款的申请也是海关打的，但在具体行动上海关是配合。

    正在忙碌的全是警队的人，他们戴着手套把纸箱翻过来，从底部拆封，取出最上面一层的印刷物，取出一捆捆现钞，确认里面没遗留的钱，塞进无法甄别产地的手纸，再用与原来封装的不干胶差不多的透明胶带封上。

    海关人员接过钱，装进证物箱，贴上封条。

    警队有警员摄像，海关同样有专人摄像，涉及到钱的事不能当儿戏，万一最后数目对不上，内地公安不找麻烦，廉署都会找麻烦，谁也不想被请去喝咖啡。

    “王sir，搞好没有，目标出来了，应该是去工业大厦。”

    “奸人东”起挺早，幸好最后关头申请到了搜查令，不然根本来不及掉包。

    现场指挥官既不是关星伟也不是海关的徐嘉浩，而是cIB的一个督察，他抓起对讲机：“马上好，目标到了哪里？”

    “刚出。”

    “来得及。”

    说话间，最后一个纸箱搞完了，一个cIB警员取出进来时拍的照片，按照照片上的样子将十几个纸箱摆回原样。

    海关人员抱着一箱箱现钞在配枪警员护送下先撤，剩下的人处理脚印，再次对着照片检查，确认跟进来前一模一样，关门落锁。

    钱没了，谁也不知道余绍东会不会疯。

    考虑到楼下“保安”的安全，在总部指挥的“o记”让分区警署派两个军装警员在附近巡逻。其实这个担心是多余的，cIB的几队狗仔跟着余绍东，狗仔队后面还有cId便衣和“o记”探员，能出什么问题。

    路中才可能是担心工业大厦不是餐厅等公共场所，cIB无法跟进去，大厦里又不能留太多人，从这个小细节上能看出他们对同事的安全多么重视。

    韩博没坐原来的车回去，也没上关星伟的车，直接爬上香港海关的押款车，不是怕他们把钱搞丢，而是现在第一时间清点出共有多少脏款。

    刚开车两三公里，刚跟隶属于II分处（香港海关情报及调查处）的特遣队武装人员相互介绍完，一辆悬挂普通牌照的小车追上来，一个刚才参与行动的便衣摇下车窗招手。

    自己人，没什么好担心的，司机靠边停车。

    便衣没下车，伸出胳膊递上一部手机和一部对讲机，“韩长官，这个给您，路sir交代的，到海关之后可以保持联络。”

    自己的事办一大半，剩下就是把钱弄回去，把最后一个嫌犯郭梦辰抓捕归案。余绍东不光是嫌犯而且是主犯，可惜他是香港人，并且就在香港，想把他抓回去比较困难。

    “o记”总督察的事才刚刚开始，他要营救人质，要抓绑匪，要抓三号通缉犯，还准备搂草打兔子顺便收拾“14k”的几个成员。他现在需要公安帮忙，显然是担心韩博去海关之后联络不畅。

    这不是客不客气的事，你要是不接过来他反而会以为你过河拆桥。

    韩博道了一声谢，接过手机和对讲机，他们考虑得很周到，号码存好，对讲机调到指挥频率，拿起来就能用，不需要慢慢研究。

    香港海关总部没警察总部那么气派，据说马上要在香港北角渣华道兴建新总部大楼。特区政府有的是钱，大小衙门怎么建都没关系，像雨山那样的穷县富衙就不一样了，经济落后，政府大楼盖那么漂亮，老百姓意见很大。

    香港海关与内地合作交流他们一样要通过警务处的联络事务科，来香港第一个找的就是联络事务科，昨天在联络事务科会议室见过助理关长，又有主任级的高级监督徐嘉浩陪同，今天过来算不上贸然来访。

    跟着押送现钞的特遣队员来到六楼的一间大办公室，徐嘉浩看看时间，回头问：“韩长官，现在清点，还是等我们海关同事上班后再清点？”

    “等等吧，我联系过内地的同事，他们正在往这边赶，等他们到了一起清点。”

    “清点没问题，不过清点完之后我们要暂时封存。”

    钱在余绍东手里，会担惊受怕。钱到这儿，等于进了保险库。

    可能有一些居心叵测的人士会嚷嚷这些钱应该充公，但这笔钱是那么好吞的吗？特区政府会有特区政府的考量，就算把这笔钱充公也会通过其它方式补偿，不然香港回归跟不回归有什么区别。

    钱就在眼前，韩博一点不担心，笑道：“理解，你们有你们的程序。”

    “您熬了一夜，去我办公室躺会儿？”

    “不用了，我就呆在这儿，直到清点完。”

    真是“要钱不要命”，徐嘉浩扛不住了，呵欠连天说：“我要去睡会儿，韩长官，有什么需要您尽管跟他们开口，只要不拿走钱，他们可以满足您的任何要求。”

    “谢谢。”

    目送在徐嘉浩，韩博当着几个荷枪实弹的特遣队员拨通领导电话。

    一波三折，总算落听，吴副厅长兴奋地说：“小韩，你再坚持一会儿。我们上路了，正在深正赶。林书记和张厅长知道这个消息非常高兴，说回去之后要给你庆功。考虑到几千万现金不太好押运，林书记指示香港海关办完移交之后只要运到深正，存入深正的银行，银行转账，能省很多事……”