    宁涛直接步入英灵法阵之中，造化之力犹如金汤从他的身体之中倾泻下去，落地生辉。构成英灵法阵的符文一个个点亮，那景象就像是夜晚晴空，人抬头，漫天的星辰一一映入眼帘。
    英灵法阵激活，它的法力好像击穿了三界屏障，构建出了一条特殊的通道。这通道看不见，却能感觉到。它的法力也影响到了宁涛的神识，让他感觉他好像有了一些奇怪的感应，有人在向他祈祷什么，诉求什么，可是他听不见那些人的声音，也看不见那些人。
    “这是……仙界的仙民在向我祈祷和诉求吗？我是凡仙地的王，我渡劫成神，我这个王也就成了神，我拯救过那么多仙民，我也仙界带去了和平，肯定有仙民信仰我，我要怎么做才能接引信徒的灵魂到这英灵殿中来？”宁涛的心中一片好奇和困惑，虫二只是告诉他这英灵殿中的法阵需要他亲自激活，却没有告诉他怎么接引信徒的灵魂来到这英灵殿中，现在他不知道该怎么进行下一步。
    却就在这个时候，英灵法阵在地面上缓缓旋转了起来，金光明显比没有旋转之前强得多。
    宁涛慌忙走出了英灵法阵。
    英灵法阵旋转的速度越来越快，法阵中心出现了一个金色的漩涡，看不见地面，符文绕着漩涡流动、闪烁。
    突然，一团团莹白的东西从漩涡底部飞了出来，来到了这英灵法阵之中，随着那些符文旋转和闪烁。
    宁涛的视线落在了其中一团莹白的东西上，那东西就像是小蝌蚪。不过不是真正的小蝌蚪，只是像蝌蚪的能量。
    那些像蝌蚪的能量就是灵魂的能量。
    不是所有人的灵魂都非常强大，比如郎香魂，她不但可以拿起很沉重的东西，她甚至还能施展法术，已经用她最擅长的方式侍奉并取悦她的神。普通人的灵魂其实是相当微弱的，有时候风大一旦都会被吹散，所以在地球凡间往往在墓室之类的封闭的空间里才有灵魂保留下来。
    就在宁涛这么想着的时候，不断有莹白的能量蝌蚪从英灵法阵的阵眼之中喷射出来。
    这景象特别有艺术感，而艺术源于生命。
    忽然，英灵法阵将一只小蝌蚪抛出了能量漩涡，飞出能量漩涡的那一刹那，那只小蝌蚪被一只能量泡泡给包裹了起来，悬浮在了英灵殿的虚空之中。
    那能量泡泡只有乒乓球大小，看上去就像是一只随时都会破裂的肥皂泡。
    宁涛心中一片好奇，他走了过去，凑到了那只能量泡泡前往里面看。
    能量泡泡里的小蝌蚪正在“打开”，有头有身，有手有脚，有鼻有眼，有嘴有耳，一转眼就变成了一个银发老人。
    宁涛觉得他应该是仙界的仙民，不是地球上的凡人。
    这其实不难猜测和判断。
    他在地球上最好的名声也只是一个英雄，但那只限于东方大国。他最坏的名声是头号恐怖分子，但也只限于西方世界。所以，无论是东方大国还是西方世界里都没有人将他当成神灵，更没有人信仰他。他在这边启动了英灵法阵接引他的信徒子民的灵魂来英灵殿，可凡间却没有灵魂能上来。
    可是在仙界，他是不日仙王，凡仙地的解放者，他渡劫成神的事在凡仙地被传为佳话，仙民也引以为傲。尤其是那次渡劫，他在地藏城上空应劫，还用混沌之印保护了地藏城不被神劫摧毁，那些亲眼目睹他渡劫飞升神山的仙民都是他的信徒。他虽然没有去那些仙民的家中去看，可那些信徒的家中一定供奉着他的神像，日日焚香膜拜。
    信徒和神就隔着一只能量泡泡。
    对于宁涛来说，这个老人只是一个虚弱且微小的存在，可对于能量泡泡里面的老人来说，他却是一个大山一般雄伟的神灵。
    看见自己所信仰的神灵，老头双腿一曲便拜了下去。便是这一拜，一丝丝信仰的能量从他的灵魂之中弥散出来，一部分被宁涛的神本位印吸收，一部分则飞去了上面的三生鼎。
    宁涛虽然不在送子神殿之中，可三生鼎是他的神器，他是有感应的，哪怕是一丝至信能量进入三生鼎，他也是知道的，如同亲见。
    神掌控一切。
    就现在，这个老头的一生都浮现在了能量泡泡之上。他蹒跚学步，他娶妻生子，他日渐衰老，他病死床上。
    这些，都在能量泡泡上一一闪现，就像是一部快进播放的视频一样。
    更神奇的事情发生了，随着老人的膜拜，至信能量从他的灵魂之中弥散出来的过程里，他的灵魂体也在不断长大。能量泡泡也在不断长大，越来越稀薄，而他的一生之影像也越来越模糊。
    下地狱的鬼魂需得喝一碗孟婆汤，过了奈何桥之后便什么都不记得了。
    神民来了英灵殿也会忘记前世的一切，这只能量泡泡其实就是神民的茧子，他只有坚定信仰，用最虔诚的心膜拜他的神，他才能破茧化蝶，成为真正的神民。而就在这个过程中，他会忘记他的前世。
    天空神庙的做法是三大守护神赐姓，所以天启神国的神民要么姓朗，要么姓阴煞，要么姓鲲。
    宁涛却不打算这么做，他知道这个老人姓什么，他决定将老人的名字还给老人。以后，他的信徒神民也都将保留前世的姓名，哪怕他们不再记得前世的事，但他们会记住自己的名字。
    一只又一只的蝌蚪从英灵法阵的能量漩涡之中飞了出来，变成一只只能量泡泡，悬浮在英灵殿的虚空之中。每一只能量泡泡之中都装着一个信徒神民，他们有的是耄耋老人，有的是中青年，有的是女人和孩子。其中孩子的数量很少，这也正常，谁能指望一个贪玩的孩子对某个神灵有多么牵虔诚的信仰？能来到这里的，只能是少数特例。
    宁涛大致数了一下，这一次激活英灵法阵竟然从仙界接引了三百多个信徒的灵魂上来。不过，他们都还在能量泡泡之中，还需要一段时间才能“破茧化蝶”。
    一道身影从英灵殿的大门飞了进来，这英灵殿中顿时多了一股香味。
    郎香魂来了，她没有跪下，而是站在了宁涛的身边，眼神惊讶的看着悬浮在虚空之中的一只只能量泡泡。
    这不是她不够虔诚，见了她的神都不跪，而是她和她的神有着很特殊的关系，龟兔赛跑的次数多了，龟与兔子也会成为亲密的小伙伴。
    “香魂，你当初也是这么来的吗？”宁涛有些好奇天空神庙是怎么接引信徒神民的。
    郎香魂回想了一下才说道：“那段记忆有些模糊，不过天空神庙的英灵殿与这里不一样。”
    “有什么不一样？”宁涛问，上次去天空神庙他只去过轮回所，还有三座天宫以及天空神殿，并没有去英灵殿，而那个地方也不在郎香魂的管辖范围之内。
    郎香魂接着说道：“天空神庙的英灵殿里不只有法阵，而且还有很多法器。虚弱的灵魂会被筛除，他们只会留下最强壮和最虔诚的。”
    宁涛回想了一下他在天启城中见过的所有的神民，还真是郎香魂说的那样，几乎都是中青年，无一例外都很强壮，而且对智慧女神希米亚有着狂热的信仰。
    “比如说这个老人，如果是在天空神庙的英灵殿，他根本就没有成为神民的机会，他会被筛除，灌入脑核，成为一个卑微的铁民。”郎香魂说道：“天空神庙英灵殿的那些家伙将这种事情称之为次品利用。”
    宁涛说道：“这里不是天空神庙，我不会放弃任何一个信徒神民。”
    郎香魂看着宁涛，眼神之中满是崇拜和情意：“你是一个善良的好神，你的信徒子民是幸福的。”
    宁涛笑了笑：“这里以后就交个你了，他们生前有名字，把名字还给他们。”
    “嗯，我会做好的。”郎香魂说。
    宁涛的视线又移到了一只只能量泡泡上，看着一个个膜拜他的信徒神民，心中一动说道：“回头在英灵殿中摆放一些神像吧，这样有助于坚定他们的信仰，他们也好早日破茧而出。”
    “嗯，我这就去找灵玉，让她找工匠雕刻神像。”郎香魂说走就走。
    她是那种把工作和生活都分得很清楚的女人，生活中黏人的时候能钻进人的身体的，工作中却一点都不矫揉造作，毫无疑问她是一个得力的助手，十分称职的女祭司。不然，她也不可能得到天空神庙的青睐，成为轮回所的负责人。
    宁涛来到了英灵殿门口，他看到了灵玉正带领信徒子民拜神，就这么一段时间里，三生鼎和他的神本位印不知道吸收了多少至信能量。炼制神晶自然不需要那么多神晶，可是神身却是需要的，多多益善。
    这样的“收益”和增强，用不了多久他就能去仙界单挑捕仙者了，他迫不及待的想让那个家伙尝尝他的平底锅的味道。
    朗香魂去了灵玉的身边，跟她说话。
    宁涛没有出去，他退回到了英灵殿中，随手开了一道方便之门，然后回到了送子神殿之中。
    “宁爱卿，朕也看到了那些神民，让朕给他们洗脑怎么样？朕给他们写一本送子经，教他们念诵怎么样？”虫二说。
    宁涛有些无语：“你就老老实实待着就好，不要整什么经书，我出去一趟。”
    “宁爱卿，你去哪啊？”虫二想跟着去。
    宁涛却没有回它，来到锁墙下开了一道方便之门然后走了进去。
