
    姬狂神的出现，是从众人见到八荒灭神戟开始的。

    楚言自然也从姬狂神一拳轰杀江成心开始说起。

    其的过程，楚言完完整整说了出来。

    这些经历，算不问楚言，而去问回来的其他人，也可以得到答案，所以根本没有必要撒谎。

    而且楚言也没有什么特别需要隐瞒的。

    不过最后的时候，姬狂神临死前对自己说的话，关系实在太大，楚言自然隐去不提。

    反正那个时候其他人也都昏迷着，只要楚言不说，自然不会再有其他人知晓。

    楚言说完之后，静静等候在场诸位师的决断。

    “姬狂神——”欧阳悔细细咀嚼这个名字，带着一丝意味深长的语气。

    “欧阳师兄，这个人你知道吗？”吕蕾好问道。

    作为在场唯一的女性，吕蕾自然拥有一些特权。

    听闻她的问题，欧阳悔点点头道：“从身份来说，他是千神岛余孽。”

    “千神岛余孽？”吕蕾眨眨眼。

    同为北云的宗门，吕蕾对于苍羽门的一些事情，还是有所耳闻的。

    此刻稍一回忆，便记起来很多年前的这件事情。

    “欧阳师兄的意思是，他是当年苍羽门清缴海散修时候，千神岛逃掉的漏之鱼？”吕蕾问道。

    “不错。”欧阳悔道。

    见四周其他人脸都露出不解的神色，他便将千神岛和周边海域散修如何劫掠行船和修士，为祸一方，最后被苍羽门出手剿灭的事情讲了一遍。

    “原来是这样。”众人听闻，皆是点头。

    楚言也没有因为从姬狂神口听到完全不同的另外一个版本，而在此刻有所表现，甚至他的心情都没有产生波动。

    原因很简单，楚言不是一个轻易会被别人说动的人。

    无论是之前姬狂神所说的版本，还是此时欧阳悔所说的版本，都只能说是一面之词。

    其真相到底如何，此时不得而知，所以楚言自然不会轻信任何一方。

    而且身为世俗皇子的楚言，也深深明白，修士虽然不同于凡人，但是所谓的“政治斗争”，是存在于任何一个有人存在的地方的。

    无论这些人身份地位是否相同，所有所谓的“真相”，永远都是为对自己有利的方面服务。

    “这件事我会亲自转告执掌，还有当年负责剿灭千神岛的季师弟的，还请大家放心。”欧阳悔对众人说道，“只是当年一件小事，但是却没想到差点影响到了国教大选的选拔，这次的事情，我们苍羽门要负起责任的。”

    众人又商议了一阵，因为楚言人轻言微，所以在这时候，也没有他说话的份。

    除非是需要知晓这件事的某些细节的时候，会有人专门问一下楚言，其他的时候，他都安安静静听着。

    渐渐的，楚言心升起一股迷惑。

    不过他将这股迷惑隐藏在了心里，此时没有说出来。

    不久之后，现场没有楚言的事情了，依旧由廉咏志送楚言回去。

    只是回去的时候，廉咏志没有带着楚言一起飞了，而是一路步行，出了这房间。

    走出很远之后，廉咏志突然开口：“楚严，你是不是有什么疑问？”

    楚言心头一动，刚要摇头，听廉咏志又开口道：“这里没有外人，有什么疑问，如果我可以回答的，自然可以回答你，别忘了，你现在可是我们碎星楼的大功臣。”

    抬起头来，楚言见到廉咏志正微笑着对自己颔首。

    沉吟片刻后，楚言道：“廉长老，刚刚在那里的时候，我有一种感觉。”

    “什么感觉？”廉咏志好问道。

    “我觉得——”楚言斟酌着用词，“此次国教大选，有邪修闯入，按照道理来讲，应该算是大事，更何况三宗也损失了不少外门的精英，特别是兽皇阁和玄月门，九人进入，却都只剩一根独苗归来，而且个个身负重伤。

    可是从刚刚诸位长辈言谈的态度，我却觉得，他们对此好像并不在意。

    他们的态度，不怕——门弟子寒心吗？”

    楚言说完，望向廉咏志，等待对方的回答。

    廉咏志愣了愣。

    原本以为对方会那些宗门长老，好地想要了解一下，听到一些趣闻，或者是修炼方面的疑惑，但是怎么也没有想，楚言会问这个问题。

    作为自己看好的一个后辈，廉咏志没有敷衍回应，而是站在原地，皱着眉仔细思索了一下。

    楚言安安静静站在一旁，等候着自己想要的回答。

    不久之后，廉咏志开口了。

    他说出的第一句话，不是回答，而是一个问题。

    “楚严，你踏仙路多久了？”

    “回廉长老的话，今年是第三年。”楚言应道。

    “今年第三年，那也是说未满三年了。”廉咏志喃喃说道，然后看楚言一眼，“你不是来自修仙家族，是不是？”

    “是的。”楚言老老实实点头，“弟子在来到碎星楼之前，一直在郡国生活，甚至对于修士、凝脉境，都不清楚。”

    “那难怪了。”廉咏志笑了，“楚严，我明白你心的疑惑，你从凡世而来，所以身心之，自然会带烟火气息，或许因为你生活环境的缘故，你觉得刚刚那几位长老，对门弟子毫不关心，甚至显得冷血，对也不对？”

    作为晚辈，自然不能议论长辈的不是，楚言笑了笑：“只是觉得有点怪怪的。”

    “他们不是不关心那些弟子，相反的，此次能够安然回来的弟子，都会得到他们想象不到的巨大奖励，我们碎星楼的弟子，包括你，也不会例外。”

    廉咏志顿了顿道：“仙路难走，唯有争锋，楚严你应该知晓，仙路说是一条路，不如说是大浪淘沙的一个过程。修仙资源有限，所以宗门关心的，是大浪淘沙后剩下了什么，而不是去关心大浪淘去了什么。

    所以如我刚刚所说，此次安然归来的三宗弟子，从这一刻开始，都将成为各个宗门真正重点栽培的对象，直至下一次淘沙的大浪来临。

    至于我要说的第二点，也是最重要的一点，那是修士自己的心。”

    “修士自己的心？”楚言疑惑地望向廉咏志。
