
　　赵玄缓步走在军科院实验室的走廊里，一路上遇到的人都在好奇的看着他，这么年轻在这里确实少见。

　　“赵玄，领我的个人物品，谢谢。”

　　拿到自己手机之后，赵玄推门径直往外走去，寒冷的空气一下子灌入鼻腔，中间还夹杂着几分汽车尾气的味道，不得已赵玄只好将口罩戴在脸上。

　　高高的台阶下面，白逸已经开车在等着他，出大门检查过汽车驾驶位的通行证以及赵玄身上的胸牌，门岗才将赵玄放行。M.23sk.com

　　“待会先送我去餐厅，我估计好要在学校呆一会，你可以先回去休息。”

　　一上车赵玄立马拿出手机，在班级QQ群里翻动着自己的考试情况，只记得下午有考试，但不清楚在哪个教室，他还没来得及去看。

　　“不可以的，赵玄同学，我接到的任务是保护你的安全，不能离开你周围。”

　　坐在驾驶位上的白逸，没有一秒犹豫，要是赵玄在这段时间出了问题，他的责任可就说不清了。

　　“没事的，晚上我不是也一个人在家嘛，学校挺安全的。”

　　赵玄还是希望能争取到自己独处的时间，旁边突然跟个人，还是有些不习惯。

　　“晚上我们有专门的工作人员在你家周围布控，所以我能离开，但白天不一样，学校里我们不能去的人太多。

　　而且我们评估过，华清大学校内人员复杂，学生数量多达上万，很简单就能混进去，你自己一个人的话安全是无法保证的，我还是跟着比较好。”

　　被白逸这么一说，赵玄也想起自己在餐厅确实也被校外的人借过饭卡，节假日和周末学校也会对外开放。

　　只要你是学生模样，骑个自行车进学校，门口保安是不会管的。

　　学校安全的理念让赵玄形成一种固有认知，却没有发现其中的漏洞，白逸都已经这样说了，赵玄只能服从，跟着就跟着吧。

　　从西门进入学校之后，赵玄打开车窗看向道路两旁嬉闹的同龄人，才发现，自己本该平凡的生活变得不再平凡。

　　以前一个人背着书包惬意的行走在校内林荫小道，往返于图书馆与教室的生活可能再难实现了。

　　————

　　————

　　“都说说吧，无人机到底什么情况。”

　　中关村壹号大厦12层大会议室里，王文菱翻动着手里的资料，看着面前的一众人。

　　“元旦当晚，我们的无人机机群在进行表演时，有其他无人机直接撞向我们的机群，躲闪不及，导致几台无人机撞在一起。

　　一共损失3架无人机，找回2架，另一架直接掉入江中，无人机太小，江水又有点急，估计是冲到下游去了。

　　事后那名游客表示说他无意间将无人机开进了我们的机群附近，没注意就撞到了一起，现在我们已经向他提出了索赔。”

　　作为保护伞科技公司的企划部总监，现在杜超只有说不出来的心疼。

　　几架无人机倒是没什么，当天晚上的表演节目本该是各大媒体报道的主角才是，可撞机事件，直接将话题引向了别的地方。

　　之前忙活了一个多月的案子，就这样结束，说起来真的不甘心。

　　“实验室这边呢，无人机丢失会对公司的技术安全产生什么影响吗？”

　　王文菱看向一旁的刘军，他是火种实验室无人机开放小组的负责人，表演的时候，他也在现场。

　　“我们的无人机都安装有相应的密匙，再说有关技术我们已经申请了专利，不用太担心技术安全方面的问题。

　　总的来说如果没有撞机事件的话，这次表演我们的无人机表现还是非常不错的。”

　　元旦当天，刘军就在现场指挥，只能说运气不好，在无人机管理相关法律缺失的情况下，是没办法追究那名游客法律责任的，只能让他赔付无人机的损失。

　　“借着这个机会，我们一定要尽快推出我们自己的无人机品牌，抢占市场，所以在技术层面就得拜托实验室了。

　　还有需要说明的是，我们公司与火种实验室之间的关系现在厘清说明一下，火种实验室为独立实体，我们公司为火种实验室旗下企业，公司全部股份为赵玄，赵总所有……”

　　这些信息从王文菱这里说出之后，底下的人立刻开始小声议论起来。

　　保护伞科技公司成立时间还短，很多人都以为火种实验室只是公司的研发部门而已，没想到关系正好反了过来。

　　“王总，今天这么重要的会议赵总怎么没来呢，公司下一步的发展规划是要以火种实验室的技术来制定的，他不来我们怎么开展工作。”

　　“赵总那边临时有事来不了，公司和实验室之间的协调工作将会由别人完成。”

　　————

　　————

　　那边开着会，赵玄这里则刚刚坐到教室里等着发卷子，现在要考的应该是秋季学期最后一门课，结束以后他们就可以放寒假回家了。

　　和期中考试不一样，赵玄踏入教室门以后，全班人的目光就没离开过他。

　　当人与人之间的差距还不是非常大的时候，面对一个比自己强的人，会产生嫉妒的心理。

　　可在面对差距无限大的人时，嫉妒就会被憧憬与羡慕取代。

　　你可以嫉妒班里学习好的同学，但不会去嫉妒爱因斯坦，就是这个道理。

　　经过半年时间，全班人终于都接受了赵玄全系年级第一的现实。

　　和前几门考试一样，花了20分钟把卷子做完往讲台上一放，赵玄转身朝教室外走去，留下一堆目瞪口呆的同学，心里直呼赵玄变态。

　　离开教室的赵玄背着书包坐车驶向图书馆的位置，车上还跟着一个身姿挺拔的白逸。

　　这时赵玄离开考场刚开机不久的手机响了起来。

　　“是赵玄同学吗？”

　　电话那边传来一阵清脆的嗓音，十分悦耳。

　　“我是赵玄，你是？”

　　“我是学校教务长王校长的秘书，是这样的，学校机械工程系沈一石院士有个课题想找你谈谈。

　　如果你现在有空的话，下午去一趟他的实验室。”

　　学校有院士想找自己谈一些课题上的事情？

　　听到这里，赵玄的眉头皱了起来，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第六十八章期末考试免费阅读。https://xs.23sk.com 