    “前辈，这么巧啊!”

    方修看着拦阻他去路的大和尚，人当场就麻了。

    来的不是别人，正是他在西伯城古庙前遇到的金刚伏魔宗大修。

    一想到自己斩碎了大和尚的一百多架灵力傀儡，方修冷汗直冒，暗暗叫苦。

    “小友别急着走，我和柔雨长老情投意合、青梅竹马、相互爱慕，你既然是她的宗门后辈，我多少要尽一下地主之谊的！”

    胖和尚（配角）笑容可掬的走到方修身边，搂着方修肩膀，亲切道：“不用害怕，我七哥只是人长得丑，不如我英俊潇洒，但风评一向不错，从来没听谁说过他的坏话！”

    “说过坏话的怕是都是死了吧！”

    方修暗自苦笑，他深知自己修为平平，绝不是金丹大修的对手，不敢轻举妄动。

    “随我去见七哥，我们兄弟一别三十三年，早已望眼欲穿了！”

    胖和尚轻轻一抖，拦在方修身前的十几条铁链，就唰的一下变小，缩进胖和尚的僧袍中。

    节目组道具升级后，仙气十足，术法真实！

    “前辈出自西伯府！”

    方修有些惊讶。

    “说来惭愧，我家老爷子博爱，我离开寒地时，仅是活着的弟弟，就有八十多个，现在应该超过两百个了！”

    胖和尚一声叹息，神色有些落寞：“我自幼就很不讨喜，父亲怕是都不记得，还有我这个不孝的儿子了！”

    说话间，两人已经走回了冲突地点。

    “烈狞武，你还敢回来！”

    密林深处，六名神意剑宗弟子和尹志坚等人，被铁链束缚，倒在地上，双目紧闭，生死不知。

    那名壮如铁塔的巨汉，冷冷站立。

    他见胖和尚现身，冰寒脸孔上，神色复杂：“我若是你，九生九世都无颜踏入西伯府的土地！”

    “一别家山音信杳，百种相思，肠断何时了！”

    烈狞武低声叹息，声音苦涩：“悠悠天宇旷，切切故乡情，这么多年过去了，你们还是不肯接纳我！”

    像是被家族无情遗弃的游子，渴望回归故里而不得。

    “接纳你？”

    烈狞山闻言一怔，双目圆睁若铜铃：“你做的龌龊事，如何能够谅解？”

    “这能怪我么！”

    烈狞武一脸无辜：“老爷子荤素不忌，他那么多女人，我哪能都认识，男女情意浓浓，情绪到了，那还顾得上盘问户籍！”

    “你还觉得委屈了？！”

    烈狞山气的直翻白眼：“老爷子到现在都分不清，那小崽子究竟是他儿子，还是他孙子！”

    “卧槽！”

    方修感到震精。

    心里忽然有些发慌。

    这是不废命就能吃到的瓜吗？

    怪不得烈狞武会离开寒地，远赴大陆极南之地，拜入金刚伏魔宗麾下。

    半婴大修烈狞寒没横跨大陆，满世界的追杀这个送帽孝子，就已经很仁慈了。

    “都姓烈狞，也没差到哪里！”

    烈狞武嘿嘿一笑。

    “你回来也好，让我斩下你的狗头，送与父亲消气！”

    烈狞山冷哼，他向前一步，脚掌震踏地面，发出陨石坠地般的巨响，大地都微微震颤。

    以他为中心，一道恐怖气浪席卷四面八方，方圆千米内巨树的树叶，都被尽数卷荡。

    树枝光秃萧瑟，如同换了一个季节。

    更有一只张牙舞爪的狰狞凶手虚影，在烈狞山背后淡淡成形，足有十多丈高。

    “若我这颗人头能为七哥换来家族秘法，不用七哥动手，我自斩下亲自交到七哥手中！”

    烈狞武松开方修，大步向前，直到走至蓄力待发的烈狞山身前三步，方才停下。

    他脖子一伸，一副任人宰割的架势，光棍十足。

    “你胆子倒是不小！”

    烈狞山面色森冷，凶眸在烈狞武脖子上扫了扫。

    蒲扇般的大手快若闪电，猛地一探，一巴掌拍在烈狞武的秃头上。

    发出啪的一声脆响。

    削的烈狞武肥腻头皮，层层乱颤。

    “你个舔狗！”

    烈狞山唾骂了一句，脸色哪还有半点杀气：“我让你直接来寒苍山脉，你倒好，先回了趟西伯巨城，为了那个娘们，命都不要了？”

    “老毛病了，路过她的府邸，若不去舔一舔，我浑身难受啊！”

    烈狞武捂着脑袋，呵呵傻笑。

    直播画面中，一副兄友弟恭、久别重逢的场景，生动呈现。

    但在镜头和方修看不到的视角，烈狞武的胖脸，抑制不住的抽搐。

    烈狞山的一巴掌，是真用力啊。

    “擦，一个打篮球的也来客串配角，都觉得影视圈的钱好挣么！”

    烈狞武腹诽：“让我们这些练柔道的还怎么混？”

    “几年不见，你肥肉倒是一斤都不见少，金刚伏魔宗都快被你吃穷了吧！”烈狞山打趣道。

    “我为金刚伏魔宗东征西伐，不知打下了多少大庙，吃它几个弟子还不应该么！”

    烈狞武撇嘴，他“不经意”的抖了抖袖袍，几根还带着肉丝和牙印的不知名骨棒，就从宽大的僧袍中掉了出来。

    看的方修眼皮一跳。

    好家伙，这大和尚还是个邪僧！

    烈狞武望了望左右，神情忽然变得郑重：“七哥，那件东西你可得手了？”

    “这是自然，我蛰伏在老爷子身边二十年，就是为了此物！”

    烈狞山手中光华一闪，一张由三种不同兽皮拼接的卷轴，凭空出现。

    “这就是我烈狞一脉数十代积累的宝藏秘图！”

    烈狞武双眼放光，激动颤抖，声音十分洪亮。

    生怕方修没有听清。

    “绝不会错，这三张地图残片，被老爷子放在西伯城三个不同的地点，每一处都机关重重，极难寻找！”

    烈狞山低声道，声音震的树木簌簌发颤。

    “你不会被老爷子怀疑吧？”

    烈狞武有些不放心。

    “不会，我将秘图消息散播出去，故意让几个正得父亲宠爱的小崽子知道，他们按捺不住，前几日合谋将地图窃取了出来，更带了一拨人，出城寻找秘藏！”

    烈狞山瞥了方修一眼，道：“昨日在山神庙中，他们都被我的骨妖傀儡所杀，炼成了一具具骸骨傀儡，父亲就算发现地图失窃，也死无对证，怀疑不到我头上的！”

    “只是不知出了什么情况，我那头自上古遗迹中得到的骨妖傀儡，竟然与我失去了联系！”

