    第560章 英气勃发   

    苏夜感到一阵诧异。

    

    难道自己表现得很明显吗？

    他是衣服可是从城池之中挑选出来的，而且他在路上也看见了不少人的头发比他还短。

    

    怎么就判断自己不是地窟的人了？

    

    “哦？

    你怎么看出来的？”

    苏夜也不慌张，他不畏惧任何人。

    

    之所以换了一套衣服，他也只不过是想不引人注目罢了。

    

    老板哈哈一笑，说道：“客人也不必紧张。

    我这每天看人那么多，看见客人有些陌生，再加上客人你的面上有红点，应该是感染毒气所致。”

    

    说着，老板还有些一瘸一拐地转身在柜台里拿出了一面镜子，递给了苏夜。

    

    苏夜接过来一看，果然发现他现在的面色还真的有些奇怪，应该是刚刚在峡谷之巅上，在那毒雾之中狂奔太久了，皮肤上就出现了这种红点。

    

    不远处有两桌客人看见了，都是转头看了过来，随后就哈哈一笑。

    

    有个粗狂的大汉还说道：“哈哈哈，你们这些华夏人，就是想试试上面的毒雾，怎么样效果不错吧？”

    

    老板倒是好心，说道：“别理他们，喝了点酒就这样。

    我这里有特殊的草药，给客人拿一副，保证半个小时内，全部好转。”

    

    实际上，苏夜并不需要什么草药，这点红点，他使用真气运转几转就可以彻底清除余毒了。

    

    只不过，他看见老板如此热情，也不好直接拒绝。

    

    “老板，你这药多少钱？

    我可没有什么钱！”

    

    “哈哈哈，不贵不贵。

    就收你五十块而已，华夏币总有吧！”

    老板说着，竟然就拿出了一碗青色的膏药，看向有些像是面膜样子。

    

    “你就将这东西涂抹在脸上，有清凉的感觉，一会就好了！”

    

    苏夜心想，还真的是面膜啊！   

    他又来了兴趣，问道：“为什么你这酒馆里还收华夏币？

    这里能买到什么东西吗？”

    

    “很简单，因为我也是华夏人！”

    

    老板为了证明什么，还从柜台里面走了出来，一瘸一拐的，发现他竟然是断了一条腿的，只不过刚刚是站在柜台后面并没有看见罢了。

    

    不过老板为人开朗，似乎并不介意，说道：   

    “我原本是执法队的一员，后来在对抗魔物的时候，将一条腿给献出去了。

    战斗是不能继续战斗了，也不想这样回华夏去，毕竟啊，我在华夏什么都没有，这里还可以偶尔有一些好兄弟偶尔来照顾我的生意。

    干脆我就在这里开个酒馆。

    

    你别看华夏币没有用，你看我这里的音乐不就是华夏币买的吗？

    只要有了钱，等执法队进出的时候，就托队友们带一点私货。

    哈哈。

    我这里不少华夏的东西，不过卖得最好就是地窟酿制的女儿红美酒，你要不要来点试试？

    价格公道，还允许赊账！”

    

    “好！那就试试。”

    

    苏夜看见这老板十分好客，他干脆就找个角落的位置坐下。

    

    这个位置很不错，竹椅很长，还有木墩，窗户更是开到最大，一眼就看见外面轻轻摆动的柳条，而且屋檐上还挂着一盏灯笼，上面写着一个“福”字，处处都是用心的设计。

    

    苏夜自然是找了个木墩坐下，他可不敢坐竹椅，生怕他背着葬天棺的重量，一下就将竹椅给坐塌了。

    

    坐下之后，苏夜干脆就开始折腾他的脸，这一份膏药可是需要他五十块钱的。

    

    “老板，你的酒来了！”

    

    老板也是一瘸一拐地送了一坛酒，还有一只瓷碗。

    

    苏夜接过之后，打开闻了闻的确是好酒，只是闻一下就感觉到阵阵酒香了。

    

    “好酒——”   

    苏夜忍不住夸赞了一句，趁着老板没有走，他马上又问道：   

    “老板，我初来乍到。

    想向你打听点事！”

    

    “您说。

    我这里消息最为灵通了。”

    老板又笑着说道。

    

    苏夜也不客气，直入主题：“这轩辕氏家族名声如何？

    他们当中谁的修为最高？”

    

    “这个名声我就不评价了，毕竟小店以后还要开张的。

    至于谁的修为最高，当然是轩辕氏的老祖宗了，如今应该是有两百岁了吧，听说已经是超越借假修真境界，已经成为了圣人，能够手握天雷，呼风唤雨。

    他的修为之强，就算是到了最深入的死亡之地去，也能回来……”   

    老板显然十分善谈，从他口中说出了一个个故事来，都被他说得有声有色，仿佛他亲眼看见一样。

    

    倒是苏夜又问到峡谷的尽头，那所谓的死亡之地究竟是有什么，老板倒是回答不出来，虽然他在那里丢了一条腿，可是他想了一下，只说道：   

    “那一片地方，到处都是魔物。

    每一样东西都十分危险！”

    

    苏夜没有继续追问，而是话题一转，问道：“我听说轩辕赫和他的妻子轩辕南溪，两个人经历了不少患难。

    你知道他们的事吗？”

    

    “他们……不是很清楚，轩辕氏在这一方面其实还挺保守的，很少说这些东西。

    不过我倒是知道，轩辕赫有一个儿子，常年患病，需要一直养在宗家里。

    那位轩辕南溪倒是一直照顾着他。”

    老板显然也没有太多这方面的见闻，一时间说不出个所以然来。

    

    就这个时候。

    

    酒馆门口，忽然一阵风铃响起，有客人来了。

    

    老板当即转过身去招呼，但看见来人的时候，明显身躯颤抖了一下，声音也变了变，说道：   

    “欢迎，欢迎光临！”

    

    老板一瘸一拐就迎了上去。

    

    在这种酒馆之中，又是这个凌晨四点的时间了，每一个进入的客人自然都会被大家下意识地看上一眼，就连苏夜也不例外。

    

    当数位客人抬头看去，都是突然微微一愣。

    

    心中都是同一个想法：这位少年郎长得也太过俊俏了，甚至说有一股惊艳的感觉。

    

    这少年郎一身长袍，看起来身高在一米七五左右，身体略显得单薄。

    

    可是那一张脸，像是女子的脸庞，五官精致，虽然明显有过粗糙的处理，仍然掩饰不住身上那一股英气勃发的气息。

    

    少年郎将头发卷扎在后面，还戴着了一个帽子，似乎将一身惊艳之感强行压下了几分。

    

    苏夜只是瞥了一眼，心中顿时就咚隆一声，这个少年郎分明就是女扮男装。

    

    他根本不需要使用神识，如果苏夜使用神识的话，不管少年郎穿了多少层，他都可以直接看得一清二楚。

    这少年郎的耳朵太过白皙娇挺，竟然还有两个小小的耳洞，而且根本没有喉结，再明显不过了。

    

    只不过，苏夜向来不做这种有损道心之事，更何况对方女扮男装又和他没有关系，没有必要拆穿。

    

    少年郎走进来之后，看向了老板，声音哪怕是压了压，仍然是清脆：   

    “老板，最近生意还好吗？”

    

    老板激动说道：“托，托南大人的福。

    最近生意还可以。

    哦，坐坐坐，请坐。

    我去给你煮一壶你最喜欢的茶来。”

    

    这位被称为少年郎的南大人轻轻摆手，目光扫向了角落苏夜的身上，说道：   

    “不用麻烦了，今晚不喝茶。

    上一壶酒吧！”

    

    “这，好，好的！”

    老板当即就去准备。

    

    这南大人有很多空位置不坐，偏偏就直直地走向了苏夜的位置上，开口说道：   

    “这位朋友，我过去每次来都是坐这个位置。

    你可介意我坐下吗？”

    

    “坐吧！”

    

    苏夜淡淡一笑，做了个请坐的手势。

    

    这位南大人坐下之后，一双清秀妙目看向了苏夜的脸上，现在苏夜的脸上可是涂抹着膏药，根本看不清脸长什么样子。

    

    南大人又说道：“我看朋友的脸，是不是刚才去了那悬崖之上？

    被毒雾侵入体内了？”

    

    

    

