    第302章 再见雅妃

    无奈地翻了翻白眼，陆云霄收回了手，背负在身后。

    “大色狼，流氓。”纳兰嫣然嘀咕了一声，眼中带着一丝促狭地笑意。

    倒是很少能看到师弟失态的样子呢。

    “谁流氓了，饭可以乱吃，话别乱说好吗？”

    “你这女人，真的是。”

    陆云霄撇了撇嘴，这个称呼，他不接受。

    云韵喊他流氓就罢了，毕竟那是真的使了坏，你纳兰嫣然自己污，还敢说本公子流氓？

    哼，不可理喻。

    “反正你就是流氓。”纳兰嫣然吐了吐舌头，双手抱胸，娇声说道。

    “切！”

    陆云霄切了一声，懒得再理会，和女人讲道理是讲不通的。

    本公子不搭理你了，总行了吧。

    目光微扫，陆云霄开始打量起了柜台里的物品，完全将纳兰嫣然忘到了一边。

    纳兰嫣然皱了皱好看的琼鼻，目光四处扫掠，注意着来往的人群。

    约莫过了盏茶功夫，纳兰嫣然眼睛一亮，大厅的一角，米特尔拍卖场内部高层人员出入的地方，忽然骚动了起来。

    似乎是有着什么大人物从那里出来了一般。

    “还真被臭师弟说中了呢，还真有人来了呢。”

    纳兰嫣然美眸微张，眼中闪过一丝讶异之色。

    人群骚动，并且开始朝着两边退去，人群的中间，一道身影缓缓浮现。

    红色的长靴踩在光洁的青石板地面上，发出一阵阵清脆的声响，如同一连串美妙的音符。

    随即，一双雪白修长的大腿显露在空气中，雪玉般的肌肤，仿佛散发着荧光，莹润光滑，玲珑剔透，吸引着无数人的目光。

    脚步声逐渐靠近，这道身影也终于完全显露了身形。

    这是一个女人，一个很美的女人。

    其身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，华丽精细的锦袍将女人的曲线完美勾勒了出来，酥胸饱满，柳腰纤细，一条银色的衣带束在腰上，将其那盈盈一握的纤腰，秀美动人的身段，展现的淋漓尽致。

    这个女人，浑身上下都透着妩媚与性感，一双桃花美眸泛着温润水波，眼神之间，透着浓浓的诱惑。

    毫无疑问，对于男人而言，这是一个尤物，一个足以让众多男人为其疯狂的尤物。

    女人迈着优雅的脚步，脸上带着浅浅的笑容，给人的感觉如同四月的暖风，香风熏人，令人沉醉。

    女人一路走来，大厅中不少男人面露沉迷之色，更甚者小心翼翼地收缩着腹部，面色尴尬。

    至于他们在尴尬些什么，不言而喻。

    女人优雅从容的应对着周围客人的搭讪，点到即止的浅笑又透着淡淡的疏离，这个女人，对于距离感，把握的恰到好处。

    既发挥了自己的魅力让那些客人内心兴奋，大费了钱财，又将自己保护的严严实实，丝毫不受侵犯，这份手段，委实算的上高明。

    要知道，她的实力可从来都不出众，能做到这一步完全靠自己的智慧和手段，这又更加难能可贵了。

    女人目光微微扫了一眼，随即嘴角噙起一抹动人的微笑，朝着纳兰嫣然的方向快步走来。

    “竟然是她？”看到来人，纳兰嫣然眼中掠过一抹惊讶之色。

    “纳兰小姐莅临，真是令我们米特尔拍卖场蓬荜生辉啊。”

    女人人还未至，那绵软动人的声音却已然传至。

    “原来是雅妃小姐。”纳兰嫣然嘴角泛起一抹浅笑，温声说道。

    对于雅妃，她自然也是有所耳闻的，虽然修炼天赋不佳，但很有经商手段，以一介女流的身份，凭借着自己的能力，在米特尔家族生生占据了一席之地，这样的存在，即便是她，也颇为敬佩。

    “不知纳兰小姐今日来我拍卖场有何需求？”

    雅妃终于走近，看着对面的纳兰嫣然笑吟吟地说道：“如果有帮的上忙的，雅妃愿意效劳。”

    纳兰嫣然，云岚宗的少宗主，纳兰家族的千金，修炼天赋卓绝，堪称帝都第一天之娇女，比皇室之女还要耀眼，这样的存在，雅妃可不敢怠慢。

    自家人知自家事，她的身份比起纳兰嫣然来，还是差了不少的。

    “雅妃小姐客气了，不过这次我只是随同而来，有事情的是我师弟。”

    纳兰嫣然指着一旁的陆云霄，微笑着说道。

    “哦？令师弟？”

    “那他岂不是就是陆……”

    云韵收陆云霄为徒的事情早已经传遍了帝都，毕竟宗主收亲传弟子，这可不是小事情。

    雅妃也是有所耳闻的。

    据说这个新的弟子天资纵横，甚至还远在纳兰嫣然之上，莫非就是眼前之人？

    而且她也曾经见过一个陆云霄的，就在乌坦城中。

    那也是个神秘莫测，天赋绝伦的少年，给她留下了不小的印象。

    到底仅仅只是巧合重名而已，还是，这两人根本就是同一个人呢？

    雅妃突然来了兴致，一双美眸紧紧注视着前方的那道背影。

    “师弟！”

    纳兰嫣然轻唤了一声。

    人影闪动，陆云霄缓缓回过头来，眉似利剑，目若朗星，英俊潇洒，风姿飒然。

    雅妃眼睛一亮，美眸中闪过一丝惊讶之色。

    “雅妃小姐，久违了。”陆云霄目光温润，嘴角噙着一抹好看的微笑。

    “陆公子，雅妃还以为只是巧合重名而已，原来真的是你啊。”

    雅妃俏脸之上带着三分了然之色，果然嘛，哪里有那么多巧合，哪里来的那么多的天才。

    原来真的是一个人。

    “没想到陆公子竟然拜入了云岚宗，还成了宗主的高徒，恭喜恭喜。”

    雅妃美眸流转，笑着说道。

    “也恭喜雅妃小姐成功返回家族，雅妃小姐的历练看来挺成功吧，都成了高层了。”

    陆云霄同样微笑示意。

    “还是多亏了陆公子当初贡献的那一笔业绩咯，可帮了雅妃不小的忙呢。”

    雅妃玉手掩唇，轻声笑道。

    “雅妃小姐说话，永远都是那么动听。”

    陆云霄淡淡一笑，双手微微背负在身后。

    和这个女人说话的确让人很是舒畅。

    “师弟，你和雅妃小姐认识吗？”

    看着两人相谈甚欢，纳兰嫣然有些懵了，这俩人认识？

    说话竟然这么熟稔，真的让她颇感意外。

    ?  ?下午一章，晚上还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

