    实验室内倒是有口平底锅，但这锅特别小，也就能煎点饺子和面饼而已。

    思来想去，看着实验室小厨房上那袋方便面，徐月决定给家人们整点自己家乡的味道。

    反正是过年嘛，奢侈一把也是可以原谅的。

    徐月往灶口里添了一把柴，起锅烧水，而后把小厨房里的那袋泡面拿了出来。

    麻辣牛肉味儿，还是大食袋，正好有五包，家里一人一份，你就说巧不巧。

    看来这就是天意了！徐月在心中感叹道。

    只是撕开包装袋的手还是忍不住微微颤抖，毕竟，吃了就真的没了。

    此刻，这袋方便面在徐月眼中，它不止是一份食物那么简单，它还承载了她和现代文明的羁绊，是证明她来至2022的证据！

    “唉~”徐月轻叹一声，撕开塑料包装袋，把方便面放进烧得滚烫的陶锅里。

    两分钟后，徐月把煮好的方便面分装到五个大陶碗里，依次放入调料包，顿时，一个冲击人类味蕾的极致诱惑，它诞生了！

    早在徐月拿出方便面时就站在屋檐下紧盯着她一举一动的徐大四人顿时按耐不住，冲了过来。

    一碗碗铺满红油，散发出鲜、辣、咸香的方便面，正在冒着滚滚热气，勾得人食欲暴涨。

    一向比较矜持的徐二娘不争气的“咕噜~”咽了口口水。

    四双大眼巴巴的盯着徐月，就等她发话。

    徐月轻咳两声，把方便面一碗一碗分发到家人手中，一家五口小心翼翼端着方便面来到正屋。

    只见徐月一声令下：“开吃！”

    一家子二话不说，端起面碗就吃了起来，“哧溜哧溜”的响声更是显露出了新年的喜庆。

    一口浓汤下肚，再看家人们惊喜的面容，徐月就觉得很满足。

    这才是过年的样子嘛~

    只可怜了左邻右舍的邻居，被这股诱人香气勾得直吞口水，家中孩童更是馋得嘤嘤哭了起来，大人们哄了许久才好。

    ......

    一家五口吃饱喝足，排成一排整齐的躺在正屋宽大的火炕上。

    屋内没有点灯，只有小火炉里燃烧得旺盛的橘色火光，给漆黑沉闷的屋子打了一层柔光。

    徐大郎“呃！”的打了个饱嗝，头一回儿感受不到那股叫嚣的饿意，尝到了饱的滋味儿。

    徐月偏头看着打嗝的哥哥，实在是忍不住好奇，轻声问道：

    “哥哥，你到底是不是人啊？”

    室内很安静，女孩的声音显得格外清亮，本来仰躺着的王氏、徐大、徐二娘也都侧头朝兄妹两这边看了过来。

    诡异的寂静过后，传来徐大郎低沉的声音。

    “不是......”

    真不是人！

    其余四人立马露出了果然如此，我就知道是这样的了然神情。

    徐月又小声问：“那哥哥是什么？哥哥你原来叫什么名字？”

    徐大郎咋了眨眼，似乎是在回忆，又似乎是在思考怎么形容自己原来的身份。

    他想了很久，这才说：“那是一个被人类废弃的世界，幸存的人类叫我......丧尸王。”

    徐月震惊了，这世上原来真的有丧尸存在？

    “所以哥哥你喜欢吃人吗？”徐月咽了口口水，小声问道。

    她倒不是害怕，只是单纯好奇。毕竟哥哥已经用实力证明，他现在不吃人，不但不吃人，还时时刻刻想着要保护她。

    然而，徐大郎却没有回答这个问题，他只是看着她，很认真的说：

    “哥哥会保护妹妹，幼娘是我的妹妹，谁欺负幼娘，我就杀谁！”

    看着面前这双认真的眼睛，徐月却觉得他看的人不是自己，而是另外一个小女孩。

    或许，那个小女孩才是他真正的亲妹妹，一个人类，或者是一个小丧尸。

    气氛变得古怪起来，可能是因为徐大郎的坦白，徐大几人忽然也升起了倾诉的欲望。

    再加上此刻的气氛渲染，一家五口觉得，是时候来一场坦白局了！

    要说徐月最好奇的，其实不是家人们原本的身份，而是大家都是怎么穿越的。

    徐大说，他本名徐青阳，出生修真世家，从小过着锦衣玉食，众星捧月一样的生活。

    穿越之前，他是一名修炼了四百年的金丹修士，在一个叫星门的大门派里担任宗门长老，主掌门内测算卜卦之事。

    又因修为高深，为人幽默风趣，门生好友遍地，在修真界很有影响力。

    但上天可能看不惯他前面顺风顺水的四百年人生，就在他闭关准备突破元婴时，突然走火入魔被天雷劈死了。

    再一睁眼，就成了山阳郡下羊角村里已为人父的徐大。

    要知道他还是徐青阳的时候，连道侣都还没有，却突然喜当爹，各中滋味谁能理解？

    以至于陷入了深深的自闭当中。

    “难怪一开始你整天唉声叹气要死不活的。”

    王氏嗤笑徐大没出息，不就是没恋爱没结婚吗？这有什么？

    王氏说，她本名叫王萍萍，来至星际联邦宇宙大航海时代，活了一百三十岁，也做了一百三十年的军人。

    只因为联邦实验室认定她是百年难得一遇的练武奇才，所以从她出生的那一刻起，她就成为了宇宙联邦军事培养基地中的一名军人。

    在星际联邦，人类的寿命得到了延长，从她三十岁成年开始，她就一直奔赴在一个又一个战场上，最后换得了一身的功勋，成为人类联盟有史以来最年轻的上将。

    之所以穿越，是因为在一场激烈的战斗中，她主动驾驶舰船与敌人同归于尽了。

    王氏原本以为自己会死，没想到居然以穿越的方式再次获得新生。

    所以，她格外珍惜这次重生。

    因为这是身为军人的她，对生命本能的敬畏。

    “所以你们那边的女人都这么凶猛，还不成婚不生孩子？”徐大震惊追问。

    王氏被他给逗笑了，解释道：“并不是的，只是多了很多选择，孩子也可以选择是自己亲自生，还是体外培育。”

    “如果一个男人不想要伴侣只想要一个孩子，他也可以在基因库里购买优秀的幼儿基因选择体外培育。”

    王氏摊手道：“我们那里很多单亲爸爸和单亲妈妈，这是一件很正常的事，因为科技的力量，男人和女人之间几乎已经没有太大的差异了。”

    “要是不想做男人，你可以在你成年之后向你的父母或者是抚养你的机构申请转变性别。”

    徐大、徐月、徐二娘、徐大郎父子四人，都向王氏投来了羡慕的目光。

    这种可以自由选择的人生，也太幸福了吧！

    王氏摆摆手，“凡事都有两面性，有好的一面也有它不好的一面，在穿越到这里之前，我几乎没吃过这些正常的食物。”

    “浩瀚的宇宙让我们迷失了方向，在联邦出生的新生儿，从来没见过真正的蓝天......”

