
　　吴邪即便想要反手拿出匕首与它对立，显然已经是不能了。

　　只能硬生生闭上眼睛，等着被蜈蚣咬上一口。

　　就在即将靠近的时候，一张血盆大口的将这个带着翅膀的蜈蚣吃进去。

　　距离吴邪也只有短短的几厘米的距离。

　　吴邪很明显能感觉到迎面而来的血腥味，还十分的浓烈。

　　当睁开眼睛的时候，刚好对上一张猩红的眼睛，正在充满杀意的看着自己。

　　而那个带着翅膀的蜈蚣，已经落入狼腹中。

　　吴邪的脸上紧张的都是汗水。

　　内心已经气得要骂娘了。

　　这tm还不如被那个蜈蚣给毒死了，至少还有活命的机会。

　　哪里向现在这样，看着狼嘴就要对他下手，这叫什么事啊。

　　直播间的网友们刚好看到吴邪和一张狼脸，正在脸贴脸。

　　近距离的接触。

　　“卧槽，吴邪这么勇敢吗？竟然能和狼脸贴脸，这是多大的勇气？”

　　“你tm别胡说了，这样太危险了，我刚刚看到了，刚好将那个蜈蚣给吃到嘴巴里，等会把蜈蚣吃了，就轮到吴邪了。”

　　“不行，我有点害怕了，这个时候还真是不能轻举妄动，不然要是把这个狼给弄急了，岂不是会把吴邪给吃了？”

　　“我靠，换做我的话，估计就已经被吓腿都软了，或者尖叫了。”

　　“你会被吓尿了，不会变成别的。”

　　网友们开始为吴邪感到担忧了。

　　此刻的吴邪露出僵硬的笑意……

　　“谢谢……谢谢你哦，刚刚帮我把……”

　　吴邪嘴上说着道谢的话语，手中还在握着军刀，准备偷袭。

　　“嗷呜……”

　　对面的狼忽然尖叫一声，就要将吴邪给吃了。

　　吴邪看着长大的嘴巴，手里的匕首刚刚的举起来，正要刺在对面狼的眼睛上。

　　结果扑了一个空。

　　随后就看到食人花已经将这头狼像是拖着死狗一样给拉走了。

　　正在长大嘴巴，准备这头狼给吃到肚子里去。

　　还伴随着这头狼的惨叫声，十分凄厉。

　　紧接着就看到一朵朵的食人花已经将野狼给吃进去了。

　　看的吴邪整个人都呆愣住了，这嘴嘴巴都这么着急的吗？

　　好歹让他刺上一刀啊。

　　有了食人花的帮助，这些妖魔暂时并未靠近他，梧桐鸟也松了一口气。

　　不知道是不是错觉，这些食人花的牙齿怎么看着好像比之前还要风锋利不少。

　　就是生产下一代的速度也比之前快上不少。

　　于此同时。

　　小哥看着食人花开始加入战斗，得到了不少的松懈。

　　下手也比刚刚还要流畅。

　　脸上麒麟纹身开始逐渐的扩大，几乎整张脸都要被布满了一样。

　　麒麟的气息更浓，透着一股子不怒自威的趋势。

　　叶康见着食人花出手了，放下手里的镇魂鼓。

　　刚好看到与他对视的一头白老虎，在老虎的脖颈处出现一颗淡蓝色的钻石。

　　正在折射出淡淡的光芒。

　　从刚刚的时候，这些妖魔就被镇魂鼓给震慑到，唯独这个白虎的视线。

　　就没有变化。

　　但是不应该，这个镇魂鼓对于灵魂向来都有作用。

　　除非……

　　除非这个白虎的灵魂已经不见了，不然不会……

　　思及此，叶康的眼眸放出红色的光芒。

　　侍魂眼一一的掠过这些妖魔。

　　“自相残杀。”

　　叶康的这句话一出，原本想要进攻的那些妖魔在听到这句话后。

　　心里忽然冒出一个想法，那就是杀了身边的妖兽。

　　脑子这么想，行动也就这么做了，看着身旁的邪物，都在释放自己本领。

　　互相厮杀。

　　场景发生戏剧性的一幕。

　　直播间网友们都被惊呆了，他们看到什么了？

　　难道它们这些妖魔这是内讧了？

　　那是因为点啥呢？

　　“卧槽，大哥就是大哥，我看到什么了？这就反水了？”

　　“大哥做了什么？我怎么什么都没有看到啊，就看到大哥的眼睛都红了，这些妖魔难道很怕大哥红眼了？”

　　“楼上的，你扯犊子呢？这可是大哥的本事。”23sK.com

　　“就是，大哥从来都不会让你我失望的。”

　　……

　　网友们的讨论声布满整个屏幕。

　　节目组高层会议室中。

　　郭老和林老看到叶康的眼睛里面别有文章。

　　但是这个文章是怎么回事，他也不知道。

　　“郭老，您见多识广，这叶康的眼睛您知道这是怎么回事吗？”

　　金岩不确定的询问。

　　“我见多识广都是在生物研究上，可不是这种大能的本事，或者这件事你因为问问的百田教授。”

　　“樱花国的忍术可是一绝，听说还是你们樱花国对于这个忍术可是当成能与神明沟通的桥梁。”

　　“你们的神明难没有看到过这是什么本事吗？”

　　郭老闻声，把大火引到百田合会的身上。

　　哼，这来人，蛇鼠一窝，臭味相同。

　　从来的时候就一起嘀嘀咕咕的，鬼知道又在憋着什么坏水。

　　众人闻声，将视线落在百田合会的身上，等着他的回应。

　　百田合会心里不悦，这是什么意思？

　　好好坐着也不对了？心情不好用他发泄了是不是？

　　“那是忍者的事情，我又不是忍者。”

　　百田合会婉转的拒绝这个回应。

　　“百田教授，怎么说，你在樱花也是享有声誉，怎么到了你们樱花国的忍者那里，就什么都不是了，地位不怎么样。”

　　郭老还一脸惋惜的模样。

　　方总闻声，只能死死地忍着笑意。

　　不得不说，这个郭老还真是毒蛇，已经毒的不能在毒了。

　　这是不着痕迹的将他和忍术的那些忍者都给损了。

　　林老和何柏奇对视一眼，从对方的眼里看到了笑意，只是不能明说罢了。

　　赛特和莱斯特闻言，保持沉默，就看着大屏幕。

　　事不关己高高挂起。

　　但是看着他们吃瘪，还是很高兴的。

　　墓穴中。

　　叶康利用侍魂眸看到这个白虎，竟然真的没有灵魂。

　　倒是脖子上面的项链，里面的灵魂倒是不少。

　　这是怎么回事？

　　叶康看了一眼对面白虎，又看了一眼自己的议论值。

　　有了好几万的议论值，应该足够了。

　　“你竟然有侍魂眸，真是小看你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第159章 白虎的项链免费阅读。https://xs.23sk.com 