    江宁没有理会这些，看了一眼体内的气海，却恍然之间，原来也不过只是经过了一瞬之间。

    猛的吐出一口气，身体微微颤抖，这不应该是他这个境界，应该有的体悟。

    至少, 至少也应该达到元神境，不对，恐怕元神境也少有，以那般恐怖的冲击，元神被污染，还是人否都不一定。

    不过, 虽然没有半点顿悟，但江宁仿佛看到了一片新的天地, 他像是重新认识了这片天地，这个天地大得令人难以想象。

    大炎，或许也不过只是一个小小的池塘。

    原来，直到现在，他还只是井底之蛙。

    一个被困在小小大炎之内，云州之地的井底之蛙。

    江宁苦笑一声，整个大炎，又有几人，不是井底之蛙。

    不过，这一番观看，江宁这才发现，或许大炎之外，比江宁想的还要危险。

    只是一眼，就令人感到恐惧。

    与天地交感之时，江宁不知道膨胀了多少倍，仿佛整片天地，都尽在掌中。

    然而，这片天地却脆弱的可怜, 可怜到让江宁都不忍直视。

    如果说，大炎之内还至少能够保持阴阳平衡，维持黑白之色。

    尽管黑色远大于白色，可也不过四十九与五十一之间的差距。

    而在外界，那红色的血海，是修罗地狱，那红绿绞缠在一起的就是妖魔之者。

    而大炎在妖魔环绕之地，就像是一个鸡蛋壳内的鸡蛋，脆弱的可怜。

    努力维持那一分白色，不被黑色彻底污染。

    江宁脑海之中的思绪，千回百转，然而只是一瞬之间，却又回过神来。

    这番思考，没有任何意义。

    若彻底沉入深渊，以他的实力，又能如何呢？

    远处的猛虎，不及眼前的恶狼，北越王那恐怖的势力，却也仍在眼前。

    或许不会大军围剿，但江宁却需要有一分保持和平的底气。

    一念之间，江宁本能的催动九重怒浪绝。

    一瞬之间, 体内如同汪洋般的真气，瞬间暴动起来，转化金丹的速度，竟然在刹那之间快了一倍有余。

    江宁微微一愣，还不等他作出反应，仿佛如同连锁反应一般。

    龙吟铁布衫，虎啸金钟罩，万象森罗等也同时激荡起来。

    金丹之上，龙吟虎啸缠绕，抵御怒浪来袭，仿佛与之淬炼。

    刹那之间，如同乒乓球大小般的金丹，迎来怒浪的一刹那，仿佛被淬炼一般，瞬间收缩无数杂质排出。

    而在这一瞬间，江宁豁然间发现，原来所淬炼的真气，质量上仍有高低之分，只是自己从未发现。

    一重恕浪拍下，金丹之上烙印出猛虎之影，伏虎心经烙印之上。

    三位长老被强大的气压排挤而去，锁链被撞的哗哗作响，三道身影并排被挤压在墙壁之上，一动也无法动。

    眼睁睁的看着江宁头顶，浮现一道道异象。

    猛虎被降服，巨龙被压倒，玄武镇守四方，金钟灿灿生辉，黑色大刀悬浮，一缕绿色生机烙印在金丹虚影之上。

    一时之间，无不变色，一个个瞪大了眼睛，心中惊骇万千。

    “他究竟会多少门神功！”

    江宁没有说，他们也不会知道，待到那万般变化结束之后，江宁慢慢睁开眼睛，心中涌出无边的喜悦。

    只见原本如同鸡蛋大小的金丹，如今也只剩下玻璃球般模样，金光灿灿，龙虎映照其中。

    其内仿若星辰，有万般变化，却是有些夸张，但若江宁继续下去，指不定有一日，便真是演化日月星辰，也未尝不可。

    一门神功，化作金丹内一点星光，星光之内，也有各番模样，或是龙吟虎啸，或是玄武镇浪……

    只不过真如同星空那般还差得远。

    江宁站起身，周身气息缓缓收敛，三位长老也缓缓的垂了下来，江宁脸上露着莫名的笑意。

    目光看向三人，心中无比喜悦，而后开口说道：“多谢诸位功法！”

    三人脸上的神色精彩万分，一个个不知道想到了什么，又是惊又是喜，甚至还带着些悲凉。

    刘福缓缓吐出一口气，心中涌起无尽的无力感，长长叹息一声，然后开口说道：“是我等坐井观天了！”

    原本还有不服，各种不愤，可此时此刻，心中却只剩无力之感。

    回过神来，才知天外有天，人外有人。

    他们哪里知道，在他们之前，连元神之境的北越王赵无寂，都败在江宁手中，一把重器黑龙剑，一位老仆性命，都不使江宁动色分毫，他们又算得了什么？

    不过是依靠年岁，生生熬进神体，连他们的小师弟方天道都比不过，还想着翻身？

    简直痴心妄想，江宁微微弯腰拱手谢了一礼，然后一笑开口说道：“既如此，在下就先告退了，等下我会将帮主送来，诸位可自行照看！

    我会将诸位身上的枷锁解开，使诸位身体上的伤势自行恢复，但有一点，还请诸位不要跨出这第三层牢房！”

    江宁微微一笑，随意抬手一挥，无数道剑气纷涌而出，斩断众人身上枷锁，落在了地上。

    至于他们是否会冲破江宁的封禁，冲破封禁之后又是否会逃出去，那就来日再看。

    江宁此时反倒觉得有些麻烦，他在之时，能轻易压服几人，敢生出任何想法，抬手便能镇压。

    可若他不在，这些人若是聪明，逃便逃了，来日一剑斩了便是。

    就怕一些脑子不太清醒的，比如那青脸，万一脑子一抽，想着拿江家威胁江宁，就有些麻烦了。

    最简单的办法，就是学些能控制人的手段，比如三尸脑神丹，生死符之类的！

    或者，尽快将戴嵩，刘青红鱼等人的实力也提升至神体，这样江宁即便离开，也无后顾之忧。

    江宁眉头微微一皱，不理会异常的三人，转身朝外走。

    算了，两者齐头并进，一边想办法练制金刚丹，另一边想办法找些能制人的手段。

    然而江宁却不知道的是，自己彻底得罪了北越王父子，二人即便不亲自出手，又怎么可能轻易放过江宁？

