    早在十几分钟前。

    “老板，骇网是否入侵？”

     X智脑疑问道。

    “入侵！”

    .....

    刚准备休息缓解一下心情的木井君，嘴里还哼着歌。

    嘭！

    就在这时。

    房间门突然被猛力撞开。

    吓得那木井君直接坐起。

    “什么情况，你干什么！”

    “进门不会敲一声吗！”

    木井君顿时气炸了怒吼道。

    “董事长，大事不好了，刚才我们技术员在群里发消息，说是骇网被人炸了！”

    什么？

    什么叫做炸了？

    难道有人搞武装袭击吗？

    那木井君怎么能明白网络用语呢，他又不是什么技术员。

    “什么意思？”

    “未来科技结晶公司黑入了骇网，将骇网所有资料下载，甚至在国际联邦红客组织发布了所有骇网资料与IP地址，目前大量红客正在锁定全世界的黑客！”

    “意思也就是，我们与那三十多个黑客联系，已经被未来科技结晶公司知道了。”

    秘书着急忙慌的吼道。

    什么！

    这下子，木井君再也坐不下来了，直接猛地站起身，目瞪口呆的望向那秘书。

    他有一种冲动，恨不得将这个秘书给掐死呢。

    你特么刚才还口口声声说不会被发现。

    说骇网多牛皮。

    多对不会被人给搞了。

    你这一出去，就给我来这个消息。

    “巴嘎！！”

    木井君大骂道。

    嘭。

    就在木井君准备大骂秘书的时候。

    技术部门主管却突然撞开了房间门，满头大汗神情紧张的大吼道：“董...董事长，大事不好了，我们集团所有服务器，被未知黑客入侵，正在下载大量我们集团的资料，其中还有黑账本，还有索尼集团大量核心技术，还有一些我们未公布的技术，全都被下载！”

    轰！

    木井君听到这话。

    顿时原地爆炸。

    上前一脚直接踹翻那技术部门主管，直接破口大骂道：“你特么还不去将那些黑客踢出去，你在干什么，还不快去！”

    倒在地上捂着胸口的技术部门主管，一脸惨白道：“董事长，没用了，我们根本踢不走那黑客，而且，这已经过去三分钟了，我们的资料，已经被下载一空了。”

    该死！

    咬着牙的木井君，直接朝着楼下技术部门而去。

    他有很多秘密都在服务器储存着。

    这要是曝光。

    不仅是他们极光集团要遭殃，就连太阳地区很多官方人员都要受到牵连。

    尤其是他们极光集团的保护伞。

    甚至索尼集团的股票，会彻底蹦碎。

    来到技术部门。

    却发现所有技术人员并没有操作，而全都一副不可置信的目光看着大屏幕。

    “你们在做什么，为什么不反击，反击啊！”

    木井君进门直接大吼道。

    所有的技术人员转过身，看向木井君道：“董事长，我们无能为力，他们已经将所有资料下载，甚至我们极光集团所有服务器已经被他们摧毁，种植了大量木马！”

    听到这话。

    木井君气的脸色涨红。

    “我那些文件呢，有没有被盗取？”

    “已经被窃取了。”

    一名技术人员回答道。

    该死！

    混蛋啊！

    “谁干的！”

    木井君炸了。

    而在他原地爆炸的时候。

    ....

    在国际联邦红客组织。

    “主管，你看！”

    一名红客将大屏幕放大，主管抬起头查看。

    这一看，顿时瞳孔一缩。

    哪里来的？”

    那主管询问道。

    “刚才骇网服务器被人炸了，所有资料泄露，虽然我们不知道是谁，但是可以肯定一点，这份文件资料就是他们发送过来的，而且我们已经锁定了大量IP，可以随时抓捕他们！”

    技术员兴奋的道。

    那主管也是一脸欣喜，虽然不知道谁，但是这么有种。

    竟然将骇网给一锅端了。

    太特么牛了。

    在太平洋沿岸某座城市内。

    这里正是骇网组织总部。

    他们骇网，是全球最大的一个骇客网站，其中有不少黑客，红客，都是顶尖存在，当然，也有辣鸡存在，主要是骇网是一个悬赏榜单，里面会派发各种悬赏任务供骇客接取并完成任务，与杀手组织是一个模式。

    不过此刻骇网总部。

    人逃的逃，跑的跑。

    他们骇网刚才被人只是一瞬间，就给入侵，甚至将所有的文件资料下载并发送给红客组织。

    他们能不跑吗。

    骇网老总，正一脸绝望的看着技术部门狼狈散落一地的文件与电脑。

    乱七八糟。

    他们骇网，完了。

    “老总，赶紧逃吧，在不逃，就没有机会了，我们的IP地址已经被人锁定了。”

    老总身边的秘书喊道。

    那骇网老总一脸绝望的离开了这个地方，在他们离开没几分钟，就被一群红客组织找上门。

    “知道谁干的吗！”

    在逃跑的路上，那骇网老总一脸阴沉的问道。

    “老总，刚才被入侵的时候，我看了，对方的目的，是查找极光集团的资料，上次极光集团悬赏了三十多个顶级黑客，而黑客们的任务，就是攻击未来科技结晶公司服务器，刚才我得到消息，那些攻击未来科技结晶公司的黑客们，已经被护卫队连锅端了，紧接着我们这边就出事了，所以百分之百敢看到，这是未来科技结晶公司搞的鬼！”

    听到秘书的话。

    骇网老总脸色更加阴沉了。

    “意思是，我们被曝光，只是未来科技结晶公司碰巧而已？”

    “人家只是来找极光集团的？”

    混蛋啊。

    骇网老总看到秘书点头，肺都快要气炸了。

    极光集团。

    你特么等着。

    我们搞不了未来科技结晶公司，还搞不了你们吗。

    在未来科技结晶公司总部。

    叶凡的办公室内。

    叶凡正看着X智脑摧枯拉朽的将骇网给爆掉。

    叶凡的嘴角直接上扬。

    “老板，是否将极光集团所有资料公布！”

    “连同索尼集团核心技术，还有他们未公布的技术一起公布？”

    “另外在数据库内发现了极光集团大量黑账本，是否公布？”

     X智脑询问道。

    叶凡嘴角上扬狞笑着。

    极光集团？

    背地里一直搞我，现在该轮到你们了吧？

    黑账本？

    还有各种令人发指的视频。

    “公布的事情交给我，我来一步步让他们崩溃！”

    叶凡嘴角狞笑道。

    “好的老板，操控权已提交。”

    .....

    