    喀山机场，在卫燃和季马的等待中，一行9位将自己包裹的毛茸茸的女生拎着大包小包的行李箱，比预计的时间提前半个小时走出了登机口。

    “穗穗，这儿呢！”卫燃挥了挥手中的花束，领头的高挑妹子立刻推着两个大号行李箱小跑着冲了上来。

    名叫穗穗的姑娘一把接过卫燃手中的鲜花用力闻了闻，这才探头探脑的问道，“我爸妈呢？”

    “他们没来，让你玩够了跟我一起回去。”卫燃说话的同，季马也殷勤的给穗穗的同学挨个送着花束，连那张猥琐的脸上都挤出了堪比贾队长一样亲切的笑容。

    “那就好那就好！”穗穗立刻松了口气，顺手将一个行李箱推给卫燃，“你姥姥姥爷托我带给你的，为了带这点儿东西回来，差点儿和海关吵起来。”

    “这什么东西？”卫燃试着拎了拎箱子，死沉死沉的显然已经把里面的每一寸空间都用上了。

    “咸鸭蛋、松花蛋、还有昨天晚上才做好的鱼鳞冻和藕夹，还有藕粉、熏鱼什么的。”

    穗穗报菜名似的把行李箱的内容物复述了一遍，这才看了眼正殷勤的给自己的同学送花的季马，低声问道，“这人谁啊？”

    “我同学，也是这次带你们去打猎滑雪泡温泉的营地负责人。”卫燃笑着解释道。

    “怎么看着有点儿不靠谱？”穗穗用熟练的汉语明目张胆的说道。

    “还能有你不靠谱？”卫燃忍不住嘀咕了一句。

    要说穗穗这姑娘绝对算得上完美继承了两个民族的基因优点，只看长相，不管是从华夏人的审美还是毛子的审美都算得上漂亮。甚至就连身高，都达到了阿历克塞教授一辈子都望尘莫及的一米七还高出两三厘米。

    但同时，这丫头也完美继承了小姨周淑瑾那火爆泼辣的性子，以及斯拉夫人特有的莽撞。甚至因为这两种特质经过基因融合之后完全称得上青出于蓝胜于蓝。

    别的不说，至少卫燃当初刚来俄罗斯那会儿，是亲眼见过这小玩意儿在她们家旅行社打工的时候，遇到有小混混去收保护费，二话不说摘下墙上的猎枪就搂火的。

    虽然那一枪只是打穿了旅行社的天花板和门口的招牌，但也真把那些小混混吓的再也没去旅行社找过麻烦，连带着也让小姨周淑瑾还没等那个暑假结束，就把她送到了国内让卫燃的父母帮忙照顾。

    “你说啥？”穗穗用饱含威胁的语气问道。

    “没什么，没什么！”

    卫燃赶紧指了指不远处的贵宾休息室，“先去休息一会儿吧，顺便相互认识认识，一个多小时之后我们还要赶飞因塔的航班才行。”

    “走啦！”穗穗骑上行李箱，两条大长腿一边追着卫燃往前划拉一边招呼着她的同学跟上。

    带着这么一号美女旅行团，不久前才被卫燃打击的没什么兴致的季马此时可谓满面红光，还不等最后一个女生在提前定好的休息室坐下，这货就自来熟的把自己介绍了一遍。

    可惜，穗穗带过来的这8个同学里有一半不是法国人就是意大利人，甚至中间还掺着一个腼腆的斯洛伐克姑娘，至于剩下的四个则都是土生土长的华夏人。

    换句话说，她们就没有一个听得懂俄语，甚至就连季马临阵磨枪找卫燃学的汉语，也只能勉强听得懂一句“欢迎光临”。最后还是在卫燃和穗穗的翻译下，这些姑娘们才勉强记住了季马的名字。

    不过好在大家的年龄都差不多，虽然语言不通，但在将近两个小时的等待中，倒也算是相互有了大致的认识。而季马提前准备的各种零食和小礼品，也轻而易举的赢得了那几位姑娘的好感。

    赶在飞机起飞之前，卫燃把穗穗带过来的行李箱送到了停车场的车子里，虽然五天之后才能回来，但这冻死鬼的寒冷天气，根本就不用担心行李箱里的东西会坏了。

    短暂的闲聊过后，一行人登上了直飞因塔的航班，等到飞机进入平稳飞行的状态，坐在卫燃身边的穗穗立刻解开安全带，一边拆带上来的零食一边问道，“你什么时候回国？你姥姥姥爷说一年都没看见你了。”

    “估计要一月底了吧”卫燃不太确定的答道，等毛子的圣诞节过去之后，他还要在红旗林场学习半个月的时间估计才能回去。

    “我妈说你准备在喀山考研究生？”穗穗一边抽着凉气儿一边问道。

    “喀山大学”卫燃笑着答道，对于红旗林场的事情，自然是只字不提。

    在两人有一搭无一搭的闲聊中，飞机在昏暗的夜色中粗暴的降落在了因塔弥漫着大雪的跑道上。跟着机舱里的其他乘客热情鼓掌感谢机长的不杀之恩之后，众人这才排着队走下了飞机，随后便看到了早早等待的米莎和阿里里。

    一晃将近两个月没见，相比上次，这俩人全都换上了带着些许二战苏联味道的复古飞行服和皮帽子。

    有这两位在，根本就不用进入候机大厅，众人就在登机口边上便领走了各自的行李，跟着他们直接登上了不远处的安2飞机。

    相比上次来的时候，如今这两架安2不但外表机身上绘制了在极光下的雪原上飞驰的驯鹿雪橇车以及尤里加加林穿着太空服的经典形象，甚至就连机身内部都经过了翻新。

    但让卫燃哭笑不得的是，他们这翻新的方法也算别具一格，用的材料竟然是不知道哪搞来的墙纸。不过毕竟是第一次营业，能做成这样已经是他们这些本地人的极限。

    颇为长脸的是，当这两架安2轻盈的飞上夜空不久，舷窗外便出现了大片绚烂的极光，那些带着通讯耳机的姑娘们经过穗穗的提醒之后，立刻大呼小叫的掏出手机或者相机，各自霸占了一扇小窗子，连连按下了快门儿。

    趁此机会，卫燃和穗穗也各自拿出了颇为复古的禄来双反以及一台专业单反相机，给这些初来乍到的客人们拍下了一张趴着舷窗看极光的照片。

    而在另一架飞机里，米莎也正借助通讯耳机，给机舱里的八位猎人再一次讲解着这次狩猎活动的注意事项。这个细心的姑娘为了能给第一批客人留下个好印象，甚至特意找来了四位女猎人。

    短暂的飞行之后，两架安2平稳的降落在废弃的矿床上。在上次来这里踩点之后，季马和阿里里等人在周淑瑾的资助下，花大力气弄过来一辆不知道几手货的推土机，专门在这片位于针叶林中央的矿床上修建了一条平整的跑道，甚至为了避免滑雪的时候出现意外，就连矿床周围盘旋往上的道路都用推土机简单休整了一番。

    除此之外，就连那座有温泉的选矿车间都进行了扩建和修缮，不但那些苏联时代的机械被擦的干干净净而且铺了散发着松木香味的地板，就连温泉池周围的玻璃幕墙也就地取材换成了厚实的松木墙并且区分了男女。甚至还额外修建了两座更衣室和配套的桑拿房以及洗手间。

    而在选矿车间的外面，那台同样来自苏联时代的步进式挖掘机已经摆在了最显眼的位置，高昂的挖掘臂上挂着几个大功率的照明灯，而用来提供电力的发电机，则被隐藏在了挖掘机的驾驶室里。

    最后再配合阿里里和米莎，以及那些从另一架飞机上下来的猎人们颇显复古的打扮，这一切仿佛立刻把人拉回了苏联时代一样。

    至于这一切的效果如何，仅看那几个姑娘连行李都来不及拿，便跟着勉强会几句英语的米莎冲进帐篷，大呼小叫的换衣服准备拍照就知道了。

    “季马，这些都是你们这两个月弄的？”卫燃站在选矿车间门口惊诧的问道。

    “怎么样？效果还不错吧？”

    季马得意的扬起下巴，“为了把这里弄成你看到的这个样子，不但我和阿里里还有米莎把所有的积蓄都投进去了，就连尼古拉校长都资助了很大一部分。”

    “你有积蓄？”卫燃狐疑的问道。

    季马心痛的说道，“我把尼古拉校长送我的生日礼物，还有我家的老房子卖掉了。”

    卫燃叹了口气，用力拍了拍卫燃的肩膀，“你肯定会发财的。”

    “当然！”

    季马自信的拍了拍胸脯，带着卫燃一边在选矿车间里转一边介绍道，“阿里里他们想办法拆走了几台占地方的选矿设备，如果遇到暴风雪，仅仅这个选矿车间都能住下至少50个人，而且我们还在外面埋了不少的焦煤、燃油和驯鹿肉。足够所有人坚持一个月都没问题。”

    “有心了，今天什么安排？”卫燃满意的问道。

    季马想都不想的答道，“今天只是泡温泉，让那些美女们先休息休息，顺便熟悉一下我们的营地。明天开始教大家使用猎枪，顺便去周围转转，晚上乘坐飞机翻越乌拉尔山追逐极光。后天正式开始打猎。大后天我们去因塔逛逛。”

    “都交给你了”卫燃再无疑虑，从洒扫一新的选矿车间出来，找到了挂着自己名字的帐篷钻了进去。

