    其实天山门都要有一个大概的了解，但是在天山门当中的那些强者，实力都非常的高强，他们全都不食人间烟火，想要让他们亲自去调查这些东西，实在是有一点大材小用。

    所以才催生了南海门的诞生，南海门在华夏修炼界当中起的就是一个这样的作用，为的就是让天山门知道华夏修炼界。所有势力之间的消息。

    表面上看起来在华夏修炼界当中有最强悍的势力，跟门派和古老的家族，但其实说起来的话，天山能说到底，还是华夏修炼界的老大。

    华夏修炼界当中，天神们的地位属于那种至尊，他们绝对不会和普通的家族来争抢那些地位跟荣誉，他们只会根据自己的判断来感觉哪个门派和哪个门派之间的竞争，并不是那么的光明正大。

    也有的人说黑龙卫其实也是属于天山门的，因为天山门也需要对华夏修炼的秩序负责任，身在高位，必须得俯瞰全局，否则的话，他们坐上这一个华夏修炼界的至尊宝座，其他人也不会心服。

    所以说现在外面的这些人，他们都打着天山门的旗号来要挟南海门，把他们放入到考核空间当中，他们觉得自己不远千里的来到了这里，那么就应该得到南海门的真情对待。

    如果一个门派连这一天都做不到的话，那么南海门当中的这些强者，也实在是有一天不近人情，他们也想要让自己的实力变得十分的强大，这并没有什么错误。

    但是现在看南海门当中的这些行为，实在是有点让人寒心，他们知道不会进去，但是也不愿意离去，就这么在这里耗着时间，等待着奇迹的发生。

    “我觉得不能把他们给放进来，我们就用强大的手段把他们给击退，让他们知难而退，如果这一次开了先河，那么日后我们将会迎来无穷无尽的麻烦。

    这些修炼者很难对付，你又不是不知道，反正我的意见是不让他们进来，他们不就是喜欢在广场上呆着吗？

    我们就让他们呆着，就算是下一年有许多的人参加考核，我们也只挑选其中的强者，他们也没有任何的办法吧，我们南海门又不是收容所，所有的人来了，难道我们都要把他们给收进去吗？这些修炼者心中是怎么想的，你我心中全都跟明镜似的。”

    坐在另一边的一名中年人，横冲直撞的就站了出来，横眉冷对，之前说话的你们中年人跟他的意见始终是非常不合，不管什么事情，不管什么时候在一起商议，从来都没有意见统一过，这也是他们之间为什么火药味儿这么浓郁的原因。

    “如果没有我说的那些东西，我宁愿不让外面这些人进来，我甚至会亲自去把他们给赶走，但是现在我说的是考核空间当中已经有人开始作弊了。

    还有的人根本就不是为了加入到南海门而去参加，这个就绝对不行，违背了我们门派招揽弟子的原则，如果南宫家族的这名少年在通过考核之后，突然说不想加入南海门了，我们也拿他任何办法都没有。

    现在他手上已经拥有了几百枚玉片了，如果任由他这么收集下去，玉片当中的秘密可能真的就会被他给发现，这将是一个严重的信号！”

    心情说话的那名中年人此刻拍了拍桌子，整个大殿当中所有的人全部都安静了下来，他在南海门当中的地位也是比较尊荣的，而且实力也非常的强悍。

    所以它在所有的会议当中都有绝对的话语权，许多老者都没有他的身份尊贵，但是刚才和他起冲突的另一名中年人，他的身份也是非常的珍贵。

    两个人每一次在会议上的对撞，都让所有的人特别的无奈，可是却没有任何的办法，他们两个的脾气都是属于火爆的。

    两个人在会议上的对掐，就好像是针尖对麦芒，谁都不该让谁，每次最后会也都会不欢而散，剩下的事情有哪些老者继续商讨出一个结果，然后分别送到两个人的府邸当中。

    但是今天似乎情况有些不一样，如果是往日的话，这两个人早就已经拂袖离去，可是今天他们两个人心中的坚持，已经超过了以往所有的对撞，看来这一次的情况也确实是比较复杂。

    “我觉得两位说得都有道理，但是我觉得让他们进来这个观点我觉得更为合理，扣扣空间那边我已经看了，不仅仅是南宫家族的一名少年发现了玉片上可能藏有秘密。

    其他家族的那些少年可能已经发现了这个东西，甚至还有一名奇葩的少年，他似乎在等待着什么东西，而且从他身上散发出来的波动来看，我始终都觉得很不正常。

    他将会是这一场考核当中的变数，我始终都看不清他，我想要把这场考核作废，然后重新来一次，这样我就能够看到他，身体当中到底有着什么秘密！”

    南海门当中的一位太上长老此刻突然站起身，对着所有的人说道，他之前就已经注意过那个名为林云的弟子，一进入到考核的空间当中，他脚底下便生出了金色的莲花图案，他是这千百年来第一位速度这么快的人，所以就难免引起了这位太上长老的注意，之后，全程这位太上长老都在注意着这个林云。

    但是让他感觉非常奇怪的是，林云似乎并没有什么特殊的地方，他跟那些普通来参加考核的人其实没有什么两样，刚一开始的画，脚底下生有金色的莲花图案，让他成为了考核空间当中魔鬼一样的存在。

    所有的人看见他之后都会逃跑，他似乎也挺享受这种感觉，但是在之后，他感觉这个叫林云的他开始不断的躲藏，不断的躲藏，而且寻找到了一个并不算很强大的盟友，两个人也不知道是达成了什么样的故事，反正就开始在一起，不断的获取玉片。

    让这名太上长老感觉到非常疑惑，不解的是，跟在林云身后的那两名年轻人，他们拥有着华夏修炼界当中一等一的诡异身法，一直在跟着林云，但是却从来都没有动过手，他们的耐心似乎很足，他们似乎也在等待着什么。

    旁观者清，当局者迷，那名太上长老也已经知道林云，其实是知道有人在跟着他，但就是不显山不露水的，也不表现在行动当中，就让人觉得他是一个没有心计的人。

    他觉得这名年轻人很有意思，所以太上长老就一直在关注着他，可惜直到最后也并没有看出一个所以然，可就是在前几天的时候，他突然感觉到那名年轻人的身上突然散发出来了一股不寻常的波动，那股波动只持续了短短十几次呼吸的时间，就消失不见了。

    其实他也不知道这到底是一种什么样的活动，但是这名太上长老心中已经起了好奇之后，就一直在注意这一行，想要从他身上获取之前所查询到的那种波动。

    但是很可惜的是，他从来都没有碰见过，之后的林云，像是一个言行非常规矩的弟子，甚至他脚底下是有金色的莲花图案，他之后也再也没有利用过，反而像是一个普通的弟子一样，到处闪闪躲躲。

    太上长老也对这一点非常的好奇，他不明白，一个脚底下生有金色莲花的极品，修炼天赋的弟子，为什么会像一个普通的修炼者一样，在考核空间当中闪闪躲躲表现的这么行为诡异？

    关于这一点，他始终都没有想明白，他还想要再看一看这名年轻人，如果让他从考核空间当中出来的话，他对自身的隐藏可能会更深。

    也不知道是为什么，他隐隐间觉得，这名少年很有可能会改变南海门日后的发展，甚至会成为南海门日后鼎盛的重要人之一。

    两名中年人看见这位太上长老，说话也全都哑然不语，因为他们也知道这名太上长老是一个什么样的身份，作为南海门当中资历最老的太上长老，虽然身份和背景并不是那么的强悍，但是在整个南海门当中，除了掌门以外，所有的人都对他礼让三分。

    因为它见证了整个南海门从无到有的整个过程，从港一开始的籍籍无名，再到今天的繁荣鼎盛，可以说他在背后贡献了自己很多的力量，甚至把自己的一生都奉献给了南海门，在南海门当中，这是一个非常可敬的人。

    曾经南海门当中的掌门就曾经说起过，这位太上长老谁如果敢对他不尊敬的话，哪怕他的背景跟身份再尊贵，也要承受南海门当中最严厉的惩罚。

    掌门曾经还说过一句话，可以说没有这位太上长老，就没有今天的南海门，从这些话里面就足以看得出来掌门和南海门对于这名老者到底是一种什么样的态度了。

    在所有的太上长老当中，这名老者的身份也是最尊贵的，或许没有人知道它的修炼境界到底是停留在哪里，但是他知道的事情也实在是太多，关于修炼界的所有事情，基本上他都知道，几乎可以说是无所不知。

