    “十三分钟关刀，这个鳄鱼现在可以说是已经有战斗力了！”

    米勒笑道。

    比赛中，RNG在推掉下路塔之后。

    趁势打掉了第一条火龙，而根据符号提示，第二条龙则是水龙。

    “我去，这几天的比赛的龙还可以啊。。”

    香锅开心到。

    “小狗，我们换线吧，你们去上路，我去下路单带。”

    牧尘对小狗说道。

    小狗：“好！”

    RNG上下路换线，牧尘的鳄鱼来到下路，继续开始发育压制之旅。

    另一边，对于RNG的换线，FNC自然是能够预料到的，经过一番队内商议。

    他们决定放弃针对鳄鱼，转而针对RNG的其他路。。

    这也是没有办法的事情，之前接二连三的针对这个鳄鱼都没有效果，现在鳄鱼已经做出了关刀，战斗力已经初具规模。

    去下路gank鳄鱼的话，稍有不慎，恐怕是会被反杀的。。

    “对面的鳄鱼现在没有传送，或许我们可以埋伏一波上路。”

    FNC打野Bro分析了一下场上形势，开口说道。

    “恩，就这么办吧，嫂子先别去下。。”

    欧城也回答道。。

    FNC迅速做出决策，将双人组换到上路，而嫂子的纳尔则是佯装回城，在回城的最后一课取消，然后藏身在了上路的线上草丛之中。

    同时扎克也为随着双人组，FNC四人在上路集结，一旦RNG双人组推线过深，那么迎接他们的，就将一波四人gank。

    另外一边，牧尘已经在下路舒舒服服地推线了，不过看见对面的纳尔迟迟没有出现。

    他心中顿时有些猜测，随即脑海中一些画面闪现，也证实了他的想法是正确的。

    “对面的纳尔不在线上，你们当心。”

    牧尘对队友发出信号：“我现在没有传送的，支援不了你们的。”

    小明：“好，我们苟着。”

    小狗：“鳄鱼大人，你传送给交了？？”

    “是的，被gank的时候为了逃跑交了。”

    牧尘回答道。

    小狗：“被gank交传送逃跑，这......”

    香锅：“感觉对面有可能动手，我也来上好了，君泽你注意一下对面中单的位置。”

    Letme：“好。”

    对话之间，小狗和小明当即怂在塔下等对面将兵线推过来，香锅的盲僧则是站在他们后方为他们反蹲。

    “怎么办，对面不出塔啊。”

    看见这一幕，嫂子皱眉问道。

    欧城看了一眼下路的情况，现在狗头已经将兵线往他们二塔下方呆了，在这么拖下去不行。

    “别藏了，我们直接强拿这一血塔！！”

    欧城咬牙说道。

    FNC迅速做出改变，纳尔和扎克直接从草丛里走出来，和ez、洛一起，带着一大波兵线强行拆塔！

    .........

    RNG这边也反应过来，香锅也不再反蹲，而是走出来，和小狗用各自技能疯狂清兵。

    “对面有点装，感觉可以开，兵清掉就可以开！！”

    明大喊着。。

    香锅：“好！”

    小狗：“我先手！！”

    在清完小兵的瞬间，小狗直接W距离最近的纳尔后方，然后大招退走，香锅接上伤害。

    嫂子再吃了一套控制和伤害之后，立刻选择闪现+E逃出防御塔的攻击范围，RNG的人也没有继续追击，毕竟这是一波三打四，他们人数上是有事。

    “FNC想强行拿塔，但是RNG不怂的，直接反大，反而是嫂子的闪现被逼出来了！！”

    米勒见状说道：“这一波FNC没有推掉RNG的上路塔！！”

    “没错，RNG的上路塔血量虽然只有两成了，但还是顽强的守护了下来，而且这个时候，牧神的鳄鱼已经在下路，通过自己极高的伤害拆塔了！！”

    Rita补充了一句俏皮话：“FNC的下路二塔要莫得了！！”

    镜头给到了下路，只见牧尘操纵着狗头对FNC的下路二塔一顿拆，经过叠加了伤害的关刀，这个防御塔基本就跟纸糊的一样，正在快速的掉血！

    “我的天，这拆塔速度！”

    “我的妈呀，这个拆塔速度太快了！”

    “关刀太强了。。”

    ...

    ..

    直播间的观众议论纷纷，他们看见，十秒之内不，牧尘便将一座满血的防御塔给直接垂掉了！！

    不仅如此，他还带着一大波兵线继续前进，要直接上高地了！！

    “没了没了，哇这个鳄鱼真的过分！要把下路通关了！！！”

    米勒大喊道。。

    “现在鳄鱼太恐怖了，全场等级最高！加上关刀，推塔太狠了！！！”

    娃娃笑着，如他所说，现在的鳄鱼可以说是恐怖如斯。

    “感觉没什么压力了啊，这一局的鳄鱼发育太舒服了，已经无敌了！！”

    Rita也说道。。

    面对带着兵线上高地的鳄鱼，FNC也连忙做出反应，嫂子的纳尔选择回城，然后马不停蹄的赶到下路与鳄鱼对线。

    而扎克则是继续蹲守在上路的线上草丛之中，准备打RNG一个出其不意。

    一般来说，在打完一波团之后的那段时间是令人松懈的，因为大家潜意识斗会认为，打完一波团之后，对方便不会这么快的发起攻击。

    FNC就是抓住这个心理来实行第二波埋伏，事实上FNC这波决策做的完美，在看见纳尔出现在下路之后，小狗，小明以及香锅走出塔外，开始推兵线，毫无防备。

    “就是这个时候！”

    看到小炮在自己面前清兵，藏身在草丛的扎克直接一发蓄力E技能。

    准确的砸到了小炮，洛见状你吗跟上，朝着小炮就是一发R闪W！！

    然后动手的布置洛一个，就在他R闪过来的瞬间，不远处的香锅盲僧一发R过来，直接打断了洛对小炮的控制。

    同时小明的璐璐也开出大招，将近身的扎克给弹飞！

    “扎克e成功命中小炮，后面洛过来开团被盲僧给踢走了！”

    娃娃疯狂说着。

    “香锅反应好快啊，成功化解了这波危机！”

    米勒也附和着，香锅这一波真是灵性发挥！

    “该死！”

    “撤撤撤！”

    FNC的三人一击不成只能选择先行后撤，此时地图的另外一边，牧尘的鳄鱼已经带着一波兵线，开始拆FNC的高地塔了！！

    嫂子见状也是慌得不行，对着牧尘的鳄鱼就是一顿揍，但是好不办法。

    鳄鱼反手一波，嫂子立刻屁滚尿流的逃跑。

    无奈的嫂子只能将他下的红色方小兵都给清理掉。。

    在失去兵线的情况下，牧尘只能选择撤退，不光是这么一小段的时间，牧尘已经将FNC的下路高地塔磨掉了三分之一的血量。

