    最近为了迅速的培育出这十几个虚空果实，苏辰可是耗费了巨大的精力，虽然他有神格可以迅速的恢复灵魂之力，但是心神的消耗也是十分的巨大的，就好比一个壮汉，虽然精气神都十分的充足，可是长时间的做一件事情，就算身体能扛得住，心神也会承受不住的。

    苏辰现在就是如此，心神损耗极大，不过，现在已经将虚空果实培育出来，苏辰已经用不着再那么召集的培育虚空果实了，需要让它自己慢慢成熟就够了。

    苏辰自己一边恢复着，一边等着凌采花他们炼化虚空果实，造化神诀已经被苏辰修炼到了第六重，不管是恢复真元，还是恢复心神，都有着很好的效果，所以，短短数日，苏辰就恢复了过来，甚至于还有所精进，这都在苏辰的意料当中，正所谓破而后立，将力量耗尽，恢复过来之后，总是要进步一些的，长期这样下去，进步的程度就是非常可观的了。

    恢复之后，苏辰也没有闲着，而是开始重新整理了一番自己修炼的功法神通，希望可以融会贯通。

    在身法上，天鹏遁天术可以说是在速度上有着得天独厚的优势的，但是这只是针对苏辰突破以前，现在踏入碎虚境，所谓的空间之力的阻碍都可以无视掉了，而天鹏遁天术的优势也被削弱了。

    想要在速度上再有所突破，苏辰就必须将天鹏遁天术和造化界的力量结合，不同的能量催动天鹏遁天术，效果也是有着天壤之别的，苏辰的混沌真元确实很强，但是在有了小世界的力量之后，混沌真元就有些不够看了。

    苏辰重新将天鹏遁天术又修炼了一遍，当他再次以小世界的力量催动天鹏遁天术的时候，可以说是瞬息千里，比以前提升了十倍还多，堪称恐怖，虽然无法和仙境层次的金鹏一族相比，但是也是相当的恐怖了，起码在仙境之下，有了横行的资本了。

    打不过我难道还跑不了么？跑不了我就和敌人纠缠，速度快就是这么任性。

    天鹏遁天术重新修炼一番后，苏辰同样又将元磁神掌也又修炼了一番，全部都以小世界的力量催动，小世界的力量和真元甚至空间之力相比，完全就是另外一个层次了，根本不是这些力量可以相比的。

    紧接着，混沌剑意、虚空星火剑等强大的剑招，苏辰都一一重新参悟了一番，让这些招式的威力变得更加的强大，特别是他在掌握了小世界之后，战斗主要靠小世界的力量，对于自身的修行却是懈怠了。

    好在苏辰本来修行的时间就不长，这些问题对他来说，根本就不是事。

    将自己的功法都重新修炼一番之后，苏辰心神沉入到了丹田领域当中，苏辰此时的丹田领域，已经强大到了一个恐怖的地步，方圆数百里，许多碎虚境刚刚开辟的小世界，也不过这么大的，而开辟的小世界，往往要比丹田领域庞大数倍。

    苏辰现在还没有开辟小世界，丹田领域就已经这么庞大了，一旦真正的开辟，他的小世界，直接就可以达到方圆数千里，只要稍加培养，就能达到方圆万里的面积，这在碎虚境当中，绝对是很恐怖的了。

    小世界之所以叫小世界，就因为他本身的空间面积不可能太大的，否则的话，碎虚境直接就成了神一样的存在了，而且，他们也没有那个能力，开辟一个庞大的世界，所要消耗的能量，也是相当的恐怖的。

    看着还在不断壮大，尚未达到极限的丹田领域，苏辰并未过多关注，而是把目光放在了丹田领域当中那一把通体修长，有着奇特纹路的仙剑之上。

    天龙剑！苏辰在龙宫得到的那把中品仙剑，威力巨大，据说这天龙剑乃是一共四把，全部汇聚起来的时候，威力就可以达到极品仙器的程度，堪称恐怖。

    即便是天龙剑现在苏辰手里只有一把，威力也是相当的厉害的，苏辰到现在都没有能够把天龙剑完全炼化，这天龙剑可不是造化殿那种下品仙器可以相比的，哪怕一成的威力，就非常的恐怖，对付仙境之下的强者，足够了。

    当然，如果对方手里也有同样层次的法宝，那就只能看自己的实力了，但是这种情况实在是微乎其微，完全可以忽视掉了，中品仙器只比下品仙器高一个品阶，但是稀缺程度却是高了无数倍了。

    苏辰不知道在其他地方是怎么样的，起码就他所知道的，哪怕是在龙族，中品仙器都是稀罕的很的，在无极仙宗这样的地方，中品仙器基本上不可能有的。

    “这天龙剑也祭炼了有一段时间了，不过看这架势，短时间想要完全祭炼成功，是不太可能了，不过，发挥出一定的威力还是可以的。”

    苏辰说着，抬手一招，剑意催发，天龙剑发出一声清脆的龙吟，瞬间一闪，飞入到了苏辰的手中，苏辰持着天龙剑，顿时感觉到从天龙剑当中激发出一道恐怖的力量，汇入到苏辰的体内，苏辰感觉自己随时能够突破碎虚境似的。

    但他知道这是天龙剑反馈给他的力量，他再怎么也算是天龙剑的主人了，但是要想突破碎虚境，可不是靠这点力量就能够做到的。

    “嗡嗡~”苏辰将造化界的力量汇入天龙剑当中，天龙剑得到庞大能量的供应，顿时光芒万丈，绽放出惊人的气息。

    “靠！”苏辰第一个反应就是将天龙给扔了出去，丢在了丹田领域当中。

    就在那一霎那，苏辰感觉到自己的造化界的能量竟然在以一个惊人的速度消耗着，眨眼的功夫，居然就消耗了百分之一了。

    百分之一听起来似乎并不多，但要知道，这可是一个小世界的力量啊，一般情况下，小世界的力量是作为碎虚境储备能量的，完全可以支撑碎虚境战斗个十天半个月不成问题的，可是按照这天龙剑的消耗，不到两分钟就得消耗一空了。

    而且，这还是苏辰没有全力催动的缘故，若是他全力催动，那效果就更加的恐怖了，弄不好连半分钟都无法加持。

    “不过，刚才天龙剑产生的威力也太强悍了，我感觉连天都能够劈开似的，如果现在让我对上碎虚境中期，甚至后期的强者，只要祭出天龙剑，我都有信心将对方斩杀！”

    苏辰对天龙剑充满了信心，这好歹也是中品仙器，还是从极品仙器中分离出来的，比一般的中品仙器更加的强大，斩杀碎虚境，不过是小菜一碟罢了。

    “呼……”

    苏辰看着恢复平静的天龙剑，松了口气：“看来，这天龙剑一般还是不要随便动用，一旦催动，造化界都扛不住，起码现在造化界还无法承受住天龙剑的消耗，或许将来得到更多的空间能量的补充了，造化界变得更加强大，就能够承受住天龙剑的消耗了吧。”

    苏辰对此有些无奈，但也是没有办法的事情，但凡是威力强大的法宝，总是有这样那样的弊端的。

    “我一直以为自己积蓄的能量已经够强了，现在看来，还是差远了。”苏辰感慨道，他这话要是让别人听到，非遭到围攻不可的，他现在不够炼虚境巅峰的境界，碎虚境前期的实力罢了，就想催动仙剑，简直就是痴人说梦，仙人用的法宝，本就不是那么容易能够使用的。

    苏辰拿天龙剑没辙，只好进入了九龙炼天鼎当中，九龙炼天鼎现在还是上品真器，可是论品质的话，比极品真器都要强悍，苏辰一心想要把九龙炼天鼎提升到极品真器的程度，但是这对空间能量的消耗太大了，苏辰也不想浪费自己手头上的资源，而且，有更好的地方去收集空间能量的，那就是空间乱流了。

    空间乱流当中，空间能量肆虐，对于修为低的虚境强者来说，那里是危险重重，可是对于碎虚境来说，那里却是修炼的宝地，许多碎虚境强者突破之后，都是进入空间乱流壮大自己的小世界的。

    “等这次的事情忙完，得抽空进入空间乱流一趟，不管是九龙炼天鼎，还是我要突破碎虚境，所要消耗的空间能量都是十分庞大的，特别是我突破碎虚境，空间之心几乎已经耗尽了，无法再给我提供空间之力，而虚空果实我用了未必有效，就算用了也是浪费，不如留着以备不时之需。”

    苏辰处理完自己的事情之后，算了下时间，发现已经过去了十天了。

    “不知道采花他们现在怎么样了。”苏辰心中想着，回到了造化界，神识扫过造化殿，发现他们都已经成功的将虚空果实炼化了，现在正在稳固阶段，虚空果实已经被炼化，只要有足够的真元能量供应，他们的丹田领域就可以不断的壮大，更有足够的空间之力用来淬炼身体。

    “差不多了。”

    苏辰点了点头，又等了两日，在他们稳固的差不多的时候，将他们全部唤醒。

    “苏辰！”凌采花他们清醒过来，看到苏辰，惊喜的叫道。

    “嗯。”苏辰点了点头，满意的说道：“看来，你们这次都是收获不小啊，特别是采花、长天、天京、丁鹏等几个人，更是一举突破洞虚境后期，这种修行速度，放在无极仙宗，都是妖孽一样的了，不过，你们这是借助虚空果实的作用，毕竟是外力，你们在修行上，还是要小心一些，千万不可掉以轻心的。”

    面对苏辰的叮嘱，大家都牢记在心，不敢有丝毫的懈怠，这些可都是经验之谈。

    “你们每提升一个境界，就必须巩固一段时间，避免根基不稳，若是根基不稳，将来突破碎虚境的时候，有可能失败的。”

    “什么？突破碎虚境还有可能失败？”凌采花惊讶道。

    “呵呵，你以为虚空果实空间之心这样的宝物真的就那么好？这些宝物只不过是辅助，很多时候还要看自己的努力，如果你自己不够努力，这些宝物在你们身上就是浪费！”苏辰毫不客气的说着，他这也是为了凌采花他们好。

    挨了一通教训之后，苏辰看向了已经突破到洞虚境中期的鹏王，将两个虚空果实交给了他：“鹏王，你已经炼化虚空果实，相信用不了多久，就能踏入炼虚境了，这两个虚空果实，你拿回去交给血魔和象王，让他们两人也服下，血魔应该可以直接踏入洞虚境，到时候，造化门就交给你们守护了。”

