    须弥强者，可不是菜市场里的白菜，整个三界，这种级别的大佬，恐怕都不会超过五十位。

    现在两位须弥强者出现在面前，从他们眼神，身上散发出来气质，叶小川根本不必去猜测，便知道，这二位就是天界四帝之一的南方炎帝与西方少昊帝。

    叶小川没少和须弥强者打交道，他很清楚须弥强者是多么恐怖的存在。

    如果世间真的存在神的话，那只能是须弥强者，而须弥之下，不论是天人或者长生，都是凡人。

    龙门客栈周围虽然聚集了不少鬼玄宗的高手，但是，西帝与炎帝若想对叶小川不利，这些鬼玄宗的高手，是根本没有时间出手相救的。

    当然，叶小川淡定自若的表现，也并非全部是因为自己的人无法对西帝与炎帝造成威胁。

    主要是因为，他料定这两位天帝，不会对自己出手。

    自鬼玄宗发出檄文，邀战天人六部的那一刻起，龙门斗法便成为了一场在大庭广众之下的君子之战。

    一般的天界百姓，都以天人自居，高傲的宛如大天鹅，在他们眼中，人界的一切生灵，基本都是癞蛤蟆。

    更别说像天帝这样的天界至尊了。

    二位天帝就算想杀死叶小川，也不会通过刺杀或者突然袭击的方式，而是要在斗法中光明正大的击杀他。

    这才是天帝该有的格调。

    西帝与炎帝，见叶小川淡定自若，心中不禁都暗赞了一声。

    起码在天界，还没有一个年轻人，在面对他们时，能表现出如此的气度。

    西帝笑道：“叶公子不愧是邪神的女婿，小小年纪，就有如此气魄，果然有邪神年轻时的风采。”

    叶小川淡然一笑，道：“我是我，邪神前辈是邪神前辈。

    想必二位就是西帝与炎帝吧。

    人间有句话，叫做客随主便，两位天帝远来是客，既然到了在下的地盘，不如进屋饮两杯劣酒，如何？”

    西帝与炎帝相识一眼。

    炎帝笑道：“哈哈哈，妙极妙极，本王已经很久没有品尝过人界的佳酿了。”

    西帝接口道：“叶公子慷慨接待，我与老炎可就不客气了。”

    叶小川将两位天帝引入客栈之中，秦闺臣一直在王可可的身后低着头，她不敢正视西帝，生怕西帝对她出手。

    不料，就在这时，叶小川的声音从客栈内传来。

    道：“闺臣，去后院酒窖取几坛上次完颜安达送来的烈酒。

    天山，把苍云门，缥缈阁，玄天宗，圣教的一些前辈，都请进来。”

    叶小川可不傻，私下会见天界二帝，不知道会被传成什么样子呢。

    所以，他邀请了人间几股大势力的代表进来，免得被别人说自己是在通敌。

    龙天山严格挑选了进屋会晤的人选，每个门派最多两个人。

    还有一些散修的长老。

    两张木桌拼在一起，叶小川坐在北面，炎帝坐在南面，西帝坐在西面，唯独主位的东面，并没有坐人。

    至于被邀请进来旁听的各派代表，只是坐在两侧的长凳上。

    这一场史诗级的会晤，就是这么寒酸。

    当然，这只是表面上。

    内里的寒酸，是肉眼看不见的。

    秦闺臣带着几个鬼玄宗的弟子，抱着五六个大酒坛走了进来。

    这些酒，都是以前完颜库送的。

    完颜库是草原万户侯，听着名头挺吓人的，其实就是一个穷的叮当响的穷鬼。

    加之西域与草原这些年，一直被中土朝廷牵制，根本就没有多余的粮食用来酿酒，这些酒都是完颜库平日里喝的，是烈酒不假，同时也是劣酒。

    前一个烈，是烈度的烈。

    后一个劣，是假冒伪劣的劣。

    叶小川不是没有好酒，但他并不想浪费是两位天帝身上，打算留着自己喝。

    用这种低劣的酒，招待天界的两位至高无上的天帝，叶小川也算古往今来的第一人了。

    起码每次天帝与万花谷做客，邪神都不敢用这种糟粕招待天帝。

    叶小川端起黑瓷碗，道：“两位天帝，人间酒水，比不上天界仙酿，别嫌弃。”

    说完，仰头一饮而尽。

    炎帝与西帝自然不会担心叶小川会在酒水里下毒，他们这种修为，其实早已经百毒不侵。

    更何况，他们身上还有解毒异宝的存在。

    于是，他们也端起酒碗。

    酒一入腹，两位天帝就知道，这碗中之物，绝对不是该用来招呼贵客的佳酿。

    不过，他们都是老狐狸，并没有表现出来。

    和叶小川一样，一饮而尽，喝完之后，还夸赞“好酒，好酒！”

    叶小川让秦闺臣给二帝面前的空碗斟满。

    秦闺臣心中其实挺不愿意留在这里的，她以前是西王母的近臣，严格意义上说，也属于西帝一方的阵营，否则当年也不会捞到太虚部大统领这个要命的职位。

    现在自己叛出天界，一直被西帝阵营的高手追杀，这让秦闺臣不知如何面对西帝。

    可是叶小川似乎没看穿秦闺臣的心思，他一直让秦闺臣在旁边贴身伺候着。

    见秦闺臣硬着头皮给西帝与炎帝的酒碗斟满之后。

    叶小川这才开口，道：“闺臣想必两位天帝都认识吧。”

    秦闺臣身子一抖，她似乎没想到，叶小川会在与二帝会晤这么重要的场合中，说起自己。

    她不明白叶小川这是何用意。

    她不明白，炎帝与西帝似乎明白叶小川的心思。

    西帝看了一眼秦闺臣，淡淡的道：“百花仙子唐闺臣，本王自然是认识的。”

    叶小川道：“闺臣现在我的妻子。”

    西帝道：“对于此事，本王也略有耳闻。

    听说你们还有一个儿子。”

    叶小川道：“不错。”

    炎帝开口道：“呵呵呵，秦仙子在天界，那可是有名的美人儿，不知有多少男子为她倾心，在此本王可要恭贺叶公子抱的美人归啊，祝福叶公子与秦仙子白头到老，永结同心。”

    叶小川再一次举起酒碗，道：“多谢。”

    说完，仰头一口气喝完碗中烈酒。

    炎帝也端起酒杯，见西帝有些不情不愿。

    他笑道：“老西，秦仙子与叶公子郎才女貌，佳偶天成，你作为秦仙子的长辈，难道不为她觅得如意郎君高兴吗？”

    西帝叹了口气，也端起酒碗。

    

