“小子，莫非你真的以为吃定了玄门不成？”

    “我再给你最后一次机会，交出洞府宝藏，我可以饶你一命，否则的话，定要你做我剑下亡魂！”

    大师兄文胜脸色阴沉地，盯着简波说道。

    “嘿嘿，想要洞府宝藏，就看你有没有这个本事了！”

    简波嘴里传出一声嘿笑，一股猛烈的战意，自其体内涌动了出来，脚下一步跨出，不退反进，主动朝着大师兄文胜迎了上去。

    “你找死！”

    见到简波竟然还敢主动迎上来，文胜的眼睛顿时微微一眯，有着一道寒光闪烁而出，狂暴的元力自其双臂之中迸发而出，

    一股猛烈的剑意激发出来，最后汇聚成一道巨大的剑芒，力劈华山一般，朝着简波当头怒斩而去。

    “哗……”

    一道青色剑芒凌空闪过，所过之处，空气都皆尽避让开来，有着一圈圈波动激荡起来，让简波的眼中，闪过一丝凝重的神色。

    “笑傲山林！”

    简波的嘴里同样有着一声爆喝传出，双臂猛的高举，握掌成拳，一道道虎啸之气，恍若猛虎下山，在他体内快速的咆哮了起来。

    不断有着一缕缕真元气力涌出，最后汇聚到了简波的双拳之上。

    “吼……”

    一声仿若猛虎一般的咆哮，自简波的喉咙之中传递而出，让得百兽匍匐臣服！

    猛虎咆哮，赫然正是简波刚刚发明的，虽然算不上什么武技，但是这一招的威势，却绝对比大多数的武技都要厉害。

    只因为，简波这一下动用的，可是上百道真元之气。

    “给我破！”

    下一瞬，简波目光一凝，拳头之上有着二团耀眼的金光爆涌而出，随后他犹如一尊巨人般，双拳猛的朝着大师兄文胜，发出的剑芒怒砸而去。

    “轰！”

    拳头和剑芒瞬间相撞，沉闷的碰撞之声，似乎让整个地面都剧烈一颤。

    一股能量余波，犹如潮水一般朝着四周扩散了开来，掀起了无数灰尘，二人脚下的地面，都寸寸崩裂。

    “蹬……”

    漫天的灰尘之中，有着脚步之声响了起来，随后一道身影踉跄着朝后倒退了出去，让玄门众人的目光一凝，随后神色彻底的凝重了下来。

    因为那倒退出去的人，不是他们想象之中的简波，而是九阶炼气修为的大师兄文胜！

    此时，大师兄文胜，浑身衣衫爆裂，脸色苍白，而且就连手中的寒光剑，此时都只剩下了半截，很显然，是被简波一拳给砸断。

    “这……”

    众人看着这一幕，心头皆是不由的升起了一丝骇然。

    简波赤手空拳之下，而且不动用任何的真元之力，不但将大师兄文胜给轰退了，而且竟然还能砸断大师兄文胜手中的剑，不得不说，简波的强悍，已经超出了他们的预料。

    “咳……”

    大师兄文胜脸色苍白，嘴里忍不住剧烈的咳嗽了起来，只觉得肺腑一阵震荡，仿似内脏都快要爆裂开来。

    简波刚刚那一拳轰在他的宝剑之上，就像一条虎尾巴抽打在他身上一般，狂猛而不可抵挡的力道，瞬间就将他的剑芒给轰爆了开来，然后全部都作用在了他的身上。

    那一瞬，大师兄文胜就感觉，像大海中的一叶孤舟，随后都可能会被汹涌而来的巨浪轰翻……

    滚滚灰尘缓慢落尽，一道修长而挺拔的身影，再一次出现在了众人眼前。

    此时的简波，脸上挂着一丝轻笑，因为衣袖爆裂，而裸露在空气中的二条手臂上，有着一丝丝的光芒不断闪动。

    “没想到和大师兄文胜一记硬撼，竟是让胸前玉简吞噬的精纯元气，融入双臂之中！”

    简波嘴里传出一声低语，脸上有着一丝喜色一闪而逝。

    之前，他虽然吞噬了极品元石，散溢的精纯之气，可却并没有全部融入到身体之中。

    而经过刚才的一记硬碰，竟是意外的让胸前玉简吞噬的精纯之气，融入到了双臂之中，这对简波来说，倒是一个意外之喜。

    而且，对于法宝的威力，简波也有了一个更加清楚的了解，他可以肯定，若是同时动用，七星丹炉、胸前玉简……等法宝，存储的元气，绝对可以和筑基强者抗衡！

    “嘿嘿……再来！”

    简波咧嘴一笑，脚步迈开，再次朝着大师兄文胜冲了过去。

    既然战斗能够让他与胸前玉简融合，简波自是没有放过这个机会的道理。

    “咻……”

    简波当下身体化作一道流光光，心中一动，玉简之气再度进入体内，身形一闪之下，就再次出现在大师兄文胜身前，双拳同时怒轰而出。

    “你找死！”

    大师兄文胜极似的咆哮一声道。

    一道手臂粗细蛟龙虚影，自他背后升腾了起来，道道青色光华流转不朽，竟是让大师兄文胜原本有些萎靡的气息，再一次变得强盛了起来，而且较之刚才，还要浓烈几分。

    蛟龙虚影，赫然正是文胜动用真元之气，凝聚的幻相！

    “蛟龙斩！”

    随着幻相逐渐凝实，文胜一声低喝起，再度高举而起宝剑，朝着简波当头劈下。

    “轰隆隆……”

    一声沉闷的碰撞之声传递了开来，简波的双拳和文胜凝聚的蛟龙幻相，在半空之中凶猛而撞，有着一圈空间涟漪荡漾开来。

    下一瞬，简波身体微微一颤，脚下忍不住的朝后倒退数步，双拳之上，竟是有着一道伤口迸裂而开。

    让简波忍不住的龇了龇牙，他没有想到，文胜凝聚幻相之后，战斗力竟然能够成倍的增长。

    “好诡异的幻相！”

    简波的眼睛微微一眯，深深的看了一眼背后的虚影幻相，直觉告诉他，文胜那看上去像一条蛟龙，绝对不是龙。

    “咦？”

    就在这时，简波的嘴里忍不住的发出了一声轻咦，因为他发现，在他观察大师兄文胜的时候，他的幻相，竟然出现了一丝悸动。

    这种悸动代表着什么，简波再清楚不过，这让简波的心中怦然一动。

    文胜凝聚的幻相显然不俗，那种能够令战斗力，成倍增长的变态能力，如果让幻相凝实，一定会让他的战斗力，再次有一个巨大的提升。

    想到这里，简波的心中便一片火热，他要击杀此人，得到幻相功法。

    不过，简波心中，闪过一丝警惕，远处还有人……