
　　发现快到中午了，杜飞才觉着有些饿了。

　　“竟然废寝忘食了？”他眨巴眨巴眼睛，又看向朱婷的稿子，心想：“真写的这么好？”

　　杜飞伸个懒腰，反正他看着挺不错。

　　虽然整篇小说篇幅不大，但能一口气看完，也相当不错了。

　　杜飞一边寻思，一边往小办公室里看，想找朱婷。

　　却发现办公室里钱科长和朱婷竟都没在。

　　刚才就顾着看稿子，也没注意他们什么时候出去的。

　　杜飞也没太在意，估计是有啥事出去了。

　　眼看着到中午了，他也归拢归拢东西，准备上小食堂填饱肚子。

　　却在这个时候，周鹏朝那货突然贼溜溜的，从外边儿探头进来，喊了杜飞一声冲他连连招手。

　　杜飞把朱婷的稿子放好，笑着起身过去：“周哥，大中午的找我，是想请我吃饭？”

　　周鹏嘿嘿一笑：“吃饭今儿就甭想了，待会约了别人。”

　　杜飞也不介意，直接笑道：“那再见~”

　　周鹏忙道：“别介呀！还有别的好事，你出来。”说着已经缩到门外。

　　杜飞知道，周鹏这货虽然看着不着调，但有好处的事儿从来不含糊。

　　同时也有些好奇，他有什么好事儿。

　　杜飞跟出门外，周鹏冲着街道办外边扬了扬下巴。

　　俩人一前一后来到外头，站在墙根底下。

　　周鹏看看左右无人，给杜飞递了根烟，才说道：“上次，东北来那哥们儿，还能不能搞出点木材，我这边有人急用。”

　　“急用？”杜飞有些诧异，这年头急用能有多急。

　　周鹏严肃道：“真的急用！怎么样，能不能成？”

　　杜飞想了想问道：“要多少？”

　　周鹏道：“越多越好，不能少于十个车皮。”

　　杜飞皱皱眉，这周鹏的口气还真大！难道给他弄了一百车皮，他也能吃得下去？

　　不过这话杜飞也就是想想。

　　虽然赵玉田那边，似乎在东北很有能量，但一口气搞出一百车皮木材，还真不太可能。

　　“什么价钱？”杜飞问道。

　　周鹏眨巴眨巴眼睛，试探道：“上次加两成。”

　　杜飞摇头道：“不行！上次是人老赵那边上赶着来卖木头，又是计划外的，属于卖多少，赚多少。那价格是咋回事，咱们都门儿清，现在还要，就另说了，

　　肯定得加钱。”

　　周鹏也没意外，直接问道：“加多少？”

　　杜飞想了想，深处一只手掌：“我估计~最少加五成才有戏，否则那边犯不上冒这个险。但具体怎么样，等我联系一下，你们再详细谈。”

　　周鹏皱了皱眉道：“这次你还不想参与？”

　　杜飞抽了口烟，笑着道：“中间人给你当，我还是算了，赚个人情，以后再说。”

　　周鹏多聪明，不由得吃了一惊。

　　上次转卖木材，杜飞没吃差价，周鹏还以为是杜飞不好意思。

　　毕竟是杜飞主动找他来了。

　　那次算是他帮了杜飞一个忙。

　　毕竟在京城，能一口气吃下那么多木材的渠道可不多。

　　可这次的情况不同，是他这边求着杜飞。

　　杜飞从中分一杯羹是理所当然的。

　　其实，周鹏也有赵玉田的联系方式，完全可以绕开杜飞。

　　不过那样一来，他跟杜飞以后也没法处了。

　　在周鹏看来，相比眼前的利益，他觉得跟杜飞的友谊价值更大。

　　但令周鹏意外，听杜飞的口气，还是没想直接介入这笔买卖。

　　他现在都有些好奇，杜飞究竟有什么底气，连这都瞧不上。

　　这笔买卖一旦要做成了，就算只抽半成好处，也是几千上万的好处。

　　其实周鹏不知道，杜飞也不是瞧不上。。

　　只是现在这个时间，杜飞不想节外生枝。

　　杜飞更看重的，反而是赵玉田在龙江省那边的关系背景。ŴŴŴ.23sk.com

　　周鹏点点头道：“那我知道了，回头你发电报，把我这边的情况说一说，怎么说你看着办。我拿好处，你拿人情，咱哥儿俩各取所需。”

　　杜飞一笑，这个事情也就定了，转又问道：“哎~那王老师，你后来又找人家没有？”

　　周鹏下意识咽口吐沫，还心有余悸，忙道：“还去！我特么犯贱啊！那娘们儿太猛了，不适合我这种文质彬彬的。”

　　杜飞幸灾乐祸道：“你行了，我觉着你应该对文质彬彬这个成语道歉，拿它来形容你，白瞎了这成语。”

　　“道歉？”周鹏愣一下，才反应过来：“孙贼，你特么骂人不带脏字…”

　　下午，杜飞吃完了饭，回办公室趴桌子上迷糊一会儿。

　　姿势有点不舒服，压着胸口也没睡着。

　　刚觉着有些迷糊，就被人在肩膀拍了一下。

　　杜飞抬头一看，只见朱婷俏生生站在旁边：“朱姐，干啥呀？”

　　朱婷道：“这边出来进去的，冷风往里一灌你再着凉了，想睡上我那睡去。”

　　杜飞知道朱婷是指她的办公桌那边，却笑嘻嘻的开玩笑，表情有些暖昧：“那多不好意思呀~”

　　朱婷嘴角抽了抽，心说：“这小混球，活该让他着凉感冒，自个就不应该管他！”

　　朱婷气呼呼瞪他一眼：“稿子呢？看完没？”

　　杜飞适可而止，找出那份书稿道：“看完了，非常不错，准备在哪发？”

　　朱婷立刻有些局促道：“还没想好呢！你说……真的能发表吗？”

　　杜飞理所当然道：“写的真挺好，有点信心，一定能发。”

　　杜飞不太理解，现在的人对于文字的敬畏。

　　即使是朱婷这样，燕大毕业的天之骄女，如果在杂志报纸上发表文章，也是一件非常了不起的事情。

　　实在是这种机会太珍贵了。

　　不像后世，随便一个小学生，写点东西都能往网上发。

　　但现在，任何一本杂志上的文章，无论小说，还是散文，都至少是从几百分投稿中脱颖而出的，难度之大，可想而知杜飞看出她什么信心，又道：“要不您回学校，找您老师问问，有没有相熟的编辑，直接给递过去也行。”

　　朱婷撅撅嘴，小声道：“你让我走后门儿！”

　　杜飞理直气壮道：“怎么是走后门呢？你只是把自个写的东西拿给老师看看。

　　老师看着不行，肯定直接否了。要是看着挺好，帮着推荐一下，也是对广大读者负责，对不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百九十九章 你让我走后门！免费阅读。https://xs.23sk.com 