
余洋带着约翰，老赵还有王灏回到了现实社会之中，约翰到是没有的什么感觉，毕竟他一直活在另外一个空间的2018年，但是老赵和王灏两个人，都是从1999年出来的人，这里对于他们来说就是未来。

“嗯？这是那里，怎么感觉好像是中东？”王灏打量了下周围，最后用手表和太阳进行了简单的定位之后，大致的判断出了自己的位置。

“嗯，这里是也门，距离亚丁很近了！”余洋拉开坦克的盖子，从坦克之中钻了出来，为了拯救的岳父，余洋可以说是大出血，将从格罗兹尼带来的T80坦克也开了出来。

这辆坦克可以说是被严重低估的坦克，第一次在正式战场之中亮相表现的并不出色，毕竟T80并不适合巷战，所以在第一次车臣战争结束以后，这两坦克就成了边缘货。

T80坦克是全世界第一种量产的燃气轮机动力主战坦克，由航空燃气涡轮发动机改装的燃气轮机体积小，功率大，起的快，重量轻，可靠性高。

“这家伙你也弄出来了？不怕目标太大，被人发现了吗？”王灏绕着坦克转了一圈，左边摸两下，右边踢两脚，对于这种有大口径火炮的东西，这个喜欢打炮的男人总是有莫名的好感。

“先带着，亚丁现在成了任务空间，我们进去之后，就无法返回杀戮之地，先藏起来，不到万不得已先不用！”

四个人要和胡塞武装组织对抗，说实话余洋没有太多信心，解救人质应该问题不大，难就难在如何能够全身而退，如果有一辆坦克掩护的话，到时候就容易的多。

“你们谁会开坦克？”

约翰摇了摇头，抱着自己的AWM：“余洋，你是知道我的，我是一个狙击手，坦克不是我所擅长的！”

老赵盯着约翰的AWM，一直想伸手摸摸看，但是也知道自己被某个扑街作者加了一个奇怪的设定，所以一直强忍着自己摸狙击步枪的冲动，听到余洋的问话头都没回：“余洋你是知道我的，我是一个火力支援手，车载并列机枪我可以操作，开，还是算了吧，这两坦克和五九一样吗？需要用大锤子？”

王灏也摇了摇头：“余洋你是知道我的，我这个人，只会打炮，开坦克我真的不会！”说完之后，王灏摇了摇头，继续抱着125毫米的滑膛炮上下打量着。

余洋看了看这三人，自己好像会开，约翰可以当观察手，老赵是机枪手，王灏是炮手，正好一个车组，还特么的各个位置都和他们专业相关。

“老赵你机枪手，操控并列机枪和高射机枪，约翰，你来当观察手，没有问题吧？王灏，别看炮了，有机会给你打炮，你当炮手，具体的进去我教你，进来吧！”

余洋说完之后，打开舱门钻了进去，其余几个人也都各司其职进入坦克之中，老毛子的坦克就算是他们最先进的第四代坦克，都有一个明显的特点，就是糙。

驾驶之中的东西十分的凌乱，统一规划布局的十分不完整，要不是余洋在格罗兹尼和坦克兵学过几天，真的不是这个按钮那个按键是干嘛的。

十分钟之后，王灏学会了操控火炮之后，余洋拿出手机拨通了顾月柔的电话，电话很快接通，余洋听到电话另外一端哭泣的声音。

“余洋，怎么样？”现在顾月柔的声音柔弱的让人心碎，就像是溺水之人，抓住了最后一根救命的稻草，此时顾月柔的身旁，她的母亲还有闺蜜都在一起，焦急的等待着消息。

“不用担心，我现在和我朋友准备去亚丁，将伯父救出来！”余洋担心顾月柔有些不放心，先挂断了电话，用微信点开了视频通话。

“月柔不用担心，我搞来了一辆坦克，现在和我几个战友，准备去亚丁救援伯父！”

视频之中的顾月柔脸上还挂着泪痕，看见余洋之后，眼泪再一次的流了下来：“余洋，谢谢你，不过，不过你们还是不要冒险了吧，万一你再出事了，我就真的不知道怎么办了！”

余洋咧嘴笑了笑，对着约翰老赵等人拍了一下：“放心吧月柔，我战友都是精锐之中的精锐，我们不会有事的，放心好了，伯父的事情就交给我吧！”

这个时候电话里出现了一个妇人，看起来和顾月柔很像，穿着一身职业装：“小余是吧，刚才月柔有些着急，我觉得我们还是等美国政府行动吧，你如果再出事了，我怕月柔会崩溃的！”说完之后，还轻轻的摸了摸顾月柔的头。

“伯母你放心好了，我不会冲动的，我先到亚丁那边打探一下情况，如果美国政府任务失败的话，我们会想办法将伯父救出来，如果美国政府成功了，我们就当去参观一下！”

顾月柔的母亲听见之后，缓缓的点了点头，说实话，他还真的有些担心余洋等人乱来打乱美军的计划，毕竟相比于美国政府，余洋等人的可信度好像并不是很高。

“你一定注意安全！”顾月柔这个时候突然的插话，余洋将自己的中指和食指放在嘴唇亲了一下，点了点头：“放心好了，我不会有事的！”

“嗯，我等你回来！”

结束了视频通话之后，余洋将坦克启动，准备向着亚丁出发，约翰王灏老赵等人都盯着余洋，余洋摸了摸自己的脸：“我的脸上有花吗？你们一直盯着我看？”

“没有，我现在终于明白你为什么会这么着急将我们聚集在一起去救你的伯父了，说实话，我如果有这么漂亮的女朋友的话，我也一定会这么着急的，我最喜欢和你这样的人交朋友了！”

王灏也点了点头：“你这个朋友我交定了！”

约翰一开始没有明白两个人的话是什么意思，但是这个家伙学习速度很快，也跟了一句：“我也一定要和你做朋友！”

“你们够了，检查装备吧，王灏，你用我手查一下，现在亚丁的局势怎么样我要开坦克，开车时候不能玩手机，会被扣三分的！！”余洋说完之后将手机丢过去！

Ps：为了您和家人的安全，开车时请勿玩手机。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10242924"  chaptername="第八百五十三章  开坦克时候不能玩手机！">加入书签</a>
</div>
