    “这……这是刘彻师弟吗？”所有人瞪大眼睛不可置信的看着刘彻这有如神助般的身影。

    “轰轰轰”

    原本元士巅峰的刘彻瞬间晋升元将，眼睛直勾勾的盯着赵立。

    “刘叔，刘叔……”张立一边看着刘彻一边后退的看向已经生死不知的刘叔，虽然刘彻刚刚晋升元将，但先前的一拳让张立吓破了胆子。

    少了一个元将巅峰的中年人，仅仅是同样元将出奇的张立自然不是关跃和刘彻的对手了。

    “张立，我要为师弟报仇，纳命来。”关跃擦了擦嘴角的血迹丧失理智的冲了过去。

    “等等，你不能杀我，你只是北天派的一个小小的外门弟子，我父亲是南海派的执事长老，杀了我你们宗门不会为了一个小小的外门弟子得罪一个长老的。”张立连连后退，惊慌之余对着关跃大声的喊道。

    听闻，关跃停了下来，看着张立笑嘻嘻的脸不禁咬紧了牙，是啊，自己只是一个外门弟子而已。

    “砰”

    就在关跃犹豫陷入痛苦的时候，刘彻紧闭双眼的身体瞬间消失在原地，毫无防备的张立的脑袋被一拳轰碎了。

    紧接着，刘彻大开大合的辗转腾挪将张立带来的人全部杀死，做完这些刘彻身体一软晕了过去，这是强行冲破元将的后遗症。

    林天眼中闪过一丝趣色，看着这群少年不知道他们会如何抉择。

    “刘师兄，刘师兄”咲夜急忙的冲了过去，蹲下身仔细的查探了一下刘彻发现只是昏厥了才安心的舒了一口气。

    “刘彻师弟平时那么木讷，实力也处于较为落后，怎么会毫无征兆的突破呢？”

    “可是，张立死了，到时候南海派找我么算账……”

    “住口，这件事是我们一手造成的，不怪任何人，带上刘师弟一起回门派，今日的事谁也不许外传。”关跃在原地站了许久转过身厉色的说道，说完后让师弟们背着刘彻，而他却阴晴不定的看着那边发呆的林天。

    此时万万不能让其他的知道，万一林天泄露了出去，他们这么多的师弟师妹全都要遭殃了。

    “你不会想杀我吧？”突然发呆的林天转过身笑着看着关跃问道。

    咲夜急忙看向关跃，快要哭出来一样的想要说什么。

    其他的师弟们都愕然的看着林天，先前那场战斗林天好像一个透明人一般根本让人想不起来，要不是他不出声这群人说不定真的就忘了。

    “怎么会，林兄要不跟我们一起回门派，顺便让我来给你介绍一下北妖的划分，我相信林兄一定会感兴趣的。”关跃看了林天许久，洒脱的笑着热情的说道。

    “好啊。”林天点了点头跟着这群少年走出了这片浩瀚的森林，真正的踏入了北妖的土地。

    北妖，这个堪比大周的浩瀚大陆分为了四个大的部分，中央的妖城坐落在整个北妖的最中心，在妖城周围分别是三个庞大的要塞组成的城。

    蛇城、虎城以及蚁兽城三大城市组成了最主要的北妖。

    在北妖散落着无数的散修组成的门派，其中大多人的人族在北妖开起了各种各样的商会拍卖行以及酒楼，支撑着北妖运行的是人族，但具有统治权利的则是那些妖族。

    每一个城市都有强大的化形妖族镇守，妖族散布在各个人族开设的商会中。

    庞大的北妖地域修建着跟大周一般的建筑，这里的门派不是跟蛮荒一样都是依山而居，而是在三大城镇中坐落了下来。

    故此，北妖是修行者的天堂。

    整个圣元大陆，八成以上的修行者全都汇聚在北妖。

    林天先前遇到的南海派和北天派全都是蚁兽城三流的门派，走过漫长的大道，远处让人窒息庞大无比的蚁兽城引入眼帘，三十多米的青钢岩石墙将这座庞大的城镇牢牢的护在里面，蚁兽城的大门一年四季都打开，无数的符文形成一层透明的护罩在蚁兽城上空。

    林天跟着这群少年走进了这座让他震惊的城镇。

    “嗡嗡嗡”

    刚踏了进去，瞬间无数的嘈杂声音冲了过来让林天下意识的捂住了耳朵，望眼看去无数的高楼充满了整个天地，哪怕在两旁的街道上都有摆摊贩卖法诀武器丹药的小贩，林天看见一只长着虎头的妖族正长着血口大盆跟一个人族小贩在讨价还价，无数身穿衣衫的修行者从这些商会中进进出出。

    在远处则是一些散落的院落，不过每一座院落都特别的大，尤其是最中心的三个院落，更是大的惊人，从这些院落中散发出来的浓郁的元气让人震惊。

    北妖的门派全都修建在城镇内，其他的要么是商会的护卫要么是负责为拍卖行挖掘的苦力，全都是三三两两的组成一团。

    这里，人族和妖族共同生存。

    在林天眼中仿佛一个新的世界开启了。

    “终于可以回门派了。”承受着压力的少年纷纷放松了下来，直直的向着里面走去，只有林天好像一个土鳖一般的好奇的看向周围。

    “老哥，你这株吞元草要价三百妖币太过于贵了吧？”一个虎精站在一个小贩摊子前面看着手中的一株散发淡淡微光的药草皱着眉说道。

    “贵？那你去等半个月后的月神阁拍卖，哪里的东西便宜，我一个孤寡人家，挖这些不考虑成本啊？你以为我是那些庞然大物啊？”小贩没好气的夺回这株药草抱怨的说道。

    “别别别，我就这样一说，在商量商量”虎精憨厚的不好意思的抓了抓脑袋腆着脸说道。

    林天对这座城更加的感兴趣了，不像在大周全都是法制国度，那有可能修行者当街叫卖的，更不可能随处的修筑着商会之类的。

    走了半个时辰后，一座庞大的大门出现在眼前，大门周围两座霸气凛然的石像镇守在周围，这座二十多米宽的大门匾额上面写着三个大大的字：北天派。

    “终于到了，打死我也不出去了。”一个少年急忙的冲了进去，在进去的瞬间林天看见这个少年身上冒出淡淡的微光。

    “林兄在此等候，我去跟长老说说。”看见所有的师弟都进去了，关跃面色复杂的看了一眼林天强装笑意的说道。

    “嗯好。”林天不在意的点了点头。

    好奇的看着周围的建筑，林天后退的想要看清楚，突然觉得后背碰到软软的东西，转头不解的看去发现一个绝美的女子正脸色愤怒的捂着胸口，继而叫了出来。

    “登徒子！”

    “啪”

    林天嘴角抽搐的看着一只嫩白的手拍到了脸上，还沉浸在先前的感觉中让林天下意识的没有防备。

    “我不是故意的。”林天急忙后退了两步，看着这个绝美少女不善的眼神感觉自己头都大了一圈。

    “你给本小姐等着！”说完少女急匆匆的冲进了北天派，只留下目瞪口呆说不清的林天一人在风中凌乱了起来。

