    “我想吃羊肉汤饼，让他们给我做一碗。再炸一份花生米、拍个黄瓜，给我下酒。”端方帝索性哪样都不吃，直接吩咐让司膳给他单来一份套餐。

    这菜点的微飏都想笑：“大冬天的，哪儿来的黄瓜？您别难为人了。”

    “管着吗你？”端方帝翻个白眼，喝命甄三九，“快着！”

    微飏撇撇嘴，低头吃菜：“这羊肉真好吃。”

    “哼！”端方帝气出了怪声，但筷子很诚实地接受了这一记推介，自己夹了块羊肉吃了。边吃边点头，眼睛都亮了，甚至还示意甄三九给他再来一块。

    众人看着这个情景，下意识对视，然后低下头去。

    这一老一小之间的亲密默契，她们从来都看不懂，也学不来，甚至连生气，都不知道该气哪个细节才算气到了点子上。

    大约是那种没来由的全心信任？

    “看陛下如今心舒意畅，想必先母在天上也是开心的。西华借皇后娘娘的酒，敬祝陛下万寿福安。”西华女冠忽然站起来，恭恭谨谨立掌当胸，欠身稽首，举酒相敬。

    哦，连先长公主都祭出来了？

    微飏放下筷子看着西华女冠。

    她想干什么？

    端方帝痛快地饮了酒，又问西华女冠的起居，喟叹一时，又安抚她道：“你不用担心以后，想修道便修，想还俗便也由你。怎么开心，你就怎么过日子。

    “崔集那孩子很好，他会孝顺你的。便是有个万一，崔集顾不上了，也还有阿芥。朕记得你们当初很是投缘……”

    “陛下！”西华脸色微变，忽然出声打断了端方帝。

    众人一静。

    微飏看着西华的脸色，牵起一边嘴角，露出一个冷笑。

    西华看着这个冷笑，整个人都紧张起来，语速奇快：“臣女当初为了崔莹……为了玉莹郡主之事，很是迁怒过长安公主，所以公主早已疏远了臣女。

    “今日厚着脸皮留在宫里，参加这等家宴，便是想着借此良机，求长安公主宽宥臣女。并请公主，不要迁怒崔氏。”

    说着话，不仅泪水滚落下来，甚至还离了座位，撩起袍襟，对着微飏跪了下去。

    端方帝的脸色也跟着变了，情不自禁地看向微飏：“她迁怒你？她做过什么？”

    “也没什么。拌几句嘴而已。”微飏露齿一笑，冲着端方帝轻轻摇头，“究竟女冠是在长公主身边过了大半生，又是被崔氏那种世家大族养大，本性极单纯良善。

    “我，您还不知道？她欺负得了我么？！我真生了气，早就还手了。还等得到如今？”

    话说到这个份儿上，不仅西华女冠，便是邬喻也察觉到了一丝不对劲。

    两个人情不自禁隔空对视一眼，又假做不在意地各自别开了目光。

    那边端方帝却沉了脸，哼一声，手里的金杯重重地放在桌上，当地一声！

    “哎呀呀！得了得了！咱们长安又不是那种心胸狭窄的人！皇后娘娘高高兴兴地请大家赏月，不要被这样的过往小事坏了兴致！

    “西华，快回去坐好！你这孩子，修道修的，呆板执拗，就爱钻牛角尖！快快快，起来！”

    俞妃急忙笑着打圆场，甚至，看见西华女冠还跪着，顾不上端方帝和微飏都没让她起身，自作主张地起身去拽她的胳膊。

    微飏没作声，静静地微笑看着两个人在自己眼前作态。

    “看在长公主和崔家的份儿上，朕不追究你不敬公主之罪。”端方帝板着脸，“然而，只此一次，下不为例。”

    说到这里，端方帝冷笑一声：“你们倒提醒了朕！朕知道，朕老了，行将就木。你们心里都活动着，觉得未必需要继续给长安面子。

    “可你们越这么着，朕会越疼她！朕以后给她留下的，必定是让她在全天下面前都足可以自保的力量！”

    “哟，全天下？陛下您可别把话说的这么满。听着跟要把皇位传给长安做女帝似的，多吓人！”俞妃的眼神不住地往皇后脸上觑。

    可是邬皇后靠坐在矮榻上，半垂着脸，所有表情都掩藏在阴影中。除了邬喻，没人看得清。

    端方帝冷冷斜了俞妃一眼，森然道：“朕也正想要告诫一下老三，正好。你回去跟你儿子告诉一声：别当着谁都是傻子！

    “天下，是朕的天下。朝廷，是朕的朝廷。官员们，也是朕的官员。尤其是天天跟着朕的起居郎！”

    俞妃的脸色顿时一变，甜腻腻的笑容完完整整地僵硬在了脸上。

    “那个吃里扒外的货色，朕已经处置了他！你让你儿子，消停着，还能好好活着。否则，朕临死前，一定会替龙椅上的继承人，把那件不忍之事，彻彻底底地做完！”

    端方帝杀气四溢！

    微飏轻轻地把小小的焦石冻叶杯放在唇边，仰头饮尽了杯中酒。

    唉。

    这一世，她最算不到的人，不是旁人，正是她这位神仙老乡。

    就这样明明白白地告诉了俞妃：郁家若干的子孙之中，端方帝最不可能扶上位的，就是端王。

    那万一有一天，端王真的成了新皇，在座这些亲耳听老皇帝说过“弄死他也不让他当皇帝”这种话的人，只怕就没一个能活得了。

    微飏在心里郁闷着，目光从下头的人脸上一一扫过，琢磨着到时候怎么做才能保住她们的性命。

    “陛下这点儿火，凡落在阿芥身上，轻轻易易地便让人拱起来。一恼了，哪里还管什么轻重？这个话，都怪西华，好好的怎么说起来已经完了的小事儿？”

    崔贵妃眼看着场面僵持得山雨欲来，忙强笑着挽回。

    “是，是我错了。”西华勉强着自己，声音颤抖，满面恐惧。

    微飏看着她的样子，终于明白了过来。

    她一定一直被告知，端方帝意定的继任天子，乃是端王。而她的血脉亲缘，就是俞家的人。所以，她帮助俞妃和端王，才是正理、正朔、正经事。

    可是现在，她却亲眼目睹了皇帝的真实心意，和俞妃端王的深沉恶意。

    她明白了。

    她明白了之前那些人在做什么，也就明白了，之后那些人打算做些什么。

    所以，西华女冠，怕了。

    微飏垂下眼帘。

    懂得怕，就是好事。

