
大家不免反思，刚刚作为吃瓜群众的自己，有没有说错什么话，将秦翘给得罪了。

刚刚的一切发生得太快，等众人反应过来之后，秦翘已经带着人离开了笔墨斋。

“刚刚王妃娘娘是如何绕开陈夫人离开笔墨斋的？”有人小声的问道。

虽然秦翘已经离开了笔墨斋，但说话的人仍然压低了声音，大概是被秦翘身上一瞬间散发出来的冰寒之气给震慑到了，一时还没有回过神来。

“没有看清。王府被袭之时，就有传闻说王妃娘娘武功了得，这才没有被刺客得逞。那时听着，还以为是别人夸大其词。如今亲眼见到……咱们的这位摄政王王妃来自江湖，又怎么可能不会武功呢？”

“不错。神医谷的人不仅医术了得，武功也都不错。且王妃娘娘又是宋神医的爱徒，自然得其真传……摄政王能娶到宋神医的爱徒为妻，是南燕的福气啊！”

“可不是？我还听说了，姜大将军和南平王打了败仗，受伤的伤兵就有三万。幸亏王妃娘娘及时赶到，救治伤兵的同时，又利用闲暇时间，培养了上百人医护人员。”

“有了这一批医护人员，大大的提高了救治伤兵的速度和时间。”

一时间，笔墨斋里都是对秦翘的称赞声。

而刚刚苏离的行为要多可笑，便有多可笑。

苏离心中后悔极了，但是世上没有后悔药。刚刚同她一路来的姑娘和夫人们，纷纷站在离她很远的地方，甚至在她看过去的时候快速的撇开头，假装和苏离不是一路的。

以前，她们聚在一起说秦翘坏话的时候，个个都义愤填膺，恨不得一人吐一口唾沫，将秦翘给淹死。但是，真的和秦翘对上的时候，却一个都不敢站出来。

她们总在她耳边说，秦翘抢走了姜风音的王妃之位。那个位置，本来就应该是姜风音的。

她这个人，仗着祖父和父亲都是大理寺卿，说话做事从不经脑子。她虽然和姜风音有些不对盘，见面总喜欢刺她几句。但也没有到讨厌的地步，且听旁人说得多了，便以为别人口中说的就是事实。

秦翘为母正名，她和萧北七的婚事，是贺太妃同其母亲定下的，并非是同将军府定下的。只是，定下婚约之时，秦翘的母亲还是将军夫人罢了。

将军府硬要说摄政王和将军府定下婚事，虽说有些牵强，但也说得过去。

要是秦翘没有带着定亲信物回京，将军府和摄政王王府的婚事，怕是就这么定下了。但是，将军府只怕也没有料到秦翘会回京。

不，将军府的人只怕都不知道秦湘生下了个女儿，还被神医谷收养了。

虽然事实如此，京城里无人不晓，无人不知。但若是总有人在苏离的耳边说这些都不是事实，真正的苦主是慕容烟和姜风音呢？

所以，秦翘让华芝上门问苏家那几句话里面，有句话算是问对了。苏家两代人都是大理寺卿，教导出来的嫡女却是个不辩是非的，也不知苏家到底怎么教养女儿的。

苏离此时在笔墨斋已经待不下去，众人看她的目光，或讽刺，或看笑话，有的甚至深表同情，更有甚者露出幸灾乐祸的表情。

她最后可以说是落荒而逃。

只怕不用一日的时间，满京城的人都知道，苏离在笔墨斋得罪了秦翘，成为笑话的事情。

“夫人，我们回哪里？”苏离的贴身丫鬟小声问道。

王府的人已经去苏府问罪了，她们自然不能回苏府。但是，不回苏府，回陈府……苏离今日在笔墨斋闹下这样的事情，陈府的人只怕也容不下苏离。

“回陈府。”苏离目光有些恍惚，她此时整个人都是恍惚的，脑子里不断闪现的是笔墨斋里的哪些眼神。

“夫人……”小丫鬟想要说什么，见苏离的精神状态不是很好，到嘴边的话也咽了回去。

秦翘离开笔墨斋后，便带着东西回了王府。

一行人刚到王府不久，王府的小厮便来禀报，苏府苏大人求见。

“将人引到客厅。”秦翘说道。

小厮很快退下，秦翘整理了一下仪容，去客厅见苏大人。

苏家有两位苏大人，一位是退居下来的苏老大人，一位是苏老大人的嫡子，小苏大人。秦翘刚刚忘记问，来的人是苏老大人，还是小苏大人，去客厅的途中，正要派人去问，便见到萧北七从书房那边走了过来。

萧北七径直到了秦翘跟前，“听闻你在笔墨斋的时候，被苏大人的女儿无礼对待，你要问苏大人的罪？”

秦翘点头，“有何不妥之处吗？”

“倒没有。不过，苏大人的老师如今正是南亭书院的院长。”萧北七提醒道。

“哦？”秦翘微微挑眉，“凭王爷的身份，区区一个南亭书院的院长，还能不卖王爷面子？”

闻言，萧北七勾唇笑了起来，笑容温和，看秦翘的眼神宠溺而又温柔。

“王妃说得对，有本王在，还不必他苏牧卖这个面子。”

说着，他伸手去牵秦翘的手，“走吧！苏牧那个老东西可不是吃素的，未免你吃亏，本王陪着你一起去会一会他。”

秦翘倒是没有拒绝，她对朝堂上的官员性子如何并不了解。涉及南燕朝局和南燕官员的事情，萧北七出面，自然比她出面好一些。

她不善权谋，也就医术还算不错。且她自幼在神医谷长大，穿越前和穿越后，心里装得最多的也是医术。

嫁给萧北七，留在京城，如果没有萧北七在她身后为她遮风避雨，她在京城只怕混不了多久，就会被人逼得离开。

夫妻二人手牵着手出现在客厅。

已经在客厅里等候着的苏牧并没有落座，见到二人手牵着手走来，首先便是目光闪了闪，不过很快藏起了自己的心思。

“下官见过摄政王和王妃娘娘。”苏牧恭敬的对着二人见礼。

“免礼。”萧北七牵着秦翘的手从苏牧身边走过，领着秦翘到了主位上坐下，自己却没有落座，而是站在一旁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841439"  chaptername="恍恍惚惚">加入书签</a>
</div>
