    第100章 -窒息节奏，预判闪现！

    很明显，zoom是故意的，作为同样鳄鱼精通的玩家，zoom很清楚打鳄鱼要如何打。

    没有了二段突进的鳄鱼只能是选择攻击卡米尔来双方互换血量。

    “我去，zoom这波太细了。”米勒惊呼道。卡米尔的被动是当自己的普通攻击攻击对方时，对方对自己造成的ad伤害多就提供一个承受ad伤害的护盾，若是ap伤害则提供一个抵消魔法的魔法盾。

    他看到zoom再抬手攻击鳄鱼的瞬间惦记地面取消了攻击，而鳄鱼以为卡米尔回触发被动的护盾，提前开了w技能开破盾。

    但是没想到这一下w技能落了空。

    卡米尔接着触发被动护盾，反身一个e技能踢晕了鳄鱼，配合两段的q技能加速加真伤和w技能的减速留人，硬生生将俄语打成了残血，最后跟闪收掉人头整个过程一气呵成。

    “公爵不愧是公爵，他的对线实力依然恐怖。”这一波单杀足矣登上每周点精彩集锦里了。

    上中两路连续开花一时间京东士气大涨。

    “好好打，只是两个人头而已。”陈歌回家将自己的打野刀升级。

    原本她想着先去上路一趟，但是现在去若是猪妹也在二打二久没有任何的优势了。

    “我来一趟中路。中路放一下线。”

    下路何玲发育，上路猥琐塔下，现在最又机会的就是这个中路没闪的塞拉斯。

    “好。”

    Scout立刻选择一张红牌加q技能清理掉面前这波兵，等到陈歌赶到的时候回推线正好来到自己塔下。

    “小心些，没准猪妹也在。”

    现在三路都是压线的状态，这是嚷陈歌最担心的，视野做不好的话猪妹抓任何一路都是轻轻松松。

    “上了。”看到塞拉斯向前一步，Scout立刻秒选黄牌，虽然塞拉斯交出位移但是黄牌还是跟来上去将他秒掉。

    陈歌没有犹豫，一个w技能金钟罩位移到赛拉斯身边，q技能挂上，e技能减速，配合卡牌的伤害将赛拉斯血量压低。

    从眩晕中解除的塞拉斯突然反手二段e拉中追击而来的卡牌。

    “猪妹！”

    上路草丛，猪妹也线路出来。

    与陈歌一样，Kanavi也是回家买了熔渣巨人候出来直奔中路的。

    “线杀掉他。”Scout犹豫了一下要不要后撤，但是看到残血的塞拉斯，心中一横没有向塔下走去而是选择呵陈歌会和。

    塞拉斯w技能跟上，顿时给自己回了一大口血。

    而陈歌的普攻不断落在塞拉斯的身上。

    猪妹的技能野绕过来盲僧直奔这个卡牌。双方都想要杀调对面的中单！

    猪妹q技能顶起卡牌，w链子横扫拿下了Scout的人头。

    看到卡牌阵亡，塞拉斯立刻选择后撤。

    但是陈歌的反应也很快，又是一个w技能来到塞拉斯身边。

    一下一下的普攻再次将塞拉斯打成了残血。

    “我e技能好了，你只管跑别回头。”

    猪妹的四下攻击落在了盲僧的身上，冰冻效果触发。盲僧被留在了原地，塞拉斯趁机和陈歌拉开了距离。

    “想跑？门都没有。”密集的小兵中，用q技能根本不可能，陈歌过段交出闪现，e闪带走塞拉斯最后的血量。

    一换一。

    Kanavi看了一眼盲僧，没有选择再与他纠缠，转身钻进了自己的野区。

    征服者叠满的盲僧战斗力太强了，不过他交光了位移，想要追击自己根本是不可能的。

    “还算可以接受吧，不过我到六级可能不能区上路了。”连续阵亡两次，Scout的发育受到了极大点影响，别说是卡牌这种伤害不高的功能性中单，就换成辛德拉，妖姬一类的爆发中单野吃不消。

    飞上去杀青钢影的结果只能是送对方双杀。

    “下路怎么样了？”陈歌在野区转了一圈来到了下路。

    “不好打啊，对面这两个人的赖线能力有点强啊。”Hope挠着头，说话的语气有些急躁。

    本来以为自己这边对线有绝对的又是，但是打着打着他们就发现不对劲了。

    赛娜加上宝石的治疗效果是在是太惊人了。

    宝石打兵一秒一个的治疗加上赛娜本身就有的q技能治疗，就算是被锤石钩中一次套上点燃打成残血也没用，一会点功夫就又恢复成满血了。

    只要要说为啥不秒了，那就是宝石提供的护盾和眩晕了，加上宝石天赋点出来的守护者。

    别说是厄斐琉斯，就算是德莱文都不一定能砍的动。

    “我来帮你们一下，河道视野清理一下。”陈歌跟在Meiko身后一路打着扫描进入了对方野区。

    六级的盲僧只要讲赛娜从塔下踢出去，就可以杀掉他。

    毕竟这会的宝石菜四级，没有大招保命。

    “动手。”陈歌看准了时机，一个w技能插眼从墙后边冲出，闪现来到赛娜身后一脚猛龙摆尾，只看着赛娜像是过山车一样被送到了锤石的钩子上。

    接着q技能天音波出手，借着赛娜的身体做了段位移逃离乐防御塔的攻击范围。

    盲僧击杀了红色方涤魂圣枪。

    拿到人头，陈歌没有在下路久留，立刻回城赶往上路。

    就在他刚刚动手的时候Kanavi也痛不?上路鳄鱼发动了攻击。

    如之前预料的一般，两个人的大招将鳄鱼死死的束缚在兵线上，距离自家防御塔只有一步之遥但就是没办法回去。

    “这一局京东的思路改变的很好。”就连米勒看到也不禁赞叹道。

    “上一局他们选择放养公爵，但是这局我们看到京东改变了以往的打法，虽然还是以Kanavi为核心，但是这次他们的优势将分散在中上两个人的身上。”

    娃娃点了点头表示赞同，“而且，这个赛娜虽然死了一次，但是他的发育完全没有受到影响，这么一会点功夫就已经有三十层被动了。”

    赛娜的被动可以靠着死亡小兵掉落的灵魂来叠加。

    这会为赛娜提供攻速伤害，暴击率和射程。一百层被动的时候这个辅助英雄就会迎来质变。

    “这样打到后期，青钢影的单人带线EDG可是处理不了的。”长毛担忧的说道。

    青钢影这个英雄后期的灵活能力是公认的强，EDG这边又没什么留人能力，只要青钢影自己不想死，就不会被人抓死。

    “而且，这个下路的赛娜在后期团战会是EDG的大难题。”

    宝石加塞拉斯和猪妹的前排至少能帮loken提供十秒的输出时间。

    “就看后面的先锋团了。”

    “大胆预测一下，第一条先锋京东应该是不会接的。”

    “我也觉得是。”

    米勒点了点头。

    局势陷入劣势，陈歌这边只能是在野区潜伏着伺机寻找机会。

    “咱们要先锋吗？”先锋刷新，Scout推完了中路兵线，选择再京东的红buff入口插了个眼。

    “要，他们要是过来就和他们开团。”陈歌扫描了一圈确定没有眼位后直接开启了先锋。

    即便前期青钢影和塞拉斯都有优势，但是这些领先还不足以弥补小规模团战的劣势。

    陈歌的手上可是有两个人头的，打起架来很容易让陈歌收割起来。

    “他们放了。”看到京东各路都没有任何要来的意思，卡牌也选择回到了中路。

    “猪妹可能在打小龙。”

    “算了，小龙给他们吧。”

    小龙毕竟要拿到四条才能声效，算是后期增益的buff，而峡谷先锋则是前期带动节奏的利器。

    对于这样的阵容陈歌当然是首选先锋。

    “卡牌大招！”

    先锋拿下，陈歌来到了上路，正准备释放先锋帮助鳄鱼拿下青钢影的一血塔，这时自己的头顶上亮起了一个命运独眼。

    “对面塞拉斯偷了我的大招。”

    Scout眉头一紧，塞拉斯点大招效果就是窃取别人的大招。

    “不好，下路危险了。”随着陈歌的声音，塞拉斯的身影落在了Hope的身后。

    “我靠。”Hope这会正压的起劲，突然身后多了个塞拉斯，差点没把他的心脏给吓出来。

    坠明大招散开，Hope立刻定住了落地的塞拉斯转身就想逃跑。

    但是身后的自家洪buff野区中，一只猪妹冲了出来，手中的大招精准的落在了Hope的身上。

    速度快到Hope连交出闪现的机会都没有。

    一连串的控制下下路组双双阵亡。

    “妈的，这家伙没去打小龙啊。”Hope怒骂了一句，他一直都在警惕着小龙河道点方向，没想到猪妹竟然是在自家的红buff野区。自己撤退的时候直接撞进了猪妹怀里。

    “卡牌来上吧。”看到下路组阵亡，陈歌立刻释放了峡谷先锋。

    人已经死了，要是一血塔再丢那这波先锋可就上负收益了。

    下路京东四个人推塔，速度远比自己和鳄鱼的推塔速度。

    Scout听到指令，立刻动身赶往上路。

    原本在塔下还想蹭蹭经验的zoom看到卡牌的身影后也不得不后撤到二塔点范围。

    双方点防御塔血量都在快速下降着。

    最后还是峡谷先锋的一头撞掉了京东的一血塔。

    “还好，那这波打完就是牺牲了下路换取了上路的发育。”

    “可是这下路怎么守啊，京东这可是四个人他们不回家，他们还想拆二塔。”

    大屏幕上，京东四个人拆掉下一路一塔候没有回城而是继续推进兵线向EDG二塔进发。

    “跟我们换塔，那就换啊。”京东不走，EDG也不走，反正有峡谷先锋在，虽然少一个人但是推塔速度可是不比京东慢。

    双方二塔几乎同时间被拆除，而峡谷先锋的血量也来到了一百滴血，被青钢影一个w就给击杀掉了。

    没有了峡谷先锋，陈歌三人立刻回城防守高地。

    而京东众人也知道EDG人齐聚下路，选择了回去收掉水龙。

    “这一波换塔，京东做的真是明智。”米勒砸了砸嘴巴，“EDG上半区有三个人，这个二塔就算不换也肯定要被先锋撞一头。”

    长毛也对米勒的话表示赞同，“这样换完防御塔的血量没有亏损，而且还换取到了大量的资源，要我看，还是京东这波更赚一些。”

    地图目标物没有了京东立刻收缩打法，卡米尔被调到了下路，上路塞拉斯，双人路则是来到了中路。

    “这个双人路还可以抓。”

    拖下去必输无疑，陈歌深知这一点，带着扫描他再次进入了对方野区。

    同样的剧情，同样的套路，一二三四再来一次。隔墙插眼位移，这一次赛娜有了经验，看到眼位的瞬间一个闪现向后拉去。

    但是陈歌一个q技能竟然落在了交过闪现的赛娜身上。

    预判闪现！中了天音波的赛娜心中一惊，但是下一秒自己又一次被盲僧踢向了人群。

    “卧槽，你大爷！”loken气的想要爆粗口。

    上一局秀了Kanavi，这一局是想拿自己当背景板是不？

    “挖槽，太帅了，这不是在精彩集锦上才能看到的操作吗？”这一幕预判闪现，瞬间嚷弹幕炸了锅，无数喜欢盲僧这个英雄的玩家不由自主的刷起了666。

    “我来救你。”就在loken被提回去的同时，绿毛也开启了宝石大招。

    锤石稳稳的接住赛娜，宝石的大招需要两秒的延迟才能落下，这两秒的时间足够杀掉赛娜了。

    但是下一秒，转折发生，阴暗的角落中，猪妹点大招飞出，几乎是贴着锤石的头皮飞了过去，在厄斐琉斯身上炸开。

    厄斐琉斯被控住，输出打不出来，落地后赛娜立刻开启大招，给自己身上加上了一层护盾。

    “快走。”陈歌脸色猛地一变。

    赛娜开出大招，这次击杀是失败了。不过这不是现在最危险的事情。

    危险的是，右侧草丛中亮起了青钢影的传送。

    “京东要开团了，EDG危险。”

    青钢影传送亮起，不远处的鳄鱼传送也同步亮起。

    正面交锋，陈歌的位置和Hope的位置都是非常危险的。

    “我掩护你们。”Meiko开启大招，拦在了青钢影的面前。

    减速百分之九十九，能够减缓青钢影进场的时间。但是落地的zoom根本不想和Meiko过多纠缠，一个钩墙e闪踢中了刚刚从冰冻中解除的Hope。

    “完了，完了，adc没了，这波团EDG溃败了。”解说的激情远不比网络上京东粉丝的激动。

    “看到了没，我就说EDG上局赢是走了狗屎运，这波就把他们打回原形。”

    “京东太帅了，这局的运营堪称是教科书级别的。”

    (本章完)

