    “老师，你怎么了？”

    美院教室里，学生们叫醒了神色陷入回忆之中的王霄。

    “哦，只是在回忆笔法。”

    回过神来的王霄，微笑摆手“没事，你们继续。”

    等到学生们回到各自的画板前坐下，王霄这才抬手揉着眉心。

    他之前的确是在回忆，不过并不是回忆什么笔法，而是在回忆任务世界里，与肥环一起游逛秦岭的日子。

    那些时日里，他们无忧无虑的以天为被，以地为床。尽情的释放着身体之中的爱情之水。

    尤其是王霄无意间释放电能的时候，更是让肥环感觉天空仿佛都更加湛蓝了。

    唐玄宗上了年纪，又不敢吃虎狼之药，自然是有心无力的微软。

    而肥环，虽然已经年过三十。可却是久旷之身，并不是别的妇人那样喜欢松下电器。

    那段时间的美好时光，的确是让王霄回忆无穷。

    尤其是最后的二十四小时，王霄表示尊重她的选择，自己永远离开的时候。肥环心情激荡之下扑入他的怀中。

    那真的是荡气回肠的一天一夜。回来之后，他也是一直在回想。

    只是，虽然达成心愿之后，王霄获得了世界锚作为奖励。但是却并没有链接妖猫传世界，与肥环再续前缘的打算。

    倍受打击的肥环，是真心实意的要出家清修。

    曾经享受过世间最顶级荣华富贵的杨贵妃，在名义上的亲人，以及血缘上的亲人全都因为自己的牵连而惨死之后，她是真的不再留恋尘世间的繁华。

    至于唐玄宗的背叛，老实说肥环并不是很在乎。

    唐玄宗的宫廷里有四万人的庞大后宫，肥环早就知道他是什么样的人了。

    以往只不过是没有办法，面对皇帝的欣赏谁也没办法抵抗。

    所以，王霄对肥环的选择表示理解。也是下定决心，不会再过去打扰她的平静生活。

    放学之后，王霄上了自己的车，开往码头方向。

    明天是周末，在马场里新认识的一些朋友，相约出海去钓鱼。

    至于李紫筱和苏若雪，她们外出去看时装周，顺路去看望赚钱赚的身心俱疲的乌骓马去了。

    王霄周末一个人闲着没事，有人邀请他也就去了。

    游艇虽然不大，也就是二三十米长，可却是很精致，而且价格非常昂贵。

    船主是在马场认识的，虽然众人来的时候表现的有些低调，可等开船之后兴致勃勃的介绍自己的船的时候，还是忍不住的在装比。

    像是他说了句“我这船虽然不算太大，可全国能有这个价位的，也不超过十艘。”

    王霄与其他人一样，淡淡的笑着。

    马场里认识的朋友，大都是身价不菲。众人在后甲板上说笑喝茶的时候，谈的不是股市汇率，就是地产资金流。

    至于说有钱人聚在一起就是说女人说跑车什么的，真的很少见。

    因为有钱人不缺这些东西，人家看重的是继续赚钱，赚更多的钱。

    而整天见面就是华子华子的，真心不见得有多少钱。

    王霄对这些话题没什么兴趣，或者说，他对钱一点兴趣都没有。

    “小王，你对美丽国股市持续下挫有什么看法？现在是不是可以入场抄底了？”

    面对别人抛过来的话题，王霄微微一笑“我不关注这些的。我对钱没有兴趣。”

    众人都是神色各异的笑了起来。

    船主端起茶杯“请茶。”

    他们都知道，王霄是最近在世界马赛上掀起巨大涟漪的乌骓马的真正马主。也都是羡慕王霄整天什么都不用操心，等着那马儿给他赚钱就行。

    一位做基金的老板放下茶杯，开玩笑的口吻说“小王，你那匹马有没有兴趣转让？价钱好说。”

    边上人也是笑着暖场“就是，就是。要是有转让的意思，可得让咱们先来啊。钱真的不是问题。”

    对于这帮人的心思，王霄是明白的很。

    看到了会下金蛋的母鸡，换做是谁都想把养鸡场给搬自己家里去。

    他靠在椅子上，摊开双手做无奈状“我是真的不缺钱，我对钱没有兴趣。”

    众人再笑，明显是不以为然。

    船主再次端起茶杯“诸位，请茶。”

    一路开到海域，在一座小岛外下锚停船。

    众人纷纷拿起各自的钓具，找好位子开始钓鱼。

    比起钓鱼来说，王霄更喜欢扎鱼，或者干脆是徒手捕鱼。

    因为这两种办法的效率很高。

    钓鱼的话，在他看来就属于是单纯的消磨时间。

    不过也无所谓，王霄本来就是来消磨时间的。没多久的功夫，他就坐在马扎上进入了入定阶段。

    一家公司的老总坐在了王霄的身边“小王，老实说我是个爱马之人。你的那匹乌骓我很喜欢。你要是愿意割爱，只管开个价。”

    从入定之中恢复过来的王霄，闻言为之一笑。

    这种话儿忽悠刚刚走进社会的小年轻还可以，想要忽悠他，这就是在胡扯了。

    乌骓马强悍的吸金能力，让这些人眼红妒忌的很。

    他们的目的也是非常简单，就是想要让王霄‘割爱’。

    面对能够赚钱的机会的时候，无论是马还是牛，都会有人想要揽入自己的怀中。

    王霄很明白，只要乌骓马还能为他继续赚钱，这种事情就会接连不断的过来。

    边上的老总看王霄不说话，稍稍压低了声音“钱什么的我就不多说了。小王，你要是有别的爱好，我都能帮忙。”

    王霄挑挑眉梢“什么样的爱好？”

    老总露出了男人都懂的笑容“我认识不少娱乐圈的朋友。看老弟你的年纪，应该也是喜欢追星的。我可以帮忙介绍认识认识，大家一起坐下来吃个饭喝个茶都没有问题得嘛。”

    这番话的隐喻，大家都懂。四周众人，都是纷纷露出理解万岁的笑容。

    王霄笑容更盛“我从不追星。”

    “这样吧。”王霄主动出击“咱们来比赛钓鱼，看看谁钓上来的鱼更重。你要是赢了，我就把乌骓送你。你要是输了，我也不为难你。我看你今天开来的是帕加尼风之子。我就要那个，敢不敢？”

    王霄的话，让老总陷入了快速比对之中。

    他比对的很简单，就是投入与收获的相对比例。

    投入很简单，一辆价值至少2000个W以上的超跑。收获的话，则是百分之五十几率，能够得到一匹日进斗金的神马。

    至于几率为什么是百分之五十，那是因为不是赢了就是输。

    考虑到正常情况下王霄不可能出售乌骓马。而且从未听闻只能算是暴发户的王霄，精通海钓。他自己的海钓水平，却是非常出色。

    综合考虑了各方面的因素，他哈哈笑着“小王，你不是在开玩笑吧。万一我要是赢了，你来一句没说过，那就没意思了。”

    信用这种东西，有些时候很多人愿意用一切去坚持。

    而有些时候，则是会被弃之如敝。

    他们这些人看重信用，因为做生意没信用基本上就等于没得生意做。

    而且投资不过是一辆车，虽然很昂贵可还不到能毁掉自己信用的程度。

    而之所以这么说，是因为王霄属于暴发户的行列，还没有在他们这个圈子里形成属于他自己的信用，以及别人对他的信任。

    以上这些，真正的暴发户们是不会知道的。不过王霄却是了解的一清二楚。

    王霄看向了船主“我们可以立下字据。”

    立下字据，后面的事情就好办了。

    两人各坐一边，正式开始了钓鱼比赛。

    那老总挺开心的，因为他觉得自己胜券在握“我很喜欢海钓的，以前在马萨诸塞大学留学的时候，放假就喜欢出海去海钓。那个时候起，我的同学们就说我的钓鱼技术好。”

    王霄抖手甩动鱼竿，一条巴掌大的小鱼就飞了上来。

    他解开小鱼仍在水桶里，重新在鱼钩上缠上鱼饵，再向着大海抛出去“你说什么？”

    老总楞了下，看了眼水桶“九石公啊，不错的。这条算是很大了。”

    他哈哈笑着“我跟你说，不是我吹牛。我上学的时候，同学们都喊我钓鱼小王子的。我钓鱼从来都不追求数量...”

    王霄握着鱼竿向上一甩，一条淡灰色，有小半截手臂长的鱼儿就被仍在了甲板上。

    一旁观战的船主笑着“不错啊，是黑鲷。”

    王霄平静的继续缠鱼饵“你刚刚说什么，什么王子？”

    老总抽了抽嘴角“我是说，咱们比的是谁钓起的鱼重量最大，我只需要钓上来一条大的...”

    王霄再次抬手拉杆，一条拼命扭动身躯的鲈鱼就被甩上了甲板。

    看鲈鱼那比半截手臂还要长的个头，至少七八斤起步的。

    老总‘(◣_◢)’

    男儿有志气，看我钓一条一百斤的上来！

    等到他这边终于是钓起了一条两斤多的乌头的时候，王霄那边已经站起来直接上抽，拉出来了一条起来五六十斤起步，足有半人多长的大海鲢。

    看着这条庞然大物在甲板上蹦跶，耳畔听着众人的惊呼尖叫。

    与王霄约定比赛的老总，脸色已经是比大海还要蓝。

    ‘(▔皿▔╬)’

    黑了心肝的，你这是要坑死我啊！

