    “天道令其实是一座超级秘境的钥匙，一共有八块。

    集齐八块天道令，不仅能打开那超级秘境，还能获得那秘境的控制权。”

    姬行云语气怅然地说道。

    陈沐闻言隐隐明白了什么。

    不出意外，那所谓的超级秘境应该是已经出世了。

    没等他继续想下去，姬行云又道：“我仙盟两位盟主……就困在那秘境之中。”

    “原来如此，那……”

    “你是不是想问这个时代有什么特殊之处，为何秘境频出，又有这么多强者出世，对吗？”

    “对。”

    陈沐点头应道。

    姬行云沉默许久，才道：“我只能说这个时代，比以往任何时候都容易踏入真仙境界。

    所以那些往年无望成仙的老家伙们才会选择沉寂，直到如今方才出世。

    至于这个时代发生这种变故的原因，我一时间也说不清楚，只知道应该与千年前那场大战有关。”

    说到这里，姬行云淡然一笑。

    “虽然不少典籍里介绍了那场大战，但事实上，那场大战远比典籍里介绍的要复杂，不过具体真相我也不是很清楚。”

    “多谢执法长老解惑。”

    陈沐谢了一句。

    青阳宗秘境作为保存着天道令的秘境之一，其内都有一座仙殿。

    可以想象，由八道天道令打开的超级秘境，里面会有什么东西。

    毫不夸张地讲，掌控了这种秘境直接成仙都有可能。

    也难怪有这么多人要抢夺天道令。

    ……

    “陈沐，你是个聪明人，有些事我想询问一下你的意见。”

    姬行云这时候又道。

    陈沐连忙回道：“执法长老您过奖了，晚辈只是有些小聪明罢了，上不得台面。”

    说到这里，陈沐一顿，继续道：“不过如果执法长老您真有什么为难之处，晚辈会尽力替您分忧。”

    姬行云脚步放慢了一些，抬头看向了峰顶，神情颇为萧瑟。

    “陈沐，你可知道如今仙盟的局势？”

    “晚辈不是很清楚。”

    陈沐如实回道。

    “实话告诉你，如今仙盟的局势堪称内忧外患。”

    姬行云说罢停顿了下来，似乎是在组织语言。

    良久之后，他才继续道：“外患就是最近新出世的这些老辈强者。

    像那木灵宗新任宗主，还不算什么大问题，毕竟他是炼气修士，不会做出什么天怒人怨的事出来。

    真正难对付的是噬灵邪王这种邪道大能。

    如今噬灵邪王就盘踞在两千里外的邪云窟，但因为他实力强大，又在邪云窟布下了大阵，所以我仙盟奈何他不得。

    除此之外，还有个血炼邪王，盘踞在东方向三千里外的血煞洞。

    这两个老邪物三天两头就出来搞事，弄得整个临仙洲鸡犬不宁。

    你应该知道，我仙盟之所以能号令修仙界，主要就是因为我仙盟拥有保护盟内大小宗门的实力。

    而这两个老邪物出世之后，灭了好几个宗门，我们却没有任何办法。

    他们只要存在一天，我仙盟的威望便会降低一天。

    这是外患。”

    陈沐表情凝重，一言不发。

    姬行云继续道：“至于内忧，则是除了天机宗之外的四大宗了。

    这四大宗传承都过千年，外界都有出世的强者，更别说他们宗门内了。

    这些老家伙一个个都想成仙。

    而成仙的契机，十有八九都是要争夺的，就比如这天道令。

    哪一方的综合实力越强，越有可能集齐天道令。

    所以四大宗如今都迫切地想吞并其他宗门，扩充实力，为以后的争夺做准备。

    但是，只要仙盟在一天，他们就只能在暗中使些小手段，不可能明目张胆地吞并其他宗门。”

    说到这里，姬行云轻蔑一笑。

    “但是他们又不想看着仙盟就这么直接散了。

    因为仙盟是一块巨大的肥肉，如果操作得当，他们可以借助仙盟之名，名正言顺地吞并其他宗门，迅速扩充实力。”

    陈沐闻言心中彻底明白了如今仙盟的处境。

    准确的来说是执法长老的处境。

    公平公正的仙盟，那是四大宗吞并其他宗门，扩充实力的阻碍。

    可若是不公平公正的呢？

    那仙盟就成了四大宗极速扩充实力的工具。

    这其中的关键就在执法长老身上。

    只要执法长老借仙盟之名支持某个宗门，那这个宗门实力就能迅速壮大。

    然而以执法长老的为人，并不可能这么做。

    所以四大宗很纠结，一方面被仙盟规则束缚，一方面又想借助这规则。

    这一刻，陈沐算是明白为何昊天宗要找他给执法长老当弟子了。

    如果自己真成了执法长老弟子，或者说成了下一任执法长老的预备人选，那执法长老可就真的危险了，说不定都会有性命之危。

    毕竟一个听话的人当执法长老才是最符合四大宗利益的。

    说实话，也就是执法长老实力强大，才能维持如今这种局面，但凡他稍微弱一点，早就成了傀儡了。

    ……

    姬行云说到这里轻叹了口气，道：“木灵宗脱离仙盟……这是一个不好的信号。

    以后说不定会有更多这样的宗门出现，也会有一些宗门选择脱离仙盟，投靠他们。

    毕竟有些老家伙确实能拿出我们仙盟拿不出的东西。

    但是四大宗不会眼睁睁地看着仙盟的力量流入这些老家伙手中的，我估计他们很快就要出手了。”

    陈沐听此神情颇为凝重。

    四大宗出手去对付木灵宗，那只是治标不治本，因为以后还会冒出其他宗门。

    只有对付执法长老，抢在前头迅速吞并了仙盟的力量，这才是解决问题的根本办法。

    四大宗会怎么选，不言而喻。

    可以说如今执法长老的处境已经相当危险。

    “陈沐，你觉得我该如何破局？”

    姬行云这时突然转过了身，看向了陈沐。

    陈沐一时间有些无言以对。

    怎么破局？

    如今这局势，执法长老说是举世皆敌都不为过。

    想要破局，除非把所有人都给镇压了，不然没戏。

    如果换作他是执法长老，如今应该已经跑路了。

    有这个实力在，天下哪里去不得，何苦在这儿苦苦支撑这残破不堪的仙盟呢？

    但陈沐知道这话不能说。

    姬行云之所以是姬行云，正是因为他的坚持他的信念，如果他跑了，那他就不是姬行云了。

    “太难了，晚辈一时间也想不出什么好办法。”

    陈沐直言道。

    其实他心里很清楚，要想坚持信念，又不想退让一步，那真就只有那一条路。

    镇压当世，将一切重新纳入秩序之中。

    如此，方才有那么一点可能。

    但是这样的话显得太过离谱，他真要这么说，姬行云十有八九会觉得他在夸夸其谈。

