    “还好跑的快。”

    霍筝一脸的感慨。

    “你不来华国的话，就不会有这么多的事儿。”封缰有些无奈的看着霍筝。

    只要她说一句想回去，他立刻安排私人飞机。

    昨天他翻来覆去的想了一个晚上，最后才决定和霍筝一起来华国，至少发生什么事情的话，他也可以第一时间作出安排！

    因为，这么多年和霍筝的相处，让他知道，这个女生到底有多么的倔犟。

    霍筝出去的时候，思征俱乐部已经安排好了，专门的车子等着接他们。

    封缰没有跟着霍筝去，而是在京市分部的经理过来接他，因为他知道霍筝不会喜欢他一直跟着。

    霍筝她们在车里等了一会，思征俱乐部派来的领队时不时的偷偷看着戴着口罩的霍筝，猜想她口罩那一张脸究竟有多么的丑？

    毕竟，一个身材好的女人，那么她的长相肯定是没有身材那么出色的。

    更何况，霍筝的身材，那些模特都要好看。

    又等了一会，才看到队员们一个个一脸迷茫的从机场里走了出来。

    这还是机场的安保人员看到他们严重的影响了机场里的秩序，这才把那些粉丝们给劝走了。

    “老大，你真的是太不讲义气了！”

    队员走进车，都一脸无奈的看着霍筝，这样的场合他们经历的太多了。

    “好了，可以走了。”

    霍筝丝毫不理会这些队员们的不满。

    二十多分钟之后，房车渐渐的放缓了速度。

    霍筝她们陆续的下了车。

    “这个战队的训练场所也很不错呀！”

    战队里的那些成员们都有些吃惊的看着思征俱乐部里的设备。

    和他们风平俱乐部相比较，思征俱乐部的评论水平，比他们的替补成员要强一点。

    没想到就这样一个名不见经传的俱乐部，他们的硬件设备居然这么的好。

    “好了，风平俱乐部的朋友们，这里就是我们的大本营，你们可以先休息一会儿，然后再和我们的队员们相互认识一下，接下来的一切，还都要靠狙神你来指挥！”

    思征俱乐部的经理一脸讨好的看着霍筝。

    这可是老板亲自找过来的。

    “嗯，大家先去休息一会儿了，还麻烦经理，你把他们都安排好。”

    霍筝点了点头，毕竟她刚来，对这里的一切都不熟悉，而且对方的态度也十分的友善。

    两个小时之后，经理再一次出现，然后带着霍筝他们来到了思征俱乐部的训练营里。

    “快看，这是风平俱乐部的成员，那么多穿着自己的战服，没有想到老板真的把这一声大神给请来了！”

    俱乐部里的队员们一个个都看向走进来的风平俱乐部成员。

    “好了都安静一下，相信老板的安排你们都知道了，下面请风平俱乐部的队长，也是他们的老板和你们讲几句，接下来的一个月时间里，都将由她来训练你们。”

    经理一脸严肃的看一下俱乐部里的这一些队员们。

    这一次，老板可是下了血本才请到狙神，如果这一个月的时间里没有任何成效的话，那么他也没有脸面去见薄司霁了。

    “你们好，我是风平的队长，也就是你们口中的狙神，在那一个月的时间里，你们将和我们风平俱乐部的成员们一起学习，如果你们当中有人不符合管教的，现在就可以出去！俱乐部是一个团体，不需要不听话的成员。”

    霍筝语气冷漠的说着，虽然她带着口罩，但是声音依旧十分的清冷。

    众人没有想到狙神居然这么霸道，不过想到她这几年创下的一个又一个神话，大家也都默然了。

    “好，既然没有人出去，那么接下来的一个月，所有人都要听我的安排！哪怕到时候你们反对也没有用，因为这是你们最后一次选择的机会！”

    霍筝十分满意的说着，语气里也带着一丝淡漠，黑白分明的眼睛看向训练室里的所有人，仿佛能够看透人心。

    “现在，两个俱乐部的成员相互安插，一个风平，一个思征，从这一刻开始，你们都是一个团体。”

    霍筝淡淡的说着，语气里带着不容置疑的味道。

    风平俱乐部的队员们当然不会忤逆霍筝的意思，因为这些年来，在她的带领下，才会创造一个又一个神话。

    “好的，队长！”

    训练室里传来了队员们铿锵有力的回答。

    没一会，大家都已经坐了下来。

    霍筝让他们打开自己的游戏界面，创立了房间，让他们单排进入，然后用上帝视角开始观看起他们的作战方式。

    随即又是双人，四人。

    等到她说结束的时候，已经是晚上八点多了，队员们经过这么长时间紧张的作战，也都是一个个饿得前胸贴后背了。

    “好了，今天的训练就到这里了，我会做一次总结，这里是你们今天所有人对战，大家都可以拷贝，明天中午告诉我你们的不足。”

    霍筝淡漠的说着，一下午的时间里她都没有摘下自己的口罩。

    “狙神，老板本来想今天请你吃饭的，没想到这一训练就已经到了晚上，所以……”

    “没事，改天吧！”

    霍筝毫不在意的说着。

    “好的，那就明天吧，刚好老板也有很多关于战队方面的问题，想要咨询一下。”

    经理也不由得佩服起面前这个少女。

    霍筝不置可否的点了点头。

    对方之所以一直坚持着没有解散战队，只不过是对以前的怀念罢了。

    她之所以答应来，也有一方面这样的原因。

    第二天中午，不管是风平，还是思征战队的成员，上交了一份报告给霍筝，上面写上了自己昨天对局的一些不足之处。

    霍筝把每一个人的报告都很认真的看了一遍。

    “嗯，你们这一些都十分的客观，下面，我来安排一下今天的训练项目。”

    霍筝今天穿着一身黑色的紧身运动服，把她的身材衬托的更加玲珑有致。

    “狙神，我们老板中午想请你吃饭，不知道你方不方便？”

    霍筝刚刚安排了今天下午的训练项目，经理就一脸微笑的走了过来。

    “薄司霁？”

    霍筝这两天也听说了他们老板的大名。

    “是的，如果你一个人去不方便的话，可以让队员们一起参加。”

