    这一天下朝之后，燕宸曦便被景安帝留了下来。

    太子眉心微皱，心中暗自思忖父皇为何要留下燕宸曦，莫不是有什么要紧的政务交代？

    之前的燕宸曦，因为常年在边关，鲜少在京中露面，所以太子虽然将他视之为眼中钉，可燕宸曦带给他的压迫力却没有特别的明显，最多不过是忌惮燕宸曦手中所掌握的兵权罢了。

    可是如今不一样。

    燕宸曦在京中竟留了长达数年之久，令人为之侧目的不止是他在战事上的成就以及在军中的威望，还有那些文官们！

    他们一个个的，拿着他与燕宸曦比较。不过才不到一年的时间，燕宸曦在这些文臣之间的威望竟比他做了这些年太子呼声还高。

    再这样下去，他做这个有名无权的太子，有什么意义！

    想到这里，燕宸濯心中难免有些不安，恰在此时，背后传来一道声音道：“殿下站在这里做什么？”

    却见叫住他的不是别人，正是恒安王金博文！

    御书房中，父子二人相顾无言，沉默了许久之后，最先开口的是景安帝。

    他看着燕宸曦冷厉的神色，无奈的叹了口气，道：“今日早朝，你是故意争对恒安王的？”

    燕宸曦站在一旁，并没有否认，淡淡的说道：“是。”

    “你……”景安帝看着燕宸曦冷淡淡的样子，再度无奈的叹了口气，道：“你知道，朕诏恒安王回京是有重用，你怎能与他为敌。”

    金家，毕竟是景安帝的母族。

    听到此处，方才还面无表情的燕宸曦，此时倒是笑了。

    看着燕宸曦嘴角极其浅淡的笑意，景安帝不知为何，心中有一种莫名的不安。虽为父子，但景安帝却觉得越来越不了解他了……

    “当日金博文在应天府派人狙杀儿臣之时，这梁子早就已经结下了，还怕这点小事。”燕宸曦漫不经心的说道，却让景安帝心中一惊。

    “什么，当日在应天府的刺杀，不是……”

    景安帝的话未曾说完，燕宸曦哂笑一声，道：“父皇以为是东宫做的吗？这次父皇可预料错了，应天府刺杀之事，就连东宫，都不过成了恒安王手中的替罪羊而已。”

    看着燕宸曦冰冷的神情，景安帝眉头皱了皱。

    半响，景安帝叹了口气，道：“你早知道，此事是恒安王所为，却隐忍不言。直到今日方才在朕面前道出实情，还是为了虞家那个小丫头吧。”

    燕宸曦紧绷着下颚，没有否认，道：“父皇想要重修两国之好，送金绮华去北蛮。”

    “这是为何？”景安帝一脸头疼的看着燕宸曦问道。

    今日金銮殿上，燕宸曦虽然当众落了金博文的面子，说什么送金绮华去北蛮，一开始景安帝还以为燕宸曦是因为昨天晚上宫宴的事在给虞玦出气呢。

    但见燕宸曦再度提及，景安帝知道，他是认真的！

    燕宸曦冷漠的拨动着手指上的玉扳指，那如同寒潭般幽深的眼眸，谁都看不出究竟在想什么，只是以一种比往日里冷了几分的语气，同景安帝道：“要么送金绮华去北蛮和亲，要么如儿臣所言，两国开战收复陇右、让北蛮臣服于大燕。”

    “朕是不会答应让你再上战场的！”景安帝想都没想，直接拒绝。

    景安帝看着燕宸曦，眼中闪过了一抹深沉，道：“陇右那里，朕在位时定要收复，但那个人不能是你。”

    依照天策军的如今的实力，收复旧城池不是难事，可景安帝却迟迟不肯让燕宸曦开战，其中恩怨纠葛，并非是三言两语能够说清楚的……

    幸好燕宸曦也没在此事上继续纠缠，而是道：“儿臣可以留在京中，但和亲……”

    景安帝却犹豫了，沉默了许久，方才道：“此事容朕想想，若真的贸然让金绮华去北蛮，太后那里，朕不好交代啊……”

    这些年，景安帝对太后素来敬重有加的。

    和亲的事景安帝含糊了过去，说了半天也没给燕宸曦个准话。不过燕宸曦倒也没将景安帝逼得太紧，这些年，他是知道景安帝的性格的，顾虑太多，总想万全。

    “既然暂时不开战，父皇便顺道下道赐婚的圣旨吧。”燕宸曦淡淡的说道。

    景安帝深深的看了燕宸曦一眼，这下终于知道他耐着性子，在御书房同他周旋这么久的目的了。

    “你想娶虞家那个小丫头？”景安帝淡淡的说道，“别的朕都能依你，唯有这个，朕不能答应！”

    比起方才的优柔寡断，此时景安帝的语气倒是前所未有的笃定。

    “为何？”燕宸曦霍然抬头看着景安帝，那样明亮的眼，让人不敢直视。

    恍惚间，仿佛透过这样一双眼，景安帝看到了另一个人的影子，也是同样的，她问自己为什么要这么做……

    “没有为什么。”景安帝将心里头萦绕的思绪驱赶走，看着燕宸曦，长长的叹了口气，语重心长的说道：“羲和，你是朕最疼爱的儿子，你要知道，无论父皇无论做什么，都是为你好。”

    若是往常，景安帝这么说，无论燕宸曦有没有听进去，都不会再多说什么。

    这一次，燕宸曦却出乎意料的看着景安帝，问道：“父皇认为一切都是为了儿臣好，可有问过，究竟有什么是儿臣想要的？”

    景安帝被燕宸曦的话问住了，半响才道：“你想要什么？”

    “儿臣想要虞玦。”燕宸曦第一次，在景安帝面前，没有避讳自己的心思。

    如此坦然的燕宸曦，还不如不坦然呢，景安帝叹了口气，道：“除此之外朕都给你。”

    燕宸曦冷笑一声，道：“那儿臣若是说，想要母妃呢……”

    “咔嚓”一声，像是有什么瞬间碎裂。

    景安帝站在那，看着那一双看着自己，清冷讥诮的眼，过往的回忆如同洪流般冲刷而来。

    多少年了，那个孩子，从一个会哭着找他要糖吃的稚子，到如今清冷沉稳的青年，从来没说过‘母妃’两个字。

    不知从什么时候开始，这两个字成了父子二人之间心照不宣的禁忌，可是偏偏今日……偏偏这个时候……

    父子这二人的谈话，幸而屏退了其他的内侍，整个御书房中只剩下宁公公伺候在那。听着父子二人之间的风云暗涌，宁公公心中惊骇异常。

    这祁王殿下，好端端的怎会提及当年的事？

    惹怒了圣上，他到底还想不想娶那虞四小姐了！

    就在宁公公犯愁的时候，景安帝紧紧抓着龙案，骨节泛白，整个人都在颤抖。而燕宸曦，从始至终，都是十分漠然的站在那。

    就在此时，内监回话道：“圣上，长公主求见……”

    内监的声音打断了这诡谲的沉默，宁公公微微松了口气，擦了擦额头上渗出的汗水。

    救星来了！

