    咖啡店内。

    午后的阳光透过玻璃窗户折射在秦轻语清秀的面颊上，清澈眼眸中露出一抹惊恐的神色。

    “这个自称是明月的男人，给我的第一个印象就是他的字很漂亮，他的职业在燕京城做古玩的生意，他在书信中详细讲述许多古玩的知识和历史故事，都说字如其人，给我的感觉对方就是一个儒雅有涵养的男人。”

    “所以小语你就喜欢上了这个叫明月的男人？”

    “没有……”秦轻语微微摇头：“我只把他当做一个交心的朋友，恰好那时候我对古玩也有着浓厚的兴趣，通过跟明月的书信交流，让我懂得学习了许多的古玩知识，以及古董古玩背后那些不为人知的故事，我那时很敬佩这个叫明月的男人，但不是那种喜欢的感觉，我应该是把他当成是偶像了！”

    “说不上为什么，虽然我没有见过这个明月，但是他的对古玩古董的叙述勾起了我浓浓的兴趣，远要比秦家的那些师傅说的精彩有趣，他在我内心的位置是良师益友！”

    “也是这一年，我遇到了第一个让我心动的男人，这个人名叫高攀，是我爷爷一个挚友的孙子，比我大两岁，当时已经在燕京大学读考古系了，我们在双方老人的撮合下认识了。”

    “高攀，为人谦逊、天资聪慧、尤其在考古历史上的学习能力很厉害，长相阳光灿烂、笑起来的时候嘴角边上还有两个明显的小酒窝，是我喜欢的那种男生类型，可是就在我幻想着能和高攀走在一起的时候，意外却发生了，我……我收到了来自明月的一封信！”

    “这一次明月不再跟我描述古玩古董的详细，而是用一种强悍的语气，呵斥我不该跟高攀走在一起，他才是最喜欢、最适合我的男人，让我必须立刻跟高攀分开，否则后果将不堪设想！”

    “我当时被吓得不轻，回过头来认为这是明月耍的伎俩，这个人太过于自信了，总是活在自己的幻想世界中，于是便忽视他的警告，第二天便和高攀去了燕京博物馆参观历史文物，没想到后来就出了事！高攀无缘无故的失踪了！”

    叶梅听到这立刻反应了过来：“小语！一定是这个明月干的对不对！这个死变态！就是他干的好事！”

    “我一开始并没有将高攀的失踪和他联系在一起，那几天高家所有人都出去寻找高攀的下落，我爷爷也让秦家的人在燕京城地毯式的搜查，结果可想而知，高攀就好像突然间人间失踪了一样，并且没有留下一丝一毫的线索，直到我后来又收到了明月的一封信，这封信解开了高攀失踪的秘密！”

    “明月的信封中包夹着几分照片，我到现在都无法忘记那几张照片的画面，那是一口棺材的画面，棺材里面躺着一具尸体，那具尸体就是失踪已久的高攀，高攀被那个人杀了！高攀死在那个人的手上！呜呜呜呜……呜呜呜……”

    秦轻语的身体止不住的颤抖了起来，高攀的那几张照片如同一把锋利的匕首穿透了她的心扉，每当她回想起这一幕，背后总是涌上丝丝的凉意，极度恐惧笼罩在周身。

    “那后来呢……后来怎么样了？那个明月到底是什么人？居然敢杀人埋尸！这还有王法吗！”

    秦轻语无奈摇头：“再后来，我就把这几张照交给了爷爷，我记得爷爷当时看到这几张照片的时候，也是非常的震惊，在他的认知中，燕京古玩圈子内不可能有这么肆无忌惮的人，他让我暂时保密，那几张照片的来源、以及明月这个人就交给他去调查，爷爷当时表示，就算倾尽家业也要把古玩界的这个败类挖出来替高攀报仇！”

    “随后的日子，我不断收到名明月的来信，此时的他如同是一个走火入魔的魔头，他的每一个字都在叙述对我的爱意，他说他是这个世界上最爱我的人，只有他才有资格将我娶进家门，待到他功德圆满之时就会用八抬大轿把我娶回家！但是在我看来，当初我非常欣赏的瘦金体字，带给我的却是触目惊心的惊吓！每一个字都让我胆战心惊，这让我很没有安全感，我甚至怀疑他天天都在背后跟踪着我！”

    “另一边，爷爷也对这个明月展开了细致的调查，从他的信封、瘦金体字开始入手，通过自己的人脉打听这个明月的存在，可惜爷爷始终都没查到这个人的线索，只知道他藏在燕京的古玩圈子中，却不知道他的真身在何处，这个人就是一个鬼魅！就是一个幽灵！”

    “我记得很清楚，那是个接近年关的时候，爷爷突然找到我说他查到了关于这个明月的线索了，再有几天的日子就能找到这个人的真身！也是在同一天，我又收到了明月的来信，这次的来信内容我一辈子都不会忘记，明月直接提出来一点，让我爷爷停止手上的调查，否则爷爷的下场将会和高攀一样！”

    “当天晚上我还没来得及将这封信转交给爷爷，爷爷就出了意外，心肌梗死意外死在古玩店的店铺内，爷爷死了……也是被明月杀死的！”

    “什么？小语你这么肯定？”

    叶梅听到这脸色异常铁青，原本她以为秦轻语心结可能是女孩子的小秘密，没想到秦轻语的身上居然藏着这么恐怖的一段经历。

    秦家老爷子秦太山当年在燕京城也是说一不二的角色，居然就这么被人给谋害了？那这个明月的实力该是多磨的恐怖？

    “没错！是他！这是他的做事风格！在随后的来信中他也承认了是他的杰作！警告我这就是爷爷的下场，爷爷不守规矩的下场！那个人还警告我，在他离开的这段日子，不要跟任何人产生情愫，因为我是属于他的女人，谁跟他抢女人，唯一的下场就是死……爷爷和高攀就是他们的下场！”

    秦轻语终于松开了握着咖啡杯子的双手，她长出了一口气：“这么多年过去了，我一直将这个秘密藏在肚子中，连老祖宗、连我的爹娘都没有透露出一句，我知道那个明月依然活着，也许他就藏在我的身边某个角落中，八年了……这一直都是我内心深处解不开的一道结."

    “我明白了！”

    叶梅抓住秦轻语的小手安抚道：“你是担心那个人会对沈秋报复对吧？其实你是在担心沈秋的安危是吗？”

    “叶梅，我不仅担心沈秋，我还担心秦家的人、那个人太恐怖了……”

    “没关系！这件事情我来帮你处理，现在是法制社会，再加上网络世界四通八达，想找到一个人并不困难，毕竟过去了八年的时间，也许这个人早就不在了，也许早就有人把他收拾掉了呢！”

    “如果他真的不在了，今天我也不会坐在这里，可偏偏这个人又回来了！”秦轻语伸手从随身的小包包当中拿出来一样东西，那是一份发黄的信封，信封的正面分布着几个潇洒的瘦金体字迹。

    “秦轻语小姐亲启，明月敬上！”

    叶梅也算是经过大风大浪的女人，这会见到这封信，当即也被吓得脸色铁青：“这个家伙真特么的变态啊！都八年了都不放过你！神经病啊！”?

