    对于林远的话，季枫和刘杰自然不会有异议。

    因为二者来到神木联邦，本身就是为了守护林远。

    在神木联邦中，没有人认识自己。

    林远根本不需要隐藏身份。

    林远一挥手，召唤出了在辉耀联邦中，很少当着外人面召唤出来的小黑。

    小黑被林远召唤出来后，撒着欢的在空中绕了几圈。

    随后降落在林远的身边，声音温柔的对着林远说道。

    “林远，你又变小了！”

    林远无奈的看了一眼小黑，反正每次遇到小黑的时候总要被说变小了。

    时间一久，林远也习惯了。

    现在钻石阶幻想种的小黑体长近百米，虽然是一只辅助类灵物。

    但小黑身上的纯血蛟龙种灵物的威势，直接让这片森林中的其他灵物恐惧的缩起了脖子。

    谁能想到当初在水池中，只知道吐泡泡龙睛吸灵金鱼。

    能蜕变为纯血的蛟龙种灵物，灵潮墨蛟。

    对于之前整日里在潜蛟湖中作威作福，追着七彩神仙鱼乱跑的小黑，刘杰和季枫都不陌生。

    二人跟着林远乘骑在小黑的背上，朝着楠木城的方向而去。

    刘杰和林远在一起时，向来主动承担侦查的工作。

    才坐到小黑背上的刘杰，召唤出了虫母。

    然后让虫母放出了次元灯蛾。

    虫母进入到次元灯蛾体内，大量的制造着飓风夜蛾。

    虫母现在能够熟练的调控拓印，吸收的虫类灵物基因模板。

    这次虫母催生出的近百只飓风夜蛾，全部都是大翅的存在。

    比正常情况下大出一倍的翅膀，可以让飓风夜蛾的飞行速度更快。

    这些次元灯蛾被虫母制造出来之后，刘杰并没有让这些次元灯蛾立刻飞走。

    而是拿出一捧殷红色的细密触须，分别递给每一只飓风夜蛾。

    这些触须是空灵水母褪下来的节点触须。

    很长时间以前，林远就把这些节点触须给刘杰了。

    林远在神木联邦中活动，不可能将大量的时间花在赶路上。

    哪怕小黑作为钻石阶幻想种灵物，飞行的速度极快。

    因此在地宫，楠木城，橡木城这些林远以后将要来回往返的区域。

    布置上节点触须，十分的有必要。

    刘杰让虫母一次性生产出了近百只飓风夜蛾，体内的灵气消耗极大。

    此时刘杰的脸色已经隐隐有些发白。

    飓风夜蛾是虫母的铂金阶技能。

    虫母生产出飓风夜蛾的消耗，要比生产出一只绞肉刃虫高出十倍还多。

    不用林远开口，在天上撒着欢飞行的小黑，已经贴心的为刘杰施展了一记注灵。

    一记注灵下去，很快便让刘杰恢复了刚刚消耗的灵气。

    林远通过和小黑相连的精神力，能够感受到小黑发自内心的兴奋和快乐。

    小黑之前在归远庄园中，活动范围只有一个潜蛟湖。

    潜蛟湖布置的再华美，终究无法和大自然相比。

    伸手轻轻摸了摸小黑的鬃毛，林远突然想到自己好像很长一段时间，没怎么依靠过灵物来战斗了。

    在御兽师的世界中，御驶灵物才是一切的根本。

    林远想在神木联邦中，找回久违的驭兽师的感觉。

    此时在小黑背上的林远，已经看到当初刘杰探查到的那个小镇了。

    俯视这个小镇，林远觉得与其说这是一个镇子。

    倒不说这是一个稍微大一些的村庄。

    夏郡在紫荆城，算得上是比较小的郡县了。

    登龙城边缘的磨盘镇，更是辉耀联邦基础建设最差劲的地方。

    可无论是夏郡还是磨盘镇，都要比林远脚下的这小镇强得多。

    林远之前在枯崖盗亡团中，和罗雅交谈的时候，侧面问了罗雅不少问题。

    在神木联邦，飞行灵物是可以直接飞在城镇上空的。

    当然直接驾驭飞行类灵物飞在城镇上空，也有承担不小的风险。

    一旦城中有比你强的人看你不顺眼，对你发动攻击。

    那便只能各凭本事说话了。

    这个小城镇中，自然没有人是小黑的对手。

    林远驾着小黑从城镇上空经过，天空中百米长的小黑路过城镇时，发出一声龙吟。

    龙吟嘹亮，威严庄重，小黑的这声龙吟将城镇中几乎所有人的注意力，都吸引了过来。

    让林远有些意外的是，这些穿着树叶编织的灵气服饰，或者藤甲的灵气职业者和普通人看到小黑，竟然没有表现出强烈的恐惧。

    在确定小黑没有攻击的意图后，这些人纷纷双手合十，祈祷了起来。

    或是拿出手机，想要对着小黑拍下视频。

    见到这一幕的林远，有些啼笑皆非。

    从这一点便能够看出城镇中的人，之前没有看到过小黑这样威猛俊逸的龙种灵物。

    遇到强大的灵物，正常人下意识的反应应该是避险。

    可这小镇中生存的灵气职业者却没有这么做。

    这件事足以从侧面说明神木联邦的灵气职业者十分慕强，又或者说是无知。

    如此小规模的村镇中，必定是没有一星缔造师。

    最多也就是有一两名可以治疗伤势的治疗师。

    这座小镇的知识储备，处在一个极为低端的层面。

    见微知著，拿这个小镇做例子，足以看出神木联邦和辉耀联邦之间的差距。

    而造成差距的主要原因，便是自由联邦要拿一条五星缔造师之路和辉耀联邦去赌的星网。

    辉耀联邦的每一个公民，都能够通过星网卡自由登陆星网。

    星网让任何一名辉耀公民，有了清晰了解外界的媒介。

    三级生活类灵气职业者以下的书籍，都能在星网上用联邦币交易。

    这让辉耀公民的知识储备处于一个很高的状态。

    星网和鸵鸟物流这个官方势力的搭配，让辉耀大陆产于任何地方的商品。

    都能在三小时的时间里，到达辉耀公民的手中。

    星网使得辉耀联邦在灵气复苏时代，还维持着一个高度现代文明的状态。

    现在神木联邦的这个小镇，让林远明白了究竟怎样的生活，才是辉耀联邦外主世界人们生活的常态。

    在辉耀联邦中，因为星网的缘故。

    若是有人拿出非辉耀联邦本土出产的灵物，很轻易便能够被辉耀的缔造师认出来。

