    　　身段苗条的赵瑜从大树后面走出来，黛眉微蹙道：“我才刚刚进入红岩岛，就遇见这种可怕魔兽，征兆很不祥。”

    　　“巨岩熊尊，九阶巅峰魔兽。”身形彪悍的大胡子壮汉董彪低声说道。

    　　“我们这里所有人加在一起上，都不够对方塞牙缝的。”

    　　“估计是这座岛屿中称王称霸的怪物，大家遇到，尽量避开，不要纠缠，谨慎为妙。”

    　　身材娇小的孟遥俏脸微微发红，呼吸紧张道：“诸位，咱们还是打住，原路返回吧，这里太危险了，我感觉随时小命不保。”

    　　“原路返回，开什么玩笑。”身形精瘦，有着一头黄色卷毛的青年不悦道。

    　　“我们花了那么大功夫，跨越危险海域，进入这座红岩岛，寻找血罗花。”

    　　“难道就要中途放弃，那赵瑜学姐他父亲的病怎么办？”

    　　身形彪悍的魁梧老者道：“赵瑜他父亲是我老大哥，中了紫纹蝰蛇毒，已经病入膏肓，如果没有号称奇迹之花的血罗花做药引。”

    　　“必死无疑，我可是他的老搭档了，绝对不能坐视不管。”

    　　赵瑜看向魁梧老者，神色感激道：“多谢罗耿叔叔。”

    　　“走吧，既来之，则安之。”光头壮汉低喝道：“我们小心一点，以赵瑜掌控师的能力，避开一些危险应该没有问题。”

    　　“请大家相信她。”

    　　孟瑶拉住赵瑜白嫩的手腕，带着许些歉意道：“赵瑜姐姐，对不起，我给大家拖后腿了。”

    　　“没事。”面容俊丽的赵瑜摸了摸孟瑶的小脑袋，柔声说道：“遇到危险，害怕是正常的。”

    　　“我没怪你。”

    　　孟瑶重重点头：“恩，赵瑜姐姐，我们一起走，一定会找到血罗花的。”

    　　“先谢谢你了。”赵瑜摸了摸耳际的发丝，强颜欢笑道。

    　　魁梧老者罗耿背负着一柄大铁锤，双手打开红岩岛的地图，目光扫了一圈，看了上面红线标注的位置，然后低声吼道：“走吧，太阳马上就要下山了。”

    　　“在夜幕降临之前，我们快点往岛屿深处走，先找个落脚点。”

    　　“能够快点找到月亮泉最好。”　　众人闻言，都同时点头，赵瑜道：“罗耿叔叔，冒险经验丰富，您说什么就是什么，咱们一切听您指挥。”

    　　“恩，那就跟我走。”魁梧老者点点头，随即迈动步伐，小心翼翼朝山林深处走去。

    　　前方山林夷为平地，出现一个数百米的大坑，无数树木横七竖八，散落一地，路过巨岩熊尊和六翅黑蛇疯狂厮杀的场景时，众人皆是不由感到一阵震撼。

    　　不愧是九阶巅峰魔兽，果然够疯狂，够可怕。

    　　这若是出现在人类城镇，那简直就是一场毁灭性的灾难。

    　　众人小心翼翼的继续前进着，约莫前进了数里路后，前方山林忽然出现一层诡异的薄雾。

    　　关系暗淡，浓见度不足二三十米，眼前的视线渐渐变得模糊起来，处处透着诡异。

    　　就在众人踌躇之时，赵瑜上前一步，蹲下身形，伸出两只白嫩小手。

    　　一双深邃的美丽双眸顿时绽放出一抹奇异的青光，紧接着，一股无形的波动涌出，辐散四面八方。

    　　精神感知，如果有高手看到这一幕，定然会惊讶的发觉，这身形苗条，面容精致绝美的赵瑜竟然是一名念师，看模样也不过二十出头，竟有如此强烈的精神波动，不可思议。

    　　“前方五百米有一条山涧，附近山林栖息着七头魔兽。”

    　　“其中两头对我们队伍有危险。”

    　　“左侧山林两百米处，潜伏着一头七阶魔兽鬼头蜥。”

    　　“右侧山林大约三百五十米处，藏匿着一头八阶魔兽，迅猛龙。”

    　　“大家都小心点，尽量绕路避开。”

    　　为首的魁梧老者罗耿点点头，咧嘴笑道：“真不愧是念师，赵瑜丫头的精神感知施展出来，一下子就替咱们解决了不少麻烦。”

    　　“为了采摘血罗花，辛苦大家了。”赵瑜忍不住轻叹道。

    　　大胡子壮汉胡清华龇牙笑道：“你父亲跟我们是同一个猎魔小队出来的，有福同享，有难同当。”

    　　“当年，你父亲为了救我，好几次身受重伤。”

    　　“这次，他中了蝰蛇毒，我胡清华豁出命，也要帮他找到药引，赵瑜丫头，你就别担心了。”

    　　赵瑜点点头：“恩，有劳各位叔叔了。”

    　　众人原地谈论了几句，随后加快脚步，走进了薄雾弥漫的山林中。

    　　在赵瑜的精神感知下，他们几次绕路而行，小心翼翼的避开了一些高阶魔兽的地盘，很快便进入了岛屿中央区域。

    　　随着随即的推移，天色很快就暗淡下来，大量魔兽出没，夜晚变得更加危险起来。

    　　“吼！”

    　　“嗷呜！”

    　　山林中，一阵阵兽吼声，接二连三响起，此起彼伏，传遍岛屿每一个角落，令人心悸。

    　　赵瑜一行人行走在幽暗的山林中，一路上心惊胆战。

    　　忽然，在前方山林中，出现一团炽烈的火光，不时有干柴炸裂声响起，在黑暗中，显得尤为夺目。

    　　“前面有火光，什么情况，这种地方怎么会有人呢？”精瘦青年看着山林中出现的火光，一脸惊诧道。

    　　大胡子胡清华皱着眉头道：“明知道周围魔兽横行，危机四伏，敢在这种地方升起篝火，这种行为简直就是找死。”

    　　“大家都注意点，在死亡海域的岛屿上历练，什么情况都会出现。”魁梧老者罗耿提醒道。

    　　“先去摸摸情况再说，也许事情并非我们想象中那样。”

    　　众人闻言，点点头，随即小心翼翼走了过去。

    　　篝火边上，插在一柄战刀，在火焰的照射下，寒光闪闪。

    　　黎枫跌坐在火堆旁边，拿着一截树枝烤着野山鸡。

    　　野山鸡在熊熊火焰中烘烤着，被烤得焦黄焦黄的，诱人的肉香气随风飘出去老远，令人垂涎三尺。

    　　黎枫则是面色冷漠的坐着火堆旁边陷入沉思，神色显得颇为忧虑，脑海中不断回想着这段时间在神魔秘境中经历的一些事情。

    　　距离天才战，还有一段时间，他需要加紧努力修行才行。

    　　实力越是强大，他才越有底气。

    　　到时候，他肯定会遇到自己的敌人，那个曾经把他羞辱得体无完肤的赵无敌。

    　　如今的自己，能打败对方吗？

    　　就在黎枫掠过这个想法的时候，一阵急促的脚步声忽然从侧面山林中响起。

