一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第123章一万两黄金

    她随着味道看去，竟然看到一批人……大约十来个左右，个个身上都挂了彩，有些甚至伤口现在还留着血，而他们的面前就放着一个男人，大约三十来岁，此刻胸膛上不停的流着血，有一名老者正跪在地上，不停的给男人止血，可是伤口太大，无论如何都止不住。

    乔玉灵蹙眉看着老者的动作，并没有动，就那样静静的看着。

    南宫辰维的声音响起，“你有没有办法救他？”

    乔玉灵不可置信的回头看向南宫辰维，“我是村儿里的，你认为我能救得了他？”她伸手指了指地上快奄奄一息的男人。

    谁知，南宫辰维竟然毫不犹豫的点头，最后干脆扭头看着乔玉灵，非常认真的道：“上次我伤得比他重，你都能救活，我相信你可以。”

    可以个屁。

    这是乔玉灵最想骂的话，她当初救南宫辰维，是因为空间呀，虽然南宫辰维的伤口也很多，可是她直接将他扔进了空间呀。

    现在这里这么多人，让她将人凭空变没了？

    开玩笑。

    再说了，她凭什么要救这个人。

    “一万两。”南宫辰维淡淡的道。

    乔玉灵立刻扭头，眼底闪过一抹亮光，很快，她看着南宫辰维的眼神就像看神经病一样，“那是一个已经快死的人，我有什么办法可以将人救活呀，你……”

    “黄金。”他又淡淡的补了两个字。

    乔玉灵这下是真的不能淡定了，一万两黄金呀，她前两天还在发愁，自己如果开店铺的话，没有钱，现在这钱不就送上门来了。

    可是想到这个男人……既然能这么轻轻松松的说出来，她自然是不能这么好说话的。

    “不行，我不相信你，以前我还救了你的命呢，可是没见过你给我什么东西做为谢礼呢。”

    谁知，话应刚落南宫辰维直接摸出来一枚玉佩递给了乔玉灵，“这个做为你救我的谢礼，如果不够，我随后补上。”

    “就一个玉佩，你就想这样打发……”我。

    话还没完说，一边站着的几个男人立刻跪到了地上，齐齐的喊了一声，“请主子三思。”

    乔玉灵一愣，回头看着这些人，全都抱拳单膝跪在地上，又扭头看向身边的南宫辰维，只见他神情淡淡的扫视着跪在地上的这些人。

    “这是我的命令。”他的话应落。

    其中一人便抬起头，看了看南宫辰维，又看向了乔玉灵手上的玉佩，最后欲言又止，终了还是默默的低头，应声，“是。”

    “去戒备。”

    “是。”男人应声之后立刻起身，冲着自己身后的人挥了挥手，然后身后的人便立刻起身跟着男人，四周分散开去守着了。

    南宫辰维扭头看向乔玉灵，淡淡的问道：“可以救了吗？”

    乔玉灵眨了眨眼，又看了看好上的玉佩，本来她是不想收的，可是看到那些人紧张的样子，她干脆点了点头，“可以，记得你说过的话，一万两黄金。”

    南宫辰维点头，乔玉灵收起玉佩扭头便向那个重伤的人走去，然而背对着南宫辰维的她并没有看到他眼底那一闪而过的浓浓笑意。

    乔玉灵走到那个重伤的人身边蹲下，看了一下伤口，心中忍不住吐槽，这比唐风伤得还重，竟然到现在还没有挂了，可真是奇迹了。

    一边正给男人各种止血的老者，看到乔玉灵一个小娃上前来，犹豫着想要开口，可是看到南宫辰维就站在一边，并且给他眼神让他让开。

    迟疑了一下，他还是让开了位置，眼底闪着怀疑的神色。

    乔玉灵并没有看到老者的神情，只是静静的看着伤口，最后她伸手在自己怀里掏啊掏的，掏出来一个小瓶子。

    瓶子里面装的是空间水，其实是她刚才从空间拿出来的。

    对着那人的伤口清洗了一下，可是一个小瓶子太小了，于是乎她又从怀里掏啊掏的，一连又掏出来三个，等清洗后。

    她又从怀里掏啊掏的，掏出来一个小布包，布包里面装得是针线，拿出来之后，她便开始着对着伤口一通缝合，手速可是非常快的。

    可是她的这一通操作，可是惊掉了其他的的眼珠子。

    就那么小的一个人，那么小的身板，竟然怀里能装得下四个瓶子？而且还有一个布包，更重要的是她这是在做什么？

    缝衣服？

    伤口可以这样缝？

    站在一边的老者早就想上前去阻止乔玉灵的动作了，可是当他的脚步刚动，一边的南宫辰维一记冷眼扫过，老者便立刻停下了动作。

    站在一边看着周围的黑衣人也差不多，他们也想上前阻止，可是看到自家主子的眼神，立刻就不敢动了，只能站在那里眼睁睁的看着乔玉灵如同玩一样的给地上的人缝合伤口。

    其实……乔玉灵是真心不想从怀里掏出来这么多东西，论谁都会怀疑的，可是一想到前面老者就给上了很多药，自己这是要缝合的，并且……这人要是救活了，才有一万两黄金拿的呀，如果人死了，那个讨厌的男人还会给自己一万两黄金？

    她可不这样认为，如果找她来只是为了救治死这个人，那费那个劲儿干嘛，直接让人躺在这里，没一会就挂了。

    所以为了自己那一万两黄金，她也是必须将这个人给救活，可是救活的前提……拿空间水先给洗洗，再加上缝合，活下来的机率也比较大一点。

    若不是为了一万两黄金，她怎么可能在自己怀里拿出来那么多东西，要知道这些东西可是都在空间的，太引人怀疑了。

    缝合上药后，她扭头看向一边的老者道：“你给他包起来吧。”说完，她便无比淡定的将自已放到一边的瓶子和布包都收了起来。

    而刚蹲到地上给伤者包伤口的老者，此刻眼神一闪再闪，他看到了什么，伤口真的不流血了？因为伤口过大，他刚才一而再，再而三的各种方法都试了，可是都不行，现在竟然真的被一个小丫头给治好了？

    疑惑的同时，他还是快速的给包扎好了伤口。

    南宫辰维大手一挥，对着那会冲自己说话的男人，仿佛是一个小队长之类的人道：“带他走。”