    在夜晚时刻，也6续有人到来，一言不合便直接打了起来，争夺着灵石，也争夺着资源。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ毕竟，这里就算是聚灵阵的外圈，但在这里修炼的人多了，这一带的灵力气息自然也会被会散吸收，因此，他们自是不愿意有人来跟他们争抢。

    对于这外面的争夺，凤九隐隐有听见，却没去理会，此时的她正运轩着混元心法吸收着周围的灵力气息，聚灵阵中的灵力皆被她的身体吸收，溶入体内。

    如果是其他人，吸入这么多的灵力气息身体也会撑不住，但她不同，她分出一部分的灵力气息来滋养丹田处的那一枚青莲，这是第一次有这么多的灵力气息来滋养那一枚青莲。

    除了滋养青莲，她还在扩充着体内的筋脉，将灵力收集汇聚于丹田之处，打算在丹药和药剂的辅助之下冲击金丹修为，只要突破了筑基巅峰进入金丹修为，无论是否可以进入到巅峰期对她来说都是好事。

    天亮之际，第三天来临，聂腾和欧阳修以及萧亦寒三人也找到了这聚灵阵法，见那些学子们围坐在周围修炼，他们便也打算找个地方坐下修炼，毕竟，比起免战什么的，他们更希望实力的提升。

    然，三人各找了三个地方正在坐下，那边闭目修炼的二星学子便闭开了眼睛沉声喝着：“滚远点！”

    滚这个字眼，对谁这三人来说，都是极少听见的，这当中聂腾和欧阳修都是六等国家的太子，一人之下万人之上，从小地位就尊贵，谁敢对他们放肆？

    至于萧亦寒虽不是出身皇族，但也是世家贵族出来的，平时还真没几个敢这样跟他说话，就更别说这二星学院的人了，因此，听到这句话时，三人的脸色都沉了下来。

    “你说什么？再说一次。”欧阳修冷着一张俊脸盯着那名二星学子，一手已经搭上了腰间的剑。

    “我让你们滚！”那名男子站了起来，他是筑基巅峰修士，自恃实力出众，自然不会将他们三人放在眼里。

    “嗤！真是笑话。”萧亦寒嗤笑一声，下一刻，身影直接掠出朝他袭去，挥起的手掌夹带着一股凌厉的掌风，呼的一声如同瞬间化成一把凌厉的刀刃。

    “不自量力！”

    那人冷哼一声，也迎了上去。他一出手就是出剑，可不像萧亦寒那样的徒手交手，凌厉的剑锋划过，极快的度划破了萧亦寒身衣的衣裳，一丝鲜血隐隐渗出。

    看到这一幕，聂腾眼中寒光一闪，在欧阳修要出手之时便闪身掠上前，两人同时筑基巅峰修士，双方都有关注过对方，评估过对方的实力，可以说，二星学院的将聂腾视为劲敌，而聂腾，也将他视为对手。

    至于凤九，聂腾没想过去赢她，自然没将她视为对手过。

    其他的修士见两人打了起来，只是瞥了一眼，没有掺与，而是抓紧时间修炼，毕竟已经三天过去了，他们的时间是很有限的，真正的争夺，应该是在最后的一两天里。