    “宗门，国家，妖兽...还真是一个多姿多彩的世界。”

    轻声的感叹之中，慕子安沉下心神，开始了又一轮沉淀。

    他已是后天九重。

    等到灵力积累足够，即可冲击先天。

    也就是所谓的超凡之境。

    不过，超凡之境可不比后天。

    凶险莫测不说，更是有着所谓的劫难。

    至少对于慕子安来说，是这样。

    “我若是冲击先天，定然有着异象，而那时候，无论是人类，还是动物都会纷纷涌来。”

    一声叹息，慕子安也是无奈。

    劫难，分为三种，天劫，地劫，以及人劫。

    对于大多数生灵而言，天劫地劫最是可怕。

    可慕子安这等灵植，最是担心的却是人劫。

    人心难测，贪得无厌。

    最是可怕。

    只要放出些许风声，古兰寺有着灵植冲击先天。

    相信第二天，附近城市大半的人类都会赶来。

    这很可怕。

    而慕子安，能够做的，就是尽可能的降低冲击超凡的灵力波动。

    其次嘛...

    就是...

    “斩杀一切看到的人或者动物，绝不能让人知道古兰寺有着我的存在。”

    轻声的述说之中，慕子安望向了他的根根枝条。

    这些枝条，注定饮血。

    而他现在，最需要的就是不断打磨自身。

    令自身战力更进一步

    是的，战力。

    境界是境界。

    可战力是战力。

    其他人，可能不知道如何提升战力。

    像是人类修行者大多选择修行一门武技，亦或是钻研一门神通。

    可那耗时太过漫长。

    而慕子安呢，只需有着进化点，就可以不断强化自身的各个能力。

    一再的强化之下，他的战力也能够大幅度的攀升。

    而那时候，他也就有着歼灭一切的实力了。

    将一切知道他存在的人，都斩杀，那么他的存在，不就隐藏了嘛？

    ...

    时间缓缓流逝，古兰寺却是越发荒芜。

    青瓦，碎砖..

    枯草丛生。

    只是，不知为何，在古寺深处，却是有着几株柳树极为挺拔。

    柳叶晶莹，枝条嫩绿。

    给人生机勃勃的感觉。

    其中一株柳树，就是慕子安。

    他这些时日，在不断打磨自身，甚至将隐藏气息的能力，提升到了lv1。

    【收敛气息（lv1）——能够大幅度压制自身灵力波动，更是能够隐藏气息。（除非超越一个大境界的存在，否则很难感知）】

    静静的看着，慕子安也是满意。

    超越一个大境界，也就是先天以上了。

    那样的存在，他遇不到。。

    如果遇到，等死就好了。

    也不需要过多的挣扎。

    而现在嘛，

    缓缓的抬眸，慕子安的目光落在了不远处的一道倩影之上。

    她有着四五十厘米之高。

    身姿看起来有些虚幻。

    皮肤极为惨白。

    而这，正是苏琴。

    这一个多月，她已是踏足后天四重了。

    身姿也是更为凝实。

    体型也是增长了不少。

    不过，她还是不能承受阳光的照射。

    就像现在，她躲在慕子安的树荫下，蜷缩在角落，很是不满。

    “主人，我什么时候才能行走于阳光下啊。”

    “先天吧。”

    “额...”

    一阵的沉默间，苏琴身姿竟是化为了一缕缕白雾，朝着地底涌去。

    那里，才是她的家。

    她将家安在了慕子安的主树根之上。

    依附于慕子安的主树根成长。

    不过，值得一提的是，现在的猎物落在他们手上好像有点惨。

    慕子安和小狼，吞噬血肉。

    而苏琴则是吞噬灵魂。

    尸骨无存已经够惨了，如今更是魂飞魄散。

    “唉...”

    一声叹息间，慕子安也是无奈。

    物竞天择，适者生存，他们必须要适应。

    “主人，我可不可以不吞噬魂魄？我感觉他们好痛苦啊。”

    忽然的声音，自地底深处传来。

    慕子安知道，苏琴的善良病，又犯了。

    不，这不是善良。

    而是一种感同身受，苏琴在吞噬魂魄的时候，能够和魂魄有着相差无几的感受。

    他们的绝望，他们的痛苦，苏琴都会一一体会。

    而鬼，也会在不断的吞噬之中，扭曲自身！！

    若是苏琴不护好本心，日后也有着很大可能化为恶鬼。

    “可以啊，只是那样的话，你修行速度就是龟速了，可能需要数十年才能踏足先天。”

    “额...打扰了。”

    一阵的沉默间，苏琴学着慕子安的语气，选择了告辞。

    她还想行走于阳光下呢。

    若是数十年才能踏足先天，那她怕是彻底傻了。

    不过，她必须的庆幸，遇到了慕子安。

    有着慕子安为她狩猎，她每一天都可以吞噬魂魄，进而成长。

    若是没有慕子安，哪怕她化为了女鬼，也只能躲在阴暗的角落之中，瑟瑟发抖。

    至于狩猎？

    活灵的阳气，如同火焰一样，会焚烧着她的一切。

    而她，仅仅后天一二重，如何能够挡得住？

    可有了慕子安，一切都是不同了。

    缠绕，绞杀，一气呵成，留给她的只有一缕又一缕残魂，供她吸收。

    这也是苏琴，为何成长如此之快的原因。

    “鬼的修炼，都是按照千百年来计算的。”

    “不止是鬼，像是我等妖树，也是需要漫长的时间。”

    “但我，终究是走了捷径。”

    一声叹息间，慕子安也是清楚，他走的不是正道。

    可他有选择嘛？

    等到他慢慢修行数十年，好不容易踏足先天。

    然后强大的修行者忽然赶来，他的一切修行皆是沦为他人嫁衣，岂不是莫大的笑话。

    一如慕子安所言：‘我能够隐藏一时，不能隐藏一世，我迟早会被人发现的，而我所能够做的就是在被人发现之前，有着自保之力，为此我需要不折手段。’

    简简单单的一句话，却是将慕子安的想法道尽。

    不折手段。

    “我在这个世界，本就什么亲人，也没有什么顾忌。”

    “如今求的就是长生，求的就是变强。”

    心头喃喃间，慕子安的变强之心越发坚定。

    只是，就在这时，像是发现了什么，慕子安也是猛的抬起了眸子。

    “轰...”

    五感不断扩张，数道朦胧的身影，竟是印入了慕子安眼帘。

    “人类？”

    怔怔间，慕子安也是第一时间停止了修炼。

    甚至连灵力波动也是不断压制。

    直至消失。

    对于人类的突然到来，慕子安没有想到。

    不过，他似乎早已有了思想准备。

    行动很是迅速。

    停止修炼，收敛波动，一气呵成。

    “小狼，远离这里。”

    忽然的声音，于小狼心头响起。

    没有犹豫，也不敢犹豫，小狼猛的起身，朝着远远的大山深处跑去。

    如今的小狼，更是聪明了。

    对于慕子安一些简单的话，都是能够理解。

    按照慕子安的猜侧，现在的小狼，单论智慧怕是都要媲美十二三岁的人类了。

    只是，不会表达。

    这一方面，慕子安还需要感谢苏琴。

    这个小家伙，有事没事，就去纠缠小狼，极大的开发了他的智慧。

