    查克·戴利做出的改变堪称大胆。

    他把詹姆斯·沃西提升为四号位，这一做法有待商榷，沃西的身高虽然够四号位的门槛，但不是有身高就能打四号位的。

    沃西要打四号位，因此，克里夫·莱文斯顿被换下，三号位空出一个位置，他将特里普卡提升到三号位，由此空出的二号位，让一位叫佩里·莫斯（Perry Moss PG）的球员填补。

    莫斯和首发后卫维尼尔·约翰逊一样，都是1米88的身高，这种身高放现在很难打二号位，戴利这么安排，只有一个目的，就是为了提速。

    “这是一步险棋。”库西指出，“凯尔特人很有可能用他们的高度压制活塞。”

    “查克似乎被路易引进了死胡同，速度本来是底特律的优势，但突然间，凯尔特人打出了比他们更快的速度，这似乎让他们很不适应，因此他们放弃扎实的首发阵容，用极端的三后卫阵容来提速。”海因索恩辣评道，“典型的为了萝卜丢了榔头。”

    看见活塞的变阵，托马斯记住了路易的嘱咐，四角进攻最重要的便是持球人的持球威胁。

    他不能给活塞看出丝毫的退却之意，因此，他坚决地运球突破。

    1米88的维尼尔·约翰逊招架不住，明明他们的身高只差3公分，托马斯的速度却比他快上了一个档次都不止。

    按照路易的吩咐，托马斯杀到右侧的短角区，在他的身后，是站在底角三分线外的伯德。

    让伯德带到外面的沃西有意协防，可是伯德的投篮威胁让他畏惧。

    哔！

    休·霍林斯响哨，托马斯急停跳投，造成犯规。

    “唰！

    “And one！”

    霍林斯如黑面青天，下了个不容争议的判罚。

    “卡么先生，这不算啥犯规吧？”“维尼尔·约翰逊抱怨道。

    霍林斯冷冷地问：“你在质疑我？”

    碰了一鼻子灰的约翰逊没有再问。

    路易远远地比大拇指，对托马斯严格贯彻他的战术意图表示欣慰。

    场上的所有人都知道，接下来，凯尔特人的防守才是重点。

    路易问了下身边的汤姆贾诺维奇：“他们上赛季摆出过这种阵容吗？”

    “比赛期间没有详细记录，首发的话，一直都很‘规矩’。”

    汤姆贾诺维奇的意思是这套阵容不规矩？

    或许吧，就路易来说，他看见三后卫阵容就想起2019年世界杯上的中国队。

    场下坐着阿不都沙拉木和可兰白克这两位3D和能三能四的侧翼的情况下，硬是要将实力和这两人并未有档次之差，甚至可以说旗鼓相当的三后卫战术贯彻到底。

    想起这事路易的心里堵得慌。

    遗憾的是，现代篮球你要打三后卫是可以的，前提是三个后卫都有外线惩戒对手的能力。这样做的话，即使你防不住任何人，但能创造出宽广的进攻空间，让体型有优势的球员去放开手脚。

    问题恰恰在于，活塞的三后卫，都是站三分线外憋不出一个屁的主。

    维尼尔·约翰逊投不了三分；

    特里普卡进联盟的时候尝试过三分，但在戴利上马后，他几乎不投三分了，因为30后戴利接受不了三分球这种邪术。

    佩里·莫斯是NCAA的传奇球员，于东北大学效力的时候，打出过许多漂亮的比赛，尤其是在新英格兰地区声望非凡，号称拥有41英寸的弹跳，身体天赋卓越的球员，往往缺乏稳定的投篮能力。

    但路易不能肯定莫斯投不了，因为他是新秀，还没在NBA打过比赛，说不准他在过去这个夏天被另一个携带着系统的灵魂夺舍了，再利用现代篮球的先进知识理念如路易一般试图搅动世界呢？

    在他证明自己之前，凯尔特人的口袋阵都会结结实实地停在罚球线区域，对待活塞的三分，完全是放空态度。

    尴尬的一幕发生了，他们的球来回传了几下，最后只能去打低位。

    “我看不出三后卫的价值在哪里。”海因索恩开炮了，“只是为了获得更好的传球位置吗？”

    库西接了他的话：“如果是，代价太惨重了，如果不是，那是为什么？”

    把球给内线打，便等于说活塞还是原来的那套理念和打法，没有变化。

    速度提不起来，三后卫就是个摆设。

    肯特·本森亦不是低位高手，虽说他也是NCAA的风云人物，但NBA的赛场上很少有人会关心你在大学的表现。

    本森想硬顶桑普森。

    体重已经起来的桑普森轻松地扛住，脸对脸，给出个无情大帽。

    伯德拿下篮板，一传托马斯。

    托马斯拿球快速运动，瞬间找到约翰·朗的落位，几乎不逊色于伯德的长传来到朗的手心。

    面对家乡球队，约翰·朗的三分手起刀落。

    17比7

    “哇！这才是三后卫阵容应该有的表现吧？”

    “为什么波士顿看起来更像是在场上放着三名后卫的球队？”

    库西和海因索恩这对解说阵容，堪称全联盟最偏心最不公正立场倒的最糟糕的解说员。

    库西还懂得委婉，海因索恩从来都不知道委婉是什么东西。

    特里普卡无法忍受被持续地忽视，他选择了三分球。

    这是戴利不愿看到的，但他也说不出来个道理，因为特里普卡如果能投进三分，凯尔特人就会重视外线防守，而不是像这样表面上人盯人，实际上是在搞联防。

    “砰！”

    许久不投三分的特里普卡不可能一下子就找到手感。

    三分投丢，还好长篮板被沃西拿下，他看见伯德防过来，身体只是微微一抖，瞬间，爆发力从脚下倾泻而出。

    沃西不像伯纳德·金，后者技术全面精湛，难以防守，而沃西强在第一步爆发力。

    2米05的身高，同时又是全联盟启动速度最快的球员之一，以伯德的运动细胞完全不能阻止他突破。

    沃西运球从伯德面前杀过，桑普森起跳干扰，效果平平，被他以反篮得分。

    9比17

    路易看出戴利坚持让沃西升位置打四的理由了，就是要追着伯德打。

    沃西的优势是伯德的短板，面对面一对一打爆有利于提升球队的士气，如果能把伯德打崩是最好的了。

    可惜，沃西的得分能力与同期的金、丹特利、马奎斯·约翰逊和未来的威尔金斯比都有差距，他不是能靠个人进攻打死一支球队的得分狂。

    所以，打到第八分钟，路易主动轮转。

    他换下了屡屡被沃西击穿的伯德。

    也换下状态不错的桑普森，同时，换上兰比尔和安吉，他学着活塞，也摆了个三后卫阵容。

    不同的是，他的三个后卫都能投三分。

    所以，他很期待戴利像他一样也来个放投三分的防守。

    伯德下来以后，路易走到他身边说：“待会儿我让你上的时候，果断一点，那个家伙怎么打你，你就怎么打回来。”

    “我可没有那么快的速度。”伯德清醒地说。

    “那就投他，等他害怕你的投篮，你就可以用假动作羞辱他了。”路易拍拍他的肩膀说，“加油，我看好你。”

    当路易不喊伯德乡巴佬的时候，他对路易的安排没有任何异议。

    一旦路易说了那个词，他就觉得无论路易说什么，都是错的。

    而场上的比赛，出现了些意料之中的问题。

    托马斯和兰比尔，这两人训练营里摩擦不断，后来打起来了，被路易带到办公室训斥才弄清楚原因。

    兰比尔越了线，说出那个禁忌的词汇，这让托马斯愤怒，他有理由，有原因不和兰比尔打配合。

    可是路易不允许他这么做。

    因此，他会勉强执行战术，但看起来毫无默契。

    兰比尔公事公办的给他挡拆，他会先看兰比尔一眼，有机会就传，没机会就自己解决。就连兰比尔都对接他球的事很忌讳，仿佛用托马斯的传球投篮就会被脏东西诅咒一样。

    这两人明目张胆的晃了路易一枪。

    还真没法说他们不打战术，因为他们打了，只是“机会不好”，所以打不出效果来。

    “路，或许可以试着错开他们的上场时间？”K.C·琼斯建议。

    汤姆贾诺维奇点头说：“我觉得这个主意好，省的他们这样瞎搞。”

    路易则看向考恩斯，“大红，你怎么看？”

    考恩斯故作高深地问：“你们确定要我说吗？”

    “得，你爱说不说。”

