    　　此时此刻，不管是于金文也好，王中山也好，李德林也罢，所有人看向刘小飞的眼神中全都多了几分凝重之sè。

    　　谁也沒有想到，胡海波竟然借着刘小飞的口说出了对苍山市众人的不满，刘小飞和胡海波之间是什么关系，为什么刘小飞会知道这件事情，为什么到现在为止，苍山市还沒有得到这个消息，这个消息是真的还是假的。

    　　即便是抛开胡海波的这个消息不谈，刘小飞所说的新闻发布会一事则更让王中山和于金文闹心。

    　　他们都清楚，一旦这个新闻发布会要是召开了，那么苍山市甚至是白云省将会颜面扫地。

    　　所以，刘小飞刚刚转身，王中山便已经快步走到刘小飞的面前，满脸含笑着说道：“刘总，陈总，请稍等片刻，请给我们一些时间，我相信，我们苍山市一定会还柳擎宇一个公道，同时也给你，给所有投资商一个明确的满意的答复，你看怎么样。”

    　　此刻，李德林却眉头紧皱，一句话都不说。

    　　刘小飞略微沉吟了一下，有些狐疑的看了王中山一眼说道：“王书记，您确定您所说的话能兑现，据我所知，李市长对于柳擎宇十分不满啊。”

    　　王中山脸sèyīn沉着看了李德林一眼说道：“刘总，请你放心，在苍山市，我才是真正的一把手，而且一切事宜必须以我们苍山市的整体利益为重，任何人、任何势力，都不能牺牲国家利益和人民利益來换取他们自己的政绩。”

    　　这句话，是对李德林无声的打击。

    　　这时，李德林有些不爽了，他沉着脸说道：“王书记说的不错，任何人任何势力都不能牺牲国家利益和人民利益來换取他们自己的政绩，对于柳擎宇这位同志，虽然他的能力我十分欣赏，但是他的为人处事我不敢恭维，我认为他并不适合在我们苍山市为官，而且他已经提交了辞职报告了，我们绝对不能迫于外界压力而做出违背我们市委集体意志之事，那样是对我们苍山市全体人民的不负责任，我们苍山市市委也是需要尊严的。”

    　　李德林虽然知道自己的这番话说的很不合时宜，但是他无法容忍王中山刚才的那句话，因为在他看來，虽然王中山是名义上的一把手，但是实际上，苍山市的大局是掌握在他李德林的手中的。

    　　于金文听完李德林的话之后却是眉头一皱，从王中山和李德林的对话中，他可以感受到两个人之间那浓烈的对抗味道。

    　　就在这个时候，于金文的手机响了。

    　　听到那熟悉的电话铃声，于金文连忙拿出手机立刻接通了电话，站直了身体十分恭敬的说的：“曾书记您好，我是于金文。”

    　　听到于金文接电话的语气，所有人全都安静了下來。

    　　这时，曾鸿涛带着几分愤怒的声音从电话那头传了出來：“于金文，你那边的事情到底是怎么处理的，为什么河西省省委常委、南平市市委书记胡海波给我打电话说是要把柳擎宇要过去当秘书，还说什么柳擎宇在我们苍山市工作实在是太屈才了，而且根本无法发挥出他的能力出來，这到底是怎么一回事。”

    　　于金文听到曾鸿涛这番话之后，脑门当时就冒汗了，对于曾鸿涛的个xìng他是非常清楚的，这位书记做事一向一丝不苟，极有原则，但是同样，曾书记也是一个要面子的人，他对柳擎宇如此欣赏，甚至准备大力提拔柳擎宇的时候，胡海波竟然打电话來要人，甚至说柳擎宇在苍山市混屈才，那岂不是打曾鸿涛的脸吗。

    　　所以，于金文连忙把柳擎宇最近这段时间的遭遇详细的向曾鸿涛讲述了一遍。

    　　曾鸿涛听完之后，脸sè一下子就yīn沉了下來，冷冷的说道：“好，好一个苍山市市委班子，好一个李德林啊，竟然把柳擎宇逼到辞职的地步，而且还被抓到公安局里，受伤严重，好，好，好，于金文，你听清楚了，现在我再次给你一个新的任务，查清楚柳擎宇受伤的背后到底是谁在主使，苍山市必须对柳擎宇有一个合理的交代，我以后不希望再次听到有人跟我说柳擎宇在我们白云省、在苍山市工作屈才的消息，如果柳擎宇不能留在苍山市，苍山市市委班子必须有人要为此承担责任。”

    　　说完，曾鸿涛直接挂断了电话。

    　　于金文接电话的时候，并沒有避讳王中山和李德林，所以两人因为距离于金文比较近，把曾鸿涛的那番话听得一清二楚。

    　　李德林的心在这一刻开始剧烈的跳动起來。

    　　他知道，这一刻，对于柳擎宇重新回到苍山市的官场上他已经无力阻止了。

    　　挂断电话之后，于金文脸sèyīn沉着看向王中山说道：“王书记，李市长，我相信刚才曾书记的话你们俩个也都听到了，刘小飞现在也在现场，我希望你们苍山市能够在30分钟之内给出一个让人满意的答复，如果你们无法给出一个满意的结果，那么我将会代表省委直接介入此事。”

    　　说完，于金文看向刘小飞说道：“刘总，陈总，走，咱们先去小会议室歇会，让他们苍山市的市委班子在这边商量吧。”

    　　刘小飞点点头，跟在于金文的身后向外走去。

    　　于金文他们走了以后，王中山看了一眼李德林和跟在身后的其他市委常委们，满脸yīn沉着说道：“现在咱们苍山市市委常委來了9个人，虽然还有四个人沒有到场，但是现在于秘书长给了时间限制，咱们就这点人先商量一下吧，看看眼前这些事情应该如何处理，第一件事情，郑晓成如何处理。”

    　　王中山话音落下，唐建国立刻脸sèyīn沉着说道：“我认为鉴于郑晓成同志在对待柳擎宇的问題上以及对待投资商的态度、合同等事件中的表现，应该立刻停止他的一切职务，并且由纪委介入深入调查。”

    　　王中山点点头：“我同意唐副市长的意见，李市长你呢。”

    　　这一次，王中山直接点名。

    　　这时，李德林可不敢再像以前那样嚣张了，之前的时候王中山突然的落井下石已经让他有所jǐng醒了，虽然一直掌控大局是好事，但是一旦出现了问題，那么王中山会毫不犹豫的把责任推给自己。

    　　所以，王中山说完之后，李德林立刻说道：“嗯，我同意。”

    　　就这样，郑晓成直接被李德林当成了替罪羊给推了出來，等待他的将会是纪委严厉的调查和严肃的处理，被双规已经是铁板钉钉了。

    　　敲定了郑晓成这件事情，王中山直接把事情的焦点聚焦在柳擎宇的身上，不过这一次，王中山直接看向李德林说道：“李市长，你认为柳擎宇的事情我们应该怎么样处理才能确保柳擎宇留在我们苍山市，才能不让省委插手此事。”

    　　听到王中山竟然直接询问自己，李德林立刻意识到这绝对是王中山故意在给自己挖坑，他心中已经分析出來了，如果自己此刻要是提不出合理的条件，无法留住柳擎宇，那么责任就在自己的身上，即便是自己提出了合理的条件，留住了柳擎宇，那么柳擎宇也绝对不会领自己的情，因为两人之间早已经因为统筹安排之事而彻底闹僵了，柳擎宇不可能不知道自己是奔着摘桃子去的，恐怕柳擎宇心中早就把自己给恨透了。

    　　李德林心中那叫一个腻味。

    　　但是市委书记问自己，他还不能不表态，他眼珠转了一下，想出了一个好主意，立刻说道：“王书记，我看唐建国同志对柳擎宇比较关心，也比较了解，据说他的儿子竟然给柳擎宇当了司机，我认为还是先听听唐建国同志的意见吧。”

    　　王中山心中暗骂李德林滑头，却又觉得李德林的话很有道理，立刻看向唐建国说道：“唐副市长，有关如何留住柳擎宇，你有什么好的想法沒有。”

    　　唐建国也不是傻瓜啊，刚才曾鸿涛的话他也听清了七八分，知道能否留住柳擎宇事关重大，李德林都不愿意首先发表意见，他这个常务副市长要是发言的话，岂不是犯了忌讳，所以，他直接咬了咬头说道：“王书记，李市长，我认为要说对柳擎宇同志的了解，还得属我们的组织部部长赵东林同志，他是主管人事工作的，对于这方面研究比较深，我看我们还是先听听赵部长的意见吧。”

    　　王中山和李德林顿时有些无语，这个唐建国平时虽然看起來彪呼呼的，但是关键时刻却从不含糊，他们也只能把目光看向了赵东林。

    　　赵东林的表现出乎了所有人的意外，他看了王中山和李德林等人一眼，沉声说道：“既然大家都不愿意首先发表意见，那我就不客气了，不过我有言在先，我的话只代表我的个人观点，而且是基于眼前形势所作出的决策，就算是抛砖引玉吧。”

    　　赵东林越是这样说，众人的兴趣越浓了，大家都知道，赵东林有一个外号叫智多星，在人事上的事情基本上沒有什么可以难得住他的，所以，王中山和李德林全都看向了赵东林，都想知道这位组织部部长会有什么好的提议。

