
会议结束，苏翰贞回到自己的刺史房，走到门口时，徐远却叫住了他，“苏大人！”

苏翰贞停住脚步微微笑道：“长史还有事吗？”

“关于这次户曹主事参选的一些细节，我想再和大人商量一下。”

“徐长史请进，来屋里说吧！”

两人走进苏翰贞的房间，两人分宾主落座，一名衙役给他们上了茶，徐远先笑着说：“苏大人的父亲就是国子监祭酒苏阁老吧！”

“是的！徐长史认识吗？”

“我见过，我是贞业二十年的进士，那年就是苏阁老为主考官，他视察考场时非常严厉，但也不徇私情，给我们这些士子留下了非常深刻的印象，不知他现在身体如何了？”

苏翰贞微微一叹，“家父现在年纪大了，身体大不如从前，时常生病，令我时时牵挂。”

“是啊！不能在父母面前尽孝，也是人生的一大不幸。”

“嗯！徐长史是哪里人？令尊令堂可安在？”

“我是江宁府人，父亲三年前去世了，母亲还在老家，由我大哥抚养，我前些日子去江宁，主要也是为了探望老母。”

两人谈得十分默契，似乎也忘了彼此间的权力斗争，还是苏翰贞先回到了正题，“刚才徐长史说，找我商议参选细节，具体是指什么？”

徐远取出一份计划书，摊在桌上，“是这样，按照原有方案，初试在县衙举行，而第二轮复试在郡衙举行，但我考虑到郡衙太小，而且吏员众多，每天都要办公，来来往往，会生出一些不必要的事端，像这次黄家，我们得吸取教训，我建议不再郡衙举行策试，不妨换一个地方。”

苏翰贞轻捋长须，不露声色地问：“为何刚才会议上徐长史不提出来呢？”

“苏大人！”徐远凝视着苏翰贞的眼睛，“我和大人一样，都是希望这次参选能做到公平公正，不仅是对三家负责，也不仅是对东海郡数百万民众负责，同时也是为了你和我以后的合作，我不希望以后会留下什么不愉快，或者我们彼此之间产生芥蒂，所以公平公正对我们二人都是最好的选择。”

苏翰贞点了点头，“徐大人说得不错，我赞成！”

“所以我不希望别人来搅局，尤其是某一个人，贪婪无度，为了一已之私利，不惜破坏这次户曹主事参选，使我们郡衙蒙受丑闻，说实话，我对他极为不满，也极为憎恨，如果我在刚才会上说了，又会给他找到新的机会。”

说到这里，徐远注视着苏翰贞意味深长地笑了，“苏大人或许不知道，皇甫惟明的族兄皇甫琢器在海盐当县尉，他这个官就是皇甫渠替他买的，在前两年，皇甫家子弟犯了事，他们就会立刻说，我们是县公的族人，然后皇甫渠来压迫县衙放人，他们关系之密切，东海郡人人都知道，郡衙也人人知道，大人可以随便找一个人问一问，虽然大人推荐了皇甫惟明，但也难保皇甫渠不会在背后对皇甫家族施小动作，大人要当心啊！”

这就是心理战，徐远绝口不提皇甫惟明，但他却旁敲侧击地告诉了苏翰贞，皇甫渠和东海皇甫氏之间有着不一般的关系，给苏翰贞的心中投下一个阴影，他说得完全是实话，甚至还是故意减弱了，一旦苏翰贞去问了郡衙中人，就会给他留下更恶劣的印象。

苏翰贞依然不露声色，微微笑道：“我明白徐长史的好意，那如果不在郡衙内考试，那在哪里比较合适？徐长史是否可以推荐一处？”

“其实在县学或者郡学都可以，大人是刺史主官，当然由大人决定。”

苏翰贞想了想，“那就在郡学吧！”

“好！那我们决定在郡学，这是其一，其二是主考官，原定是把考卷送到江宁府请州学的杨学正评判，但发生了马吉祥事件后，我心中就有点不安了，一是距离太长，我担心路上会出事，其次时间也较长，难免会受到一些不必要的干扰，所以我建议改在东海郡，当场进行评判，大人以为如何？”

其实这也是苏翰贞有点担心的，尽管州学的杨学正为人非常正直，但江宁府是申国舅的老巢，新任江宁府少尹就是申国舅的族弟，申家在江宁府的势力很大，正如徐远所言，难保中间环节不出问题。

苏翰贞便欣然同意了，“我很赞成在本地，也赞成当场批阅，不知主考谁比较合适？徐长史可有推荐？”

徐远笑了，“我是利益相关者，怎么能由我推荐，不由我和苏大人共同选出一个，这样比较公平。”

他取出了一份名单，递给苏翰贞，“这是东海郡有名的大儒清单，我们可以从中选出一个威信较高者担任主考。”

苏翰贞接过名单，名单上有二三十人，但大部分他都不认识，他指着第一个人笑道：“这个戚开复是郡学教授，我父亲也提到过他，说他在经学上有很高的造诣，他的学生大部分都能考上明经科．．．．．”

不等苏翰贞说完，徐远便否决了，“大人，很抱歉，这个戚开复不行，他是皇甫惟明的岳父。”

这个苏翰贞倒不知道，他笑了笑，“是不合适。”

他又看到了第二个人，郡学学正贾思闻，这个人他不但认识，而且很熟，是他父亲的下属，两家关系密切，曾任国子监司业，是仅次于他的父亲的高官，也是大宁王朝的学术泰斗，他的父亲非常推崇此人的学问，前两年退仕和平江县老家，现被聘为东海郡学正，苏翰贞上任的当天便去探望了他。

这个人并没有参加朝廷的党争，倒也是不错的人选，但苏翰贞没有立刻提出来，又继续往下看，还有三人他也认识，但都有缺陷，要不就是学术威望不够，要么就是和徐远走得太近，都不妥，其余人他就更不认识了。

他的目光又回到了贾思闻上，便对徐远笑道：“我提议贾学正来担任主考，徐长史以为如何？”

徐远有些犹豫，他想了想，便小心翼翼试探苏翰贞，“这个贾学正当然好，但年纪略偏大了一点，大人，我倒觉得第三人，郡学副学正白劲松，其人论资历和威望都有，又是本地人，年富力强，而且和我们两人都没有任何关系，为什么不考虑他呢？”

苏翰贞心中暗暗冷笑，这个白劲松看似和徐远没有什么关系，但他来东海郡赴任之前，父亲就告诉过他，这个白劲松的弟弟白青松和徐远是同科进士，两人在江宁府州学更是十年同窗，从师同一人，现在白青松在蜀州做官，一般人都不知道这层关系，偏偏自己的父亲当年就是他们的主考官，看过他们的档案。

心中冷笑，苏翰贞脸没有表露出来，依然笑呵呵说：“徐大人这话就不对了，这和年纪大无关，也就三个人的考卷，也不耗神耗力，贾学正有何不可，他是郡学学正，也名正言顺，既然长史让我定，那我就决定用贾学正为主考了，就这么定了吧！”

苏翰贞却没有注意到，在徐远一脸无可奈何的表情背后，却隐隐闪过了那么一丝难以言述的狡黠。

．．．．．．．．

回到长史房，徐远终于按耐不住内心的得意和激动，他背着手在房间里来回踱步，他已经成功了一大半，这次争户曹主事，不仅仅是他一个人在和苏翰贞争斗，实际上，申国舅一直在背后支持他，包括他提出的种种要求，申国舅都帮他办到了。

当初也是他提出由州学杨学正进行评判，这是他故意埋的一个引子，他知道苏翰贞肯定会反对，所以他一直在等机会提出来，这次黄峻袭击马吉祥，就是最好的机会来了，他便趁机提出放弃江宁评判，而改在本地，苏翰贞便欣然同意了，然后他一步步请君入瓮，甚至他抛出的白劲松也只是他预先准备的一个障眼之物。

最后，苏翰贞终于上钩了，他知道苏翰贞做梦也想不到，那个贾思闻看似和申国舅没有半点关系，也似乎最有利于他苏翰贞，但事实上，一个月前，徐远便开始和这个人暗中联系了，天下没有毫无弱点之人，这个贾思闻也不例外。

徐远立刻手一招，将他的一名心腹叫上前，低声嘱咐他，“你马上去一趟学正府，告诉贾学正，刺史大人已经决定由他担任主考官，你告诉他，按照我和他的事先约定，他的儿子的正式任命最快明后天就会从江宁府送来。”

．．．．．．．．．．．

（求推荐票！推荐票！推荐票！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474764"  chaptername="第五十一章  徐长史的心机">加入书签</a>
</div>
