　　王队长原本脸上露出的笑容彻底的消失了。

　　“咯咯咯。”

　　六阶变异丧尸冷笑着从小李身体后出来，目光阴冷的看着王队长。

　　王队长一张脸瞬间变得雪白。

　　六阶变异丧尸一步步朝王队长走来，这变异丧尸肚子那里一大摊的血迹，很显然她之前被丧尸啃过，而且一条腿也断了，就这样朝王队长慢慢的走了过去。

　　“啊啊啊啊。”

　　王队长发出惊惧的惨叫，下意识的要开枪，但是他的枪子弹早就打没了，小李的步枪还有子弹，可这把步枪距离他有很远的距离。

　　“我要死了吗？我王大牛戎马一生，难道要死在这里吗？”

　　王队长露出了苦涩的笑容。他已经认命的闭起了双眼，这么多天，他滴水未沾，甚至眼睛都没有合起来过，早就已经到大人体的极限，此时此刻，面对这个实力比自己还要高一阶的存在，他已经没有任何斗志了。

　　刷。

　　下一刻。

　　一抹热乎乎的鲜血飙到了他的身上。

　　他只看到那个六阶的变异丧尸脑袋直接被一切为半。

　　然后一个年轻的不像话，甚至可以说还有些稚嫩的家伙拿着一把战刀出现在了他的面前。

　　“你就是负责保护陈博士撤退的武警？就你一个人？”

　　来者自然就是林峰了。

　　他看着屋子内除了眼前这个之外还有几个武警战士的遗体，捡了把枪，丢给了王队长。

　　“任务还没结束，你还要继续战斗。”

　　林峰道。

　　王队长这才回过神来，激动道：“你们是曙光基地的？”

　　“嗯。”

　　林峰点了点头。

　　“太好了，总算把你们等到了，王博士我已经让他从那边走了。他们手里有我一个队员给的手枪。”

　　王队长指着他们身后的一个安全通道。

　　林峰闻言没有说什么，拿着刀就是追了过去。

　　来到楼下的时候发现王博士他们正杀了个丧尸，看到林峰差点以为是丧尸要一枪把林峰给崩了。

　　“我是曙光基地方面的来解救你们的。”

　　林峰道。

　　“你是援军？”

　　其中一个女人皱着眉头道。

　　“确切地说我是个雇佣兵，你们其中谁是王博士。”

　　林峰扫了他们一眼，一看就是些知识分子，不过这个女人是谁，莫非是秘书助理之类的不成。

　　“我就是王博士。”

　　然而这个女人下一句话让林峰惊愕了半天。

　　“这么年轻的博士？”

　　林峰回过神来，他还以为是个老头子，这个女的三十岁都没有吧。

　　穿这个白大褂像个医生一样，最主要的是，里面穿这个紧身衣，下面一条牛仔裤，看起来身材很火辣啊，都露沟了。

　　这年代，博士都这么有女人味了吗？

　　“那好，你们跟着我走，大部队就在外面。”

　　林峰扫了眼对方的白白的波波，拔出战刀就是带头冲锋。

　　“王博士，这家伙还没有成年还只是个学生吧，军部居然派他过来？”

　　几个专家疑惑道。

　　王博士也觉得有些疑惑不过他没有多问。

　　只是示意大家跟着。

　　不过很快他们就知道为什么军部要派林峰过来了，原因很简单，那就是因为林峰实力。

　　一路所过之处，那些让他们头疼的丧尸，就好像是快刀斩乱麻，势如破竹，无法阻挡的被轻而易举的斩杀掉。

　　看的一群专家都是瞠目结舌。这些丧尸若是好对付的话，那么他们早就突围出去了，而不是被一个六阶变异丧尸当做玩具一眼的嬉耍的团团转。

　　“英雄出少年啊。”

　　这群专家一个个都不得不服气了。

　　“林峰兄弟！’

　　林峰刚带着众人杀出住院部，就看到了迎面带着几百个士兵过来的周华。

　　周华看到林峰身后一群人眼睛一亮，高兴的拍了拍林峰的肩膀，“林峰小兄弟，你可真是厉害啊。居然这么快就找到了博士他们！！”

　　说着他就走了过去和王博士等人自爆身份，毕竟林峰不是正统的军部人。

　　王博士解救出来了，一群人立即原路杀回去。

　　来到了运输卡车上后，王博士等人都沉默不语，他们看到了之前林峰等人大战后留下的尸体，他们每个人都觉得心头很沉重，为了救他们，死了这么多人。

　　“王博士，基地内有热水，这几天几位幸苦了，到时候还是先吃口热饭洗个澡。”

　　周华道。

　　“不要废话了，休息不休息的以后再说，我要去基地内的科研部门，然后给我几个活体，我要立即解剖研究！”

　　王博士摆了摆手道。

　　几个科学家也都点了点头。

　　周华尴尬的笑了笑，他这都是好意罢了。

　　林峰能够理解他们为什么如此急迫，这么多人为他们牺牲，他们肯定也想要体现出自己的价值。

　　但是，林峰不认为王博士一人就可以研制出什么疫苗抗体之类的，这基本上，可能性不大，因为，现在仪器也没有，这王博士纵然有专业的知识，但没有实验室内的标准仪器，那也是白搭。

　　所以，这顶多也是他们每个人自我安慰罢了。

　　林峰看破不说破，给彼此留一些薄面。

　　“周队长，请你们务必要送我们前往曙光基地，因为末世之前，杨博士在实验室内发现了一些特殊的东西，可能和这一次末世的爆发有关系。”

　　王博士忽然道。然后他看着杨博士。

　　“杨博士，用通俗易懂的话来解释下你们团队在几个月前发现的东西吧。”

　　杨博士是一个秃顶的男人。一看就是个专家学者。

　　他闻言点了点头，他推了推鼻梁上的眼睛。

　　“诸位都应该知道反物质这种东西吧？”

　　“反物质？那是个啥子玩意。我只知道反坦克炮。”

　　周华等一群人都不知道，林峰也不知道，他高一的还没学到这些东西，不过好像听说过，应该是宇宙大爆炸产生的东西。

　　杨博士解释道：“宇宙学家指出，反物质是在137亿年以前宇宙大爆炸时与普通物质一起产生的。”

　　“我们所观测到的宇宙中几乎全部为正物质，没有证据表明宇宙诞生时，正物质更容易形成，在外面基本不可能看到任何反物质，一般也就在高标准的实验室内才可以利用粒子高速碰撞制造出来，不过最近，我们发现了大量的反物质在我们这个物质世界诞生，所以我们猜测……”

(本章完)

