    第390章清理航站楼

    因为没了领头丧尸，航站楼里的丧尸三三俩俩散乱无章地在每个登机口和走道里漫无目的地走来走去。

    队伍的进入让他们很敏感地问到了新鲜人肉的味道，于是前仆后继地向他们冲了上去。

    不过好在，低阶丧尸不懂得劈开障碍物，很多丧尸冲着他们扑过来的时候被一排排作为阻碍，一只只都倒在了椅子下方。

    等他们再爬起来，迎接他们的就是当头一击致命攻击。

    五十个普通人见低阶丧尸竟然这样笨拙，在第一次杀死丧尸后，胆子也大了起来。他们三四个一组地背靠着背，相互配合着，也能毫发无损地将一只只丧尸放倒。

    就这样，四百多人进去航站楼，从三号航站楼开始，满腔斗志地将里面的丧尸清理着。

    可终究他们只有四百多人，就算是异能者的体力也在将三号航站楼清理完后用尽了。别说是那五十个普通人了。

    就在这些人力竭之后，花漾带着吴天齐孟义等人也到了。

    大家互相检查下确定彼此至今没有受伤，于是异能者们就开始原地坐着吸收晶核。而普通人则是喝着花漾给发的稀释过的灵水。

    异能者们发现，经过完全透支精神力的战斗后再立刻吸收晶核，升级的速度比以前光这么吸收要快的的多。

    就这么一个三号航站楼里的丧尸，也让他们每人手里的晶核多了两颗。

    花漾几人将三号航站楼巡查了一遍，发现没有任何遗漏后，才安心地在航站楼里逛了起来。

    航站楼里的饭店基本都是现煮或者速食店，每天限量，也没有多少材料剩余。再加上末世那么久了，这里的航站楼也许是电力系统被破坏了，所以室内无论空调灯光都没有。

    于是，花漾带着李小玉和几个女人，就像刘姥姥进大观园似的，逛着一家家免税店。

    一些名牌包名牌表包括行李箱等都被花漾全部扫进空间。再者是那些名保质期比较久的进口食品店，巧克力面包和一些糕点也都被她放进了空间里。

    一路过去，花漾几乎是看到什么收什么，尤其是衣服鞋子日用品那些东西，全部进了空间预备着。

    等花漾他们讲三号航站楼逛完，回到众人休息的地方后，忽然看到那五百多个异能者围着那五十个普通人刚才休息时所在的位置。

    “怎么了？什么情况？”

    花简明此时冒出头来回答道，“漾漾你回来了,快来看看,他好像发烧了。”

    花漾走过去,人群自动给她让出道来，刑烈原本在花漾他们几个女人逛商店收东西的时候就双手抱着胸一直慢步跟在他们后面。

    这时他走到花漾前面，检查了那个正蜷缩在一排椅子上浑身发抖的普通人。

    “没事,只是发烧。”

    花漾几人松了口气，可是那五百多异能者,包括赛弗鼎的那些队员却如临大敌。不过他们也不是那种末世初那种无脑之人。

    他们知道发烧这个现象虽然危险,但也伴随着机遇。忍过这个阶段,那么这个普通人就会与他们一样，再不普通。

    “可是,总要将他与大家隔离开来吧。万一他没觉醒成功，我们大家也都会有危险。”

    “虽然我们现在也不惧怕刚变异的丧尸，但是他们这几个普通人还是离远些的好。”

    花漾见这些人虽然眼里有着戒备和一丝危机意识,但却没有无脑黑地排挤发烧患者,心里算是安慰了些。

    也不枉她特意带着这些人出来提供他们锻炼战斗升级的机会。

    她走近那个发烧的人旁边,在那人旁边的位子一坐。

    “都围在这里干嘛？该休息的休息去！一会儿还要继续清理航站楼呢！你们别以为清理了三号航站楼另外两个航站楼清理起来就一样轻松！

    别忘了,换登机牌的大厅，人数才是最多的。”

    花漾的话说完,围着的众人非但没有觉得累，反而是精神振奋。

    很奇怪，以前他们几十人一队外出清理散在城市边角的丧尸,都是累的要死要活的。而且还不时地有人会受伤。

    虽然异能者受伤再次感染的概率他们没见到过，但是担惊受怕总是有的。

    可是这次出来,他们不但没有一人受伤，反而使用异能的熟练度都提高了不少。

    这个花漾,看似没出多少力气，可是对于她总有一种莫名的信任感。

    “那个,花队长,要不还是我们看着他吧！你怀着身孕，去好好休息吧！”

    花漾淡淡笑道,“我让你们去休息是为了之后更好的战斗，没有别的意思。而且我可以很肯定地告诉你们,这人觉醒的概率是百分之百,根本不用担心。”

    “百分百？”异能者们看着花漾有些不信。“花队长？你这话是认真的吗？”

    “是啊，花队长，他这么发烧,真的能觉醒不会异变？”

    站在一边的普通人满脸期待。

    “我确定。他又不是被丧尸抓伤咬伤才引起的,这样的现象属于自然觉醒。你们回想一下，你们中有没有末世刚来的时候忽然就有异能的人？”

    其中有两个火系异能者站出来说,“我,我就是末世来的时候，在被丧尸扑倒的时候，忽然就手掌里多出来一簇火苗，要不然我当时就要死了。”

    “我也是！不过我那会是睡了一觉，差点把房子都烧了。”男子说的有些不好意思，但是他的遭遇跟吴天齐一样。

    不过当初吴天齐是被丧尸抓伤，花漾给他疗伤后才发的高烧。

    “那么你们回想一下，你们在末世前是是不是有过发烧这样的症状。你们有可能是一位普通的感冒发烧，发烧后有没有觉得身体变好了？”

    “对对对，我想起来了！我当时就是莫名其妙发烧了一整天。什么药也没吃就睡了一觉，醒来后就什么都好了。

    哦，难不成就是因为那次发烧我决定了异能？”

    “呀！这么一说，我也是！我那次发烧后,忽然觉得对那些植物都有了特殊的反应能力。后来末世来了，我就决定了植物系。”

    花漾见众人你一言我一语地交流着自己觉醒前的经历，于是将一些觉醒时比较特殊的事情与他们说了一下。

    “这种没有被感染者弄伤就发烧，然后觉醒的属于自然觉醒。还有就是被丧尸抓伤咬伤后发烧的，那种也能觉醒。只要大家不放弃，用坚强的意志力挺过二十四小时,就能觉醒。

    不过这样的觉醒方式比较危险，伴随着会变异成丧尸的风险。不过，我也要提醒大家，异能者，如果被等级比自己高的丧尸伤到，变异的概率也是很大的。”

    “什么？异能者也会再次变异？不可能吧？我们从没有遇到过啊！”

    (本章完)

