    太空之中，千余艘战舰闪耀着道道攻击光芒。

    而对面的两百余艘战舰则似乎准备不足，而且他们的操作和人员显然极为的混乱，在数量和指挥的差距过大下，几乎没有任何的抵抗能力。

    “大人，对方布了投降通讯！”

    “好！我们接受投降，同时清点我方的损失。”

    得到了龙钟星太亚国流亡士兵的巨蚊舰队，可谓是战力大增，这场战役根本没有使用卡玛的匹过蔚战术，却赢得干干脆脆，连贾岩在营地级飞船里都不由得取出了战斗画面视屏，惊叹的看了看。

    整支舰队在这一战中，居然有了比从前更加合理的战术和布局，可见那芬地莉的出现，帮助了卡玛很多。

    而对付那两百余艘战舰途中，舰队也没有出现太多的损伤，最后统计到贾岩这里的数据，只是有五艘战舰出现不同程度的损坏，并没有无法使用的危险。

    己方没有任何损伤便赢下了这场战役，可谓是一场大胜了。

    而太亚国方面的反应也没有出乎预料，他们在媒体里大释遣则巨蚊舰队的不人道，在刚刚宣战没有几分钟内便对他们的舰队进行攻击，而且还是攻击尚未进入编制的战舰，极其的可耻。

    不过他们的态度没有影响到巨蚊舰队这边的庆贺，要知道这可是面对太亚国的第一场战斗，虽然有偷袭和乘人之危之嫌，却有许多原流亡太亚国士兵说，天吾一族本就是这样打下太亚国的，现在他们这么作，只是以其人之道还治其人之身而已。

    想必双方有巨大的过节吧。

    贾岩并没有参加这次的庆功宴，因为他也觉得这次的战斗不值得庆贺什么的，毕竟这也不是一场真正的战斗。

    好在战斗的结果还是极其丰厚的，两百艘暂新的战舰中，有七十多艘落入了巨蚊舰队手中，剩下的受损战舰里，还有五十多艘稍微修补一番便能再用。当然性能就不敢保证了。

    “贾岩大人，我的建议是趁着太亚国内部还没有反应过来前，先行攻占一些战略要地。”

    贾岩以为卡玛二女会多进行一段时间的庆功宴，没想到她们两个居然刚刚获胜没有两个小时，便联袂来到了贾岩这里。

    “战略要地？”贾岩有些惊奇的望着二女。

    “没错，我和卡玛商议过了，我们的劣势是后勤和维修问题，这问题本来不可能一时片刻就解决的，可这问题有个很容易的解决办法，那便是赶紧占据一两个重要的敌方据点，那里的资源一定很多，而且太亚国的人民本就倾向卡玛，只要占据了一些原太亚国的要地，那么我们的问题便会迎刃而解。”

    芬地莉取出了自己的智脑，指了指太亚国的国土疆域。

    贾岩想了想，这确实是一个不错的想法，毕竟对于巨蚊舰队来说，想要从外界进行补给，不是太容易，而且在国际上的名声，似乎也有些不好了。他们想要得到某些资源，想必要付出的代价非常大！

    如果能够获得太亚国一些重要的资源之地，那么也能够在很大程度上缓解这种情况了。

    “不过太亚国不是只有一个星球的小型国度吗？……”贾岩有些奇怪的问道。

    “呃……大人看来对于太亚国的了解还真的是有些缺乏啊。”卡玛与芬地莉对视一眼，似乎这才体会到贾岩对她们的祖国是多么的不重视，这种基本的情报都没有去看。

    在她的解释下，贾岩才有些惊愕的了解到，对于这所谓的小国度，贾岩的理解还真是有些少了。

    原来太亚国所谓的一颗星球领地，只是在北方星域国际标注上的。实际上这个国家拥有的星球一共是三颗，只是除了太亚星本星外，另外两颗，刚刚好在北方星域设定的‘星球’的标准线左右，之后北方星域联盟便将它们列为次等星球了，可实际上，它们起到的作用跟星球也差不太多，因为它们的存在，整个太亚国占据的星域领域，就一下子放大了许多。差不多也有方圆半个光年左右吧。

    而在这半个光年内，一个个的大型星际物质就更多了，加上中型和刚刚好够人居住的小型星际物质，那就更是不计其数了。

    “我们可以先攻击的大型星际物质便有这么多，当然了，还有些中型的星际物质也可以攻击，只是效果不大。”

    芬地莉指着光屏上的光点，一个个的列出来。

    原来在包围了太亚国全国的疆域内，达到大型星际物质的可居住资源点，就有八十多颗。其中大规模的更是有十余颗，如果让贾岩来看，几乎都是跟月球差不多大小的星体，根本就是星球了！

    “原来整个太亚国，是这么大的一个国家，这还算是小国，在这北方星域里，对于大国的定义还是过我的想象啊。”

    贾岩看着光屏中的光点，一个个的闪耀着，心底有些感慨。

    “嗯？这里有个科研星空城市？”

    当贾岩的目光落到某个位于国土边际的大型星体上时，他的目光猛地一凝。原来在这大型星体上，居然标注了一个研究所的示样。

    “这里么？没错，在这个星体上，拥有太亚国曾经的十大科研所之一，不过这里在边境上，从事的也都是对于宇宙学的研究，大人对这里有兴趣么？这里倒也不错，是太亚国第九大星体，资源也算丰富了。”芬地莉显然对于地理知识比卡玛还好，直接就说出了这颗星体的信息。

    “宇宙学的？好，第一个目标就放在这里吧！”贾岩直接下了命令道。

    “好！那我们便将此地当作第一个攻陷的目地地！”

    ……

    北方星域，作为一个经常战争的星域，整个星域里很少有什么战争，能够引起星域内的广泛观注。

    可这次一支叫作巨蚊舰队的势力，居然吸引了许多的目光，这不仅仅是这支势力，竟是想要攻占一个国家，更是因为此势力的背后，牵扯到了那国家的过往种种，加上他还是外界来的一个势力，令得这巨蚊舰队的话题性十足。

    当然了，许多势力对于巨蚊舰队插手北方星域内部的事务，还是极为的抗距的，哪怕太亚国亡国公主几次出现，说明巨蚊舰队只是被其雇佣，成为她复国的一支军队罢了，可还是有许多的势力，对于巨蚊舰队，报有极大的敌意。

    而巨蚊舰队似乎我行我素，就在几乎周边的所有势力都有了不约而同的想法，那便是在后勤资源上封死巨蚊舰队的时候，这支根本没有后勤而言的舰队，居然朝着太亚国国境内部，直接行进而去了！

    “分兵？”

    “没错，本舰队在太亚国国境内的行动，很容易被对方掌握，毕竟我们的数量太少，可如果我们按照星盗的行动方式的话，那么他们拿我们就没有太大的办法了。加上我与卡玛在太亚国内部的一些关系和人望，哪怕我们分兵，也会得到很大的帮助！”

    在舰队行进之时，芬地莉找到了贾岩，与其商议舰队未来的行动方式。

    “你说的没错，可我也想问，本舰队已经数量稀少了，你如果再分兵的话，那么遇上对方的舰队，你有把握胜利？或者说，你有什么特殊的办法？”

    贾岩对于眼前的芬地莉，并没有太多的信任，就如卡玛最初也用了很多时间才得到贾岩的信任，此刻他也不信这贝拉族女人。

    要不是贾岩对于巨蚊舰队本身，也没有太多的掌控想法，此刻这位女性绝对不可能轻易就获得舰队的指挥大权，甚至在某种程度上，比起卡玛的权力还大的样子。

    “大人，您想的没有错，可对于我与卡玛而言，这种分兵的想法只有好处没有坏处，我与卡玛的声望在太亚国里还算有一点，如果我们分兵两处，可以更加有效的对太亚国内投靠的势力进行接管。那么我们进攻太亚国的度只会更快！”芬地莉对贾岩耐心的说道。

    “希望你不是有些其他的想法。”贾岩则是目中有些精芒的望着她：“你跟我接触也有段时间了，应该知道我对于权势的看法不太重，可不代表我喜欢有人背叛我，如果你这么作的话，你知道我的实力，哪怕我杀到太亚国都，我也不会让你活下去的。”

    “我明白……”芬地莉似乎被贾岩流露出来的气势微微一震，之后她深深吸了口气，哪怕她是一位强大的星空中期强者，可在贾岩这无限接近尊者级别，而且还拥有越阶杀敌实力的强者面前，还是有了些不够格。

    “我不会作出另大人您不高兴的事情的。您要明白，我只是太想要重新让祖国回复到贝拉族人的手里罢了。”

    这天，本就战舰稀少的巨蚊舰队，居然兵分两处，一支是贾岩与卡玛带领，去往那贾岩想要占据的研究所所在的星体。而芬地莉则是带领了数量不达三百艘的战舰，称为巨蚊舰队第二军，向着另一个方向而去。

    “卡玛，请原谅我的作为。贾岩的实力太强，我必需要有些对付他的手段。”

    当舰队分开后，芬地莉望着巨蚊舰队本体的那支舰队远离，她目光中有些不舍，可还是坚毅无比！(未完待续。)