    闻言，影一朝房中看了一眼，压低声音道：“估计是想等鬼医忙完了什么时候想起他再出来吧！”主子心情不好，他们这些当下属的，皮也得绷紧着点。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    也就灰狼这两天敢蹦跶得欢快，他可是连笑都不敢笑一下。

    “等鬼医想起他？”

    灰狼神色古怪，道：“比起这个，我倒觉得主子自己去鬼医的院子晃一晃，到她面前走动走动要来得实际一点。”

    等鬼医想起主子？呵！说句不好听的，估计主子等着等着，鬼医就将他给忘了。

    影一瞅了他一眼，建议着：“要不，你进去给主子支支招？”

    “又是我？”

    灰狼瞪起了眼睛：“你也别太黑心了，怎么什么不好的事情都能建议我去做？有胆你自己去，我可不去。”

    “不去主子那里，你可以去鬼医那里啊！”影一继续道：“这两天你不是经常往鬼医那里跑吗？在她面前多说说主子的好话，提醒一下，她也许就会过来了。”

    闻言，灰狼这才道：“这几天我虽常去鬼医那里转动，但也没怎么见到她的人，她好像很多事情在忙，而且，不是吩咐着那些凤卫一些事情，就是在那房中修炼没出来，也不让人打扰，我就是想替主子说些好话也没机会啊！”

    说着，似想起什么一般，又问：“主子不是跟凤家主挺聊得来的吗？这两天怎么不去？”跟未来岳父打好关系可是极重要的，更何况，现在他们难得在凤府这里，有这样的机会，自是不能错过了。

    “凤家主这两天闭关修炼，主子自然没去打扰。”影一开口说着。

    “哦，原来这样。”灰狼点了点头，想了想，道：“那我去鬼医那边看看吧！你多劝着主子点，别总呆在房中修炼，趁着现在我们在凤府这里住下，一定得抓紧机会了。”

    他一边说着，一边往外走去，想去凤九那边看看情况。

    而在房中，阎主并没修炼，而是将外面两人的谈话声听在耳中。他想了想，自己都千里迢迢来到这里了，难道还拉不下这个脸往她面前凑？

    那女人就是那样的不解风情，他不是早就知道了吗？跟她较真做什么？指不定，他越较真，越不去找她，她越乐得清静。

    想到这里，他眸色沉沉，冷哼了一声：“哼！想撇开本君？你是没机会了。”打定主意，他起身便走出房门。

    外面的影一见他出来，当即上前行了一礼：“主子。”

    “嗯。”阎主应了一声，步伐没停的往外走去。当他朝凤九院子而去时，却碰上正往回走的灰狼。

    “主子，大小姐没在院中，听说是去后山了。”

    闻言，他黑瞳中掠过一抹幽光，有些讶异：“后山？那些凤卫最近不是都退到后山去了？她去那里做什么？”

    “这个属下倒不是很清楚，不过这两天见她不时吩咐凤卫一些事情，而且暗中还收拢调动了云月城中的一些势力，好像有什么事要生一般。”