    第5920章 众强来袭

    谁也不知道。

    幽域的强者，什么时候会再度出现。

    但从七色星河另一头，所扩散出的气息来看，或许就在近前了。

    所以。

    广场上七阶巅峰、七阶后期生命，在恢复到巅峰状态后，都不曾离去，依旧在此地默默静修着。

    其中。

    七阶巅峰强者的修炼动静，极为的惊人。

    他们也曾在白鹿山修炼过。

    在突破到七阶巅峰以后，时常来到渊幽之界，与来自幽域的强者厮杀，能活到现在，自然都缴获了战利品。

    这等景象。

    让七阶后期生命，纷纷投去了炽热的目光。

    他们与萧叶、洛琉璃联手，斩杀了一尊幽域强者，也瓜分了一部分幽域宝物。

    这些宝物，固然处于高阶。

    但想要在短时间内，去提升实力，根本不可能。

    “不知最后，我们这些七阶后期生命，有几个能活着回去。”

    贺安叹息道。

    他目光瞥向萧叶的领域，更是心神不宁。

    萧叶和他们不同。

    此次参战之前，就有了惊人收获。

    即便有领域阻隔，他都能发现萧叶的气息，正在不断增强着。

    “我真不该得罪萧叶！”

    贺安握紧拳头，内心滋生出悔恨。

    白鹿书院的七阶巅峰强者，他高攀不上。

    而萧叶与他同境，若没有此前之事。

    他或许能和萧叶，攀上一些交情。

    在危急时刻，萧叶也能护他性命。

    可因为他的私心，将这条路给堵死了。

    萧叶看在渊域无辜生命的面子上，是放过了他，可关系也无法修复了。

    渊幽之界中，时间长河流淌。

    也不知道过去了多久。

    萧叶以混元法，所撑开的领域溃散了开去。

    旋即。

    一股磅礴的混元级气息，化为风暴在广场上席卷而开。

    仔细望去。

    萧叶的朦胧身影显现，被无尽的血光所缭绕，混元身躯上到处都是裂痕。

    下一刻。

    血光收敛。

    只见萧叶的身躯隆隆作响，像是有无尽混沌在开辟，景象惊人。

    与此同时。

    萧叶混元身躯上的裂痕，也是迅速消弭。

    在其体内，有着四百八十滴混力，在齐齐爆发光芒。

    “这小子的境界，竟然提升了这么多？”

    “他已经炼化了一颗大幽绝莲子。”

    ……

    庞峰、无相子的目光望来，有些震惊。

    炼化大幽绝莲子，所要承受的冲击，他们很清楚。

    可以说。

    七阶后期生命很难扛下来。

    而要在如此短的时间内，炼化一颗大幽绝莲子，更是和找死无异。

    但萧叶却闯了过去，境界再次暴涨，实在是有些匪夷所思。

    此刻。

    萧叶也是沉浸在喜悦之中。

    为了应对接下来幽域强者，他冒险快速炼化了一颗大幽绝莲子。

    在这段时间中。

    他的混元身躯被碾碎了无数次，许多次感受到死亡的阴影。

    坚持下来后，他迎来了蜕变。

    此刻，只是轻轻握拳，就感觉到一股更强的力量，在体内汹涌着。

    “极尽秘典这种高阶法门，很不简单。”

    萧叶心中暗道。

    在白鹿山修行，他靠着院主的感悟，不断钻研这种法门，已经借此蜕变出许多攻伐之术。

    同时，他的混元身躯，也比同境者要坚韧不少。

    “继续！”

    萧叶眸光湛湛，又取出了一颗大幽绝莲子。

    实力飞涨。

    应对大幽绝莲子的冲击，自然要轻松一些，这让他信心十足。

    如果他估算无误。

    剩下的莲子，或许能助他突破到七阶巅峰。

    “准备厮杀吧。”

    就在此刻，一道妙音传来，让萧叶心神一颤。

    是那位慵懒女子在开口。

    抬眼望去。

    崩溃的七色星河中，正有一股股混元法的波动升腾而起。

    已有头角狰狞的生命，在陆续现身了，显然按捺不住了，森然的眸光朝着广场望来。

    “幽域强者，已经来了！”

    “又要开始厮杀了！”

    ……

    广场上的七阶巅峰强者，接连起身，显现出战意。

    至于七阶后期生命，也是停止了修炼。

    可当他们，捕捉到七色星河中的景象后，都是面露绝望之色。

    上次大战。

    幽域出动了七十位，七阶巅峰强者。

    此刻。

    七色星河中汇聚的强者，已经高达一百一十尊。

    “天啊，幽域到底是怎样的地方！”

    一个个七阶后期生命，都是如坠冰窖，六神无主。

    在渊域，七阶后期就可开辟出一方势力了。

    至于七阶巅峰。

    只有受到白鹿书院培养的天才，这才能冲进去。

    渊域这等级别的强者，却有如此之多，超出了他们的想象。

    “幽域怎么变得这么疯狂，这下子麻烦了……”

    庞峰同样面色凝重。

    他们一方。

    只有五十一位七阶巅峰强者。

    对方却有一百一十尊。

    两倍多的数量差距，这还怎么打？根本看不到希望。

    瞬息间。

    好几位七阶巅峰强者，朝着身后那位慵懒女子望去。

    “在钧蒙浩海中，突破到混元级的生命，哪个不是从累累尸骨中闯过来的？”

    “想要更加辉煌，甚至迈入始域，怎能连这点困难，都应付不了？”

    慵懒女子淡然道，负手立于远处，依旧不打算出手。

    “始域！”

    这两个字眼，让众人都是目光火热了起来。

    那可是整个钧蒙浩海的核心，有八阶，乃至于九阶混元强者坐镇。

    低阶混元级生命，踏入始域或许很快就会被吞没。

    但也能博出机缘。

    他们拜入白鹿书院，就是听说这个势力，来自于始域。

    努力修行，也是为了获取，在始域立足的资格。

    “萧叶！”

    “你若还有底牌，就别藏着掖着了！”

    庞峰低喝一声，让众人的目光，纷纷朝着萧叶望去。

    谁都不想死。

    而萧叶身上，明显有大秘密。

    那股暴虐气息，让他们记忆尤深，或许会成为此战的关键。

    “底牌？”

    萧叶闻言苦笑，没有多言。

    两域之争，他不想将鸿龙一族卷进去。

    况且。

    幽域一下子出动这么多强者，他觉得很不正常。

    轰！

    此刻，七色星河动荡了起来，只见一尊尊幽域强者，朝着广场的方向冲来。

    “战！”

    “杀了他们，抢夺幽域资源！”

    庞峰、无相子一马当先，直接迎了上去。

    (本章完)

