    “你倒是想？哈哈哈哈，出叛徒了。”微信群里的人又开始打字了。

    厉司衍皱着眉。

    为什么这些平常在他面前，表现出无比热情认真的人，如今对妹妹的敌意这么大？

    如果妹妹真的是空降，倒也罢了。

    可妹妹都说了，她要一步步慢慢习惯，短时间内只会在公司学习，不会任职。

    厉司衍看得太入神，也太生气了，一直在打字维护慕念，完全没注意到，身后有人接近。

    慕念凑来一个小脑袋：“啊~~他们背地里是这样说我的啊。”

    厉司衍立刻关闭了手机，在外风光的影视明星，在妹妹面前，宛若一个慌张做错了事的少年。

    他赶紧道：“我会平息这些的，你不要担心，你……”

    “没事，那就如他们所愿吧，哥哥，我要空降。”慕念弯起眉眼。

    “嗯？”厉司衍眼睛一亮。

    他跟厉司爵，都希望慕念可以直接任职，是她自己说要学习。

    他们本来还想劝劝她，毕竟学习没有实践快。

    哪怕亏点钱也无所谓的。

    反正，他们早就打算让她进入财务部，专门管奢侈品、古董、拍卖品的出与进。

    妹妹在这方面，是有天赋的。

    “反正他们也不会喜欢我，如果我以学习的身份留下来，他们未必会全心全意教，但如果我是空降，为了业绩，他们哪怕再不想，也会教我。”慕念在低层做过，所以把许多小职员的想法，摸得很透彻。

    “公司的业绩，他们在乎吗？”厉司衍对这个问题，一直很好奇。

    但，他总没有答案。

    慕念笑笑：“厉氏集团的待遇这么好，淘汰机制又这么猛，每个部门的人都人心惶惶，所以业绩在他们心目中，是第一位的。”

    厉司衍觉得有道理，他点头：“不错。”

    “对了，哥哥，你们打算把我放到财务部吗？具体做什么？我还不知道呢。”

    “简单来说，是采购奢侈品、古董，替司爵出席拍卖会。”

    慕念若有所思地点头。

    厉司衍：“这需要熟悉很多艺术品、奢侈品，不过你的话应该没问题，大哥说过，你这方面很厉害。”厉司衍笑。

    慕念沉吟：“只是有过一些研究。”

    厉司衍：“之前坐在这个位置上的人，是一个老管家，现在他退休了，这个位置一直空着，所以谈不上空降，我们一直都在找合适的人。”

    “我明白了。”

    两人继续往前走，还有休息区和生活区，厉司衍没有带慕念去。

    到达休息区，厉司衍为慕念介绍各种咖啡店。

    忽得。

    厉司衍停下脚步。

    慕念朝他望的方向看去，只见傅斯年正坐在那，使用他的笔记本电脑，远远地围绕了不少人，在用手机偷拍他，楮墨正在驱赶他们。

    厉司衍有些不悦：“他怎么还没走。”

    慕念没想到会在厉氏集团偶遇傅斯年，她不禁想到，今天早上的那个吻，还有，他说，他会娶那个女孩。

    那颗本该没有任何情绪波动的心，不知为何突然闷闷的，沉痛的感觉泛了上来，她不禁握紧双拳，强迫自己转移注意力。

    “傅爷。”楮墨这时已回到傅斯年身边，他压低声音轻声提醒道，“慕念小姐和厉司衍过来了。”

