
　　“拜拜。”兰盼儿兴致缺缺挥了一下手。

　　沐孟献笑了一下，“走了。”

　　“嗯。”

　　兰盼儿还是目送着他的车子开走，肩膀上搭上了一双手。

　　她回头，是冯媚兮。

　　“谁啊？”冯媚兮盯着那已经离开的车子。

　　“我哥。”

　　冯媚兮两眼放光，“你哥什么时候回来的？现在是不是又帅了很多？”

　　兰盼儿知道媚兮是什么心思，沐孟献来学校几回，冯媚兮都见到过，还一起吃过饭。

　　每次冯媚兮看到沐孟献的时候，就是花痴样。

　　“他一直都很帅。”这一点，兰盼儿从不否认。

　　长这么大，还没有见过比沐孟献更好看的男人。

　　她觉得他就是个妖孽一般的存在。

　　“他有女朋友了吗？”

　　“应该……没有吧。”喜欢他的人很多，但是从来没有见他跟哪个女人单独在一起过。

　　冯媚兮激动地抓着她的手，“你觉得我能不能当你嫂子？”

　　兰盼儿咬着嘴唇，看到好友眼里的光，她都不忍心去烧熄。

　　“这个……我不好回答啊。”这么多年，他都没有想过沐孟献会交女朋友，更没有想过谁会成为她的嫂子。

　　想到这个，她都觉得自己有病。

　　她从来没有想过跟沐孟献的关系有所转变，但是又私心的不希望他找女朋友。

　　“你就说我是不是他喜欢的类型嘛。”

　　“我不知道。”兰盼儿是真的不知道。

　　冯媚兮不肯死心，“那你说，我要是当了你嫂子，你会开心吗？”

　　兰盼儿被问住了。

　　不管是冯媚兮还是别的女人成为沐孟献身边那个最亲的人，她会开心吗？

　　其实她想象不到那是什么样的场景和画面，更不知道她会以什么样的心情来面对。天籁小说网

　　这个问题，她从来没有想过。

　　如果沐孟献真的有女朋友了，她应该会祝福，会开心吧。

　　这样，她就不会为了他那个吻，他曾经说的话困扰了。

　　她抿了抿唇，“开心啊。”

　　冯媚兮一听就来了劲，“那你得帮帮我呀。咱们成了姑嫂，那是不是叫亲上加亲？肥水不流外人田，自己内部消化了，多好？”

　　兰盼儿笑得有些不自在，“我怎么帮你？”

　　“给我俩制造机会呀。”冯媚兮说：“带我多见见你哥，我在他面前多露露脸，他就会记住我，然后才更有可能的爱上我。”

　　兰盼儿：“……”

　　“你会帮我的吧。”媚兮很真诚。

　　兰盼儿看到好友这般模样，也不忍心给她泼冷水，“我可以帮你，但是最后你们俩怎么样，我做不了主的。”

　　“我知道我知道。只要你制造我跟他见面的机会，别的都不用管。我要是拿不下他，那就是我没本事。”

　　话都说到这份上了，兰盼儿只能点头。

　　冯媚兮兴奋极了，挽着她的手，问：“你昨晚去找邱思源，他怎么说的？”

　　“分手了。”

　　“啊？他真的劈腿了？不是才见过家长吗？”冯媚兮把自己代入进去了，很不爽。

　　兰盼儿兴致不高，“我不想说他了。”

　　“好好好，不说不说。早点看清他的真面目也好，咱们盼儿这么漂亮，肯定能找到更好的。”

　　忽然，兰盼儿停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1438、没想过谁会成为她的嫂子免费阅读。https://xs.23sk.com 