    江易旻倒还好，被两个仙级武者护住，没受什么损伤。

    “主子，要不我们先离开吧？有这窫窳在，我们今天讨不到好的。”

    江易旻听言，顿时瞪了那护卫一眼。

    “不行！这样本少岂不是丢脸丢大了？！”

    “你们两个都是仙级武者，一个是六重天，一个是八重天，联手起来，足够弄死这头凶兽了！”

    “可是主子，一旦我们打起来，仙级武者的全力出击，破坏力不小，这处内院肯定要毁了的。”

    “毁！”江易旻恨声道：“本少毁的就是这里！”

    “我倒要看看，这里毁了，矜天是不是还要继续做缩头乌龟！”

    “让我看看，谁敢动这个手。”

    一道如清泉沁人心脾的声音传来，听愣了江易旻几人，也让暗处监视的人，浑身一震。

    这二小姐什么时候出去的？

    他们负责监视，居然不知道二小姐根本不在这院子里！

    这个认知，让暗处所有人后背发凉。

    江易旻见矜天，不知何时站在了内院的入口，也来不及多想。

    看到她，江易旻就怒火蹭蹭往上涨，疾步走上前来。

    “矜天！你总算舍得出现了！”

    矜天从容的，将江易旻从头到脚打量了一遍，轻笑。

    “伤全好了就来闹腾，是还想继续回去养着？”

    江易旻瞬间暴怒，抬手一拳就砸了过去。

    矜天轻而易举的，捏住了江易旻的拳头。

    江易旻知道自己不是对手，大吼一声：“你们是死人吗？！还不过来给我好好教训她！”

    几个护卫听言，连忙出手，朝矜天围攻而来。

    矜天手上拿着进来时，随手折的树枝，抬起就一手一个，抽的几人上蹿下跳。

    “嗷嗷嗷……”

    “好疼……”

    矜天抽人的速度，快的让人根本看不清楚，更别说抵抗了。

    一群护卫毫无招架之力，很快就疼的在地上打滚。

    矜天看向看呆了的江易旻，二话不说，抬手就一树枝抽了上去。

    “嗷！矜天！你住手！你居然敢打我！我……”

    “嗷嗷嗷……该死的小贱人，我要杀了你……”

    江易旻一边骂，一边闪躲。

    可无论他怎么躲，都感觉那树枝如影随形，一下下抽打在他身上。

    每一下，都打得他皮开肉绽，血色横飞。

    “啊……我……我要告诉父亲和母亲……”

    “我要让他们把你这个小贱人赶出去……嗷嗷……”

    众人看着江易旻抱头乱窜，被打的皮肉绽放，还嘴硬的乱吼吼，很想没规矩的出声让他闭嘴。

    打成这样还骂，不是自找苦吃嘛……

    “二小姐手下留情……”

    侍从们在旁边哭唧唧的求饶，就怕矜天真把人给打死了。

    那他们也全都别想活了。

    矜天却充耳不闻，只盯着江易旻打。

    直到打到他蹿不动了，瘫软的卷缩在地上，直哼哼，她才暂且停了手。

    “江易旻，从现在开始，你再骂一句，我就敲掉你一颗牙。”

    江易旻红着眼睛，满是恨意的瞪着矜天，有气无力的骂道。

    “你……这个……恶毒的贱人……我……啊……”

    矜天抬手，一巴掌凌空挥在了江易旻脸上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    矜姐威武！抽他丫的！

