    魏小宝势大力沉的一击，不但重创了张振山，同时也让他信心大振！

    不可否认的是，方才被张振山这一拳，打得仿佛五脏六腑剧烈，让魏小宝的信心丢失了不少。

    未尝败绩的他第一次受到了重挫，难免对自己的实力产生些许质疑。

    但眼瞅着张振山也无法接下自己这拳，魏小宝觉得以自己的能力，想来可以和对方打个有来有回。

    哪怕没有办法决出高下，最起码也不至于被痛扁一通，甚至丢了性命。

    张振山身后的那棵大树，顷刻间倒塌，视觉上给梨落落带来了巨大的冲击！

    人们常说十年树人，百年树木。

    这样一棵两人环抱的大树，最起码也得生长个几十年，想要连根拔起，几乎不可能。

    即便是采用现代的机械也很难做到。

    然而魏小宝方才这一拳，却足足将那大树连根拔起！

    与此同时，魏小宝的势大力沉，让梨落落感到震惊。

    而张震山并不强壮的身躯，居然能够承受得了如此大的冲击，也着实让这姑娘开了眼界！

    这两个家伙都异于常人，分庭抗礼，难免要纠葛一番。

    即便张振山嘴角也流出鲜血，但魏小宝方才这一击，仿佛并没有对他造成太大的伤害。

    当张振山踉踉跄跄的从地上爬起来时，他也同样笑了起来。

    “老头子我这么多年都没有碰到这么势均力敌的对手了，小子，你的能力的确可以！”

    面对张振山的夸赞，魏小宝不屑一顾。

    他说道：“我的实力还不需要你来认可，你只不过是凭借着药物，提升了自己的能力而已，有什么好炫耀的！”

    然而，魏小宝话音刚落，张振山的话却让他非常的震惊。

    张振山不以为然的说道：“你能够有如此的强大的实力，难道就是凭借着自己的努力吗？咱们俩都是一类人，别五十步笑百步。”

    不可否认的是，张震山的此言，让魏小宝极为震惊。

    毕竟在魏小宝看来，这个世界上能够洞察到自己能力异于常人原因的人，应该少之又少。

    但是张振山仿佛了如指掌。

    紧接着他又说道：“小子，我看你是个人才，所以才会对你网开一面。如果你识相的话，就应该点头答应我。但现在看来，你和梨落落这丫头一样，都没脑子！”

    张振山此言一出，梨落落微微愣了愣神，原来一直以来，自己在师父的眼中，只不过是个没脑子的缺心眼！

    张振山的评价，让梨落落极为失落，然而魏小宝却不屑一顾。

    他并不在乎张振山的评价，因为他压根就没有认为自己和张振山是一路人！

    即便自己的能力是凭借着神秘丹珠而发挥出来的，但是这么多长时间以来，魏小宝为了提升能力，也付出了自己的努力。

    间接的来说，虽然神秘丹珠并非是他努力得来的，但是现在的能力，却是魏小宝一点一点打拼出来的！

    和张振山这个凭借着药物提升自己能力的怪物来说，魏小宝觉得自己要比他更加高尚一些！

    和这样的人相提并论，只会拉低自己的档次。

    因此，魏小宝嘴角露出笑意，说道：“别拿我和你相提并论，虽然刚才我的确轻敌了，但现在我绝对不会再露出破绽。你想要杀了我，尽管放马过来，我也不怕你那三脚猫的功夫！”

    输人不输阵这个道理，魏小宝还是懂的。

    虽然现在他的心里也是没底，但是直面张振山的时候，他不能露出任何的胆怯之意！

    听闻此言，张振山笑道：“我就喜欢不服输的孩子，你真是让我越来越刮目相看了，不能够并肩作战成为同伴，真是件让人遗憾的事情！”

    话说到这儿，张振山话锋一转，他说道：“小子，我现在正在炼制可以永驻青春的药物，如果你选择和我结盟加入，咱们结盟，或许我可以给你分一杯羹。机会摆在你的面前，知不知道珍惜，全看你自己的意思了。我言尽于此，你自己好好掂量掂量！以咱们俩的实力，就算是大战个三天三夜，也不见得能够分出高低。与其两败俱伤，何不握手言和？”

    人都是追求利益的，张振山也同样如此。

    哪怕他在仙医门一直摆出德高望重的姿态，但是在面对魏小宝的时候，他还是袒露了自己的心声。

    从根本上来说，张振山所言也的确没有任何的毛病，与其两败俱伤，不如握手言和。

    但是魏小宝却不是这么想的，和这样的人共舞，是自己的耻辱！

    别说是青春永驻的药物，哪怕让魏小宝长生不老，但是做这种昧着良心的事情，他也是不能接受的。

    因此，魏小宝非常笃定的说道：“无论你抛出什么样的橄榄枝，我都不会感兴趣的。”

    然而，魏小宝话音未落，张振山从囊中掏出一颗深蓝色的药丸。

    这深蓝色的药丸，显然要比蓝色小药丸的药性更加的强劲。

    而且颜色非常深沉，接近藏青色。

    在魏小宝的注视下，张振山将药丸服下，随后他那干巴巴的躯体开始膨胀起来。

    原本瘦骨嶙峋的张振山，突然身上长出了很多的肌肉！

    魏小宝虽然不明白这药丸的原理是什么，但如此异于常人的表象，想来肯定会带来极大的副作用！

    因此，在张振山服下那身蓝色药丸后，魏小宝心头一紧，暗道大事不妙。

    如此情形，也只能三十六计走为上策。

    虽然魏小宝心里清楚，迟早要和张振山做个了结，彻底将仙医门从这个世界上消失。

    但是现在看来，显然时机还没有成熟。

    张振山在不服用药物的情况下，可以和自己有来有回不相上下。

    凭借着药物的帮助，他很有可能并不是张振山的对手。

    与其在面对惨痛现实之后认清现实，倒不如提前作出决断。

    因此，在张振山服下药丸，身体开始暴涨之时，魏小宝几乎没有犹豫，便拉着梨落落的手，打算离开现场。

    梨落落在一脸懵逼的情况下，被魏小宝带离了现场。

    刚刚服用药丸之后的张振山，虽然身体体型发生了异于常人的变化，但是在短时间之内，他仿佛因为药物的作用而行动缓慢。

    魏小宝之所以会毫不犹豫的离开现场，就是趁着张振山服下的药物没有起到真正效果之前。

    假若再拖延半分，很有可能会酿成苦果！

    逃出生天，才是当下最行之有效的明智决定！

