    冰冷的锋刃仿佛随时可以割破青羽的皮肤，令青羽感觉到了一股死亡的威胁。

    青羽的脸色瞬间变得凝重起来。

    这是他来到忍者世界以来，对死亡感受最贴近的时刻。

    当然。

    这一切都是感受。

    凭借一把苦无还是不会轻易的把他杀死的！

    青羽拥有仙人体，身上有着磅礴的生命力加持，就算被苦无划破喉咙，也不会直接死亡。

    可是尽管如此。

    他依然非常不喜欢这种刀子架在脖子上的感觉。

    这让他非常的不爽！

    “我什么都没看见。”

    青羽沉声的说道，他故意示敌以弱，想要寻找一个突破口。

    就算被苦无划破了不会立即死亡，他也不愿意被轻易刺破！

    青羽极其敏锐的感知到了这个忍者身上散发出来的杀气，这不是在开玩笑，而是真的要杀他。

    只是，这股杀气没有那么的浓郁，显然是没有把他这个猎物太当一回事。

    “你听见了。”

    嘶哑的声音在青羽的耳边响起。

    就在这个人话音刚落下的时候。

    他拿着苦无的手上爬出了一只只黑色的虫子。

    这些虫子顺着这个忍者的斗篷，爬到了青羽的身上，相当于在青羽的身上做出了标记。

    尽管这个人没有重视青羽，但绝对没有轻视青羽。

    如此一来。

    想跑是不天可能了！

    青羽的眼眸中一抹狠色闪逝而过。

    他非常清楚意识到。

    这个人没有放过他的意思！

    并且。

    青羽判断出这个人是油女一族的人！

    不管是爬行在他身上的能够定位的虫子，还是直接毫不掩饰的暴露出自己具有标示性家族身份的秘术，这都等同于将秘密展现给了青羽。

    唯有死人在能守住秘密！

    这个人绝对不没打算让他活着走出这片小树林。

    “我什么都没听见。”

    青羽再次拖延时间，声音微微颤抖，表现出很惊恐的样子。

    与此同时。

    他的双手抬起，摆出投降的手势。

    “我真的什么都不知道，你的手可千万别抖啊！”

    青羽表面上看起来弱小可怜又无助，眼底深处已经泛起了淡淡的冷芒，他尽可能让自己的身上不表现出杀意来，以争取让身后的人麻痹大意。

    这件事情到了现在这个时候。

    已经没有缓和的余地了！

    这是青羽的底线。

    他绝对不会对想要杀死他的人心慈手软！

    他很清楚对敌人的仁慈就是对自己的残忍！

    现在的他只是在通过秀演技的方式来让对方掉以轻心。

    “就算你没看到，也没听到，只能说，遇到我是你的不幸！”

    这个忍者嘶哑的声音在青羽的耳边响起，声音中蕴含着浓浓的杀意，已经能够感觉到，有些不耐烦了，就要出手了。

    “那就没办法了……”

    青羽的声音变得淡漠起来，听起来有一种生无可恋的味道，刚刚抬起的双手缓缓垂下来，看起来像是要放弃抵抗了。

    “我的动作很快的，你不会感觉到疼痛！”

    这个忍者说话之间，手腕骤然一动，拿着苦无的锋刃向着青羽的脖子上划过去。

    啪！

    然而。

    就在他话音刚落的瞬间。

    青羽刚刚垂下的右手闪电般突然抓住了他的握着苦无的手。

    刹那之间。

    一股沛然巨力紧握在他的手腕上。

    直接钳住了他的所有动作。

    “这股力量？！”

    这个忍者脑袋里面瞬间冒出一个大大的问号。

    这突如其来的变故。

    完全超乎了他的意料之外。

    就在这一刹那。

    青羽右手骤然发力。

    直接拽着这个忍者的胳膊向着前方甩出去。

    整个动作一气呵成。

    没有给这个忍者留下任何反应的时间。

    唰！

    这个忍者瞬间被青羽扔了出去，在空中敏锐的做了一个空翻之后，精准的落旁边那棵树的树枝上。

    “你居然有这么大的力气！”

    这个忍者落在树枝上之后，正面映入到青羽的视线中。

    黑色的斗篷笼罩着他的身躯，额头上戴着木叶村的忍者护额，鼻梁上架着一副墨镜，右侧脸颊上有着一道折线形状的黑色纹身印记。

    青羽在打量着这个男人。

    这个男人同时在打量着青羽，只见他抬起右手，推了一下鼻梁上的墨镜。

    “山中青羽。”

    “木叶村暗部拷问部的一员，原属于山中一族。”

    “从小体弱多病，身体娇弱，战斗力低下。”

    “看来暗部的情报需要更新了啊！”

    这个忍者沉静的盯着青羽，直接将青羽的身份说了出来，说话之时面无表情，看起来极为高冷。

    “这就麻烦了啊！”

    青羽站在树枝上，正面面对这面前的这个忍者。

    “原来是油女龙马大人。”

    “难怪对我的事情这么的熟悉。”

    “我本不想打扰龙马大人的好事，但是你非要找到我的头上。”

    “只能说……”

    “遇到我是你的不幸！”

    青羽在最后用这个男人的语气，将同样的话还了回去。

    油女龙马。

    油女一族的精英。

    志村团藏极其倚重的部下。

    青羽不仅在火影忍者动漫中看到过这个人，更是在森乃伊顿、山中雄太和奈良哲的记忆里都看到过这个人。

    但是。

    他没有想到。

    会在这个夜深人静的时候在小树林里面撞见油女龙马。

    “你隐藏了实力和身份，看来你的身上有秘密，那我就只能活捉了。”

    油女龙马的双眼透过墨镜盯着青羽，作为团藏的亲信，他很清楚山中雄太的行踪还没有找到。

    面前这个少年是跟山中雄太同族的山中一族的人。

    又是跟山中雄太共同隶属于拷问部。

    现在又展现出于资料截然不同的身体能量。

    基于这些事情。

    油女龙马瞬间将青羽和旧时代的残党联系在一起，觉得青羽是旧时代残党的漏网之鱼。

    “我就没那么客气了。”

    青羽揉动着双手手腕，眼眸中泛着强烈的杀机。

    “我只能杀死你了！”

    青羽说话之际，双脚脚踝骤然发力。

    咔嚓！

    青羽脚下的树枝直接被突然涌现的力量给蹦碎了。

    嗖！

    青羽本人则是宛若炮弹一般，向着油女龙马冲过去。

