    

    “呵，当初我捧你的时候，你就应该知道，应该要为我做什么吧。”

    “……不行……”她知道电话那边的人扶植自己也是为了利用自己打击傅南霆，却不知道那人恨傅南霆竟是恨到这个地步。

    “你没有拒绝的权利。请你记住，你的一切，都是我给你的。由不得你说不。不然，我分分钟把你重新打回到十八层地狱，甚至比之前更加不堪。想想你之前的日子，成天被人赶来赶去。要不是我在背后捧你，花大价钱送你去日本，请知名医美给你改造形象，让知名设计师给你重新包装，再给你安排好剧本，好资源，好团队……你现在，还窝在出租屋吃方便面。”

    冉悠然一听到这话，就像被捏住喉咙的家禽，再说不出一个字。

    “你不会还在留恋那个男人吧？你到现在还觉得你有什么可趁之机吗？那男人要是对你有一点意思，你早就上手了。”对方说话一点情面不留。

    冉悠然想起刚刚在休息室的遭遇，娇容渐冷。

    一咬牙，终于说：“我知道怎么做。”

    “去吧，速战速决。现在整个楼层都断了电，监控也没了，没有人会注意到你。事后，也不会有人查出是你做的。”

    挂了电话，趁助理还没回来，冉悠然开门出去，疾步走到傅南霆的休息室。

    显然，他仍在里面等着舒歌回来。

    反正是白天，停电也无所谓，他又不是工作人员，不需要用电工作。

    她将附近洗手间的拖把拿过来，靠在休息室门口。

    然后拿出打火机，点燃拖把上的布条。

    趁火势还没完全烧起来，手抚上门闩，从外面反锁住。

    却又心思一动，望向门扇。

    始终还是不忍心……

    那是她在西非遇到的，第一个，能够关心自己，保护自己的男人。

    尽管她也知道，他的保护和关心，不是针对她一个人，而是针对她所在的整个剧组，这是他的职责所在，以国内维和部队的身份。

    另外，傅南霆的身份不一般，万一真死在了这里，元首府定会追究到底。

    就算没监控，没人看见，指不定也会牵扯出她。

    可那人的命令，她也不敢违逆。

    综合考虑，她没有将门锁紧，留了一点儿空隙，然后才匆匆跑掉。

    跑到楼梯口，看见助理正好气喘吁吁地赶回来了，看见她出来了，问：“悠然姐你怎么出来了？”

    “嗯，我看停电了，空调也没了，有点热。”

    助理也点头，陪着她朝下面走去：

    “好像就我们这一层停电了，其他楼层是好的，说是这一层的电闸线好像是烧了还是怎么回事。悠然，不如你换个楼层休息吧。”

    冉悠然听得心惊。

    莫非今天华洲这一层楼突然莫名断电，也是电话里那人做的？

    不然怎么可能这么巧，刚好傅南霆所在的这一楼停电了。

    ……

    电视台外，靳鸢在车子上等了半天，都没有接到傅南霆的电话，有些心急，干脆下了车，径直进了电视台。

