    外语课的考试，大抵对郝独树就是一种身心的折磨。

    先是外语的阅读题。

    第二部分阅读理解（满分40分）

    阅读下列短文，从媒体所给的A、B、C和D四个选项中，选出最佳答案。

    汪（三点水最上面一点大一些，王上面一横和下面一横较短，中间一横叫长）汪（三点水最上面一点大一些，王的竖粗一些）汪（三点水最上面一点大一些，王中间一横的左半边粗一些）汪（三点水最上面一点大一些，王的竖的上半边细一点）汪（三点水最上面和下面的一点大一些，王第一横很长）。

    第一个单词好像是喜欢，爱的意思;

    第二个，第三个，第四个是啥意思来着？好像大约是，是，是......

    郝独树记得不是很清楚了，但是第五个他还是有印象的，是活着，存在什么什么的。

    喵（略）喵（略）喵（略）喵（略）喵（略）。

    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕。咕咕咕咕。汪汪汪。喵喵喵喵喵。嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎，汪汪汪.....

    郝独树看的是一头雾水，唯一可以确定的是：这么多他完全不认识的词汇，是一篇科普文，一定是的。

    哦不，或许，是有的词汇认识他，而他却辜负了它们，没把它们认出来。

    16.嘎嘎嘎嘎嘎嘎？

    A.汪汪汪汪。

    B.喵喵喵喵喵喵。

    C.咕咕咕咕咕。

    D.吱吱吱。

    虽然郝独树大半篇幅看不懂，但并不妨碍他对这篇关于爱的妖族文章“热泪盈眶”。

    这题是真难啊！

    磕磕绊绊的来到了写作面前，郝独树看到题目的一瞬间，真是离谱妈妈给离谱开门了：

    假如你是李华，假期，得知当地民间妖兽互动群体要举办妖族物品展览。请写一封信申请做志愿者，内容包括：

    1.写信目的；2.个人优势；3.能做的事情。

    注意：1.词数100左右；2.可以适当增加细节，以使行文连贯；3.结束语已为你写好。

    话说，你不要这么眼熟好吗？

    郝独树对外语写作内容是苦思冥想，写那些“外语”单词的时候也是磕磕绊绊。

    尤其是郝独树将你我这两个词的外语单词记混了，到底这个横短点，还是那个竖长点来着？

    当然，时间可不会等他。

    当监考老师开始收卷的时候，郝独树才写了一半，慌慌张张的划上句号。

    无奈感叹道：“这时间是真不够用啊。”

    其实，当你会的时候，却发现考试的时间不够用。

    还是你对解答方法还不够熟练。

    ……

    在三大门测试结束后，郝独树也是开启了年度测试过后的一个月假期。

    在郝独树“陌生又熟悉”的记忆中，一个在尧府内不是很起眼的县，一个在县内不是很起眼的小区，一个在小区内不是很不起眼的家。

    夕阳渐渐隐没在西面尧府魔中所在的群山后，那连绵起伏的群山变得昏暗。

    应是“夕阳度西岭，群壑倏已暝。”（1）

    沿着记忆，拉着越来越长人影，郝独树临近了小区的附近。

    在进小区的那刻，脑海中还想着这又要是一个新的环境。

    转个弯，眼睛却早已远远的就看见记忆中的那个老人。

    郝独树的奶奶，吉雪莹。

    吉奶奶修为是不低的，当郝独树还离家有些远的时候。

    她已经感受到了她的宝贝孙贼回来了，早早就下楼了来等。

    吉奶奶远远看见了还是一个点的人影郝独树，就声音稍微大点的开始呼唤。

    声音也就让小区外的小半条街的人们能听见：

    “孙贼，这！”

    郝独树看着楼上打开了几扇窗户的老大爷，老奶奶微笑和蔼的从楼上看着他，头皮一阵发麻。

    郝独树那栋楼的赵大爷也是笑眯眯，冲楼下喊了句话：“吉奶奶，孙贼回来啦？”

    吉奶奶脸上堆满了笑，轻轻出了一声让楼上能听见：“欸。”

    郝独树在几道注目下顶着压力，脚下的步子略是变快了一些。

    吉奶奶还是保持挂着那微笑，拉着郝独树就往家走：“走走走，孙贼，奶奶给你准备了很丰盛的饭餐。

    ......”

    郝独树默默的跟在慈祥和蔼的奶奶身后回到了家。

    干净利落的收拾了行李，郝独树用清洁术简单的清洗了一下自身。

    就在吉奶奶的招呼下上了餐桌。

    吉奶奶端上一盘又一盘的菜，酸辣土豆丝，辣子鸡，糖醋鱼，羊肉汤，烧茄子，锅包肉......

    看着一桌子上丰富的菜品，郝独树食欲大动。

    看着郝独树狼吞虎咽的样子，吉奶奶的嘴笑得合不拢嘴，一边给郝独树夹菜，一边嘴上不停的说：“来来来，多吃点菜。”

    饮食之余，吉奶奶突然冷不丁的来了一句：“孙贼啊，第一次的年度测试怎么样呢？”

    “咳咳咳咳咳咳咳咳。”郝独树被呛的差点一口饭喷出来。

    “怎么啦，孙贼。”吉奶奶看着郝独树突然这样子。

    “没事没事，吃的太快，被呛住了。那个刚考完，测试的成绩还没下来。”郝独树放下了面前的碗，正儿八经的说了一句。

    或许，外语课要阵亡。郝独树自己在心里补充了一句。

    “慢点吃，慢点吃，都是你的。还没出来的话过几天再说吧。”吉奶奶不是很在意的说道。

    在圆满的饭饱后，郝独树本来是想抢着帮忙用清洁术收拾一下碗筷，被吉奶奶直接轰走了：“刚回到家又在学校学了一年了。都累成那样了，赶紧去歇歇吧。”

    郝独树回到自己的小房间，拿出独属于自己的通讯石，浏览并回复了一下朋友给自己的消息，就躺下歇息了。

    窗外的月光是明亮的。

    拿起了一本感兴趣的禁区书慢慢翻阅，可是脑海中却自己慢慢的思索了起来：

    这个世界的修行知识其实挺有意思的......

    这个世界的亲人也是挺好的......

    未来的自己会在这个世界走出一条什么道路呢.....

    ......

    不行了，困了，郝独树带着最后一层意识，操着仙术让的卧室特有的灵力烛火灯熄灭。

    卧室彻底静了下来，只剩下一缕缕淡淡的月光照进来。

    许是，

    少年吹灭读书灯，

    一身都是月。

    ps：（1）唐孟浩然的《宿业师山房期丁大不至》

    求推荐！求收藏！

