    自从他们从驿馆中跑出来会和到如今，已经过去了二十多天，这些天，昭通四处戒严，每天都有无数的官兵来回巡逻抓人，之前在驿馆中那么大的火没有人烧死，但是却因为躲避这些人的追捕而已经有了三十多人伤亡。

    纵然是好脾气如唐源也变得十分阴沉暴躁，提起这些事的时候尤其的冷酷。

    昭通知府覃徵同已经上书自陈罪责，可是这请罪折子中，却已经把钦差队伍说的全军覆没，直接给皇太孙的身死盖棺定论了。

    萧恒原本的猜测成了真----若是没有本地高官的允许，驿站里怎么可能会全都换成行刺的人？这件事分明就是有人里应外合，也幸亏萧恒坚持第一时间躲避起来，而不是去找官府。

    官府的消息出来之后，街上的官差和官兵就猛地增多，每天都有无数的人巡逻。

    这么看来，就连当地的卫所都已经掌控在了幕后之人的手里。

    唐源跟唐青枫他们经历了几次追杀才跟萧恒成功会和，而木三小姐跟木青庐到现在都还没找到，他们心中着急----如果没了木青庐，哪怕是他们活下来了，前线的仗也还是不好打。

    那帮木府的老人认的可只有血脉。

    可着急归着急，他们却也没有更多的办法了，因为官府步步紧逼，打着揪出刺客为皇太孙报仇的幌子，一步步的从府城开始搜查戒严，凡是有不能证明身份的，通通都锁起来抓走。

    他们一开始还能靠着银子收买一些商人，换得身份，躲避追捕，但是到后来，官府的搜查越来越严，甚至到了挨家挨户搜查排查陌生人口的地步，他们的处境就越发的艰难。

    出城也变得越来越难，他们逃出昭通府城，就付出了伤亡十九人的惨烈代价。

    至今还有许多人失散不见。

    想到这里，向来冷静自持的唐源也有些克制不住的红了眼眶：“这么下去，我们再也无路可退了。”

    这处藏身之所还是他们花费了许多的功夫，才换来的，刚才那些追兵之所以会走，也是因为这处地方已经被他们早已跟村民商量过，有村民作保，说他们是从昆明过来的，在这里已经住了五六年了，村里人人都认识他们，这才圆了过去。

    可就算如此，也还是被人盯上了。

    今天庆坤出门被为难，回来被跟踪就更说明这一点。

    但是这处地方也呆不久了，看着一屋子的人，唐源叹了口气，颇有些山穷水尽的无力感。

    他虽然身经百战，但是将军底下没兵，便是有千百种本领也难以施展啊！

    气氛僵硬低沉，一时没人吭声。

    一片寂静当中，一直没吭声的萧恒忽然出声了：“时机差不多了。”

    时机？

    唐源有些不明白，现在都已经被逼到绝境了，他们连躲藏都已经变得很艰难，外面人人都当皇太孙已经死了，他们只要亮明身份，就会被斩杀，命都已经保不住了，萧恒却在说时机。

    他不知道是什么时机。

    萧恒看了苏嵘一眼，苏嵘便笑着冲唐源道：“驸马，您忘了，巡按御史这几天就要来了。”

    这也是为什么最近这些天昭通境内这些官兵疯狂的到处搜人的原因----再找不到，巡按御史可就要来昭通了。

    巡按官阶低，却可直达天听，因此向来是地方官员人人都怕的存在，最近巡按云南的御史便即将要到昭通来了，巡按御史一来通常要逗留十几天，可见覃徵同他们这些天是如何提心吊胆的。

    唐源立即就明白了萧恒的意思，但是他随即又忍不住皱眉：“就算是如此，巡按御史也不过就是带着三十多个亲卫，这些人能做什么？”

    都已经做到这个地步了，对于覃徵同他们来说根本已经无所谓再多杀一个御史，毕竟连皇太孙他们都敢杀。

    “他们杀不成的，我们也不必再躲了。”萧恒笑了笑，眼里却一片冷漠：“罢了，您坐下听我说。”

    夜幕拉开，知府衙门里灯火通明，签押房内，覃徵同仍旧没有一点睡意，一直焦急的来回走动，直到外头响起敲门声，他才急不可待的扬声：“进来！”

    袁大人跟詹长史进了门。

    两人都是风尘仆仆的样子。

    不过现在覃徵同已经没有心思管这些，他只是沉声问：“人找到了没有？！”

    詹长史摇了摇头，袁大人也面色难看的摇头：“还没有......”

    回应他们的是覃徵同摔了一个笔架。

    清脆的碎裂声响起，覃徵同有些发狂：“你们到底是怎么办的事？不是说了挨家挨户的搜，一定能有成果吗？现在过了多久了？二十多天了，你们除了抓个几个无名小卒，连皇太孙的影子都没抓住！要你们何用？！”

    詹长史低头不语。

    袁大人却有些不服气：“我们本来便是挨家挨户的去搜的，并未有任何的耽搁和懈怠，或许他们是躲进了大山了，一时半会儿的，哪能找得到？”

    云南本就多山，躲进山里了那真是如同泥牛入海，要找到哪里那么容易？

    但是现在这些解释在覃徵同看来简直就是挑衅，他冷笑着望着袁大人：“那是你们的事！再说，躲进了大山，谁知道什么时候出来？若他们出现在不该出现的地方，你们别以为你们能置身事外，大不了到时候大家一起死就是了！你以为魏大人救的了你？！”

    袁大人的姐夫魏大人是云南总兵，也正是因为如此，昭通卫所的兵才能为他们所用。

    可光这样也是不够的，这几天巡按御史就要从曲靖过来了，文书都已经送来了，按照规矩，本地可是要盛大迎接的。

    若是这时候萧恒他们跳了出来，那难道还要再多杀一个御史？

    虽然说反正皇太孙都要杀了，也不在乎多一个御史，但是先是皇太孙死了，然后是巡按御史也死在了昭通，那不管找的理由如何冠冕堂皇，他这个知府也是难辞其咎了。

    他冷冷的看着袁大人。

