    飞机上，王野最终还是妥协的带队出发了，他也明白这次情况的特殊性，巴铁那边求援，自己这边必须表态，倘若连邻邦求援都无法回应，今后世界上便知道华中真的只是一个自保之国了。

    本来最近由于超凡势力活跃，国际局势就很紧张，与官方合作的小国是越来越少了，最近更是变本加厉....

    恐怕这次没有那龙组计划官方恐怕都会再次舔着脸向门派求援的....

    但愿二十年前的事不会重现吧....李老都那么大人了，再跪着上昆仑天梯不说脸面问题，他的身体都不一定抗得住....

    想到此他望了望坐他旁边的李狗蛋，心中暗道：但愿这小丫头背后的门派有情报里吹嘘的那般给力吧....

    正想间旁边李狗蛋却催促道：“翻篇呀翻篇....你还没看完吗？”

    王野闻言嘴角微微一撇，暗道：这丫头真的是门派中人吗？

    他记得门派中人都挺能静坐的，上次司徒雪就是，长途十多小时的车程硬是能闭目打神不说一句话，哪像这小家伙，一副坐不住的样子，催促自己翻小说。

    小说是他从李老办公室里顺的，好像是一本远古的网文，叫地球玩家，挺有意思的一本小说，用来在长途飞机上打发时间是非常好的选择，谁叫飞机上不能玩手机呢？

    没想到顺了本小说却成了这丫头的翻书工具....

    话说....这真的是个地仙吗？

    王野望了望对方那修长而又好看的睫毛，长得比司徒雪有仙气，感觉却比司徒雪更有人味....

    “翻篇呐...快翻篇....”

    “哦哦.....”

    -----------------------------------------------

    巴铁国都的首领室内，首领克烈加什坐在办公椅上脸色严肃的望着手下报告的乱象。

    “已经有四十五处公共建设被破坏，其中包括两端交通位置重要的地铁事故，伤亡人数高达四百多人，维护治安的警察和地方部队也是损失惨重，总统大人....”

    “华中说的援助什么时候到？”克烈加什皱眉问道。

    “已经在路上了，预计下午七点左右抵达东城机场....”秘书快速的回道，但随即又道：“总统大人，这次事件明显是针对华中的...我们明显是躺枪，何必.....”

    “住口！！”原本脸色还算正常的克烈加什在听到秘书这话后猛地变得狰狞起来，巨大的手掌将办公桌都一下拍得凹陷了进去！

    秘书顿时吓得脸色苍白，低头唯唯诺诺的不敢说话。

    “不要再让我听到这样的话！”克烈加什脸色铁青道：“在这里不可以，在朋友面前不可以、在家里也不可以！！”

    “是......”秘书连忙应道。

    “下去！”克烈加什沉声道。

    秘书这才如释重负般，赶紧低头退下，望着秘书退下的身影，克烈加什脸色依旧不是很好看，这个秘书他其实非常看好的，有着不错的政治才能，原本是打算再培养两年就让他以议员的身份去竞争国都市的市长。

    但却没想到他居然有着不满华中的危险情绪，这是绝对不能容忍的，看来得另挑人选了....

    作为巴铁的首领，他的才能并不算非常优秀，但巴铁在他的手里依旧经济稳步上涨，国力蒸蒸日上，靠的就是上一任首领死前传给他的四字真言.....

    华中是爹！！

    这不是一任首领的态度，这四字真言从几百年前，联邦还未建立开始，就代代相传。

    当时那还是一超多强的世界格局，自己的祖先在见识了华中仅凭边界几万士兵就痛击阿三国强大战力后，就意识到了这个很多人认为落后的国家其实是一条强有力的大腿。

    于是在当时超级国家老美发起投票让全世界制裁华中的时候，他们的祖先做了一个英明无比的赌博决定！

    投反对票！！！

    也正是这个英明无比的决定，虽然让他们接下几年受到了疯狂打压，但换来的却是华中几百年的友谊，和自己国家几百年的安定！

    有些年轻人不满官方对华中那般亲和的态度，但他们却不知道这几百年的同盟在国际局势上是多么难得的一件事。

    所谓同盟战略，随形势变化，国与国之前的关系也随时都在变化，上十年以上的同盟的都是极为难能可贵的，更不要说几百年，特别是善变的北美，那些以前亲美的小国家现在下场怎么样了？被吞得骨头都不剩。

    大多都已经成了军火商售卖过时军火的霍乱之地，反观他们，几百年来虽边界偶有波折，但由于大腿存在，至今从未伤筋动骨。

    像巴铁这么小的国家在科技不是很发达的情况下能安稳几百年是一件非常不容易的事，这也证明了祖先们英明果敢的决定。

    他在了解历史后是非常佩服先辈们的果决的，在那种环境下决定下注华中是一件非常需要勇气的事情.....

    先辈们努力的成果他是断然不会让其毁在自己手中的，即便现在超凡势力活跃，国际上慢慢开始以各自超凡力量作为国力衡量，华中一直似乎都只能自保，很多小国都转投了其它方势力，但他一直坚信先辈们的决定，哪怕现在局势有所紧张，他也相信这个国家不会一直这么被动的....

    沉默了大概半小时后，他看了看时间，随即打开对话仪道：“叫巴森那边准备一下，我要亲自去接机！”

    “是，首领大人....”

    -----------------------------------.

    东部机场：

    “居然是首领亲自接机！！”机场外，远处万米之外的一处高点，一黑衣金发女子嚼着口香糖用望远镜望着这边喃喃道：“真够给华中面子的，这国家就这么对华中死心塌地？”

    “有个能照我几百年的大腿我也对他死心塌地！”旁边一拿着狙击枪瞄准机场的白人大汉嘿嘿笑道。

    “那倒也是....”女子将口香糖吐在了地上，望着前方微微眯眼道：“真要搞这么大？”

    “就是要搞这么大！”男子有些兴奋的笑道：“上面说了，这次就是要测试华中的底线！”

    “听说来支援的是一个地仙？”

    “地仙？地仙是什么意思？”身后一个干瘦的白人小伙好奇问道。

    “陆地神仙的意思！！”拿着狙击枪的白人大汉冷笑道：“这些华人修行者真敢往自己脸上贴金，我早就想试一试了，这杀神仙需要几发子弹？”

