    “我们出来没关门吗？”

    看到酒馆大门敞开着，有人奇怪地说。

    回到酒馆，大厅里空荡无人，他们很快就看见放在圆桌上的钱包，还有旁边的纸条。

    “这是什么？”

    把钱包还给丢失的同伴，他展开纸条。

    【它要带我走了……】

    醉意褪去，男人苍白脸颊挤满了恐惧。

    “那个怪物又来了！它带走了他！”

    ……

    天边最后一抹亮光被黑暗吞噬，街道上开始难以看到行人。

    远处港口亮光渐渐变得朦胧，消失在雾霭里。

    诡异之雾正从街头蔓延而来，还有提着油灯走来的艾敏·格罗林。

    “我打探到一些消息，而且还找到了这封信。”艾敏·格罗林像是等待夸奖的小女孩般递出信。

    “哪里找到的。”

    陆离取出信纸展开，里面写着安娜的留言。

    安娜同样发现了两镇的怪异事件，那些失踪者和玛丽阿姨情况相似。她悄悄跟随失踪的人们找到疑似怪异藏身之处：落沙镇子东部山丘的废弃矿洞里。

    她会想办法进入矿洞探索。

    艾敏·格罗林的回答也在响起：“一栋没人住的小木屋里，我在门上看——”

    声音被打断，身后街巷忽然响起急促的呼喊声。

    望去喊声传来的方向，陆离收起信件，和艾敏·格罗林往事发地靠近。

    ……

    酒馆里站着许多人。

    这里很久没有这么多人了，只是他们不是客人，也没带来热闹。

    每个人脸上都写满恐惧，望向还摆着餐盘与空酒瓶的圆桌。

    “是贝斯特的笔迹……他被带走了。”老镇长叹息一声，放下纸条，问向瘫坐木椅里的三人：“当时到底发生了什么？”

    “我们什么都不知道……”浑身酒气的男人失了魂般般怔怔说。“克里弗和平时一样在天黑后关门……今天有些早，因为他见了——”

    他忽然看到酒馆门口，一名斗篷少女拉着黑发黑眸的男人出现在人群后。

    “就是他！”

    男人惊呼着指向门口。

    酒馆里的众多目光聚集在陆离和艾敏·格罗林身上，人们如躲避瘟疫般哗啦散开，远离门口。

    “不、不是……贝斯特说他是从主眷大陆来帮助我们的除魔人！”男人连忙解释说。

    “我不久前和他交谈过。”陆离开口，环视一圈，没在人群中发现酒馆老板的身影。“他被怪异袭击了？”

    “是的……他是新的受害者……”老镇长望向陆离。“贝斯特说您是除魔人，对吗？”

    陆离掀起大衣，让本地居民看到被老旧枪套包裹的救赎。

    通灵枪比徽章辨识度更高，也更有说服力。

    无助已久的当地居民抓住救命稻草，很快相信陆离的身份，并恳求他帮助人们解决怪异。

    艾敏·格罗林也希望陆离能留下帮忙，严格来说她才是从主眷大陆而来，帮落沙镇解决怪异事件的驱魔人。

    陆离把安娜的信给艾敏·格罗林看，他们目标一致。

    按照驱魔人处理怪异流程，他们此时应询问当地居民的遭遇，调查小镇里的怪异残留痕迹，然后等待下一位受害者出现。

    但因为安娜，他们已经知道怪异所在位置，他们可以径直前往。

    镇长和一些居民希望他们能等到天亮，怪异之雾退去。不过安娜还没回来，可能遭遇了一些麻烦。

    出发前向老镇长询问东部山丘的废弃矿洞，老镇长皱眉说那里已经废弃了几十年，矿产早已经被采空。

    乘上落沙镇提供的马车，陆离和艾敏·格罗林驱车离开小镇，沿着道路驶进晦暗的雾霭。

    “驱魔人手册说不要在黑夜和怪异之雾中赶路。”艾敏·格罗林说。

    “要紧除外。”

    身旁油灯泛着昏黄光晕，驱散马车周身的雾霭与黑暗。

    废弃矿洞离落沙镇只有几里。或者说落沙镇的建立就是因为矿洞。

    荒芜之地有许多相似城镇。一些因矿产枯竭而落败，一些则因周边有其他资源而幸运保存下来，比如落沙镇。

    【东部山丘矿洞】

    【往落雷堡方向】

    岔路浮现，路中间的木牌上刻着模糊不清的字迹。

    马车拐进左岔路，地面逐渐掺杂上漆黑的煤渣，用来装煤炭的空木箱摆在路旁。

    马车在矿洞入口前停下。

    马蹄声消失，名为死寂争抢着占据周围。

    艾敏·格罗林手捧感知闹钟，轻轻对陆离摇头：“附近没有怪异。”

    陆离按住救赎，想要借由通灵枪感知周围，被艾敏·格罗林劝阻：“最好不要……你感知到它们的同时它们也感知到了你。”

    诡异之雾里，怪异随时可能从周围浮现。

    陆离轻轻颔首，松开握紧的救赎。

    “那里有一封信……”

    艾敏·格罗林举高油灯，路旁告示牌上贴着一封崭新的信件。

    陆离拿下安娜留下的信件，取出纸条。

    【它和想象中不同……很弱。它不是一个，而是它们中的一员】

    【令人难以置信，怪异居然也会信仰其他怪异】

    【玛丽阿姨不在这里，带走她的是它们中的其他信徒，我假装让面前怪异逃走，然后跟着它找到它们的老巢】

    【落雷堡。我记得那里的城市叫这个名字】

    【对了，矿洞里有几名被它俘来的镇民，不过因为天黑，我让他们留在矿洞等到白天，你和他们回去，不要冒险，天亮后再来】

    安娜显然离陆离并不远，也许只隔了十几分钟。

    “还是安娜小姐？”艾敏·格罗林在一旁问。

    “嗯。”

    陆离收起信件，走向矿洞。“进去吧，安娜已经都解决了。”

    他们找到被怪异信徒抓来的人们的时候，这些镇民正围聚在火堆旁烤火。

    陆离环视一圈，都是陌生面孔，酒馆老板贝斯特不在。

    “我是除魔人。”

    对这些惧怕望来的镇民袒露身份之后，人们的戒备迅速瓦解。陆离询问之前发生的事，他们七嘴八舌吵闹着，说救他们的是一位自称是陆离助手的小姐。

    一位妇人将一封信取出，说是助理小姐让她交给陆离的。不过那是和贴在告示牌上同样内容的信。

    他们以为要等到白天才能离开，没想到陆离来得这么快——就在十几分钟后。

    搭起的火堆尚未完全燃起。

