    

    毕竟这冥途墟境是姜林的爷爷发现的，而且姜林还是天机门的门主。

    所以玄阶的三个名额，夏覆海打算给姜林和夏威夏猛这三个。

    地阶的三个名额，夏覆海是做好了全部拿下的准备的。

    然而夏覆海却万万没想到，原本他以为没有悬念的两个人，全都在阴沟里翻了船。

    他这边的人如果再输一局，那就只能把希望寄托在夏威和夏猛的身上。

    但在夏覆海看来，夏威和夏猛这俩货，似乎有点不太着调，就算是能拿到名额，这俩不靠谱的货，能在冥途墟境之中得到机缘？

    而就在夏覆海有点儿发愁之时，夏平安主动请缨，想给他争取一个进入冥途墟境的机会。

    夏平安是他儿子，夏覆海自然希望他能进入冥途墟境，但以夏覆海的眼光却不难看出，夏平安的实力级别不过是地阶一品。

    以他地阶一品的实力，怎么可能会赢了对手？

    夏良辰那边随便派个人出来，估计都能虐了他！

    这个时候的夏覆海，倒是希望夏平安没有突破到地阶。

    玄阶九品的夏平安，拿到一个进入冥途墟境的名额，应该是没有任何悬念的。

    想至此，夏覆海对着夏平安摇了摇头。

    “平安，你就别瞎掺和了！”

    “这一局，还是让你升海叔上吧！”

    夏升海是夏良将的二儿子，实力是地阶五品。

    即便夏彪是他的心腹，跟随了他很多年，夏覆海还是比较注重嫡系和旁系的区别。

    那怕夏彪和夏升海实力相当，夏覆海还是决定把这个机会给夏升海。

    而就在夏覆海做出了这个决定之后，夏彪面色一沉，眼眸中闪现了一道寒光。

    姜林在这时恰好看了一眼夏彪，把他脸上的表情全都尽收眼底。

    “家主，既然你让我上，那我就当仁不让了！”

    夏升海见夏覆海选了他，就一脸激动的打算上场，而这时，夏良将却摆了摆手。

    只见夏良将缓缓的道：“覆海，我觉的闻人姑娘说的很对，冥途墟境全看机缘，说不定我们夏家的机缘，就在平安的身上！”

    “既然如此，那这个机会，还是给平安吧！”

    听到夏良将这话，夏覆海和夏升海顿时就愣在了那里。

    在夏升海和夏覆海看来，只有地阶一品的夏平安，根本就没有机会赢，夏良将怎么会把这个机会硬要给他？

    “三叔，这样不妥吧？”

    夏覆海看了一眼夏平安，有些不解的问着夏良将道。

    “爸，你不能因为平安是家主，就什么都偏向他！”

    “你让平安上，不是白送一个名额给别人吗？”

    夏升海一脸的不服气，对着夏良将嚷嚷着道。

    而见此情形，夏良将面色一沉，对着夏升海吼道：“给我滚一边去！”

    “我做出的决定，还轮不到你来质疑！”

    见他老爹发怒，夏升海只能把头偏了过去，但夏升海还是不死心，等着夏覆海做最后决定。

    如果夏覆海让他上，就算他老爹不高兴，他也要为自己争取到这个进入冥途墟境的机会。

    而就在夏升海这样想着之时，夏良相看着夏平安道：“覆海，这个机会给平安吧！”

    “既然我们已经没有了退路，那为何不赌一把？”

    “说不定我们夏家的机缘，就在平安的身上！”

    听到夏良相这话，夏覆海感到很是意外，忍不住的又看了他儿子一眼。

    在夏平安的身上究竟发生了什么？两名族老竟然如此看好他？

    不过既然两名族老都看好他，肯定有他们的道理。

    想了想之后，夏覆海决定把这个机会给夏平安。

    “既然你三爷爷和四爷爷都看好你，那这一局，就你来上吧！”

    听到夏覆海这话，夏升海很是失望，但夏覆海在夏家有绝对的权威，而且两名族老都看好夏平安。

    夏升海虽然有点儿不服气，却什么都没有说。

    见夏覆海派出了他儿子夏平安，罗昆就有了想法。

    虽然他占据了一个天阶的名额，他还想让他小儿子占一个地阶的名额。

    于是罗昆就对着夏良辰道：“良辰老兄，地阶的这个名额，给罗剑如何？”

    罗剑是罗昆的小儿子，年龄比夏平安大几岁，在罗家的年青一代中是实力最强的一个。

    在罗昆看来，以罗剑的实力，可以轻而易举的虐了夏平安，这个名额自然就成了罗剑的。

    夏良辰和罗昆狼狈为奸，互相利用，既然罗昆开了口，夏良辰只能答应了他。

    在看了一眼夏平安之后，夏良辰点了点头道：“老罗，让罗剑小心一点，可别输了这一局。”

    罗昆闻言大笑着道：“良辰老兄，我儿罗剑可是地阶四品，夏平安才地阶一品，他怎么可能会输？”

    “剑儿，这一局就看你的了！”

    在罗昆说出这话之后，穿着蓝色运动服，身材修长的罗剑，一脸傲然的走到了夏平安的对面。

    和夏平安相顾而视，眼眸中流露出了明显的不屑之色，只见罗剑说道：“夏平安，我们两个，可是老对手了！”

    “三年之前，玄阶五品的你，竟然打败了玄阶七品的我！”

    “这三年来，我疯狂的修炼，只想打败你，洗刷我当年输给你的耻辱！”

    “没想到三年时间过去，我从玄阶七品提升到了地阶四品。”

    “你这个巴蜀之地的绝代天骄，竟然被我远远的抛在了后面，到现如今才地阶一品！”

    “甚至我还听说，你的潜力早已耗尽，这辈子都没有可能突破到地阶。”

    “如果我没有猜错的话，为了突破到地阶，你应该付出了不小的代价吧？”

    “你这辈子，是不是只能停留在地阶一品？”

    “你费尽心机的想进入冥途墟境，怕是想借助冥途墟境中的机缘，改变你的天赋资质，成为我这样的天骄人物？”

    说到这里，罗剑一脸嚣张的道：“夏平安，闻人姑娘说在冥途墟境是否能有收获，全靠机缘和气运。”

    “但进入冥途墟境的资格，却要用实力来争取！”

    “这个实力，你有吗？”        

