    第259章薛吟欢一尸两命，忧忧是凶手？（二）

    算来，今天还是沈辞忧自入宫以来第一次在钟粹宫用膳。

    席间，惠妃好像确实有些不待见薛吟欢。

    她那夹枪带棒的本事一点都没丢下，也丝毫不顾及薛吟欢有孕，难听的话一句接一句。

    趁薛吟欢如厕去的时候，沈辞忧忍不住劝了惠妃两句，“姐姐总对她说话夹枪带棒的做什么？她又没把姐姐怎么着。况且那是个有身孕的，姐姐要是气到她动了胎气，她去皇上耳边吹两句耳边风，头疼的不还是姐姐？”

    “唉，你是不知道。”

    说起薛吟欢，惠妃也是一肚子苦水。

    “你可是忘了，从前本宫是说与她投缘，自请了让她搬来和本宫同住的。人一直都好好儿的，就是有了身孕之后性情大变，让她做个什么事都不情不愿的，得意起来对本宫也是颐指气使。本宫再怎么说也位列四妃，她又是个什么东西？要是没有肚子里那块肉，一个小小贵人，本宫早都把她那张俊俏脸给打开花了。”

    她说话声音越发大，像是专门要说给薛吟欢听一样，“且撒泼尿照照自己是个什么德行，荣妃也有孕，怎不见有半分你身上的那些毛病？”

    “好了姐姐，少说两句吧。”沈辞忧拍拍惠妃的肩膀，劝道：“姐姐要是看不惯她的处事风格，等她生完这一胎成了嫔位，姐姐随便找个由头让她搬出去就是了。东西六宫还有空余的宫室，她得了嫔位成了一宫主位，自己独住也合情理。”

    “快些搬走才好，不瞒你说，本宫是一日也受不了她。”

    等薛吟欢回来的时候，惠妃将筷子撂下嘟囔了两句，就扭着腰回自己寝宫去了。

    等她走后，沈辞忧才问道：“好端端的，你和她闹什么？”

    “姐姐不知道，她这人有爬墙跟的坏毛病。那日我和端妃合起门来说事，巴儿瞧着她探了半个脑袋出来在窗户底下偷听。”

    她压低声音，“我和端妃说的那些事，她听去一句对咱们来说都是灭顶之灾，可得谨慎。与端妃一合计，索性也就不和她交好了。让她知道我有着身孕性子厉害，做什么事也有了分寸，我的顾虑也没那么多。”

    “若是如此，不如回了皇后让你搬去跟端妃住？”

    “这个时候挪宫怪折腾人的，还是容后再说吧。姐姐吃好了吗？吃好了咱们去我房中聊聊吧，只怕隔墙有耳。”

    沈辞忧颔首应下，二人踏出正殿的一刻，薛吟欢看见墙头树影中，有一道黑影闪过。

    吓得她只以为是刺客张嘴就要喊，沈辞忧连忙拦住她，“嘘，别张扬。”

    “可那人......”薛吟欢沉吟片刻，道：“看那穿着，像是皇上身边儿的暗卫。皇上怀疑你了？”

    沈辞忧摇头，“暗卫是为了保护本宫周全。自打上回中秋夜宴上闹出那事后，皇上的警惕性就更高了。”

    二人结伴回了西偏殿，薛吟欢将下人都打发出去，独与沈辞忧相处。

    沈辞忧试探着问她，“其实，你有想过主子到底是什么人吗？”

    “想过，但是后来也就不想了。”薛吟欢苦笑，“想了又有什么用呢？即便知道是谁了又能如何？还不是要做一辈子的提线木偶？”

    她抚摸着自己微微隆起的小腹，眼神中划过一丝伤感，“到头来，连自己的孩子也保不住。”

    “妹妹何出此言？”

    “没事，随便感慨两句罢了。你说，你腹中的一胎是双生子，那我腹中的呢？”

    沈辞忧：“你喜欢皇子还是公主？”

    薛吟欢：“只要是自己的孩子，我都喜欢。”

    沈辞忧：“那又何必管他是男是女呢？”

    不知怎地，薛吟欢苦笑几声过后，眼角竟然有泪滴落。

    她今日看起来很不正常，仿佛藏了许多心事一般。

    沈辞忧关切问她，“这是怎么了？好端端的哭什么？”

    “没事，我只是觉得累了。”她抬手抹去自己的眼泪，“其实不管这孩子是谁的，我都应该格外疼惜他才对。”

    沈辞忧心里咯噔一下，“妹妹这话本宫可听糊涂了。”

    “娘娘糊涂吗？”她回眸，眼底满是血丝的一双眸子盯着她看，“这宫中，从始至终糊涂的，就只有我一人罢了。”

    她说着忽而起身，与沈辞忧拉开一段距离后走到桌案旁，没有任何预兆地将桌案上的东西一股脑砸丢在地上，瓷器碗盏碎了一地，吓得沈辞忧下意识向后躲。

    “你做什么？小心伤着孩子！”

    “荣妃娘娘！”薛吟欢声嘶力竭地冲沈辞忧喊了一嗓子，哭腔刺耳，“嫔妾向来尊您重您，您为何要这般苦苦相逼嫔妾？”

    “薛贵人！你在说什么！？”

    “嫔妾知道！您不喜欢嫔妾承宠，甚至不喜欢嫔妾有这个孩子！可嫔妾也是皇上的妃子，皇上要宠着嫔妾，嫔妾又有什么办法？”

    她一边说，一边中邪似的在殿里来回跑着，“啊！娘娘，娘娘别打了！嫔妾知错了！”

    很快，她的叫喊声就引来了一众宫人。

    西偏殿的门窗由内锁着，沈辞忧想将窗户启开，但却被薛吟欢扑上来一把拉住了手腕，“荣妃娘娘别打了！嫔妾知错了！嫔妾真的知错了！”

    她说着，自己抬手狠狠抽了自己几记耳光，抽得唇角都留了血。

    沈辞忧哪里见过这样的场面？吓得她僵愣在原地一时没了主意。

    门外的宫人推不开门，只得干着急，“薛贵人，发生什么事了？荣妃娘娘把您怎么了？您开门呐！”

    “啊！荣妃娘娘不要！您不要这样.......”

    薛吟欢戏瘾越发足，紧接着，沈辞忧就看见她做出了一个足以颠覆她三观的举动。

    她挺着自己的肚子，用力朝红木桌角撞去。

    一下，两下，三下。

    直到她面色煞白，裙下不住有鲜血流出。

    这才扑倒在地上，痛苦哀嚎着，“来人呐！救命呐！！”

    等宫人终于破门而入，眼前看见的场景，便是沈辞忧神情惶恐地站在一旁，而薛吟欢，则捂着肚子在地上苦苦挣扎着。

    鲜血不断从她下身渗透出来，在她淡青的衣着上，绽出一朵朵令人目眩的血莲。

    (本章完)

