    “我说，老傅，你都结婚多久了，这烂桃花真是一茬接着一茬的长！”

    这家伙的桃花从小到大就没断过！

    南家那位看见他，心都碎了，那眼神都黏他身上来了！

    傅慎年凉飕飕的看了他一眼，眼神冷漠：“这种话别在我老婆面前说。”

    他可不想睡沙发。

    小娇妻温柔软玉在怀，他是有病，才会去睡那冷冰冰的沙发。

    殷若白啧啧了几声，不置可否。

    谁能想到最不应该结婚的男人，居然最先结婚，还他妈英年早婚。

    殷若白抱着雪宝挥了挥手：“知道了，知道了。”

    妻奴这种外星生物，居然也会出现在他殷大少身边？尤其还是像傅慎年这种狠绝色！

    想想鸡皮疙瘩都起了一层。

    老天爷呀，一道惊雷劈死我吧！

    “来，雪宝，跟叔叔玩，叔叔宠你。”殷大少笑呵呵的把小家伙放在自己的腿上逗弄着。

    雪宝呛了几下，小脸粉扑扑的，小家伙抿紧小嘴唇，奶声奶气的说：“殷叔叔，你没有小孩？是因为你没有人要吗？”

    “噗呲……”傅青直接笑喷出来了。

    殷若白那张俊美的脸，顿时就黑了起来：“你叔叔这帅气又多金的身份，像是没人要的样子？”

    他使劲地薅了几下头发，一脸咬牙切齿的模样。

    “臭小子有没有一点眼光？”

    雪宝抬起小手，将自己的头顶上的头发给恢复到原来的形状，他小脸严肃认真的说：“殷叔叔，你眼光不要太低了。”

    “嗨！什么叫做我眼光不要太低了？”

    小家伙为当年的事情打抱不平：“我干妈就很漂亮能干，你还放她鸽子？”

    他干妈都看不上，那眼光可不就是太低了。

    他都听他干妈说过了，当年，去跟她相亲的，还是爸爸，两人之间因此有了一点小误会。

    干妈私底下还叫爸爸铁公鸡，但叫雪宝保密，不准说出去。

    雪宝很乖，嘴也很严，小家伙说话很温柔很贴心，又是个小绅士，像小大人，谢知书可喜欢跟他交流谈心了。

    谢知书从来都是把干儿子当成朋友看待，她就没拿雪宝当小孩子。

    殷大少脸上讪讪的，这都是800年前的事情去了。

    谁还记得这个？

    “咳咳咳咳，嗯嗯，是叔叔眼光低，以后叔叔眼光一定提高一些！”

    雪宝眨了眨眼，没吭声，爸爸说，殷叔叔是人傻钱多。

    想找他妈妈这样的老婆，很困难。

    因为，像他爸爸这么聪明的男人早就先出手了。

    我可怜的叔叔。

    送走殷若白，傅慎年就抱着雪宝就公司，江南接到电话，还挺诧异，但还是自己下楼去接人。

    傅慎年很少来江茗柔的公司，他也从来不干涉江傅两大集团的内政，外面更是传言，傅家主被包养了，吃起了正儿八经的软饭。

    车子停在江氏集团的外面，一双修长的腿从车上下来，男人身子欣长挺拔，西装革履的，模样英俊迷人，眼眸深邃，他怀里抱着个孩子，小家伙粉雕玉琢的，软萌可爱的趴在他身上。

    这对父子，惊为天人。

    江氏集团的前台是认得傅家家主傅慎年的，他们老总包养的小老公。

    前台看见男人那张俊脸，一脸心动和兴奋，她连忙拿起手机发消息：“卧槽！卧槽！你们猜谁来公司了？”

    “谁？boss不是在公司吗？谁来了让你这么惊讶？”

    “老板的老公！”

    “啥？boss大人的男人？傅家那位？”

    “不然呢？除了他，还能有谁？”

    “卧槽！想当年，这也是一个牛逼哄哄的大人物呀！”

    “还有小少爷也来啦！”

    “啊啊啊啊啊！小少爷！我这辈子还没有见过小少爷呢！”

    “卧槽！人呢？人在那？”

    “马上要进公司的大厅了。”

    “啊啊啊啊啊！今天是什么大喜的日子啊？一下子可以看见两位传说中的人物？”

    傅慎年抱着儿子去公司的事情，顿时，整座大厦都传遍了，轰动了所有人，江氏集团顿时热闹非凡，人人都想找寻着机会想去一睹傅慎年的真颜！

    傅慎年啊！

    当初那个傅家的家主！

    还有老板的儿子，他们的小金主！未来两大集团的唯一继承人！

    这可是传说中闪闪发光的小太子爷啊！

    纯的不能再纯了！

    傅慎年抱着儿子踏进公司的大门，前台小姐换了人，当初的那位，早已经是江氏集团旗下某分公司的负责人了。

    在江茗柔手下做事，唯一的好处就是，你有实力，迟早有一天会闪闪发光，她会给你提供一个更大的平台。

    只要你努力，肯吃苦，自身不断地学习，江茗柔就不会亏待任何一个人。

    但你要是想虚度光阴，或者想靠着裙带关系进来，一旦查出来，涉及到的所有人员一律被开除！

    江茗柔在位期间，江家有实力的就进，她也不会阻拦，没实力的，连边都摸不到，先别想混水摸鱼进来。

    一旦查出来是有裙带关系的，事情的后果就会非常的严重。

    没有谁敢去冒这个风险。

    江南匆匆忙忙地出了电梯，就看见前台带着人往里面走。

    “姑爷。”江南恭敬的叫了一声。

    这声姑爷，恭敬中又带着几分尊重。

    傅慎年这些年，基本靠着个人的魅力在江家站稳了脚。

    江南烟雨起初是特别抗拒傅慎年的，毕竟当初是死对头，大家就想着不是你死就是我活，谁能想到还会有联姻的一天？

    但傅慎年带小少爷带的太好了，六年来一直在他们家族身后默默无闻的照顾孩子，任劳任怨的做起了江茗柔背后的男人。

    从来不会有任何人埋怨。

    事情都被他处理的井井有条。

    确实然后他们另眼相看。

    江南也已经改变了对他最初的看法。

    剩下的，只有尊敬。

    傅慎年淡淡“嗯”了一声，眉眼寡淡清冷。

    几人坐做总裁专用电梯上了最顶层。

    江茗柔还在办公室开会，她面前坐着的有许辛和木瑾，这两人，早已经今时不同往日了。

    许辛六年时间，已经成为了娱乐圈的顶流明星，当初江茗柔为他争取来的张导的资源，让他在一夜之间一炮而红，瞬间成为炙手可热的当红小生。

    之后陆陆续续的接资源，也是经过了江茗柔的手，有江氏集团的支撑，许辛红的发紫。

    木瑾则更是走实力派的影帝，已经拿了无数个奖项，如今的身价，跟当初那个只会任人宰割的木瑾，已经是天差地别。

