    豪宅的会客室里，约翰尼-德普见到了自己的会计师曼德尔。

    将一份财务报表送到约翰尼-德普手中，曼德尔非常认真的说道：“德普先生，作为你的私人会计师和理财助理，我有责任提醒你，你必须适当控制开支。”

    “怎么？”约翰尼-德普一开口，就带出满嘴酒气：“我没钱了？”

    他根本没有把会计师的话放在心上，说道：“我怎么可能没钱？《美国毒枭》刚刚为我带来了400万美元的片酬收入。”

    曼德尔了解自己的雇主，说道：“这已经是半年之前的事情了。”

    约翰尼-德普瞪大眼睛：“这可是400万美元！难道都花光了？这不可能。”

    曼德尔提醒道：“别忘了，要交个人所得税，实际片酬收入没有400万美元。”

    约翰尼-德普拍了下脑门：“这个我知道，但我的支出不高。”

    从开始到现在，约翰尼-德普就没有去看那份财务报表，曼德尔很清楚，以约翰尼-德普的文化水平，也看不懂这份报表。

    曼德尔干脆解释道：“德普先生，我说一下你上个月的实际开支。你的家庭日常支出6万美元……”

    约翰尼-德普再次吐出满嘴酒气：“我的生活开支并不高。”

    这点曼德尔非常赞同，在好莱坞明星当中，约翰尼-德普的家庭日常支出只能算一般水准。

    “但你其他方面的支出很高。”曼德尔很清楚雇主在财务上近乎白痴般的水平：“德普先生，上个月你喝酒花费2万美元，购买3把限量版吉他花费21万美元，其他收藏吉他和唱片的日常维护花费1.6万美元，购买三辆新车花费28万美元，地产维护费用3.8万美元，私人飞机租赁费用11万美元，12名工作人员薪酬5万美元……”

    约翰尼-德普听着这些数字有些头晕。

    曼德尔的话还在继续：“你的三位朋友，他们以及他们的亲属，日常开销也由你负责，这方面的支出为4万美元……”

    头晕脑胀中，约翰尼-德普干脆打断了曼德尔的话：“你直接说总支出数字。”

    曼德尔不再一一列举，说道：“总计支出92万美元。”

    “也不是很多。”约翰尼-德普嘀咕道。

    听到这对于钱财没有任何概念的话，曼德尔忍不住稍稍提高声音，说道：“德普先生，这仅仅是一个月的支出！”

    约翰尼-德普依然不怎么在意，说道：“这点钱不算什么，我也不是每个月都会花这么多钱。”

    曼德尔再次提醒道：“你最近六个月的总支出高达398万美元！德普先生，如果不是你的几笔投资有分红进账，你现在已经入不敷出了！”

    那几笔投资都是他跟投资顾问们之前代表约翰尼-德普做的投资，约翰尼-德普本人在理财甚至基本的财务管理上根本就不合格。

    “既然投资有盈利。”约翰尼-德普嘴中的酒味又飘了出来：“那也不需要担心什么。”

    曼德尔脸色有点发黑，不过很快就恢复了正常，谁也不能指望每个月能喝掉2万美元酒的人有颗清醒的大脑。

    “这次纽约遭受袭击，经济下行。”曼德尔不得不再次提醒：“那几笔投资未来很长时间，都可能会陷入亏损境地。”

    约翰尼-德普就算再迟钝，这时也有了一点危机意识：“什么？”

    曼德尔说道：“如果不采取措施，你将陷入财务危机。”

    约翰尼-德普愣了一下，用力掐了掐眉心，让自己清醒一点，问道：“上一次你不是告诉我，我的资产有几千万美元吗？”

    曼德尔立即说道：“那些都是豪车、名表、收藏品和住宅等固定资产，不是流动资金。固定资产变作流动资金，需要时间，而且以现在的形势，如果出售固定资产，并不划算。”

    听到这话，约翰尼-德普总算了解了些自身的情况，问道：“你有什么好办法？”

    “缩减开支，一切不必要的开支可以取消掉。”曼德尔尽职尽责：“比如收藏吉他可以暂缓，你的朋友的开支……”

    约翰尼-德普直接打断了曼德尔的话：“这不可能！他们是我的朋友，陪伴我渡过了最难的一段时间，我必须为他们的生活负责。”

    曼德尔一时间无话可说，单轮对待朋友这方面，约翰尼-德普简直无可挑剔，甚至做的有些多，根本看不清那些曾经帮助过他的朋友，早已变成了时刻叮咬他的吸血鬼。

    “除了节约开支，一定还有别的办法。”约翰尼-德普是个讲究生活质量的人。

    曼德尔接话道：“是的，有。只要有大笔资金入账，这些都不是问题。”

    约翰尼-德普打了个酒嗝，说道：“我明白了，我需要新工作。”

    曼德尔直接说道：“德普先生，以你的情况，最好的方式无非是开源节流。”

    约翰尼-德普晃了晃头，说道：“我会尽快找一份新工作。”

    曼德尔看了德普一眼，有些想要规劝的话，涌到嘴边又憋了回去，他只是个会计师，在雇主是个酒鬼的状态下，不该说的话还是少说微妙。

    万一被炒了鱿鱼怎么办？

    据他所知，约翰尼-德普这种事没少做。

    曼德尔没有多留，又叮嘱约翰尼-德普几句之后，很快告辞离开。

    约翰尼-德普出了会客室，直接去浴室冲了个澡，冰凉的水落在头上，冲散了酒精带来的晕眩。

    刚刚会计师的话，在约翰尼-德普看来，并不难理解，无非就是尽快赚取到大笔片酬。

    至于缩减开支，他根本没有考虑过，而且下一步花钱的地方还有很多。

    据说猫王的一把吉他下个月要拍卖，布加迪威龙又推出了一款限量版跑车，好友筹备的音乐公司还有700万美元资金缺口，看中的豪华公寓也要买下来……

    生活品质不能降低，朋友们也要资助，花钱的地方确实不少。

    但这些都不是问题，只要能继续赚取片酬，很容易就能解决。

    约翰尼-德普进了书房，翻看起经纪人特雷西-雅各布提供的工作邀请，这都是一些剧组主动发来的角色试镜邀请，其中标注了角色设定和大体的片酬数字。

    《夜幕降临前》，一部传记文艺片，男主角片酬50万美元。

    《来自地狱》，小投资邪典类型，总预算不过1200万美元，片酬不会多高。

    《浪荡子》，讲述中世界诗人的传记片，片酬更低。

    约翰尼-德普翻看过所有角色邀请，发现根本没有片酬高的，别说片酬可能上五百万的角色了，连《美国毒枭》这种400万美元片酬的都没有。

    为什么就没有商业大片邀请我呢？约翰尼-德普忽然发现，这好像是个问题。

    即便糊涂如约翰尼-德普，也知道只有商业大片，才能为主角提供高额的片酬。

    谁也不能指望总预算只有千万美元的片子，在某个演员身上就砸下五六百万美元。

    约翰尼-德普满脸愁容，想要挑选报酬高的片子时才发现，原来自己的戏路并没有想象的那么广。

    难道真要去缩减开支？或者变卖固定资产？

    走出书房，来到客厅，约翰尼-德普忍不住给经纪人特雷西-雅各布打了个电话。

    “一线商业片？”特雷西-雅各布在电话中说道：“好像我前段时间给过你一个角色剧本，那个项目制片预算据说在1亿美元以上。”

    约翰尼-德普瞬间想起特雷西-雅各布前段时间带来的角色剧本，连话都没有回，就挂断了电话，跑回书房一通翻找，终于在废弃文件柜中找出了角色剧本。

    坐在书桌前，约翰尼-德普看着这个名字叫做《加勒比海盗》的剧本，涌起的热情突然消散了大半，也记起为什么当初看都没有看就放弃这个剧本了。

    海盗题材！竟然是海盗题材！

    约翰尼-德普没有像上次那样直接扔掉剧本，耐下性子翻看起来，掀开剧本封皮，首先看到的是人物造型图。

    这张人物造型图，一看就是位海盗船长，约翰尼-德普觉得面容与自己有几分相似，而造型……

    不知道为什么，他有点发愣。

    这是一位脏兮兮醉醺醺、画着邪魅黑眼圈、比着妖娆兰花指的娘炮。

    但有点妩媚，有点帅，更有点酷。

    约翰尼-德普第一眼就被图稿吸引了，怎么这么帅！甚至觉得他的黑眼圈和身上脏脏乱乱的的打扮都挺合自己的口味。

    看着面容与自己有几分相似的海盗船长，约翰尼-德普不禁嘀咕道：“怎么会有这么有魅力的人呢？”

    约翰尼-德普翻过图稿，迫不及待的看起了角色剧本，虽然文化程度不高，但他从角色剧本的字里行间，依然感受到了这个角色的与众不同。

    没有一个海盗船长有过这样的设定！这是好莱坞从来没有出现过的一个另类海盗船长，就像他的风格一样另类！

    好像这个角色就是专门为他设定的一样。

    约翰尼-德普合上角色剧本后，立即拿起电话，拨通了经纪人的号码：“特雷西，我要杰克-斯派洛这个角色！”