    第217章 张良加入刘邦张耳

    “虽说这小小独轮车简单，不过看其资料晃示，却是极为的方便实用。

    尤其是给老农百姓。

    他们没有马牛拉车。

    在小路之中用独轮车，当有奇效！”

    始皇很清楚，关中一带的气候还有地形。

    特别适合独轮车的使用。

    所以它的价值并不小。

    这五十万震惊值花得很有价值！

    意念从商城中退出来。

    始皇见时间也差不多了。

    对龙腾的观众们道：“龙腾的后辈们，朕现在抽弹幕，希望你们能给朕一些亮眼一些的东西！”

    “朕不怕你们给出多劲爆的震惊消息，就怕你们给不了朕惊喜！”

    龙腾的观众听到这句话，一下子被点燃了。

    好一个祖龙！

    威武！

    霸气！

    来吧，冲朕来吧！

    朕什么没见过没听过。

    你们敢说，朕就敢听。

    千古一帝，就是如此风采绝伦！

    “祖龙等着，我的弹幕肯定够劲爆！”

    “哈哈哈，有始皇这句话，下次我编辑些……你们懂的！”

    “大爱祖龙……”

    始皇心中默念一句抽弹幕。

    下一刻系统扣掉了十万震惊值！

    “叮！弹幕抽取成功，请查看！”

    右手中，又多出两张纸条！

    始皇慢慢挪开上面这张纸条！

    只见上面写着————祖龙，重点小心项庄这一路，他有范增谋划，而且项家在楚地的威望，能聚拢不少人才。

    当会集中优势兵力进攻旧韩，攻主三川郡拿到敖仓！

    范增乃是秦未汉初最强谋士之一。

    粮草的重要性他比谁都应该明白。

    叛军想巩固自己的成果，必须有一个稳定的钱粮供应地，而不是一味的掠夺。

    不然就只能是一股匪军，迟早会被围剿消灭。

    重样的敖仓在大秦手里，大秦就能稳定军心。

    所以敖仓是争夺的关键。

    集中优势兵力来攻打敖仓，始皇不由的露出一抹诡异的神色。

    始皇能一统六国，身为一国之君。

    当然知道粮食对一个帝国的重要性。

    自古以来闹事皆因粮字起。

    地方械斗，宗族争土地，不就是为了地上能多产一些粮食，好不挨饿吗？

    国家之间的争斗，没有粮食的充足的保障，也无法最终战胜一国。

    消耗最大的还是粮食。

    所以敖仓，始皇早就在附近布置了一个口袋，直等项庄范增过来！

    这一切，始皇并不觉得意外。

    于是他挪开上面的纸条，查看起了下面的纸条！

    “始皇最重要的是注意那些地方的官吏，他们可能会投机倒把，暗中支持或是直接投了叛军。

    尤其是地方的豪强，他们自恃有财力还有圈养的家丁打手，强霸一方，肯会趁机做大敛财敛势。”

    读完后，始皇脸上露出了笑意。

    不过是冷的。

    豪强，本就是地方一害。

    是县级以及下推行最大阻碍中的一个因素之一。

    尤其是关东地区的豪强。

    大秦初定六国，需要这些人不捣乱，所以没有彻底解决。

    但是现在大秦对六国的统治已经有一些年头了。

    这些毒瘤也是该清除了。

    正好趁这次机会一并抹除掉。

    “后辈小子们放心，他们一个都跑不了，大秦是一个法制帝国，任何人都休想逃脱帝国的制裁！”

    说到这里，始皇的语气都变得极为的自信。

    …………

    芒砀山外围！

    刘邦与张耳等人攻城失败，转战数县，皆不得成功。

    于是又向西准备返回芒砀山。

    恰巧，这时遇到从南边北上的张良。

    刘邦等人见到张良，那真叫一个热泪盈眶。

    “子房先生，数月一别，刘季甚是想念！”刘邦见到张良那就是鼻子一酸，开始秀演技。

    张良也陪着他演完，不停的安抚着刘邦。

    张耳也不时在一旁叹气：“子房先生，我等有负你的厚望了，不光沛县没攻下来，其它的……哎！”

    本来以为起事是一件很简单的事。

    结果打了半天愣是一个城都没有夺下来。

    听说项家那边已经如火如荼，向旧韩之地进攻了。

    队伍都发展到几万人马了。

    在看看自己这一边，从芒砀山走出来，虽然不时有人入伙，都是不时又会损兵折将。

    然后又有人开小差跑了。

    所在还是二百人左右的队伍。

    而就是这二百人，人心都是散的。

    队伍不好带了。

    作为队伍的首领，张耳有一些惭愧。

    反到是副队长的刘邦，很会笼络安抚人心。

    跟下面的人打成一片。

    这才勉强维持着队伍没有散逃完。

    “汝等莫谎，只要队伍没有散就好，机会有的是。”张良道：

    “现在陈胜带着一支队伍向东来攻略东海郡与薛郡。

    众位可以暂时打着楚国的旗号行事。

    这一次你们在攻沛县，这沛县定会被尔等拿下！”

    “果真，子房先生莫是在笑话我等！”张耳闻言有一些不太敢相信。

    虽然起事之前，他本就得到了张良的资助。

    但是张良神出鬼没的，心并不在他们身上。

    张良是旧韩相之后，肯定是帮旧韩的韩氏一族。

    刘邦闻言则是喜笑颜开，开怀大笑，手握着张良的手道：“有子房先生为我们谋划，小小沛县，只需要兵到就能拿下！”

    “这次来，子房先生是来助我军壮大的，大家快来谢过子房先生！”

    刘邦的好哥们樊哙、夏侯婴、灌婴、卢绾等人则一个个上前抱拳道：

    “见过子房先生！”

    “子房先生真是我等的救星！”

    “子房先生有了你的加入，我们就放心了，在也不用担心被秦兵给捻了！”

    “子房先生大才，计破沛县我等佩服！”

    张良见了，也是不由泛起苦笑。

    这个刘邦，太能秀了。

    连身边的人都带成这般油嘴滑舌。

    张耳见到刘帮使劲的在给自己使眼色。

    也很快明白了过来。

    留下张良，对大家都有着莫大的好处。

    队伍里不能没有一个谋士。

    全靠他们这些莽夫，是行不通的。

    他张耳会打仗，能杀人，但是笼络队伍不如刘邦。

    而出谋划策不如张良。

    但是三人加一起，这就能成事。

    “子房先生，还请一定要留下来帮我们！”张耳信誓旦旦道：

    “子房先生便是我等的秦之尉缭与李斯，先生说什么，我们听着便是。

    先生说打沛县我们就打沛县，先生说打薛地我们就打薛地！”

    (本章完)

