    宋绾绾的这个尽量，直接把宋铭皓给炸了。

    “尽量！”

    “什么叫尽量，就是你们没有那个能力一定会保证诗悦母子平安，是不是！”宋铭皓情绪激动的喊着。

    “宋铭皓，就算江诗悦真的出了什么事情，也不是我们做的，你要不相信我们，你可以自己去找他们！”宋绾绾直接怼回去。

    现在的宋铭皓，早就不是她以前心中的那一道白月光了，所以，现在和宋铭皓讲话，完全就不需要半点客气的。

    宋铭皓被宋绾绾这么一吼，直接懵住了。

    因为宋绾绾以前总是顺着他，哄着他，向着他的，什么时候这么吼过他啊。

    所以，完全就是有些反应不过来，直接懵在那里看着她。

    完全就是一副不敢相信的样子看着她的。

    这还是那个宋绾绾吗？

    宋铭皓好像早就习惯了事事顺他的宋绾绾，现在突然这么一副凶巴巴的样子，直接不适应。

    “宋绾绾，你……”

    “你什么你，我告诉你宋铭皓，你要真的是一个男人的话，自己的女人孩子就得要自己保护，别人帮你是情份，没有谁有义务要帮你，如果你觉得霆聿帮不上你什么忙，你大可以自己去找他们母子，现在就可以走了。”宋绾绾指着大门跟他说。

    意思很简单，滚！

    既然不要他们帮忙，那就滚呗。

    “宋绾绾，你以前不是这样子的。”宋铭皓总算找回了自己的声音，然后一脸不可思议的对着她说。

    好像宋绾绾真的做了什么非常对不起他的事情一样。

    “宋铭皓，你也记得那是以前了，现在是现在，以前是以前，以前对你好，事事顺着你，那是因为……”

    宋绾绾明显的感觉到了有一道寒光投到了自己的身上来，不用想也知道是谁了，除了陆霆聿还能有谁呢。

    所以，连听到她说以前对宋铭皓好一点，他就变得很不高兴。

    这男人也太小气太爱吃醋了吧。

    不过，她喜欢。

    “宋铭皓，你现在在我眼里就是一个渣了，我又不喜欢你，为什么要对你好对你温柔，我现在只会对我老公温柔。”宋绾绾立马改口说起温柔的话来。

    嗯，老公这个词，真的是取悦到了陆霆聿，让他立马变得开心了不少。

    刚刚一闪而过的寒气，一下子光了不少。

    宋绾绾的危险解除，重重的深呼了一口气。

    “宋绾绾，你这话太过份了。”宋铭皓被她说的脸一阵红一阵白的。

    “宋铭皓，我劝你现在赶紧回去，宋家肯定会有事情等着你处理。”陆霆聿不客气的赶人。

    “陆霆聿，你什么意思？”

    “江家带走了江诗悦，等于你们宋家没底牌威胁到江家了。”陆霆聿冷冷的说着。

    宋铭皓被他这么一提醒，突然醒悟过来了。

    之前江家就一直看不上他们宋家，但因为江诗悦在他们的手上，江家不敢随意动宋家。

    现在不一样子，江诗悦他们江家带回去了，那么就没有什么可以威胁到了。

    “所以，霆聿你的意思是……江家现在可以随时报复宋家？”宋绾绾怔了一下。

    宋铭皓现在整张脸都白了，刚想说什么，手机就响了。

    是宋夫人叶文芳打过来的。

    “妈，什么事？是不是宋氏出事了。”宋铭皓一接通就着急的问。

    “铭皓呀，你怎么知道宋家出事了？”叶文芳还是很惊讶的，毕竟才接到消息，公司的项目被卡了，账目还出现了一些问题，一看就是有人在后面搞鬼的。

    所以一知道就给宋铭皓打电话了，结果让他猜中了，能不让叶文芳意外吗？

    难道宋铭皓事先知道了什么内幕。

    “我猜的，是不是公司出事了？”宋铭皓急坏了，一双眼睛盯阗陆霆聿在看。

    这个男人猜的是不是太准了。

    当然，搞这个事情的最大可能还是江家，毕竟江诗悦他们刚找到，宋家就开始出事了。

    这不是巧合，就是直接的预谋。

    江家真的对他们动手了。

    “嗯，有点事情，你赶紧的回来吧。”叶文芳急的不行。

    现在宋氏本来就不太稳，好不容易做的几个项目被卡，会直接要了他们的命的。

    “妈，我现在就回来，你别太担心。”宋铭皓直接挂了电话，然后什么也没有说拔腿跑了。

    “霆聿，宋家不会有事情吧？”宋绾绾也是有些担心。

    刚刚听到电话也大概知道发生了什么事情，宋家是真的出事了。

    江家的动作也太快了，这是准备赶尽杀绝吗。

    江诗悦肚子里面的孩子，还流着一半的宋家血。

    “你担心的话……”

    “宋家的事情跟我无关。”宋绾绾直接摇头拒绝。

    陆霆聿看着她这样子，也就不再多说什么，神情淡淡看了一眼窗外。

    “霆聿，那江诗悦呢？毕竟她肚子里面还有一个孩子马上要临产了，会不会有什么危险。”宋绾绾还是有些担心的。

    说到底，肚子里面的孩子是无辜的。

    “我会尽快找到他们的。”

    “宋家的事情，是江家做的吧？”宋绾绾还有些不确信的问。

    “已经很明显了，不愧是江家动作一向快速直接。”

    两个小家伙下来，就看到两人站在客厅，一副神情很不安的样子，有些不太敢靠近了。

    “星星恬恬，起来了啊。”宋绾绾看到两个小宝贝下楼，立马扬起嘴角笑了起来。

    “爸爸妈妈，早上好。”

    “小爹地小妈咪，早上好，你们是不是

    昨天晚上做恶梦了呀？”恬恬拉着宋绾绾的手问。

    “恬恬，为什么这么问呀？”宋绾绾没有想到恬恬会这么问。

    “你和小爹地的脸上都没有笑容，肯定是做了恶梦被吓到的吧。”恬恬很认真的说着。

    “对呀，我和你小爹地昨天晚上做了恶梦，早上吓醒的，不过呀，我们有两个小天使守着，所以不会害怕的。”宋绾绾一把抱起恬恬亲了一口。

    有这么一个贴心的女儿在身边，真的是太让人开心了，以后她一定要生个女儿，这样子的话就可以享受一辈子贴心小棉袄的感觉，想想就觉得超级的好。

