    “这的确是一个问题！”雪千天颔首应到，“据我估计，那五尊神秘的凶兽，本身实力很可能已经达到真王境层次。即便是在如今的三界中，他们无法发挥全部力量，也绝对是极为恐怖的存在。就算是与当初的符王分身相比，恐怕也不会逊色太多。”

    雪千天的话让夜笑心中一沉，其实，他也有过如此猜测，只不过，他一直不愿意朝这个方向去想而已。

    “如果真出现五尊如此恐怖的存在，我就算竭力，也只能应对其中一只。其他的四只，也足以轻易碾压现在这凡界所有的力量。”雪千天缓缓说道。

    夜笑岂会不明白？到了那等层次，已经不是数量可以改变的。或者说，除非是不惜一切代价的以虚王境强者的性命为代价，可是，即便是如此，他麾下的虚王境也仅有三十余尊而已，这还是忽略异兽中虚王境强者的情况下。

    夜笑不由得沉默起来，双方的实力有着难以改变的差距，在绝对的力量面前，所谓的技巧和计划什么也无法改变。

    “唉，若是我能够晋升到虚王境，也许可以抵住其中一只凶兽……”也许幽幽的叹息说道。

    这句话绝非是夜笑自视太高，以夜笑的根基和手段，哪怕是初入虚王境，他的实力也不可小视。甚至，就算是堪比顶尖虚王境也毫不夸张，所以，如果夜笑的修为真的达到了虚王境层次。那么，他抗衡一只凶兽，绝对不是妄言。

    虚王境级别的划分，比其他的阶位要简单了许多。

    分为入境、微境、通境、达境四个阶位，只不过，虽然仅仅分为四个阶位，可是，不同阶位之间的实力差距也是极其巨大。

    比如说，现如今夜笑所遇到的一众虚王境，包括符王降临带来的一众虚王境，大多处于微境层次。少有的几个，如同那摘星尊者，便是达到了通境层次，这也是为何，之前六尊三界虚王境，便足以力压七尊异兽虚王境的原因。

    那青龙族的敖雄，乃是入境，在虚王境中，是属于最弱的存在。

    当初符王的那一尊分身，实力乃是达境存在。甚至，因为他本体也极为厉害，再加上他无穷的手段，就算是普通的达境与他相比，也是相差许多。毕竟，他本身的境界是真王境，对于一些手段的运用和力量的掌控，远超普通虚王境层次。

    至于雪千天，他现在的修为，按照雪千天来说，他现在只处于通境层次。只不过，他的力量太过玄妙，手段也极为强横。再加上琉璃宝塔的辅助，所以他才能够发挥出堪比符王分身的力量。

    “虽然你现在的根基创伤以及恢复，但是想要突破到虚王境，却还需要一段时间。老祖与虚王境虽然只有一步之遥，可是，境界的差距却是极大，除非你有足够的机缘，否则，就算是千百年无法突破也绝不奇怪……”雪千天淡淡的说道。

    就在这时，夜笑的体内陡然间传出一声震响，随后，一个清脆而略显跋扈的声音陡然间传出来。

    “谁敢招惹我夜笑哥哥，让我直接将他吞了便是……”

    话音落，夜笑的手臂之上一道青芒闪现，随后，一个半尺长短的怪异小龙显化了出来。不过，待到这小龙显出了真身之后，几乎顷刻间便是迎风暴涨，转瞬间便是达到了数万丈之巨。

    这庞大的怪龙凶眸闪烁，朝着在场一众修炼者看了过来。

    他身上的气息凶厉无比，更是带着一丝无比恐怖的凶煞之气，哪怕是达到虚王境的摘星尊者等人见此，竟也是不由得心中一骇。

    “是不是你们在欺负我夜笑哥哥？”声音虽然稚嫩，可是其中蕴含的力量却是让所有人骇然，这是什么地方蹦出来的凶兽，怎么会如此强大？

    “小虫儿……”

    夜笑欢喜的惊呼了一声，不错，这突然出现的古怪巨龙，正是在夜笑体内沉睡的小虫儿。

    而更让夜笑惊喜的，便是小虫儿的实力。

    在之前夜笑踏足登天之地，让小虫儿显出身形的时候，小虫儿实力虽强，可是，也只不过是达到老祖层次。不过，饶是如此，也已经足够让夜笑吃惊了。毕竟，当初在天兽墓之中，小虫儿只是融天而已。

    一直沉睡未醒，竟是能够如此之快的提升修为，若是传出去，不知道要让多少天之骄子汗颜。不过，这也并不奇怪，小虫儿身为如今应龙一族唯一的传人，他的身上不知道有着怎样的玄妙。应龙一族，也不知道给了这小虫儿怎样的传承，恐怕，就算是夜笑见过的最顶尖传承也不过如此。

    可是，这离上次前往登天之地方才多久？满打满算，也只不过区区数年而已。

    此刻小虫儿所展现出来的气息，竟是比摘星尊者等人还要强悍，这怎么可能？

    “虚王境达境！”一旁的雪千天也是陡然开口，显然，对于小虫儿的修为极为震惊。达境，这已经是虚王境巅峰，再加上小虫儿的身份，就算是雪千天，也不敢保证能够胜过他。

    刷！

    听到夜笑的声音，小虫儿庞大的龙身一阵闪动，随后便是化为了一尊略带稚嫩的青年身形。

    “夜笑哥哥……”

    看着那与自己有几分相似的身形，夜笑感到一阵无语，难道这是自己的缘故？

    对于夜笑，小虫儿显然极为亲近，“夜笑哥哥，我现在实力如何？能够保护你了吧……”

    “嗯，可以！”现在的小虫儿虽然实力已经强悍了许多，可是，却依旧是稚嫩的性子。

    “你怎么苏醒过来了？”夜笑问道。

    “唔……”小虫儿眨了眨眼睛，随后说道：“本来我早就可以醒来，不过，就在不久之前，老祖宗出世了。而天兽墓中蕴含的所有传承力量，直接便是让老祖通过血脉传承灌注到了我的体内。所以，我只能将那些力量尽皆吸收之后，方才可以苏醒。”

    “现如今，那些力量已经被我吸收到体内，只等着慢慢炼化就可以了。按照老祖的说法，若是我将他们尽皆炼化完了，我便可以晋升到真王境了呢……”

