
　　“卓宇你没事吧。”

　　冷云风来到卓宇的身旁，神色诧异的关心道。

　　卓宇表情冷漠地摆了摆手，眼神震撼的望着三角形光芒，感受到其中浩瀚无垠的力量，自己的实力在其面前不值得一提。

　　看到七彩兔子站在平台上，全身被深绿色的光线缠绕。

　　兔子神情郑重至极的向黑影问道：“只要我的血，就能让所有人通关，你没有骗我？”

　　黑影很肯定的说道：“我存在的目的就是等待你们的出现，我等了无数年，为的就是从这里解脱，我为何要骗你们？”

　　“你若是骗我们，兔爷就算粉身碎骨，也要将你这老不死的给灭了。”

　　七彩兔子极为狂傲的警告道，它自己可以冒险，但绝对不会将其他人的命搭进来。

　　黑影沉默不语，随即七彩兔子觉得双掌一阵剧痛，像是被刀刃划伤。

　　低头一看，双手掌心的确被划出一道伤口，七彩血液从伤口中不断流出。

　　缠绕七彩兔子身体的绿色光线迅速涌向双手流出的七彩血液中，控制着七彩血液形成一道血水，缓缓地流入下方的平台手印凹槽。

　　手印血槽有两寸之深，七彩血液很快就将血槽占满。天籁小说网

　　卓宇等人的心都揪在了一起，只见平台蓦然间冲起一大堆绿色的符号，悬浮在半空中相互组合。

　　众人看向上方的密密麻麻的绿色符号，符号不断在组合起来，像是在组成某种阵法。

　　啊！

　　七彩兔子一阵痛叫，它疼痛得直接跪在平台上，两只小手臂颤抖不断，七彩鲜血不断从伤口中不要命的涌出。

　　按照这样的流法，没一会七彩兔子的血就会流光，失血而死。

　　卓宇不能让七彩兔子出任何事，他刚想施展强大的手段阻止，黑影陡然冷冰冰的警告道：“你要是强行干预，这片空间将会崩塌，所有人都会死在这里！”

　　卓宇指着黑影大骂道：“老不死的东西，快告诉我它到底怎么了。如此的流血，它会死！”

　　黑影淡淡的回答：“它死不了，只是会虚弱一段时间。但我可以向你们保证，你们后面的路将会顺利很多，这点牺牲是值得的。”

　　砰！

　　上方的大片绿色符号突然间爆碎，化作漫天的绿色光点向四周散开，随即落入每个人的身体里。

　　每个人神色惊骇，他们下意识地要将绿色光点拍走，然而光点如空气般触摸不到，就这样落入每个人的身体里。

　　他们担心绿色光点进入身体后会出现什么异常的反应，结果什么感觉都没有。

　　包括卓宇在内，也没感觉到绿色光点对身体产生什么异常的变化。

　　啪嗒。

　　七彩兔子忽然虚弱地倒在平台上，缠绕在它身上的绿色光线迅速回到平台中。

　　黑影说道：“你可以带它离开了。”

　　三角形光芒散去，卓宇连忙伸手抱起七彩兔子，看到它一副虚弱至极的样子，已经昏迷过去，双手掌心的伤口已经结痂。

　　卓宇运转武圣真意注入七彩兔子的身体里，让它快速恢复失去的血气。

　　同时检查兔子的身体情况，没有卓宇想象中的那么严重，就是严重失血过多，在武圣真意的帮助下，血气正在迅速恢复。

　　黑影对卓宇饶有兴趣的笑道：“你体内的那股特殊力量很奇妙，它本来要昏迷一个月才能恢复，在这股力量的帮助下，一个时辰就能恢复原状。”

　　“前辈，请见谅我之前对您的不尊敬。我想问，后面的路到底是怎样的，我们什么时候可以出去？”

　　卓宇语气极为迫切的问道，他觉得后面的路越来越远。

　　黑影语重心长的说道：“快了，就剩最后一道关卡，你们能过去，就能各自回到自己应该在的地方。”

　　说完，黑影噗的一声炸成漫天的黑光消散开来，还留下一句渐行渐远的话：“很快，你们就能离开了。但，牺牲在所难免，好好珍惜彼此吧。”

　　最后那句话，让所有人心情变得极为沉重。

　　牺牲在所难免，黑影的意思就是，接下来的路就会有人死去。

　　很多人都担心会不会是自己，他们口头上说要一战到底，可内心里终究是害怕死亡，尤其是每个人的心里都有想见到的人。

　　卓宇神情严肃的对众人说道：“我会尽全力保证大家的安全。”

　　其他的话他没多说，因为他也不知道后面的路会是怎么样的。

　　黑影散去后，卓宇抱着七彩兔子向出口走去，众人心情沉重，但也心怀希望跟上去。

　　卓宇走到出口外，一道刺目的白光扑来，双眼刺痛，在黑暗中待久了突然迎接光芒很不适应。

　　渐渐适应后，卓宇看到了外界的情况，表情充满诧异。

　　眼前的世界是一片大好山河，灵气氤氲，生机勃勃，四周是一片丛林，与之前他们走过的死亡绝地差距甚大。

　　冷云风指着前方道路的尽头笑道：“看，那里有一道白色漩涡，会不会就是出口？”

　　卓宇的确看到丛林的尽头有一道白色漩涡悬浮在半空中，白色漩涡之下是一座山头，有一个曲线坡路，应该是与眼前的丛林相连在一起。

　　距离那座山头看着只有千丈距离，但俗话说望山跑死马，谁知道中间的路有多长。

　　众人看到这片风水宝地，空气清新，阳光明媚的世界，每个人紧绷的神经和沉重的心绪都得到了释放，仿佛回到了傲世大陆。

　　卓宇严肃道：“大家不要放松警惕，我们要走过这片丛林，前往那座山头，沿途中难保不会遇到危险。”

　　唐子祥眼神锐利，观察四周后说：“卓宇说的没错，就是这种看似祥和平静的地方，很可能隐藏着巨大的危机，让我们放松警惕！”

　　“走。”

　　卓宇带路，冷云风和唐子祥跟在他的身后两侧，后面的人迅速跟上，眼神发光的欣赏四周美丽的风景。

　　行走在丛林中，能听到鸟叫声和动物鸣叫，凉爽的空气吹来，令众人精神振奋。

　　嗖！

　　突然，卓宇听到某个地方传出一道很怪异的风，稍闪即逝。

　　啊！

　　后方立马传来凄惨、恐惧的尖叫声。

　　“死……死人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百八十五章：安详的山河世界免费阅读。https://xs.23sk.com 