    第九百二十章“我去叫母亲过来……”

    方云声音颤抖着道。太突然了，完全没有心理准备。他没想到，刚刚过完一个热闹的新年，立即就会失去一位至亲的亲人。

    “不用了。能够和你母亲，还有舅舅一起过一个年，外公已经觉得很满足了。我不想看到，他们在我的面前的伤心。”

    老人轻声道，他直直了腰身，试图让自已看起来，身躯笔直：

    “云儿，陪外公走过最后一段路，好吗？”

    方云强忍着泪水，点了点头：“嗯。”

    院子里寒风呼啸，老人紧了紧身上的衣服，突然觉得有点冷。很快，一件大衣，披到了他的身上，暖烘烘的。老人笑了笑，静静的看着那里绽放的梅花。

    “虽然醒悟的晚了一点，但终归不是太迟吧！……”

    老人望着的目光，掠过一簇簇的梅花，望着星空，微笑着想道。一股沉重的睡意袭来，老人的眼皮越来越沉，越来越沉，他的一颗皓，慢慢的低垂下去……“呼！——”

    一阵阵风从四方侯府上空吹过，方云感受着老人的体温，慢慢的变凉，一颗心也渐渐的变得毫无温度。

    “外公，走好……”

    方云默默的望着夜空，两行冰冷的泪水，从目眶中滑落。在他的目光尽头，一颗明黄色的璀璨的星辰，摇晃了一下，从东方的天空轰然坠落。

    “呼！”

    寒风呼啸，在这万籁俱静的夜晚，肉眼难以看到的世界维度中。一道秉直的念头，化为一道浩然正气，从四方侯府的方向拨地而起，汇聚入九洲上空，浩浩荡荡的正气长河之中……夜渐沉，四方侯府的另一处地方，另一名老人透着窗子，望着冬天的星空，脸上露出一丝满足的笑容,缓缓的阖上了眼睛…………这一晚，注定是不平静。

    “嗡！”

    就在新年钟声响起的那一刻，在洪亮的钟声掩盖下，整座皇宫突然颤动，夜空中的气紊，突然变得紊乱。接着便是“咔嚓”一声大地裂开的巨响。

    “砰砰砰！”

    短短时间内，脚步震动，一队队皇城禁军，披甲执锐，脚步如梭，迅的赶往声音出的地方。

    禁军统领薜卫正是皇宫南门负责的统领，三十左右，为人儒雅，文武兼修，显露一股文士、武将的气度。等他赶到的时侯，城门附近，已经聚集了附近许多皇城禁卫，一片喧闹。

    “怎么会事？皇宫之中，在这里喧闹什么？”

    薛卫皱了皱眉，沉声喝道。

    看到他过来，众人立即人他让出一条道。其中一人，指着面前，惊慌不定道：

    “大人，您看！”

    薛卫紧皱着眉头，大步走了过去。低头看了一眼，这一看，顿时便是一惊。只见皇宫的南面，朱色的城墙下，一条三丈余宽的巨大裂缝，从城墙处延伸进来，一直延伸到皇宫内部。

    薛卫吃了一惊，立即身形一腾，立即浮空而起。居高临下，观望了一阵。只见这条城墙下的裂缝，由南至北，足有近百丈。裂缝黑漆漆的，深不可测！

    薛卫这一看，顿时心中惊得冷凉。这可是大周皇城，天子所居的地方，怎么可能会生这种事情。薛卫当值这么多年，也从来没见过皇城开裂的迹像。

    要知道皇宫乃是天子所居，每一寸土地都是天下气运所聚。轻易都不会松开。而且，薛卫知道，皇宫的每一寸城墙，都是有阵法和秘法符箓加固的。别说普通的震动，就是精魄级的高手，全力一击，都不会有什么事。

    而且，其他数方城门都没有动静，为何只有这里出现了一大裂缝？

    薛卫思绪连编，他读过儒家的史书。关于这种异像，在儒家的史册中，是有记载过的。近古第一个统一九洲的王朝大殷，在昏皇末年，东门倒塌，一条地裂直指太和殿。此后二十年，大殷灭亡。

    一千六百多年前，元武末年，西门出现地缝，长九十九丈九尺九分。此后漫长的时间里，群雄逐鹿，大商皇权瓦解，彻底的走向末路。

    这两个的异象征兆，在儒家的史书中，有清楚的记载。这两行文字即短，普通人根本不会注意到。薛卫有过目不忘的本事，所以记得。

    王朝的灭亡，并非一朝一夕！

    任何大变乱之前，必有细微的征兆显。大殷是如此，大商是如此，难道大周……。

    薛卫心中涌起一股寒意。

    “来人，立即将南门封锁。任何人等严禁靠近。一营，三营、五营听令，立即趁夜担土，连夜将裂缝填平。所有的土方，以箱子遮掩，不得让任何人知道。还有，今天晚上的情况，严禁外禁，违者——军法处置！”

    薛卫回过神，蓦然喝道，声色俱厉。

    “是，大人！”

    众人心中震动，连忙。

    薛卫做下一系列布置后，心中依然不放心。亲自督导南门。一箱箱的泥土，不断的运进来，填到地裂之中。

    直到数个时辰后，薛卫亲眼看到地缝填平，这才松了口气。

    “一共用了多少的土？”

    薛卫随口问道。他只是一个统领，上面都统，更有武侯，还有人皇。这件事情，不是他一个小小统领，能瞒得下的。

    皇宫中的一切，都必须做成卷宗上报。这是规矩！

    “回大人，一共是一千六百二十担！”

    旁边一个负责计算的禁卫，回答道。

    薛卫心中颤抖了一下，什么都不敢说了。急匆匆的进入宫中去了。

    一千六百二十年啊！这正是大周朝立国的年数！………………薛卫的境界不够，还没有达到地变级望气的境界。他并不知道，就在皇城出现裂缝的刹那，皇宫深处，那股浩浩荡荡，宛如长江大河直通天际的紫气，突然颤动了一下。那股代表大周朝王朝气运的紫气，气息微微有些紊乱！

    一股股微弱的紫色气旋，从天柱般的紫气精芒中，爆散出来。

    “呵！”

    中央紫气殿中，一双眼睛冷笑着，在这寂静的冬夜，望着苍冥的深处：

    “这就是天机的反噬吗？呵，朕，真是很期待啊！……”

    中央紫气殿中，一阵冰冷的轻笑声，悠悠回荡。

    …………这一个冬天注定是不平凡的，在短暂的快乐之后。四方侯府披麻戴孝，一片悲伤的气息。就在守岁的那个晚上，华阳夫人的亲生父亲过世了。

    他过世的时侯，方云就在他的身边，默默的陪他走过了生命中的最后一段路程！肉身的衰竭，方云可以替他伐毛洗髓，让他脱胎换骨。但是灵魂的衰竭，就算是方云也无能为力！

    唯一可以让华阳夫人感到欣尉的，是老人家走的很安详。

    在这个晚上离开的，不止是方云的外公。天明的时侯，侯府中下人，去唤醒梁伯。却现，这位为方家付出了一辈子的老人，平静的躺在床上，气息全无。

    梁伯走的时侯，脸上带着满足的笑容。是那种完全没有牵挂的笑容！方家兄弟已经长大诚仁，华阳夫人和老爷刘正勋已经和解。梁伯此生已经再无遗憾。走的满足而安详。

    梁伯的过世，加重了华阳夫人心中的悲伤。直到梁伯过世的时侯，她才现，梁伯在她的生命中，一直扮演着父亲般的角色，占据着重要的地位。

    两位老人的过世，让华阳夫人悲痛欲绝！

    方林、方云停下了手中的一切事情，陪着母亲和舅舅，全心艹办两位老人的丧事。这一点，也得到了军机处的允可。

    方家的白事，准备的很简单。只有寥寥一些人获准参加两位老人的丧事。刘正勋本来就是行事极简的人。在城外草庐住了二十几年，就是证明。两人不会喜欢奢华的白事。所以，方家并没有大肆艹办。

    两位老人下葬之后，刘仲荣回了淮安城，整个方府也骤然之间冷清下来。梁伯一直负责方家的一切事务。在他的主持下，方府二十多年都井井有条。老人骤然离去，侯府之中，立即变得混乱不少。

    很多屑碎的事情，在老人离去之后，变得混乱。侯府中的下人，也有些茫然，而无所适从。

    “府中的事情，我会另外找人物色管家的。你和大哥在家里待的时侯够久了，现在不比太平时期，一切以国事为重吧。”

    华阳夫人叹息道。

    华阳夫人的话，令方云、方林两兄弟心中沉甸甸的。梁伯走的太匆忙了，整个侯府中的人都没有心理准备。习惯了他多年的硬朗，很多人都忽略了，梁伯是个老人，也到了行将就木的年龄。

    肉身的强健并不是最重要，最重要的是灵魂。灵魂枯竭，就算**再强大，也是没有用的。这也是为什么，武道追求的最终境界，是灵魂的圆满，而不是**终极强大。

    “是，娘亲！我这几天恐怕就要返回军中了。娘亲保重！”

    方林低垂着头，恭声道。

    “大哥，你放心吧。我执掌征剿大军，暂时没有军事。我会好好陪着母亲的。”

    方云道。

    宗派界和朝廷暂时还保持着克制，所以方云暂时还不会有军事调动。而且，他虽然官封冠军侯，但当初因为一门三侯，贵族侯和平民侯势力互相克制，导致方云这个冠军侯，除了第二十七军营的近十万人，手中并没有实权。所以才会这么安闲。

    方林在府中盘桓了三天后，就返回边缰了。方侯府之中，变得更加冷清。

    （未完待续）

