
　　“如此年轻，如此娇弱，如此可怜。”弗拉德三世的长枪击打着西蒙内塔的利爪，带着笑容和悲悯嘲笑着，“你究竟是哪一位吸血鬼？”

　　“唔......”西蒙内塔那副可爱的模样消失的无影无踪，犬齿外露，双目血红。

　　这是她进入到战斗的状态的标志。

　　她低声咆哮着，看着弗拉德三世。

　　“和我一样是狂战士，但是在进入到战斗状态之后却把之前的理性都变成战斗力吗......”弗拉德三世叹息着，“真是可怜啊......”

　　“虽然同为吸血鬼，但是，我决定了。”他肆意的笑着，仿佛已经战胜西蒙内塔，“我将吸干你的鲜血，让你获得解脱，年轻的美人。”

　　“唔唔唔——啊啊啊啊！！！！”西蒙内塔的利爪上闪烁着血光，和弗拉德三世的长枪击打发出清脆的交鸣声。

　　......

　　迪昂本身就很强，被附加狂化的迪昂更强。

　　卡米拉的铁处女飞了过来，迪昂一脚给踹回去，刺剑格挡住伊丽莎白话筒，一言不发，无比平静。

　　“这家伙，怎么这么强！”伊丽莎白被迪昂的力量击退，抱怨道，“简直像是作弊一样！”

　　“闭嘴吧，与其抱怨不如专注战斗，天真的小丫头。”卡米拉突刺到迪昂的身后，权杖挥出，却被迪昂瞬间反制，击退出去。

　　“他有心眼一类的技能，小心些！”伊丽莎白提醒道。

　　“我现在啊......是愤怒的。”迪昂喃喃说道。

　　“虽然......不是对你们的愤怒，但是。”迪昂用力的一发刺击，将再次攻上来的伊丽莎白直接打飞，“请承受着吧，这无名之火——”

　　他跃至空中，长剑归鞘，整个人散发着蓝色的柔和光芒。

　　“小心，是宝具！”

　　花瓣飞舞，落下，幽香在空气之中弥漫。

　　这是花，百合花。

　　“王家的百合花啊......”迪昂在空中，拥抱着自己，却没有丝毫笑容，只有一滴泪水从眼角滑落。

　　现在的我，还有资格被称为王家的百合么......

　　但是啊，战斗还是要继续的......

　　“永远也不会凋谢！”

　　“绚烂绽放，百合鲜花（Fleurdelys）！”

　　落下的花怒放着，伊丽莎白和卡米拉只觉得头部遭受了重击一样。

　　手脚绵软无力，昏昏沉沉的。

　　“和那家伙的宝具有点像啊......”卡米拉松了口气。

　　还好不是强力的攻击宝具，否则，被狂化的骑士迪昂绝对可以对她们造成很大的杀伤。

　　伊丽莎白咬了咬牙，看向了卡米拉。

　　“我愿意和你作战仅此一次，给我表现的好好地！”

　　“不用你多说。”

　　伊丽莎白被嘱咐过千万不要在这自己人无比密集的战场上解放自己的宝具，因为那杀伤力太吓人了。

　　卡米拉笑了笑：“既然她可以给我们削弱的状态，那我们可是应该好好的回敬才是！”

　　迪昂冲了过来，卡米拉和伊丽莎白对视一眼，点了点头。

　　伊丽莎白直接被迪昂刺中。但是她的长枪也扎中了迪昂。

　　卡米拉的双手抚上了迪昂的肩膀，两位名为伊丽莎白·巴托里的英灵一起发动了技能。

　　“拷问的技术！”

　　这托生于昭彰恶名的技能，却在这里，派上了用场。

　　虚弱，这是迪昂的第一感觉。

　　并非是力量上的削弱，而是一种——

　　没给迪昂继续思考的时间，伊丽莎白直接抓住了迪昂。

　　“老太婆，趁现在！”

　　“了解！”

　　卡米拉被鲜血缠绕着，手中的铁处女变得巨大。

　　“鲜血，鲜血鲜血！”

　　迷醉而慵懒的声音，从贵妇人的口中叙述而出。

　　“永远的美啊，永远的宴会啊。老与丑都在那时间的尽头！”

　　迪昂想要挣脱，但是却被伊丽莎白死死抓住。

　　“绝对别想跑掉！”龙少女瞪着迪昂。

　　“幻想的铁处女（Phontommaiden）！！！”

　　权杖挥出，无比巨大的铁处女向着目标，打开了自己沾满了鲜血的大门。

　　迪昂笑了笑，放弃了挣扎。

　　或许早就该放弃挣扎了。

　　杀死了王后的骑士有什么资格选择自己的结局呢？

　　“一定要......把那个黑色的混蛋杀死，这是我的遗愿，谢谢了......”迪昂对着还用力抱着自己的伊丽莎白说到，闭上了眼睛。

　　咔嚓——

　　铁处女合上，发出了剧烈的，让人牙酸的声音。

　　巨大的铁处女化作魔力光点消失，伴随着狂化剑士，迪昂的残骸消逝，重新化作一人高出现在了卡米拉的手中。

　　伊丽莎白拥有【战斗续行】的技能，正趴在地上喘粗气，疼的一句话都说不出来了。

　　卡米拉无奈的叹了口气，从脖子上取下一瓶水晶药剂，打开瓶盖，喂给了伊丽莎白。

　　“咳咳——”伊丽莎白身上的伤，无论是迪昂造成的还是卡米拉造成的都迅速的恢复。

　　“那家伙，让我们把那个黑色的混蛋杀掉呢——”

　　“啊，毋庸置疑，我们会做到。”卡米拉看着巨龙，心惊肉跳的感觉怎么都无法消逝。

　　看着飞下来的邪龙，两人吓得赶紧往那个方向赶去。

　　.....

　　清姬正在无差别的喷射火焰。

　　桑松和莫扎特都好烦，如果不是有不可调和的矛盾，这俩人甚至都想先把清姬这个碍事的喷火蜥蜴先给干掉然后继续打。

　　但是打着打着，清姬就看见缠绕黑气的巨大邪龙向着藤丸立香和玛修冲去。

　　清姬顿时着急起来。

　　“御主！御主！御主！！！！！”少女咆哮着，爆发了超越极限的速度。

　　莫扎特：“唉，清姬小姐！”

　　桑松阴笑一声，还有空担心别人？

　　清姬的全身上下都冒着火焰，看着即将被攻击到的御主。

　　玛修已经艰难的展开盾牌。

　　巨龙的威亚实在是恐怖，在这种情况之下，哪怕是调动魔力都极为艰难。

　　“宝具，假想登录！”

　　“拟似宝具——人理之础！！！”

　　和庞大的巨龙相比，玛修的盾牌，显得那么的无力。

　　藤丸立香面对巨龙的威势，简直要窒息。

　　难道——要在这里，就结束旅途了吗？

　　玛尔达的双眼已经模糊，她带着哭腔：“快转移啊——塔拉斯克。”

　　“转身——”

　　“火生三味！！！！”

　　此刻，盾牌的更前方，一条由蓝色火焰构成的蛇，突兀的出现了。

　　名为灼烧的獠牙，对着不可阻挡的巨龙，狠狠地咬了下去。

　　“不要妄想在我面前伤害我的御主——你这畜生！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百六十四章 骑士的落幕，转身火生三味。免费阅读。https://xs.23sk.com 