    很快，方思勤便煮了鸡蛋端进来。

    她将鸡蛋端到稳婆的面前，同她说道：“刘婆婆，我奶奶跟外婆都不在，我跟我爹也不太懂这些规矩，您还得多多提点我们。”

    稳婆连连点头，看在鸡蛋跟金钱的份上，她的态度也颇为和善，“也没什么好提点的，就是你多注意点你娘，让她多休息，少吹风就成。”

    “嗯嗯，我知道了。”方思勤点点头，又同这稳婆道了声歉，言道招呼不周等等，紧接着，她便让张丫丫陪着稳婆在这里吃，自己则是迫不及待地去砍小孩去了。

    其实她早就想去看孩子了，但总不能孩子一生下来，就完全不搭理人家稳婆了，所以她也只能按捺住性子，陪稳婆再这里坐了一小会。

    这生孩子的事情，原本是要有大人在的，可是方思勤家，哪里有什么大人？

    方老太自是不必说，若是真的请她过来，那是请了个麻烦上门。

    姚老太倒是打算过来的，可这正是农忙的时候，家里忙得很，她也脱不了身。

    方有诚现在这里屋照顾姚氏跟孩子，什么都顾不上了，只有方思勤多上点心了。

    “爹。”进了里屋，方思勤叫了方有诚一声，便迫不及待地的来看孩子了，这孩子刚生下来，有些皱皱巴巴的，整个人很小，比方思勤想象中的要小多了，像三只小猫崽一样，脸庞红彤彤的，都还没方有诚的小臂大。

    这三个孩子分布在姚氏床边，方思勤都不知道该抱哪个孩子了，就只用的指尖轻轻的戳了戳他们的小脸。

    “这许大夫还说可能是双生子，怎么生下来三个娃。”方思勤看着这一排的孩子，真是有种喜从天降的感觉。

    喜是喜了，可愁也是真愁，三个孩子，姚氏该怎么照顾呀，就是有她在一旁帮衬，她估摸也照顾不来呀。

    三个孩子，姚氏奶水肯定得不够，就连抱，都没这么多双手。

    “爹也不知道，我们这十里八村，还没生三胞胎的。”方有诚也说了一句。

    他现在的神情有些呆，也不知道是喜呆了，还是怎么地。

    “爹，这几个孩子，您看了，哪个是我妹妹？”方思勤又问道，她决定先抱妹妹。

    方有诚却是摇摇头，方思勤便自己撩开他们的包巾看了，好家伙，竟然是三个男孩！

    说好的龙凤胎呢？她连名字都帮他们想好了，为啥这生了个三胞胎，竟然一个妹妹都不给她？

    她可不喜欢这么多臭小子，长大了肯定很皮，不可爱。

    “唉……”方有诚也是叹了一口气，“这以前愁没男孩，这现在突然来了三个男娃，爹也愁啊！”

    “家里之前一直是靠你跟你娘养着的，如今又来了三个男娃，到时候你娘得照顾孩子，爹总不可能还依靠着你养家吧。”

    方有诚却是愁着养孩子的事情来，“勤勤，你脑瓜子聪明，给爹多想点赚点钱的路子。”

    “爹，钱的事情您不用操心，咱们家的兔子不是长大了吗？到时候咱卖卖兔子、卖卖草菇，也能赚不少钱。”方思勤便安慰道。

    “可是这些兔子跟草菇，都是你在打理，爹也没出什么力。”方有诚便说道。

    “哎呀，爹，赚钱的事情多得是，现在咱们该想得不是这些，而是好好照顾娘亲跟三个孩子。”方思勤连忙说道。

    她倒是不愁钱，虽然现在家中不是大富大贵，但是这几个月，她还是攒了不少钱的，养几个孩子倒是足够了。

    至于以后，孩子大了，要上学堂了，她相信，那时候，她的境况也不仅仅是这样了。

    她现在最操心便是这三个孩子怎么养的问题，姚氏的奶水肯定是不够三孩子吃的，这时下又没有奶粉卖，尤其是，这时下的孩子特别容易夭折，前两个月村里有个媳妇生的孩子没过七天就死了，方思勤也很担心自己这三个弟弟。

    跟方有诚说了几句话，这三个孩子便醒了，他们一醒，便张开嘴哭嚎了起来，现在他们月份小，哭声倒是不大，但是三个孩子一起哭，这分贝也算不上小了。

    方思勤抱起一个孩子哄，这孩子竟然过来扒拉她的胸膛，吓得她赶紧将孩子放下了。

    幸好，姚氏听到孩子哭声，也醒了过来，方思勤见到她醒了，心中也放松了不少，连忙问道：“娘，您没事吧？”

    姚氏摇摇头，仍旧是有些虚，方思勤便道：“娘，我给您熬了粥，我端过来给您喝啊。”

    姚氏还是没说话，只是伸手，要看她的孩子，方有诚便将孩子抱给她。

    姚氏接了这个，抱一会儿，又抱那个，最后她解开衣服，要给孩子喂奶，方有诚在一旁说道：“甜甜，这儿还有一个。”

    “啊？”姚氏也不知道自己究竟生了几个了，听到方有诚这么说，要起身看清楚一些，方有诚便将被她忽略的孩子抱到她的手中，“你一共生了三个孩子，三个都是男娃。”

    “三个都是男娃？”一听到这话，姚氏也显得有些惊讶，“我还想生个女娃，好跟咱家勤勤作伴的。”

    尽管方思勤也很想要一个妹妹，但她还是出声安慰道，“没事，娘，孩子都平安生出来了就行，男女都一样，弟弟我也喜欢。”

    “娘，您在这给孩子喂奶，我出去给您将粥端过来。”方思勤虽然是姑娘家，但她不习惯看妇人喂奶的场面，便出去了。

    过了一会儿，她将粥端了进去，又让方有诚去吃点东西，她在外面也给他煮了糖水鸡蛋。

    因为这三个孩子的到来，方思勤家显得有些兵荒马乱，每天都能听到哭声，不是这个哭了，就是那个尿了，在他们到来的第一天，方思勤家里乱成了一团。

    而后，方有诚赶着去给亲戚们报喜，方家众人知道这个消息后，心情十分复杂。

    姚家人知道这个消息后，自然是喜不自禁，尤其是姚老太，也顾不上农忙了，只提着糖跟鸡蛋，来看望自己的女儿，看望自己大外孙子。

