    烧灼般的晚霞正在云层里蔓延，岛上的狂欢节气氛正在不断升温。

    几个小时前，卡塞尔的登陆工作就开始了。

    多达五十多人的学生团队从不同的国家出发，乘坐不同的交通工具，甚至国籍身份都不同，唯一的共同点是旅行目的地都是佐戈岛。

    在无人察觉的情况下，卡塞尔的学生精英们已经渗透进了这座岛屿，时刻对猎物展开狩猎。

    而岛屿的正中心，用作大本营的罗马之星酒店里反倒是一片歌舞升平的迹象，现在正在办慈善晚会。

    身穿燕尾西装的年轻小哥在台上发表了一通博爱言论，号召大家踊跃捐款，接着催人泪下的背景音乐就响了起来，名流们依次上台，将填好的支票装入箱中，流畅得像是经过排练一样——

    还真就是排练过的。

    这也是掩人耳目的手段，假装这里真地正在进行一场感动全世界的上流慈善晚会，不过只有少部分人参与，大部分人都觉得眼前的悲天悯人是真真切切的。

    敌人的眼线可能遍布全岛，学生们登陆岛屿后需要先活动一段时间，假装融入本地后才能开始行动。

    西子月坐在大厅的角落里，穿着贴身的西装式礼裙，肩膀和身形被勾勒得棱角分明，犹如未经打磨的黑曜石，锋利得能从视觉上割伤人。

    这是学院分给她的人设，一个有些叛逆的暴发户子女，期待在名流聚会上来一场势均力敌的邂逅......相当吐血，却又意义不明的设定。

    “武器都带好了吗？”零像一阵风在她身边路过，靠在了一旁的柱子上。

    她的画风是复古的白色的礼裙，据说她在学校也经常穿这身，驾驭起来轻车熟路，谁也不会怀疑她出身名门的身份。

    她和零的设定是一对关系不错的闺蜜，俩人一起出来旅行，顺便寻找真爱。

    “都带好了。”西子月也小声回应。

    在她脚下的小提琴箱子里，那两柄小太刀依旧沉睡着。

    “还记得我教你的战斗技巧吗？”零又问。

    “大概记得。”

    这十天以来，零一直在教她战斗技巧，这也算是寻找路明非同盟之间的互帮互助。

    她所教授的据说是克格勃的战斗技巧......说实在的，西子月实在不明白，她到底是怎么和克格勃这危险玩意扯上关系的。

    零忽然伸手了，像是鬼魅一般——

    西子月一握，像是捏住了一只小蛇的七寸。

    零的手指定格在了西子月的眼睛前方，指甲几乎已经碰到了她的睫毛。

    西子月的表情一动不动，淡定地看着这近在咫尺的杀机。

    “很好，你进步得很快，我三天前还经常能偷袭成功，现在我已经偷袭不到了。”零点头说。

    “谢谢夸奖。”

    依旧是两块冰在对话。

    之所以能完成截击，侧写依旧功不可没，它能捕捉到人进攻前的细微动作，比如瞳孔的缩动，比如肩膀的不自然。

    只要西子月时刻对零保持警惕，就不会被偷袭到。

    慈善会结束，会场的画风就变了，古典的圆舞曲奏响，男女们的身姿在舞池中旋转了起来，鲜烈的香槟里倒映着炫目的灯光。

    窗外的不远处，烟火也悄然升了起来，那是狂欢节正式开始的标志。

    佐戈岛的狂欢节是一年一度的大型项目，再加上这里又是度假天堂，每年的这个时候岛上都会鱼龙混杂，非常适合犯罪。

    盯着窗外的烟火，不安的感觉在她心中发酵。

    她对这次任务有种说不出的焦虑，总觉得危险正在逼近。

    “请问俩位小姐有空吗？”一个轻佻不怀好意的年轻男人声音从旁边传来，吓得西子月一惊，这危险还真是说来就来！

    西子月和零一起转过头去，双双握紧了暗藏的武器。

    一个年轻英俊，衣冠楚楚的公子哥站在了二人面前，手里还端着一杯酒，头发也留得很长，满眼都是含春般的魅意。

    娘炮——西子月和零在第一时间做出了这样的论断。

    “看俩位小姐身边一直都没有舞伴，可否与我共舞一曲。”公子哥以分花拂柳的姿态伸手，看上去对自己的魅力相当自信。

    “不好意思，你不是我喜欢的类型。”零冷冷地瞥了对方一眼，“我喜欢正太，年龄最好八岁以下，身高顶多只能齐及我的腰部。”

    零站了起来，挥手在自己腰下一比，表示这就是身高上限。

    这架势有种铁木真扬鞭一挥，喊道男子高过马鞭者不嫁……呸，杀无赦的感觉。

    “啊？”公子哥傻眼了，三观大受震撼。

    西子月也以同样冰冷的语调开口：“我只对45岁......55岁以上的男士感兴趣，比如汉弗莱爵士那样学识渊博、风度翩翩的英国内阁行政秘书。”

    “就是这样，请回吧。”零下达逐客令。

    “再......再见。”

    他呆呆地离开了，这俩小姑娘一老一少，砍得他人生十分幻灭。

    “搞定。”西子月和零击了下拳。

    任务开始之前，西子月接受过相关培训，如何应付这种不长眼上来搭讪的男性，就是告诉对方我有喜欢的类型了。

    而这喜欢的类型，自然得走刁钻路线才行，好比别人问你喜欢哪个男明星，你绝不能说我喜欢周杰伦，你得说我喜欢郭德纲。

    “这算是第一次合作成功？”零问道。

    “合作愉快，再接再厉。”西子回答。

    俩人很快就又不说话了，继续陷入各自喝饮料的状态，像是大熊猫啃着各自的竹子。

    这段时间，她虽然和零保持着盟友的关系，但话委实不多，而且都和课程内容相关，上一次像朋友那样推心置腹地交谈，还得追溯到在花房里吃晚饭。

    也许只有吃东西，才能让对方稍微打开一下话匣子......还真就是个熊猫。

    忽然间，俩人的手机同时响了，一条短信发了进来。

    【天气预报：洛杉矶正在下雨，风力为三级，雨势为中雨，请带好雨具出行】

    这是暗号。

    暗示她们俩个现在该去和长官见面了。

    洛杉矶正在下雨，这个典故很可能来源于“圣地亚哥在下雨”，智利军官们的军事政变暗号，当这条讯息以毫不起眼的形式出现在第二天早上的广播电台里，所有军官都知道行动要开始了。

    最先动起来的是零，她象征性在舞会里走过一圈，和其他各路名流们打完招呼后，便退出了大厅，消失在了走廊上。

    西子月没过多久也提着琴箱离开了，乘着电梯来到了酒店的最高层，推开了会议室的大门——

    满屋子全是人，上百双眼睛都盯着她。

    淡定穿过这间会议室，西子月走入了更里侧的小房间。

    “很高兴见到你，我们绝无仅有的S级，在自由一日同时击败了零和夏绿蒂，又成功破解了阿提拉宫殿地图的英雄，西子月小姐。”坐在办公桌的金发男人豪迈地举起了香槟。

    像是新生庆祝仪式，西子月也被分到了一杯香槟。

    “谢......谢谢。”西子月茫然片刻，才象征性举起香槟咪了咪。

    “我是恺撒，代号狄克推多，本次狩猎行动的指挥官，很高兴认识你。”恺撒走上前来与西子月握手。

    这个男人就是恺撒·加图索了，如果将这场横跨了上万年的人龙之战比作一场舞台戏，恺撒·加图索无疑在其中扮演着重要的角色。

    青铜与火之王的击杀者。

    加图索家的指定继承人。

    陈墨瞳的丈夫......单冲这一点，西子月说不定能喊对方一声姐夫攀攀关系。

    “我是帕西，少爷的副手。”

    “我是乌诺维奇，执行部驻马耳他的执行官。”

    三人上来依次与西子月握手，零则坐在一旁默默地咪香槟。

    “在来这里之前，你应该已经了解到了这次任务的详情，还需要我再复述一遍吗？”恺撒问。

    “不需要。”

    “这次任务我把你和零编成一组，你们是S级加上学生会主席的王牌组合，她负责揍人，你则负责用你的侧写能力做好一系列辅助工作。”

    “您也知道我有侧写能力？”西子月问。

    “昂热校长特意叮嘱过我，要让我多加照顾你，我也就自然得知了你的相关情况。”恺撒笑了起来。

    “陈家的女孩，言灵为钥匙，额外能力为侧写，换句话说你是诺诺同父异母的妹妹，那么你也就是我的.......按照中国的亲戚关系，我该怎么称呼她？”恺撒问向帕西。

    “小姨子。”帕西点头。

    “对，小姨子！你就是我的小姨子！”恺撒打了一个bingo的响指。

    西子月一口香槟呛了出来，像是被鱼刺狠狠一卡。

    “不，我和陈家那边没什么关系，我也不认识陈墨瞳，就把我当......当成一个普通临时专员好了。”西子月差点没缓过来。

    这时西子月的目光和恺撒身后的乌诺维奇对上了。

    难能可贵，在这个年轻精英荟萃的秘密作战室里，她居然和一个快五十多岁的中年大叔用眼神达成了某种共识——

    这上司......不太靠谱。

    “很好，S级就得有这种觉悟，不要把自己看做学生，而是一位独当一面的专员，不论男性还是女性。”恺撒对西子月分外赏识，满意点头。

    他桌上的电子屏幕亮了起来，调出了佐戈岛的地图，上面被划分了好几块区域，想必这里就是今天的主战场。

    “最中心这块被标红的区域就是我们本次行动的重点，它的下面是一个天然的地下溶洞，古时起，人们就在利用这里，把它当做武器或粮食贮藏地，经过修整之后，那里也成了一条地下商业街。”

    “敌人就藏在这里做交易？”

    “很有可能，如果我是黑蔷薇教团的负责人，我也会把这种见不得光的事放在那里做，而且那里地形很复杂，尤其是水道小路很多，就算我们真地冲了进去，他们也能把大部队和货物撤出，而我的目的则是将他们以及那批货物全都一网打尽。”恺撒说。

    零说道：“可以用血系结罗进行搜查吗？它的覆盖范围很大。”

    序列号02，言灵·血系结罗。

    它的阶位极低，是个辅助类型言灵，效果是与其他龙血持有者产生共鸣，它的领域范围极大，能够上千米地施展开来。

    “最好不要，血系结罗有一个弊端，如果领域内有血统太强大的目标，言灵的释放者会被血统共鸣反噬，如果对纯血龙类使用，释放者会当场炸裂。”恺撒摇头。

    “这次的敌人里，会有纯血龙类？”西子月沉吟着发问。

    “敌人是一群日本的高危混血种加上本地极端思想组织，这样的阵容构成，无论敌人里有什么牛鬼蛇神都不奇怪，最糟糕的情况是敌人在必要时刻当场注射进化药剂，来和我们玩命。”

    零开口：“这样的话，这个任务不是我们能接下来的，需要调集执行部的精英，还得配备重武器。”

    “放心吧，你们的任务只是组成包围圈，不会出现需要你们冲进去的情况。”

    恺撒说着，从座位上起身，来到了窗户前，从高处眺望着远方的灯火，海蓝色的眼睛里倒映着严肃。

    “我对这次的任务一直有种不放心的感觉，总觉得有什么更可怕的力掺杂了进来.......你怎么看，西子月？作为侧写能力的持有者，对危机的嗅觉应该很敏锐吧？”

    这番话触到了西子月，她忽然觉得这个二逼男人还是有两下子的。

    从她登上岛的一刻起，上千年的古老气息一直在弥漫在她周围，像是一个亡魂在不断从后面拍她的肩膀。

    这座岛屿从几千年前就有历史记载，迦太基、罗马人先后占领这里，黑死病也给予过这里致命打击，后来这里更是被马耳他骑士团接手，这座岛上的每一寸历史古迹都有着血腥黑暗的历史。

    但真正让西子月感受到害怕的还是十天前刚接到任务时，那被蛇形竖瞳凝视的感觉，皮肤上都快结了一层霜。

    仿佛从她接到这个任务的一刻起，她的命运就与某种强大的生物形成敌对了。

    “是的，这座岛上的气息很危险，有强敌存在。”西子月望着窗外说。

    “是吗，搞不好当了陈家的女婿后，我也沾了那么点侧写的本事。”恺撒笑笑，将气氛缓了回来。

    “放心吧，我并非真的打算全用学生团一决胜负，这样做的话，昂热校长会把我钉在十字架上用火箭筒处刑的。”恺撒摊了摊手。

    他不知道从哪里翻出来了一枚黑色的国际象棋棋子，将这枚棋子放在了桌上地图的中心区域。

    仔细一看，那不是棋子，而是一个小手工艺品，黑色的狼头。

    “奇兵，我提前布置好的奇兵已深入了那片区域，只等他的信号发出，我就会带领所有人冲向战场，那时候就无关乎保密工作了，整个地中海区域的执行官们都会赶往这里。”

    “奇兵？”西子月暗暗一惊，想到了2009年自由一日的那则新闻稿，把陈墨瞳比作恺撒埋伏好的奇兵。

    这人应该没丧心病狂到拿自己老婆上前线的地步吧？

    “没错！就是奇兵，那个男人是一匹孤狼，天生就适合干突入敌方大本营的活！”恺撒自信一笑。

