    小镇是建在绿洲之上，但并不是说绿洲只有小镇这么大，湖水绵延而去，最后消失在沙漠之中，一路上自也有绵延的绿树绿草伴随，这一片都属于绿洲的范围。

    而小镇的人沿着绿洲旁边可以耕种的土地开出地来，还挖有沟渠引水，有的人甚至把瓜果种到了戈壁上，偶尔浇点儿水而已，虽然结的瓜果有点小，但还是很甜的。

    以前过路的客商多的时候，品相好的他们会买了带走，送到别处去售卖，这些不好的则是客商们自己买了解渴，而且他们自己也吃。

    但今年人来得少，大棚里上好的瓜果都卖不出去，他们自然不在意戈壁上的那些瓜果了。

    满宝他们将钓具放在车顶上，扶住庄先生上车后就跑去把自己的马牵出来，乐颠颠的骑马去。

    殷或不想骑马，因此和庄先生一辆车。

    一行人在护卫的保护下浩浩荡荡的出行，不到两刻钟，全镇的人都知道昨天新来的客人出去钓鱼了。只是去钓个鱼，带的下人就有十多个，可豪气了。

    “就是可惜，少年们没有钱。”

    “我看做主的那位老先生不像是奢靡的人，他们的生意不好做呀。”

    “人家是官，又不是商人，自然不会太费钱买这些东西了。”

    “我倒觉得他们比那些客商还大方，那些客商买的都是能往外卖的东西，买的东西是挺多，但价格也不高，不像他们，买的都是吃的用的，听说今天几个院子里光给他们浣洗衣裳的人就有二十个，我们镇东的人都有钱赚，更不用说他们今天买的菜蔬和肉了，他们要是住上二十天……”

    大家一听，精神一振，有人道：“那我们大棚里的瓜果就有去处了呀，一人一天吃一个，一天都能吃一百多个。”

    “别想了，他们嫌贵呢，昨天就几个人买而已，都是兵丁，手上能有多少钱？还没有商人们带来的伙计钱多呢。”

    “要不我们便宜一点儿？那些瓜果再不卖出去要烂在地里了吧？”

    不少人都思考起来，其实他们也是愿意的，既然不是一次两次的生意，便宜一点儿也是可以的。

    打马出了小镇，沿着湖往外走的满宝几个并不知道他们回来后会迎来一次降价，此时正纵着马沿着湖边哒哒的往外跑，草还挺茂盛，不仅马跑得很欢，满宝几个也觉得很开心，这比在沙漠戈壁上跑舒服多了。

    一个护卫折马跑回来，指着前面道：“少爷，满小姐，前面有一处空地，小的看还不错，不如在前面停下钓鱼？”

    满宝一时没说话，问科科。

    科科道：“那处不行，检测到的收录鱼类不多，宿主应该钓不上来，建议再往下走上三百米左右，那里多。”

    满宝觉得三百米和原处也不差什么，他们可以停在那里，人走上三百米去钓鱼呗。

    于是到了地方大家停下，护卫们开始从车上往下搬东西，席子，矮桌，然后是瓜果茶点，最后才是他们钓鱼需要的木桶和钓具。

    庄先生背着手在附近逛了逛，觉得护卫选的这处还不错，于是摸着胡子笑道：“不错，不错，明天叫上魏行人他们一起来。”

    满宝：“再叫上聂参军？”

    庄先生却摇头，“算了吧，聂参军怕是不会喜欢钓鱼。”

    黎管事给他们打听过了，这里没有鱼饵卖，这里钓鱼都是自己在湖边挖点儿虫子挂在鱼钩上往下钓的，当然，能不能吸引鱼就不一定了。

    于是满宝几个拿着小竹篓和药锄开始四处找着挖虫子。

    白善三个对此经验丰富，刘焕也很有经验，翻了翻草就叫道：“这儿，这儿，有两个小洞，下面肯定有蚯蚓。”

    唯一没有经验的是殷或，他从小别说挖虫子了，虫子都没见过几只，因此很好奇的上前看，就见白二郎已经哐哐的锄下去，不一会儿就翻出被锄成两半却还在不断翻滚的蚯蚓。

    他吓了一跳，忍不住后退两步。

    白二郎和刘焕却很兴奋的直接上手抓，一人抓了半条扬高炫耀，“看，我们挖到了！”

    一旁的周立如看了一眼，就从地里翻出两条蚯蚓，直接抓在手心里给他们看。

    白二郎和刘焕看了嫉妒不已。

    殷或：……

    白善和满宝也有了收获，湖边土地湿润，水草丰富，这一块儿似乎很少有人来挖，所以地下的蚯蚓还挺多的，只要找到泥土松软又有孔的地方，十处总有六七处是有蚯蚓在下面的。

    庄先生看了好笑，向殷或招手道：“来，我教你怎么处理钓钩。”

    殷或便赶紧转身，深吸一口气后上前。

    护卫们将东西摆好以后就四散开，将附近搜索了一遍，确认没什么危险后就懒洋洋的四处站着守卫，并没有帮把手挖虫子的意思。

    白善他们也的确没叫他们，自己就挖了不少，然后拿回来给先生看。

    “先生，要不要加一些料？”白善道：“我记得给蚯蚓加点儿料它会更好吃吧？”

    殷或忍不住挪开眼睛，看着平静澄净的湖面问道：“你们吃过？”

    大家便齐齐抬头看了他一眼，啧啧两声，知道他爱干净的毛病又犯了。要说爱干净，白善也很爱干净呀，但玩泥土不在其中。

    白善干脆招来长寿，让他帮他主子切蚯蚓，挂蚯蚓……

    长寿：……

    竹篓只有两个，所以满宝伸手折了两张大的叶子过来，直接倒了一把蚯蚓出来，包了后带上钓具就走，“我们上去上面钓。”

    白善立即跟上，“我和你一起。”

    白二郎看了俩人一眼，觉得他这时候不能去，不然就是大灯笼了，于是叫住跃跃欲试的刘焕，“我们自己找一处钓鱼。”

    殷或左右看看，觉得还是庄先生这里最干净，于是哪儿也没去。

    周立如也提着小竹篓和白二刘焕走，她既不想去打扰小姑小姑父，也不想留在庄先生身边。

    最近庄先生让她背的文章好难呀，比小姑让她背的药方难太多了，所以最近两日她都躲着庄先生走。

