    青山之上

    苏木此刻悠闲的躺在悟道树下，默默的看着聊天群里的信息。

    自从林雷说要祭祀开始，苏木就开始期待了起来。

    如此浩瀚的生灵信徒，白嫖的快乐，一定会很好。

    就在苏木期待之时，预料之中的机械之声在脑海之中响起。

    “滴，检测到盘龙世界向你祭祀。”

    “滴，检测到九千六百秭缕信仰之力，检测到祭祀品为神格，神器，神兽精血，奇物，主神格，主神器，至高神器，万倍增幅开启，因当前祭坛为世界祭坛祭坛，触发额外十倍增幅，因当前祭祀乃是至高位面祭祀，触发额外十倍增幅，因当前乃是天命之子祭祀，触发额外十倍增幅！”

    “滴，你获得九百六十沟缕信仰之力。开启转换，你获得九百六十垓点本源之力！”

    “滴，你获得后天灵宝一千两百兆件！”

    “滴，你获得极品后天灵宝三千五百兆件！”

    “滴，你获得后天神格七百六十兆件！”

    “滴，你获得中品后天神格…………”

    “滴，你获得先天神格三块！”

    “滴，你获得先天灵宝三千九百件！”

    “滴，你获得…………”

    “滴，你获得极品先天灵宝毁灭神雷！”

    “滴，你获得特殊精血，大罗精血！”

    “滴，你获得特殊精血，准圣精血！”

    “滴，你获得后天奇物十一兆件！”

    “滴，你获得先天奇物六百八十件！”

    “滴，因当前为天命之子祭祀，额外获得天命大道！”

    一连串的奖励之声，听的苏木直接一愣。

    不是这一次的祭品物品有多好，而是这数量，委实有点太多了。

    哪怕苏木早有心里准备，也被这突兀的恐怖数量砸的有点蒙。

    动不动就是兆为单位！

    这尼玛是有多少东西啊？

    一想到那堆积如山的祭品，苏木只觉得头疼。

    “辛亏这些不用的东西，都可以系统回收！”

    一声叹息，苏木暗暗庆幸。

    自己这系统可以回收这些，不然如此大量的祭品，他拿来往哪里放。

    “不过，先提升下修为吧！”

    看着庞大的本源之力，苏木脸上露出了笑意。

    下一秒，头顶之上，无数的本源之力直接冲刷而下。

    刹那间，磅礴如渊的本源之力，将苏木带到了一个奇幻的世界。

    这里有着万法万道存在，犹如亿万星辰般的法则规律和大道规则，在这里彼此相互照应。

    犹如恒河之沙一般的道纹在虚空之中，随手可及。

    苏木本身的天命大道，此刻在本源之力的包裹之下，一路向着此处浩瀚星空的深处而去。

    深处漆黑一片，而天命大道却是犹如一颗璀璨的宝石一般。

    “嗡…………”

    虚空泛起涟漪，黑暗终起波澜，就在这一瞬间，犹如亿万道时间长河从苏木的体内冲刷而过。

    亿万生灵的一生经历，在苏木的眼前缓缓而过。

    每一道生灵虚影之上，苏木都可以看到一条条虚幻的线条。

    线条颜色不一，但每一条苏木都感受到了丝丝的天命气息。

    亿万的天命气息汇聚而来，在本源之力的推动之下，化为一道金色的棱晶涌入到苏木体内。

    刹那间，苏木的气息发生了翻天覆地的变化。

    四周一切的虚妄尽数破碎，等到苏木再一次回过神时，他依然站在原地。

    只是不同的时，这一刻的苏木，气息已经彻底的变了。

    “道祖境！”

    天地圣人之上，即为道祖！

    仿佛冥冥之中的信息，让苏木这一刻，再度看眼前的天地，也变的不一样了。

    “这个世界，有点特别！”

    仅仅一眼，苏木口中就不由感叹了起来。

    不过，当下最重要的事情，却不是这个。

    苏木脚下微微一踏，直接跨界而去。

    与此同时，盘龙世界里

    “这就是祭祀？”

    祭坛一旁，林蒙和鸿蒙两人看着祭坛上的大动静，连两人都有点吃惊。

    在短短时间之内，无数的神格，神物都是暴增了无数倍。

    这种恐怖的增幅，他们两个自然可以做到。

    但是，这可是在鸿蒙创造的宇宙里。

    这个宇宙里，可没有这等人物存在。

    “来了！”

    就在两人不解之时，鸿蒙眉头一皱，直接道了一句。

    “轰隆！”

    一瞬间，庞大的虚空混沌之中，一道混沌裂痕浮现，随后猛然扩大。

    金色的气运金龙咆哮而出，拖动着身后的天宫，径直而来。

    无尽的仙辉瞬间照耀整个宇宙，恐怖的气息弥漫开来，令的无数生灵心中惊骇。

    天宫之上，庞大的苏木虚影此刻俯瞰着众生。

    而下方的祭坛之上，能够保持镇定的，唯有林蒙和鸿蒙两人。

    “恭迎我神！”

    祭坛之前，林雷此刻恭敬的朗声而道。

    贝鲁特，毁灭主宰等人都是随声迎合着。

    自从看到了苏木的身影，毁灭主宰就是十分的庆幸。

    刚才把自己的至高神器丢了上去。

    这气息，这威势，绝对是传说中至高神之上的境界。

    “汝很好！”

    虚空之上，苏木俯瞰着下方的林雷，轻声的赞叹了一句。

    不怪苏木不保持神灵风度，而是林雷这家伙给的太多了。

    而这么多，才只是一个地狱而已。

    剩下的三个至高位面，七个元素位面一起的话。

    苏木觉得自己可以再起飞一次。

    有关之前对林雷的赏赐，这一次苏木也是直接换了。

    目光撇了撇一旁的林蒙和鸿蒙，苏木嘴角露出了笑意。

    本以为这两个会是威胁。

    可惜，系统刚才提示，祭祀的时候，他的气息会被隐去，同时处于系统保护下。

    简称两个字，无敌！

    “既然林蒙也在，索性玩个大的吧！”

    内心想着，苏木直接对着下方的林雷点了下去。

    “汝祭祀有功，赐时间长河洗礼，赐鸿蒙之体，赐至高神修为，赐上品先天灵宝！”

    煌煌之声落下，顷刻间，庞大的本源之力涌下，将林雷包裹。

    “轰！”

    虚空之中，一条时间长河浮现，不断的冲刷着林雷的身躯。

    处于时间长河中的林雷，在本源之力的保护之下，经历着原本的命运。

    一路提升修为，直到灵魂变异，产生了鸿蒙之体。

    而一旁的林蒙，看着这一幕，直接愣住了。

    这是什么玩意？

    这不是自己当初的经历吗？

    这是当着他的面，赤裸裸的抄袭？

