    顾茵茵扬起下巴，一脸义正言辞地到，“是你凭自己的能力找到的，但若是没有薄院长提前给你留了线索，你从哪儿找？”

    “都是医学生，我们比你受到的教育时间更长，享受的资源也更多……但就因为你是薄院长的女儿，所以才能享受特殊待遇。”

    “我承认薄院长在医学界的成就，H国鲜少有人能够与之比肩，但在做人方便，他也不过如此！”

    云倾嘲讽地瞥她一眼，将视线从她脸上挪开，语气轻描淡写的，“我爸爸离开的时候，我还是颗胚胎，请问他是在梦里给我留的线索吗？”

    一句话，让现场正盯着她看的所有人都愣住了，

    紧接着，众人忽然想起，薄修尧死的时候，云倾还在云缈肚子里，这对父女从始至终都没有见过面。

    甚至于在云倾十九岁之前，她根本都不知道自己的父亲另有其人。

    如若不然，云城那一家三口，怎么敢那般欺辱她？

    真是……神特么的提前留了线索！

    众人看向顾茵茵的眼神，顿时就变了味道。

    这件事情明显是有人在污蔑云倾和薄修尧。

    顾茵茵那番话，更是在亵渎英灵！

    不少人想起云倾从出生起，就没见过自己的父亲，本来就已经很可怜了，如今竟然还要被如此针对，看着顾茵茵一行人的眼神，顿时就多出了厌恶。

    “薄院长是什么人？医学界的泰山北斗，他的品性当年京城所有人都有目共睹，区区一个顾家女，竟然也敢置喙他的品德……简直不知所谓！”

    “我以为京城大学的学生，人品都该是顶级优秀的，没想到还真有不长脑子的！京城第一名媛，就是这样的品行？可真是让我们大家开了眼界了！”

    “呵呵，你们忘了上次那几个考个位数的？事实证明，不是所有的好地，都能种出好苗子的！害群之马这种东西，到处都有！”

    顾茵茵瞳孔猛然一缩，转头瞪她身后那群世家子弟。

    云倾找到那间实验室的时候，她不在场，所以并不清楚其中细节。

    是她们信誓旦旦的告诉她，云倾是靠着薄修尧留下来的线索，才找到的实验室，并且还擅自霸占，才激起了她的不满。

    那群女生对上顾茵茵恼火的视线，心底一虚。

    四周那些对着她们拍照的媒体，更让她们心慌不已。

    “不是……我们……”

    “我们说的都是真的，如果不是有内幕，凭什么那间实验室早不被找到，晚不被找到，偏生云倾一到京大就找到了？哪里有这么巧合的事情？”

    “对！我当时就在现场，门打开的时候，里面还有薄院长的影像，是他亲口说，能找到实验室的，一定是他的女儿……这难道还不能说明问题么？”

    “说明个屁的问题！”

    云城大学的学生，翻着白眼，立刻七嘴八舌地怼了回去。

    “薄院长的实验室，在京大留了二十多年，都没有被找到，除了说明你们京大的医学生菜之外，没有第二个的解释！”

    “云倾小姐一去就能找到，只能说明她的优秀是你们望尘莫及的！”

    “我们家小姐姐可是一个人干翻了一整个学校学霸的天才美少女，A大研究所那几位给我们出题的老教授，因为云倾小姐放弃学医，差点儿跑到她家大门前去上吊……这样优秀的学生，说她作弊，你们这群人怕是脑壳有包吧？”

    “薄院长喜欢医道，希望自己的血脉继续自己的遗愿，这不是很正常的事情吗？那间实验室，分明是一位伟大的父亲，送给自己未曾谋面女儿的礼物，这么美好的事情，你们却非要给他扣上阴谋的帽子，神经病啊！”

    顾茵茵一群人站在原地，被骂的脸都绿了。

    云大的学生怼完之后，在人群后大喊。

    “云倾小姐，看样子京城大学的学生，根本就不欢迎你，你回我们云大吧，虽然资源可能没有京大好，但凭借你的天分，将来一定跟你父亲一样优秀！”

    “说得对！云倾小姐，你回云大吧，校长一定会举双手加双脚欢迎你，我们整个云城大学，都会护着你，绝对不会有人敢给你丝毫委屈受！你回云大吧……”

    听到这番话的顾茵茵，脸又青了。

    而站在她身后的那群人，顿时更慌了。

    云倾是周校长亲自上薄家大门请来京大的，若是她真的因此回了云大，那她们这群散播谣言的罪魁祸首，难辞其咎。

    一群人额头上渗出了冷汗，有些不知所措。

    云倾看着那群鲜活肆意的身影，微微一笑，刚要说话，忽然一个声音，先一步响起，截断了她的话。

    “不行！”

    这声音清脆响亮，在寂静的空间里，显得格外突兀。

    一群人转头，就见一群双胞胎姐妹花，带着一群人蛮横地拨开媒体，急冲冲地往过冲。

    冲在最前方的小姑娘，因为人太多，急的眼睛都红了，在人群中直蹦跶，“云倾你不能回云大！始乱终弃是会遭雷劈的！”

    云倾，“……”

    众人，“……”

    北冥夜煊低头看云倾。

    云倾被他的视线一盯，有种灵魂被穿透的感觉。

    她轻轻地咳嗽了一声，“我绝对没有背着你，左拥右抱……“

    北冥夜煊距离极近地看着她，眼神直白的近乎侵略，“她说的没错。”

    云倾，“？？？”

    男人深深地凝视着她，平淡的语气，蕴含着令人心惊肉跳的力度，“始乱终弃是会遭雷劈的，所以倾宝一定不会这么渣，对吗？”

    云倾，“……”

    她莫名有点方……

    北冥夜煊唇角一弯，忽然抬手扣住云倾的后脑勺，另一只手揽住云倾的腰，将她整个人拖入怀中，低下头堵住了她的唇。

    现场气氛霎时间一静。

    紧接着响起一阵可怖的抽气声与尖叫声。

    顾煜城握紧了拳头，手背上青筋暴跳。

    他知道，对面那个男人，在像他示威！

    他在告诉他，他怀中的女孩是他的，容不得旁人觊觎分毫！

