    虞软软一愣，突然觉得很好笑，“呵。”

    “所以呢？”

    她看向霍栩，杏眸澄澈，却泛着冷光，嫣红的唇角勾着浅浅微笑。

    “她去了蔷院，但是没有进门，在雪地里站了四五个小时才被门卫发现。”

    感觉到女孩态度的转变，霍栩声音压得更沉，直入主题，“我差人送她回了虞家，然后，就来这里等你了。”

    虞软软嘴角讽刺的笑容僵住，轻咳一声，迅速收回目光，有些不自在，“这两者有因果关系么？”

    “如果没有，我为什么等到了你？”

    “我……”

    虞软软耳根发烫，这人就像有读心术似的，一眼能把自己看穿。

    她很别扭，冷哼道，“站了四五个小时，冻都要冻僵了，霍爷也不怜香惜玉收留她几天？毕竟她可是在虞家受了委屈才跑出去的。”

    “那你呢？你的委屈怎么办？”

    霍栩凤眸凝视着她，冷不防问出这一句。

    你的委屈怎么办？

    虞软软瞬间像是被人点了穴道。

    对上霍栩的目光，她的眼圈微微发烫，心脏酸涩。

    从未想过，有一天这个男人会完全站在她的立场上，替她说话。

    为了这一刻，她等了那么久，耗光了前世所有气运。

    可即便终于得到了她心心念念的偏爱，此刻的她却已经不敢再抱有任何奢望。

    “我……我饿了，你都买了什么？我看看能不能简单糊弄个晚餐。”

    虞软软没有想到，在得到霍栩明目张胆偏爱的这一刻，她的第一反应会是逃避。

    她起身朝着厨房餐桌走去，深吸了一口气，才让自己狂跳的心脏恢复平静。

    心不动，便不会痛。

    他对你不过是愧疚，自作多情只会再度陷入囹圄。

    霍栩看着女孩倔强的背影，眸色加深，眼底的心疼连着胸腔，牵扯的肺管子都在隐隐作痛。

    他上前一步，沉着脸，拉住她，一把将她摁在餐椅上，然后从购物袋里掏出了一罐云南白药喷雾剂。

    大手抵在她的眉骨处，“把眼睛闭上，你这里虽然没流血，但是鼓了个包若是不及时消肿，也会恶化的。”

    虞软软发现男人有随身携带创伤药，从内服到外敷，毕竟他自己头上还有伤。

    她乖乖配合地闭上眼睛。

    云南白药辛辣的药剂喷在额头上，有点刺激。

    她眼睛被辣出了生理盐水，有些受不了地一把抓住霍栩的手，“可以了，我自己来吧。”

    “嗯。”

    霍栩没再继续，将喷雾递给她，然后顺手拿了购物袋里的果蔬肉菜进了厨房。

    虞软软回来的路上其实已经买了消肿软膏，她进洗手间对着镜子，给自己涂药，看着额角上鼓着的包，神色微微怔忪。

    她已经想好了接下来的行动，虽然这么做可能不一定立刻看到成果，但她相信，总能寻到一些蛛丝马迹的。

    她一手撑在洗盥池上，一手拨通程子姗的电话。

    程子姗作为国际歌唱家，临近年关通告更加忙碌，不过即便她此刻人在国外巡回演出，有着十几个小时的时差，女儿的来电，她还是迅速就接通了。

    “宝贝，想妈咪了？呜呜，对不起，妈咪不称职，你放假都不能在家陪你，不过这次演出时间不长，三天后妈咪就能回国了。”

    程子姗一上来就特别自觉地承认错误。

    虞软软哭笑不得。

    她怎么会怪妈妈呢？妈妈有自己的职业，有自己的理想，活成了她所羡慕的样子，她敬佩仰慕还来不及。

    “妈，我已经成年了，有能力照顾自己。”

    “嘤~你这么说，妈咪更加良心不安了，有什么需要妈咪做的吗？”

    “还真有。”

    虞软软语气认真地说道，“我最近忽然有些念旧，想起自己小时候在孤儿院的生活，所以特别想为那些贫穷的孩子做些事。妈妈，你人脉比较广，能否帮我组织筹办一场儿童慈善募捐晚会？我想邀请那些家里有孩子的上流权贵来参加我的慈善募捐。”

    女儿一席话，顿时戳中了做母亲的泪点。

    程子姗抽噎着道，“我可怜的宝贝，都是妈妈不好，害你吃了这么多苦。”

    “妈，我在跟你谈正事呢。”

    “好的，妈知道了，这就让你大哥去安排，你有什么要求都告诉妈妈，妈妈让策划部地去拟方案。”

    “嗯，晚点我列个草纲微信发给你。”

    “嘤~我的宝贝太善良了，你一定是上帝赐给妈咪的小天使，妈咪会把所有好东西都留给你，你三个哥哥都别想分到！”

    虞软软哭笑不得，总觉得程子姗的内心还住着个任性的少女。

    可是她，却不能像母亲这般任性，因为她还有更多重要的事情要做。

    和程子姗道别后，虞软软挂断电话，走出洗手间。

    却听见厨房里传来油烟机的响声，以及菜刀切在砧板上的“笃笃”声。

    她朝厨房走去，一眼就看见霍栩脱了外套，毛衣的袖口卷了很高，手里的菜刀娴熟地切着一颗莲藕。

    他做事时，神情很认真，厨房灯光柔和，照在他侧脸上，中和了男人下颌轮廓处的冷厉锐气，平添了几分清冷亲和。

    虞软软澄眸微瞠，这一瞬，她竟觉得，霍栩的背影有些似曾相识。

    就好像他们不止上辈子见过，在上辈子之前，一切悲剧开始的最初，他们就认识了。

    好似一滴水珠，落入平静的心湖。

    涟漪四起。

    虞软软听见自己心跳加速的声音，她开始越来越清晰地认知到，一直以来，霍栩身上吸引她的点是什么。

    就是这不经意间，流露出的似曾相识。

    依恋的味道。

    就好像梦中的梦中，曾被这个男人温柔以待过，那份温柔写进了骨子里，刻进了DNA里，令人难以忘怀。

    所以，她疯狂执着，即使被伤得粉身碎骨，也要重新拥抱这份温柔。

    霍栩手里的刀迅速切好了一排莲藕，放到干净的碟子里，然后给排骨解冻。

    感觉身后有人，他扭头看了虞软软一眼，沉声道，“做个莲藕排骨汤，才下午四点，五点半开饭。你如果饿了，购物袋里有零食和巧克力，自己拿着吃。”

    “你要在这儿吃晚饭？”

    虞软软回过神，迅速调整好自己的状态，她只答应霍栩，处理好虞程程，可以跟她说话，并没有答应他可以登堂入室，还同桌共食。

    不过她忘了，男人大都是得寸进尺的生物。

    是她失策了。

    “我没打算留你在我家吃饭，你其实可以留下你的食材，然后滚了。”

    看到她脸上的防备，霍栩摘下围裙，洗了手，走到虞软软跟前。

    霍栩很高，站在面前就很有压迫感，更何况当他盯着你，朝你逼近的时候？

    虞软软下意识后退一步。

    一只大手忽然抓住她的手腕，霍栩握紧她，将她往自己的方向稍带力道拽了过来，“你不想调查那个拐卖案件了？我有线索。”

