    眼下救人要紧，其他什么都可以先不追究。

    宸王沉下口气，“不必救，这些人都得死。”

    “你！”

    “你也说了，若是让北魏和南晋知道，自然不会放过苍月，那本王断留不得她们了。”

    “那我呢？”

    “陆大夫，只要你治好王妃，本王可以留你一条命，但你这辈子必须留在苍月城。”宸王冷声道。

    陆雪微扯了一下嘴角，“晚了。”

    “什么意思？”宸王皱眉。

    “你可知我是谁？”

    “谁？”

    “我是北魏长公主，南晋秦王妃，我来苍月城，北魏和南晋都知道。你可以杀了我，但你们苍月，甚至整个乌月国，将遭受北魏和南晋联手灭杀。”

    宸王眸中露出震惊之色，西域人或许可以不知道南晋和北魏某个皇子，但一定知道这位长公主。她可是让北魏皇权回归正统的人物，她是南晋实权统治者秦王的王妃，可以说是中原大陆最为尊贵的女子。

    “你说你是长公主，本王就要信你？”宸王冷着脸道。

    陆雪微耸肩，“殿下可以派人去查验我的身份，但前提是先让我救人。”

    宸王沉眸，其实陆雪微的话，他已经信了七八分了。

    她有胆识有谋略，处事不惊，端得一派清冷高傲的气势，他其实一直怀疑她的身份，似乎眼下也只是印证了他的猜想一般。

    这时安图出来了，脸色十分难看。

    “殿下，您随属下来一趟。”

    宸王看了陆雪微一眼，随着安图走进屋里。

    走到门口，巫仙拦住他的路，“殿下明鉴，本仙无论做了什么，可都是为了救老王妃！”

    “若真如此，巫仙怕什么。”他淡淡道。

    “可屋里……”

    “有什么不能看的？”

    “……”

    宸王看巫仙一脸心虚害怕的样子，便已做好了心理准备。可进到屋里，看着当间一个大缸，缸里省着黑乎乎的液体，里面还泡着一些残肢。

    整间屋子充斥着腐臭和那种怪异的臭气，让人看得触目惊心，闻之又作呕。

    进屋里几个护卫，脸色都极其不好，强忍着没有吐出来。

    宸王身子微微晃了一下，他侧头看向身后的巫仙，眸中带着阴冷的杀意。

    “你给老王妃喝的就是这个？”

    巫仙忙解释道：“这是蚀骨花的凝露，可治水肿之症，本仙往里面加了数十种药材，而其中最重要的一步就是人的腐肉，两者发酵，才能做这汤药。”

    “无稽之谈！”陆雪微走了进来，看到大缸及里面的浸泡的东西，脸色一下青了，再看巫仙，恨不得当下毒杀他，“你轻贱人命，肆意妄杀，竟还敢说出这一番灭绝人性的话！”

    巫仙干咳一声，“这是我们巫人治病的法子，你们自然不懂。”

    陆雪微点头，“医者尝百草为病人治病，这是你自己配制出来的汤药，是不是也该亲自尝尝？”

    巫仙瞪大眼睛，“你别胡言乱语，本仙有没有生病，何用喝这汤药？”

    陆雪微看向宸王，道：“殿下，眼下老王妃中毒了，您也看到她吐了什么，极有可能是因为喝了这黑汤。所以为了证明巫仙的清白，让他喝一碗就是，有毒没毒一目了然。”

    “殿下，不……”

    “安图！”宸王不理巫仙，冲身边的安图点了一下头。

    安图也实在看不惯这巫仙所为，带着两个护卫上前，让他们压着巫仙，而后他用水瓢舀了一下，要往巫仙嘴里灌。

    “宸王殿下，万万使不得，您若不喜这方法，本仙再给老王妃换就是……唔……”

    安图钳住巫仙的嘴巴，直接给他灌了下去。

    整整一大水瓢，连着一些腐肉和不能溶解的头发指甲都灌了进去。

    “呕……别……呕……救命……”那巫仙想吐又被人压制着，脸色青白交加，眼睛瞪大，瞳孔收缩，形容十分狼狈。

    待被护卫放开，他再也忍不住，趴到地上吐了出来。

    陆雪微别过头，忍受不了的先退了出去。

    不多一下，宸王也退了出去。大概是想到老王妃这些日子喝的都是这玩意，他脸比铁锅底都黑，满身都是阴森之气。

    可老王妃喝都喝了这么久，他杀了这巫仙，碎尸万段都没用。

    护卫把那老东西给拖了出来，不过一瓢，他已经这般了。

    “殿下，本仙只为救老夫人……”

    宸王闭上眼睛，再睁开时，转身自地上捡起一把巫人用的大刀，朝着那巫仙砍了下去。在所有人的震惊的目光下，宸王手起刀落，直接砍断了巫仙一条大腿。

    “啊！”巫仙惨叫。

    宸王把手中的刀扔下，命令道：“把这些巫人的双腿都卸下来，扔到那大缸里！”

    安图闻言，未免冲撞主子，让护卫们把巫人带下去行刑了。

    “殿下……啊……我能治好老王妃……别……别杀我……”那巫仙仍没有放弃。

    陆雪微睨了那巫仙一眼，而后对宸王道：“宸王殿下，你不如拷问一下这巫仙，他与王府无冤无仇，不该有这么大的恶意，或许他身后还有黑手。”

    宸王不是愚笨之人，只断了这巫仙一条腿，便是想到了这一步。

    “来人，把他带下去严刑审问。”宸王命令道。

    所有的巫人都被带走了，可却留下了一个烂摊子。

    屋里的残肢，西厢房的死尸，还有那些身心受到重创的女子们……

    “宸王，这巫仙没有打算要老王妃的命，想来屋里定有解药。您找到以后，给老王妃服下就是。只是眼下这些女子，我必须救她们。”陆雪微说这话时，语气很清淡却也很坚定。

    事情到了这一步，宸王显然也明白自己被巫仙摆了一道。

    “长公主，劳烦了。”

    见宸王松口了，陆雪微先松了口气，眼下救人最重要。

    没人受伤的先安置，受了轻伤的容后处理，陆雪微先给几位受了重伤的姑娘医治。她们遭受了太多折磨，眼下虽然得救，却已经是生不如死。

    有两个因为伤势太重，实在救不回来了，陆雪微只能给她们服毒，让她们结束这痛苦。

    剩下的几位，需要长期调养医治才行。

