    包场？

    一群人诧异的打量着杨明。

    应该是杨罗。

    对于杨罗的名字，他们如雷贯耳。

    毕竟，在很多天之前，唐伯阳就告诉他们，杨罗是个卑鄙无耻，心性极度恶劣的小人。

    在唐伯阳的描述中，杨罗在现实中是个送外卖的小混混。

    虽然成为了仙道大陆的玩家, 但却是劣品灵根。

    因为获得了某件宝物，便发迹了，实力突飞猛进。

    有了实力，便开始四处作恶，不干人事。

    一言不合，就大打出手，击杀无数玩家。

    是的。

    一出手，就动辄击杀几百上千的玩家。

    要知道, 哪怕是公会火拼, 也不会有这么大的伤亡。

    而对杨罗而言，杀几千个玩家，跟玩似的。

    实在是坏到骨子里了。

    被唐伯阳这么一描述。

    顿时。

    所有人对杨罗都没啥好印象，更是给杨罗打上了一个小人得志的标签。

    直到几天前。

    贺东流邀请所有人来刷花妖秘境，并且商量着要击杀杨罗，为玩家除害。

    众人欣然同意。

    能够干掉杨罗这种玩家中的害虫，自然是美谈一桩。

    而这两天，排行榜上出现了一个道行高达万年，夸张无比的匿名玩家。

    唐伯阳这才爆料出，这个匿名玩家就是杨罗。

    众人即震惊，又感觉不甘心。

    一个小小的劣品灵根玩家，杂役玩家，凭什么能获得这种匪夷所思的机缘？

    同时，他们也意识到，唐伯阳和贺东流就是坑爹货。

    故意拉他们上贼船。

    万年道行的杨罗，想想就感觉恐怖, 他们这些人怎么打得过？

    不过事情到了这份上, 已经回头的余地了。

    此时。

    杨罗出现。

    众人好奇打量。

    虽然心里认定杨罗只是一个得志小人。

    但对于万年道行是什么样的，他们心里还是还很好奇的。

    身穿麻布衣。

    面容清秀，脸上带着淡然的表情。

    头顶上冒着直冲云层的白色狼烟，并散发着蓬勃的强大气息。

    这气息热腾腾的，让人有种坐立不安的感觉。

    一群人感觉，杨罗就像是盘坐在天地间的一尊巨人。

    而他们只是巨人脚下的小小蚂蚁。

    只要巨人吐出一口气，他们就会死去。

    这种强大。

    太惊人了。

    一群人吃惊无比。

    而且。

    杨罗一上来就要包场，就要撵他们滚。

    果然是嚣张跋扈到骨子里。

    这个秘境里。

    二三十级的大BOSS比比皆是。

    但真正大BOSS--花妖老祖，就藏在这个洞穴里，由十二个花妖侍女守护。

    他们煞费苦心，以2000多个玩家布下大阵，攻打一两天了。

    攻破十二侍女，刷掉花妖老祖，指日可待。

    现在杨罗竟然要包场。

    要让他们滚蛋。

    他们如何甘心。

    大家都是排行榜上的大玩家，都是上品灵根，天之骄子。

    谁还没点脾气？

    一群玩家冷冷的盯着杨明。

    杨明则是微笑着，默默记着数。

    一旦十个数的时间一过，他就要出手斩杀这些人。

    让杨明没想到的是, 最先妥协的竟然是真龙宗的弟子。

    “我们走！”

    真龙宗的一群弟子瞥了杨明一眼，径直离开。

    开始他们听贺东流等人说杨罗有万年道行，他们还不信。

    现在看到杨罗本尊，他们信了。

    磅礴的生机气息，头顶直插云层的狼烟，这种气势。

    他们在真龙宗宗主身上都没见过。

    真龙宗的宗主是筑基巅峰的实力。

    用玩家的话来说，就是50级强者。

    杨罗只有18级。

    但给人的感觉，却比50级的宗主还要强大。

    土著只有一条命。

    真龙宗的这几个弟子，可没胆量挑衅杨罗。

    这些天，他们已经充分体会到了玩家的强大。

    他们修炼了几十年了，也才18级左右。

    而贺东流这群玩家，二十多天的修炼，就已经达到了15级。

    真龙宗的人，备受打击。

    他们心里已经决定，以后老老实实的呆在宗门里当NPC，给玩家发布一些任务，做个中立派。

    这么想着，一群人装作很淡定的样子，不失风度的体面离开。

    杨明清楚的看到，他们额头在冒汗。

    他轻笑一声。

    在模拟修仙中，这群人犹如‘谪仙’一般，风度翩翩，轻描淡写把他杀的狼狈逃窜。

    现在呢。

    连反抗的勇气都没有，灰溜溜的逃了。

    偏偏还要装作很有面子的样子。

    听到杨明戏谑的笑声，真龙宗的弟子虽然心中悲愤，但敢怒不敢言，更不敢去看杨明，径直离开。

    也算他们识相。

    杨明对准了，要是他们敢叽叽歪歪一句，就当场就打死他们。

    识趣的人走了。

    杨明把目光看向不识趣的。

    贺东流。

    唐伯阳。

    金月碟。

    东宫博空。

    司徒婵。

    “十个数已经到了。”杨明淡淡的说了一句。

    “我有金龙阵在手，谁死谁活还不一定呢。”贺东流一脸冷色。

    他盘算这么久，一直在真龙宗里苦修。

    把师兄师姐引来花妖领地，就是想靠着这一波，冲上玩家排行榜第一。

    结果出现了杨明这么大个异数。

    让他竹篮子打水一场空。

    他心里如何不怒。

    更多的是不甘心。

    凭什么他杨罗一个走单帮的玩家，能发育到这个地步？

    而他费心布局，组建光耀公会。

    讨好师傅。

    从宗门拿到金龙阵盘。

    煞费苦心的准备良多。

    现在，杨明这个散人玩家的出现，一切都有了变数。

    他如何能够甘心。

    “哦。”

    杨明嗤笑一声。

    看着正在和花妖侍女对阵的金龙阵。

    花妖侍女的等级是25级。

    一共12个。

    而组成金龙阵的玩家，等级普遍是10级左右。

    这个阵法，能让这群低等级的玩家，对抗12个25级的花妖侍女，确实了得。

    “你笑什么？”贺东流质问道。

    “要是金龙阵能够对付的了我，你的师兄师姐会落荒而逃吗？而且金龙阵正在和花妖侍女对峙，能抽出身和我打吗？”

    杨明微笑道。

    “是吗！”

    贺东流也不生气，他一挥手，组成金龙阵的两千玩家，立即后撤几十里地。

    花妖侍女并没有追击，而是退回到了洞口。

    这些侍女似乎没什么智慧，竟然不知道追击，和傀儡差不多。

    “现在呢？”

    金龙阵腾出了手，贺东流冷笑的看着杨明：“土著只有一条命，做事自然谨慎细微，我是玩家，而且还是上品灵根玩家，命多的是，还能怕了你？”

    “休闲路漫漫，以后的日子久着呢。”

    贺东流一副威胁的口吻。

    “哦。”

    杨明没理会贺东流，目光看向金龙阵。

    似乎知道杨明要出手了。

    贺东流心念一动，操纵丹田内的阵盘。

    瞬间，金龙阵释放出金光。

    两千玩家踏空飞来，犹如金龙一样，冲杀向杨明。

    作为阵首的，正是裴英朗。

    裴英朗身上勾连着2000玩家的力量，让他前所未有的强大。

    “死！”

    裴英朗戏虐的看着杨明，发出一声怒吼，显然是要报上次被杀之仇。

    杨明张嘴一吹。

    强大的气息喷吐而出，化为一股横跨千米的狂风。

    金龙阵被狂风吹的立即停滞不前。

    紧接着。

    金龙阵开始瓦解。

    组阵的玩家也化为飞灰。

    领头的裴英朗也满脸带着不可置信之色，逐渐瓦解。

    强大的金龙阵，就这么没了。

    “这……”

    一群玩家满脸震惊之色。

    贺东流也惊住了，一脸懵逼。

    谷糧

    金龙阵竟然被吹口气灭掉了。

    他知道杨罗很强，但却没想到这么强。

    现在，对于万年道行，他心里终于有了一个大致的了解了。

    也终于明白了，师兄师姐为什么落荒而逃了。

    师兄师姐修了几十年，虽然等级不高，但眼界终究是比玩家高一些。

    他们这些玩家，终究眼界低些，认识不到万年道行的强大。

    杨明看向贺东流。

    “你个臭送外卖的！”贺东流一脸憋屈的怒骂一句。

    “送外面的？”

    杨明一愣。

    他也懒得多想，抬手一指。

    砰！

    贺东流当场爆炸。

    干掉一个。

    杨明心情大好。

    他把目光看向唐伯阳：“你还欠我钱没还呢！”

    唐伯阳额头冒汗，心里臭骂一句，马德，大家都是玩家，这家伙到底是怎么练，竟然这么强。

    但嘴上却无奈道：“兄弟，我已经让那几个得罪你的家伙，找你磕头道歉了，但没找到你人……不信你可以去问问。”

    “说到底了，你还是不想还。”

    杨明呵呵一笑。

    唐伯阳当场爆炸。

    …

    “你是东宫博空？”

    杨明目光看向个头不高的年轻人。

    在模拟修仙中，他看到过这家伙。

    无论是在现实中，还是模拟修仙中，两人都没有太大交集。

    但杨明依旧要送他上路。

    “是我，我跟他们不熟，只是留下来看热闹的。热闹看够了，我就先告辞了。”

    东宫博空讪讪一笑，打算离开。

    “我看你不像是好人。”

    杨明伸手一点。

    东宫博空也被炸成齑粉。

    场上还剩两人。

    金月碟和司徒婵。

    杨明淡淡的看向司徒婵：“你留下来是几个意思，难道还不知道我的厉害？”

    司徒婵满脸悲愤。

    最初见杨明时，她是看不起杨明的。

    但却被杨明强行收为徒弟。

    后来挑战杨明，不仅损失了《飞剑术》，人也被杨明当场打死。

    这段时间，她确实在不惜一切代价的提升实力，打算找机会，再次挑战杨明。

    但现在看来，一切都是徒劳的。

    杨明的步伐，是她一辈子都追不上的。

    看着杨明淡漠的戏谑眼神。

    司徒婵又悲愤又委屈，咬牙愤恨道：“要杀就杀，风水轮流转，终有一天，我会击败你的。”

    “歇歇吧你。”

    杨明一脸鄙视。

    伸手一点，直接把司徒婵炸没了。

    目光看向最后一人，金月碟。

    这个一直霸占排行榜第一女玩家。

    瓜子脸蛋，身穿素衣。

    手里拎着一把宝剑。

    很普通，但淡定的站在那里，但却释放着一股锋芒毕露的气息。

    “看起来，有点门道。”

    杨明打量着金月碟。

    金月碟脸上很淡定，她也在打量着杨明，淡淡道：“你有点过头了。”

    杨明一脸淡然，也没接话。

    他要是没这个实力，已经被光耀光会，被大唐商行打死不知道多少回了。

    现在干掉这些人，已经算是仁慈的了。

    正确手段，应该是把他们杀到复活次数用光，然后拘了魂魄，练成傀儡，永不超生。

    “大家都是从地球穿越而来，应该团结起来才对……”金月碟说出了自己理念。

    “你直接出手吧，打赢我，你才有资格跟我说话。”杨明毫不客气道。

    他可没有心思听金月碟说教。

    他的发育方式，注定是要去云游仙道大陆，去追求更高的境界，更强的宝物。

    和这些普通玩家团结起来？

    怎么团结？

    难道自废道行，把道行降到百年，跟他们一起刷怪？

    这不是神经病吗！

    “你或许很强，但我的手段，你可能学不会！”金月碟看出了杨明的意图。

    她也干脆利索的抽出手中宝剑。

    这是一把玄铁武器。

    杨明瞥了一眼。

    玄铁武器，他背包里已经堆积如山，数量好几千把了。

    宝剑被拔出来。

    瞬间。

    金月碟身上释放出一股极强锋锐无比的意念。

    她犹如飞仙一样，一剑刺向杨明。

    杨明清楚的感受到，金月碟的百年真气，全部灌注到了玄铁剑之中。

    并且汇聚成了一根毫毛一样剑气。

    这道细微的剑气，在玄铁剑的剑尖上吞吐着，有着破开一切的锋锐。

    束缚术！

    杨明一个法术丢过去。

    瞬间。

    一股粘稠无比的真气力量笼罩住了金月碟，并将其牢牢固定在了粘在半空中。

    但下一刻。

    束缚术就被瓦解了。

    是的。

    把拿到毫毛一样剑气瓦解了。

    又丢出两个束缚术。

    杨明仔细感受着那道剑气的力量。

    随着束缚术再次被破开。

    杨明恍然：“我明白了。”

    此时。

    金月碟已经来到了他面前。

    听到杨明说明白了。

    金月碟一愣，脸上露出一丝迷惑之色，似乎有些不相信，自己的秘密就这么被杨明看透了。

    实际上。

    她的秘密很简单。

    就是领悟了剑意。

    用剑意，轻而易举的把百年道行汇聚成一道毫毛剑气。

    其锋利程度，可谓是无物不破。

    在贺东流等人的计划中，金龙阵缠住花妖老祖，然后金月碟出手偷袭，用剑意击杀花妖老祖。

    所以，金月碟才是真正的底牌。

    对于金月碟的这种本事，贺东流等人也是眼馋无比。

    私底下许诺了很多好处，想要换取剑意的秘密。

    但都被金月蝶拒绝了。

    毕竟是看家本领。

    而且剑意是意志心意，凝聚到一个不可思议的地步，才能汇聚出来。

    并不是任何人都能学会的。

    现在杨明只是看了两眼，就说明白了剑意的根本，这就有点恐怖了。

    金月蝶如何不惊讶。

    但现在不是纠结这个时候。

    击杀杨明才是正事。

    金月蝶飞到杨明面前，玄铁剑刺出的，剑尖上的那道毫芒剑气，眼看着就要刺在杨明身上。

    杨明则速度更快的随手一拳打出。

    轰。

    金月蝶当场被打炸。

    那道毫毛似的剑气，则速度不减，直接刺在杨明身上，想要往他体内钻。

    但却连杨明的皮肤都刺不破。

    他施展感知法，能清楚的感应到，毫毛剑气中有一个强大的意念。

    金月碟的意念？

    杨明随手捏住这根毫毛剑气，仔细打量。

    剑气犹如钢针，十分坚硬锋锐。

    要不是他的金灵之体强到夸张的地步，他的手已经被剑气刺破了。

    直到剑气中传出一个不甘心的意念，剑气才轰然溃散，化为流光溢彩。

    “厉害了，已经被打死了，意念还能附着在剑气上继续攻击。”

    杨明一脸感慨。

    修仙的手段太多了。

    有时候，不是等级越高越强。

    打个比方。

    修仙的过程中，埋藏着无数个隐藏境界。

    只要能够挖掘出一个，就能够受用终生，成为玩家中的佼佼者。

    他的金灵之体。

    金月碟的这种剑意。

    都属于隐藏境界。

    杨明知道了剑意的原理，练出剑意，是早晚的事情。

    这等于又发掘了一个隐藏境界。

    搞定了这群菜鸟玩家。

    杨明把目光看向十二个花妖侍女，乃至洞中的花妖老祖。

    一拳打出。

    轰然一声，十二个花妖侍女被打灭。

    杨明取出降龙棍，往洞里走去。

    他要好好和这个花妖老祖，好好聊一聊。

    毕竟，花妖老祖，肯定认识降龙棍。

    …

    在极远的圣墟宗。

    一尊万丈高，90级的仙道大能，端坐云端。

    大能身上释放着亿万霞光，睁开眼眸，张嘴说道：“吾有一徒，尔等去接引而来。”

    命令层层往下传递。

    最终任务落在了一个50级的弟子身上。

    这弟子立即腾云驾雾，骂骂咧咧的往百万里之外的丰源城飞去。

