
　　“这么说来，师兄他已经离开了北府州。”

　　盛庆之端坐在一张太师椅上，双手分开，放在椅子扶手上，无意之中，自有一股凝肃如岳的架势。

　　“是。”

　　太师椅前，屈膝半跪着一个全身覆甲的人，正是那紫棠脸。

　　“主上来往外界，是为了一件急事，今早收到讯报，就立刻赶了过去。”

　　“知道了。”

　　盛庆之右手把玩着一个铜皮葫芦，这葫芦制作精巧，是用风磨铜打造，饰以南红、松石，外雕以四象八卦。

　　“对了，那贺家的小儿在做什么？”

　　他随手将葫芦放在木纹桌上。那葫芦中也不知道藏了什么，隐约能够听到内里“嗡嗡”鸣动，又像是腹内藏有一团漩涡般的风雷。

　　“据我们的人打探的情报。”

　　紫棠脸低着头，声音低沉粗哑。

　　“那贺家小儿派出门下门客，向飞鱼门、长风会、铁心武馆、东昌镖局、魏单鞭老爷子……还有岁安城周边的黑白两道递交名帖，告知要提前‘剿山除魈’，不过这事并不顺利。”

　　“这是自然。”

　　盛知府拈须喟然道：“这些江湖草莽、豪侠，说白都是一群地痞无赖，乌合之众罢了，这群人向来见风使舵，趋利避险，都听说了城里的流言，都以为这贺家大少要倒台，怎么还会主动凑热闹。”

　　“那此子岂不是凑不齐搜山的人手，那我们何必浪费时间在他身上？”

　　紫棠脸明显有些不解。

　　“大人，搜山一事，还需要大量人力、物力，还有那独角山魈其实已经成了气候，我飞云十三骑中的两位兄弟，进山时就遭遇了那头山魈，险些吃了大亏，那批进山的府衙官差，也有死伤不少。”

　　须知重阳宫选拔奴兵，往往是经过千筛万选才能出列，那甄道人手下的飞云十三骑俱是骁勇之士，天性剽悍，不惧生死，然而不畏死，不代表愿意主动寻死。

　　山魈这种妖物有了百年寿元，灵智渐长，已经不是凡俗中人能够对抗，除非是宗门派出精通术法的修道之士，才能够以法力压制。

　　紫膛脸深知，就目前的局面，若缺乏人力物力，想要搜索四顶山，找到那成志的下落无疑是难于上天之事。

　　“重赏之下必有勇夫，贺家出的起价，江湖中人贪名逐利，只要钱给的多……只不过这次贺家那小儿绝不会如过去那般一帆风顺。”

　　盛知府嘴角挂着一丝冷笑。

　　“诚然，此子很有智谋，贺家在他手中经营的不错，可见他确实有些手腕，不过区区一个商贾却好养门客，又喜欢结交江湖中人，属实不智……”

　　紫棠脸闻言微微蹙眉，他倒是看出了这位盛知府心底着实不喜欢贺家的大少爷。

　　这心态倒不难猜测，想贺平一介商贾，不乖乖的去蓄婢纳妾，去斥巨资建造园林府邸，去掷千金于古玩字画上，偏偏要去凭巨贾一方的财力蓄养这么多门客，这在官府眼里就是个非常不好的苗头。

　　——你贺平算是哪个葱哪个蒜，手底下聚拢这么多人，是打算逞志作威，恃势凌人；还是要聚众滋事，挟制官长呢？

　　打从一开始，盛知府对于贺家小儿的行径就看不过去，只是懒得理会罢了。

　　“贺家忝为岁安城商贾之首，也不能放着不管，贺家小儿既然不适合当家，就换个人选吧……那个贺锦倒也是个伶俐人，由他当上家主，倒也不是坏事。”

　　盛庆之的语气淡漠，口吻却是大的出奇，似乎他不是岁安城的知府大人，而是太上皇，城中的一应事物，都要受其宰制，哪怕是贺家的家主更迭这种族中私事，也不例外。

　　“对了。”

　　盛庆之一转话锋。

　　“杀害我儿的人，那背后的凶手，可有查出来。”

　　“关于此事。”

　　紫膛脸不假思索的开口：“首先，我们排查了‘临江仙’，发现那成志用人皮面具，替代了一个叫‘王六’的伙计，偷偷混入其中，另外，尸体在那伙计家中被人发现了。”

　　“替代？临江仙的伙计岂会被外人轻易替代，就算有人皮面具伪装成另一个人，他的言行举止也会被熟人察觉。”

　　盛庆之反问：“总不可能没人知道这个王六被人顶替了吧？”

　　“成志伪装的不错，他应该很熟悉那伙计的身份，王六是个沉默寡言的性子，只要不多说话，外人很难察觉出来。”天籁小说网

　　紫膛脸继续分析：“我们推测，临江仙应当还有一个内应，查过之后，发现三个月前，有一个与死掉的伙计王六相熟的伙计推托家母有病，要回去照顾，就辞去了店里的活。”

　　“这人应该就是线索。”

　　“可他死了，包含他那老母，他回家半月，正好遇上一把大火，连带整个屋子都烧成了灰，尸体也烧的面目全非，就算掘出死尸，也难以勘察真身。”

　　这个人很有可能是内应，这场大火烧死的未必是他与其母，而是从别处找来的“李代桃僵”的尸体。

　　紫膛脸叹了口气。

　　“这条线索算是断了。”

　　盛庆之沉着一张脸，他略微思索，又问道：“成志先是刺杀解三，后又在临江仙杀死我儿，又遁水逃走，这里面必然有人接应，你们可以顺着这个方向调查……”

　　“事实上，我们也查过了，可惜从这个方向能够查出的东西不多，对方掩饰的极好，手尾也很干净，并没有什么蛛丝马迹。”

　　紫膛脸瞥了一眼面色愈发阴沉的盛庆之，继续说道：“不过，照我等排查分析，在岁安城能够办到这种事的估计也只有长风会、贺家和任家，除外，还有铁心武馆、飞鱼门这些势力。”

　　“长风会是我的人，任家是本地士族，没道理参合这些事……铁心武馆和飞鱼门没这种胆量，看来，有能耐接应成志杀害吾儿的，也只有贺家了。”

　　“但是，这只是我们的猜测，还不至于……”

　　“我的儿子都死了，不管是谁杀了他，都要有人给他的死一个交待。”

　　盛庆之伸出右手，他那修长的指尖上刻意养长的指甲轻轻敲打着桌面。

　　“……为了给我儿一个交待，哪怕是让贺家去陪葬也再所不惜。”

　　听到盛知府的这番话，紫棠脸只是低垂着脑袋，并不说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，30 谁来陪葬免费阅读。https://xs.23sk.com 