    惊现对面对手的变故，沈忧当下都顾不得看下面角斗场中的变化了。

    整个人直直的走到观景台上，遥望着数百米外的卡座。

    以他的实力，自然看的出来。

    那边的对赌对手--阿坝·圣翰，此时正面临着几名伸手敏捷的刺客围攻着。

    其中主导着刺杀节奏的，赫然是一名刚身形娇小的身影。

    从那凹凸有致的身材，可以判断出，那是一个女人！

    “那个刺客，有点不对！”

    只是看了两眼，沈忧就看出了不同。

    “什么不对？”

    边上的宋沐聚集元气，加持在眼睛上，跟着看了过去。

    “是......澳龙的那帮人！那个女的......”

    下一秒，她眉头微皱，显然她也认出了那边正在行刺的人是什么身份！

    “那帮家伙，胆子是越来越大了！”

    宋沐看着那边的激斗，一时间感慨了一声。

    前面好像澳龙的人才被抓走了一些，现在才十天而已。

    对方就直接聚集在一起，开始刺杀这座皇城中的重要人物了？

    “我倒是有点猜测，对方为什么会来刺杀那个阿坝圣者。”

    楚云7阶的灵觉比宋沐等人看的更清楚，知道那边的那个阿坝圣者虽然强势。

    但是在同样6阶，甚至比他更强一筹的黛丽丝·火绒的攻击下。

    落败只是迟早的事情！

    更不用说，那黛丽丝·火绒的身旁有着几名5阶的同伙相助。

    “为什么？”

    沈忧三人的注意力顿时被吸引了过来，一脸好奇的看着他问道。

    “还记得十天前，被抓的那几个家伙？”

    楚云没有卖关子，而是点了个关键点出来。

    “那什么凯尔迪的家伙？”

    宋沐眉头微微一皱，想起了那个讨厌的家伙名字。

    “嗯，好像是叫这个名字。”

    楚云歪了歪头，有点印象......

    “不对，那家伙被抓，他们就算是想要救人，也不应该来刺杀这个家伙吧？”

    宋沐突然有些不解，人被抓了，找到关押的地方。

    然后过去伺机寻找机会劫狱就是了！

    突然来刺杀一个不相干的人，有什么用？

    “额，大沐沐......”

    沈忧一开始也是疑惑，只是突然间像是想到了什么，他的眼眸一亮。

    “我知道为什么......”

    他看着那边的打斗，有些幸灾乐祸的说道。

    “嗯？”

    这下子，不光是宋沐，连楚云和牛大力都看向了他。

    坐等他解释。

    “你们忘了，那个家伙的身份了？”

    沈忧指着那边，险象环生的阿坝·圣翰，眼中露出一抹古怪的神情。

    “身份？”

    楚云诧异的看了过去，他倒是不清楚那个家伙的身份。

    “你是说！”

    然而，宋沐一听到这个词，眼中一亮，明显是想到了什么。

    “审判司司长！”

    牛大力沉声说出了答案。

    显然，他们响起了对方的身份背景。

    “额，这个我倒是不知道。”

    楚云耸了耸肩，在那里说道。

    他之所以能看出为什么黛丽丝·火绒等人为什么刺杀那个阿坝圣者。

    更多的是根据之前，那几个被抓的澳龙基地市的学院推测出来。

    可能这个所谓的阿坝圣者，会跟被抓的那几人有些关联。

    这才引起了对方前来刺杀的原因！

    审判司。

    在这里呆了这么久，他倒是知道一点这个部门的职责。

    顾名思义，抓捕异党，审判罪犯的部门！

    澳龙的那几个家伙，暴露了自己天外异族的身份。

    被抓了，交予审判司收押审判是一件很正常的流程。

    “难怪了，那些家伙是想着抓到那个阿坝圣者，以此来换得同伴的自由？”

    宋沐当下明白了原因。

    “哗啦~！”

    几人正在那里幸灾乐祸的闲聊着，观众席上突然爆发出了一阵嘈杂的喊骂声！

    “该死的！我就知道，瓦特三兄弟不靠谱！”

    “靠！去死吧！”

    “果然够凶！不亏是荒种凶蛇！老子押得对了！”

    “......”

    角斗场中，原本厮杀的难分难解的三人一兽，不知什么时候分离开来。

    各自占了一个位置，死死的盯着对面。

    “吼~！”

    冰霜寒蛟原本晶莹剔透的鳞甲上，道道裂纹在上面浮现。

    一丝丝带着热气的血液从鳞甲的缝隙中，缓缓流淌，在它的身下化作了一滩滩的血洼。

    头顶上的左边的尖角上，一道裂痕贯穿了整根利角，看情况当时撞击的力度在大一点。

    可能这根利角已经断裂碎掉！

    如今，只是勉强维持了利角的形状，再也经不住一次撞击！

    在它的对面，那瓦特三兄弟也不好过。

    身上一道道伤痕裂开，寒气直冒。

    早前偷袭的一人，脸色惨白的躺在一边不知生死。

    站着的两人也不好受，一人的左手手臂，整根被蛮力撕碎，交错的断口上血肉模糊。

    “呼...呼......”

    沉重的喘息声，在角斗场上响起。

    短短的十几秒时间里，场上就发生了如此惨烈的结果。

    “小雪挺给力的啊！”

    宋沐看着下面，冰霜寒蛟的身上虽然伤口不少。

    但是气息却是没有弱上多少，不由得眼中一亮。

    “......”

    场中站着的瓦特两兄弟，无声的对视了一眼。

    尽管身上的伤势已经严重到了，光是站着都困难。

    似乎下定了什么决心。

    “吼~！”

    对面，冰霜寒蛟--小雪似乎是感应到了对面两人的意图。

    先发制人，粗大的尾巴狠狠一拍地面。

    整个身体像是射出的利箭一般，朝着对面站着的两人冲了过去！

    “呖呖~！”

    冲击的瞬间，一道道冰凌在冰霜寒蛟的周边形成，伴随着小雪的冲击。

    化作一道道冰寒的利箭朝着对面的两人飞射而去！

    “动手！！！”

    瓦特三兄弟中的老大，眼睛瞪得老大，丝丝血液充满了眼眶。

    随着他一声大喝。

    身旁的兄弟跟着眼眶冒血，一股股狂暴的魔力自他们的身上狂涌而出！

    只是刹那间，在两人的头顶上形成了一片满是血腥的异形魔神形象！

    “这是......血魔献祭？！”

    “我靠！瓦特三兄弟这是要拼命了啊！”

    观众席上，有人看到场中瓦特两人召唤出来的魔神形象。

    顿时一个个的在那里惊呼出声。

