
　　既然有墙头可以依靠，那她就好好的利用。

　　想通这一点，立刻便像个软了骨头的似的倚在男人怀中，娇声娇气的，“你怎么才来呀！人家都等不及了！”

　　她得让她们知道，她名媱是有人可以依靠的，不是能随随便便欺负的。

　　这娇软甜腻的声口，听的慕川脚一软，岂一个受宠若惊了得？

　　“媱媱······我，我给你买你喜欢吃的甜甜圈去了！”

　　说着，邀宠似的将蛋糕盒子递到她面前。

　　见状，谢澜心里是又嫉妒又羡慕。

　　她那金主又老又丑不说，还十分的不体贴人。

　　哪里会像慕川这样，长得帅气又有权势不说，对人还一派真心呢？

　　心里，颇不是滋味儿。

　　再不愿看下去，转身就准备走人。

　　名媱见了，立马叫住：“谢前辈，您怎么就走了呀！不尝一个试试么？”

　　谢澜摇摇头，笑道：“不了不了，慕少爷买给你的，我哪儿有福气消受！”M.23sk.com

　　“那，好吧！”

　　一副无比遗憾的语气。

　　又道：“我刚刚，还以为谢前辈来找我，是要为景雅报仇的呢，那个架势，吓死我了。”

　　语气娇娇的，充斥着小学生给老师打报告的意味。‘

　　只这么一瞧，慕川就看出来这丫头打的什么主意了。

　　合着搁这儿利用他呢！

　　心里不大舒服的同时，竟隐隐有些享受。

　　至少，这也算是更进一步了不是吗？

　　慕川觉得自己是不是有点抖M体质。

　　听到她这么说，谢澜顿时吓出一身冷汗来。

　　这死丫头是故意的吧！

　　可碍于慕川的面儿，她连反驳的话都不敢说。

　　只好恹恹的打马虎：“呵呵，媱媱开什么玩笑呢，景雅那是罪有应得，我能找你什么麻烦。”

　　一句话，顿时让名媱皱了眉。

　　嗬，姐妹情深？

　　懒得再跟这种女人说下去，名媱懒洋洋的倚在慕川怀里，咬了口甜甜圈。

　　人走后，才反应过来，跟聂云萝的约定。

　　连忙转身，急哄哄的掏出手机准备叫的士。

　　慕川拧眉，“去哪儿啊媱媱？”

　　前一秒还小鸟依人，利用完了就变脸这丫头？

　　名媱看着表，表情不耐，“去找小萝吃饭。”

　　“我送你吧！”

　　说着，便径直把人拉到自己的悍马旁边，笑的谄媚，“我送你去媱媱。”

　　时间确实不怎么够。

　　想了想，名媱觉得可行，便点点头，上了他的车。

　　结果到地方的时候，这厮还要跟着一起去，名媱顿时垮了脸，不悦道：“你跟着干嘛？”

　　聂云萝这丫头跟她要律师的联系方式，铁定是离婚的事没着落。

　　她们两个说这些事，带着慕川肯定是不方便的。

　　慕川当没看见她的黑脸似的，依旧没脸没皮的赖着，“我不放心你一个人，大明星呢！万一被人认出来了怎么办？”

　　名媱狠话好话说了半天，这位爷愣是不肯走，最后她没办法，把人给带过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第157章 跟着干嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 