
夜间凉意习习，露湿微重，两人一时都静默无语。

此时是夜深，深林里安静的只能听见沙沙的树叶被风吹动的声音，万物皆已沉寂，昏昏欲睡。

“你困了吗？”阿城搂着夏颜，侧头微垂，长长的睫毛在他的眼皮子下透出一下块儿阴影，洒落出的是无限温柔。

这事只有他知道，并且夏颜愿意告诉他，他就很开心。

夏颜悄悄打了个小哈切，本来没什么睡意的，但是阿城这么一问，还真感觉有些困了。

她将头往阿城怀里蹭了蹭，找了个舒服的位置，低声喃喃道:“是有点困了......”

阿城轻轻拍着她的肩膀，拥着怀里的人仿佛拥着全世界:“睡吧，明天一早我们再去找刘武，今天也够累了。”

“嗯~”夏颜不知不觉嗯哼了一声，似是撒娇，又似是太困了而无意识的轻哼。

她靠在阿城怀里，莫名其妙的觉得安心，不疑有他，很快便陷入了昏昏沉沉的睡意里。

待夏颜呼吸平稳后，阿城停住了拍着她肩膀的手，轻手轻脚将她放到了树干旁，让她靠着树干，谁知夏颜刚一离开他的怀抱，瞬间刷的就睁开了双眼，杀气腾腾地朝阿城冲去。

她眼底还带着迷迷糊糊的睡意，弹跳而起将匕首架在了阿城脖子上，冷呵道:“谁？！”

变故来的太突然，阿城还没反应过来，就感觉到脖子上的匕首又放下，夏颜软软糯糯的声音响起:“是你啊，你去干嘛啊？”

只不过一眨眼的功夫，夏颜就变了个样。

阿城知道，这是她本身的警惕习惯，从小到大在外面她都是这般。

他幽幽叹了口气，本想去偷偷看看夏颜还执行了什么任务的，这下看来是走不掉了。

于是干脆将夏颜拉进了怀里，捧起她的脸问道:“你不睡了？”

小脸蛋因为这几日的奔波，一直都没休息好，此时眼底还有隐隐约约的乌青，惹得阿城心中泛疼。

夏颜其实还困困的，刚刚不过是条件反射而已，她打着哈欠看着树重新坐了下来:“睡啊，再睡会吧。”

阿城也随着她坐下，让她重新靠着自己:“睡吧。”

深林再次寂静下来，两人一夜无梦。

第二日清晨，夏颜微微睁开了双眼。

一缕阳光映入眼帘，使她不自觉眯了眯。

周围的树木在阳光的映衬下显得好像刚刚沐浴过一样，洗去了尘埃，洗去了烦恼，洗去了往日的一切伤害。

它们好似一个个穿戴整齐的战士，守卫着两人的一夜平静，一直延伸到森林的边沿，鸟儿愉快地在这片绿色的海洋中穿梭着，唧唧地叫着，没有丝毫疲惫地飞向了远方。

温暖的阳光穿梭于微隙的气息。

懒洋洋地晒在夏颜身上，舒倘，漫长。

紫檀的香味，弥漫在这刚开春日，把天地间一切空虚盈满，两道纤绝的尘陌身影，互相依靠，呢喃着他们之间密不可分的感情，充盈着那抹以前深不可测的孤清而飘逸的影。

阳光被层层叠叠的树叶过滤，漏到他们身上变成了淡淡的圆圆的轻轻摇曳的光晕。

夏颜舒服地伸了个懒腰，侧头看向阿城。

他好像还没醒，正靠着树干，眼睛闭着，绝美的轮廓在光影下显得更加立体。

夏颜不知不觉凑近了看，墨黑色的头发软软的搭在前额，隐藏着紧闭的双眸，使双眸若隐若现，高挺的鼻梁在空中形成优美的线条，顺着向下便是薄薄的嘴唇，如樱花一般的色泽，完完全全的巧夺天工恰到好处。

她因为是在他怀里醒来的缘故，从下往上的视角正好能看见他性感的喉结，近在咫尺，被美色所诱的夏颜怔怔盯着他，不自觉中咽了下口水。

而她丝毫没有注意到上方的眸子已经在不知何时便微微睁开了，半眯半睁着好笑地看着这一幕。

紧贴着他的小女人完全一副花痴的模样，阳光勾勒出她美好的半边侧边脸蛋，圆润光滑，如剥了壳的鸡蛋，在光的照耀下，甚至可以看到她脸上的细腻的绒毛。

蛾眉黛目，双瞳若剪水，巧小挺鼻，含笑双唇似含珠。肤现姣白，面如粉瓣桃花娇似玉。

她的皮肤不知是被美色羞的还是怎么，此时白里透红，再加上他平时便温婉如玉，晶莹剔透，比最洁白的羊脂玉还要纯白无暇，这会看的阿城完全是经受不起这般美景。

他怀中的身子，比最温和的软玉还要温软晶莹，喉结旁的唇，比最娇美的玫瑰花瓣还要娇嫩鲜艳，那双盯着他的眼睛，比最清澈的水晶还要秀美水灵。

阿城实在有些忍受不住了，琥珀色的大眼澄澈无暇、纯真的气息带着引人犯罪的诱惑、粉色的唇，微微开启、迷茫而又魅惑人心。

在夏颜毫无意识地朝他越靠越近，眼见她的嘴唇就要碰到了他的喉结时，他的喉结不受控制地微微滑动了一下，这一举动似是惊住了怀中的夏颜，她整个人都呆愣在了原地。

她在做什么？

她是想再阿城睡着的时候偷亲他吗？

还是被现场抓包的那种？！

“你，你醒了？”夏颜停在那里，退也不是进也不是，尴尬地明知故问。

阿城暗暗嗯了一声，嘶哑着声音叫道：“颜颜...”

“嗯？怎么唔？！”

话还没说完，就见阿城猛地擒住了她小巧的下巴，堵住了她那张粉嫩引人犯罪的小嘴。

夏颜被动地回应着，不知不觉中，他们的身体贴合在一起，脸靠的很近，闻到她身上淡淡的香气，阿城的呼吸变得灼热。

此时语言已是多余的东西，他情不自禁地颤了一下，看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖。

清纯夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子让他情难自禁地低头含住她的唇瓣，继而温柔地绕住她的舌尖，她轻颤着承受他的爱意，睫毛已不自觉地潮湿。

一小段时间之后，阿城的吻才渐渐平缓下来，两人之间不断喘着粗气，夏颜整个人都是昏昏沉沉的。

成婚之后，阿城虽然会时不时偷香，但都是浅尝辄止，从未如今天这般让她险些喘不过气来。

“颜颜......”阿城的声音不难听出染上了情欲，这一认知让夏颜不禁羞红了脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70653423"  chaptername="第二百一十四章  夜晚">加入书签</a>
</div>
