    “威利克和布洛伊两人都是力量型的战士，只是两者倾重点有些许区别。威利克注重灵活和爆发性，布洛伊则是攻坚型的好手。”艾伦一边说着，一边用装嵌工具将颗颗已经加工好的鲜红晶体装进导能枢阵里预先留出来的源点插槽中：“这是火狐源玉的加工品，用它我可以给威利克做一个火焰之心的序列。它可以让威利克在攻击中附带火焰效果，以增加杀伤力和压制性。”

    “好了。”

    艾伦将安成了源点排列的两块模板分别插进魔武臂铠的序列凹槽中，然后把自己的手往臂铠里一套。以源力激活臂铠中的序列，几道勾勒出火焰图案的导通纹路一一亮起。艾伦双手一震，当即各生出一蓬蓝色火焰来：“不过火狐源玉的使用期限只有一年，需要更换。等以后有机会弄到更好的火属源玉，就可以给威利克制作一个爆炎核心。提升火焰温度，且拥有爆炸效果，威力更大。”

    “至于现在，只能将就先用着这个。”艾伦脱下臂铠，又做了番检查，确认臂铠和序列都没有异常后，才放进武备箱里。然后想了想，才在箱子的说明上写下“烈火拳套”的名字。

    “那布洛伊的呢。”露茜看向搁在工作台另一边的双手重斧。

    “暂时有两个方案。”艾伦摊开两张设计图说：“一个是破盾者的序列，另一个则是蛮熊之力。破盾者可以让布洛伊的攻击增加破甲度，这是个辅助性质的能力。蛮熊之力则是进一步强化他的力量，如果没有意外的话，这个序列可以额外增加布洛伊25%的力量。这两个序列都可以使用灰暴熊的源玉，所以我在考虑用哪个比较好。”

    “我觉得应该选蛮熊之力。”露茜眨眼道。

    “愿闻其详。”艾伦摊手。

    露茜说：“破盾者虽然能够增加破甲度，但你别忘了，有的是别的能力克制。相反，蛮熊之力增强最基础的力量，其增益却可以覆盖布洛伊的其它技能，不是比破盾者更好吗？”

    艾伦点头道：“听你这么一说，确实如此。那么就用蛮熊之力好了。”

    说着在蛮熊之力的设计图上打了个勾。

    “你都已经给威利克两人设计制作魔能武器了，啥时候也给我量身订做一把？”露茜说道。

    艾伦没好气地看着她：“如果我猜的没错，你用的自动手枪是源器的一种吧？有源器在手，还需要什么魔能武器啊。”

    他说的是大实话，源器的威力远胜于同级魔武。露茜意外道：“你也知道源器？”

    “休顿老师曾经提及过。”艾伦拿过基础模板，开始在上面设计导能枢阵。

    露茜靠着工作台说：“我手上这把手枪是破灭之金蔷薇，拥有破盾、破魔和破灭三级威能。就我现在这点源力，也就能够用用破盾这个级别的能力。除了金蔷薇外，还有一把救赎之白铃兰。”

    她耸肩道：“白铃兰和我的相性不合，我没办法驱动它。”

    艾伦心中一动，道：“跟我来。”

    “干嘛？”露茜好奇问。

    艾伦笑而不答，模样神秘。两人离开了基地，来到高地的一偶。风吹正烈，艾伦满头银发若白焰飞舞。他转过身，手在大腿外侧抹过，恶魔礼赞跳到了手上：“这是我的源器。”

    “呀？”露茜吃惊地看着艾伦手上的匕首：“它是源器？”

    “它叫恶魔礼赞，这是普通形态。然后……这是第一阶段的觉醒姿态。”源力输入匕首，艾伦手上的恶魔礼赞顿时变化成短刀形态的鲜血赞歌。艾伦轻转短刀，暗红色的刀锋在冥域星的烈阳下拉出圈圈鲜红的光晕来。

    露茜不可置信地走过去，看着艾伦手上的短刀说：“天啊，可以变化形态的源器十分少见。你那个老师温莎贝洛，她手上的无尽炮台也只是在原本的基础上进行一些局部的调整变化，像你手上这把完全改变形态的，我还是第一次见到。”

    “你是怎么得到它的？”露茜抬头问。

    艾伦解除了恶魔礼赞的觉醒姿态，把匕首收回皮鞘里道：“是我母亲给的，据说，这是父亲送给她的。”

    “父亲？那艾伦的父亲会是什么人？能够拥有源器，一定不简单！”

    艾伦摇头道：“这个问题我也回答不上来，目前也只有一点点线索而已。”

    露茜点头安慰道：“没关系，迟早你会弄清楚的。”

    “嗯。”

    “那个……”露茜双手收至身后，用脚踩着地面一颗小石子，轻声说道：“谢谢你，艾伦。”

    艾伦奇道：“谢我什么？”

    “谢谢你信任我呀。”露茜的视线落在恶魔礼赞上：“源器向来是每个拥有者最大的秘密，特别是持有者不够强大的时候，没人愿意公布这种消息。你连源器也肯跟我说，这不是信任是什么？”

    艾伦耸肩道：“你不也跟我说了金蔷薇的事。”

    “那不一样。”露茜眉头一挑说：“哪怕所有人都知道我手上的是金蔷薇，也没人敢来抢。”

    艾伦想想也是，毕竟露茜是艾达华星皇家的人。抢了金蔷薇，等若和整个艾达华星为敌，应该没人如此不智。

    不过话又说回来，从艾伦确定自己手上的恶魔礼赞是源器后。他也只是把这个消息告诉了露茜，至于阿黛儿、莱昂和金连城这些亲密的朋友，也只字末提。或许，那是因为露茜是他来到巴比伦后所结交的第一个朋友，两人又一起经历了死亡擂台那些事。所以在艾伦的心里格外信任她。

    两人无言，可彼此间眼神的交汇，却足以说明一切，胜于千言万语。

    一辆越野车的出现打破了这种略显暧昧的气氛，露茜恨恨向车上的人瞪了一眼，心道来得可真不是时候。车上的贝里上校让露茜一瞪，顿时心中明白，却只能无奈一笑。把车子停在两人不远处，贝里挥手道：“都上来吧。艾伦中士，元帅要见你。”

    “真会挑时间。”露茜嘀咕道。

    艾伦莞尔一笑，拉起她的手说：“走吧，也该回去了。”

    回到基地，艾伦径直来到基地指挥大楼的天台。这里是整个基地的最高点，可以俯瞰整个基地甚至血鹰高地。艾伦刚走上天台，迎面就是一阵烈风，夹带着细碎的粉尘，却也打得艾伦脸颊生痛。已经到傍晚了，冥域星的太阳显得格外巨大，横亘于西面的地平线上，犹如一团巨大的火球，如要将万物尽焚般，把长空染成一片血红。

    温莎贝洛负手站在天台的边缘，大风将她披在身上的军装长衣及一头紫发吹得扬起，衣锯猎猎作响。夕阳的光把温莎贝洛的影子拖得硕长，留给艾伦仅是一道逆光的剪影。看着这道影子，艾伦总觉得自己的老师显得有些落寂。

    “到我这里来。”温莎贝洛头也不回地说道。

    艾伦走到她的身边，说：“见到你很高兴，老师。”

    温莎贝洛低下头，斜扣的军帽如被无形之掌压着般，任由狂风再烈，却无法自元帅头上吹走。帽上的天狼军章在阳光下淌过一道红光，刺在艾伦的眼中。帽沿下的阴影遮住了温莎贝洛的小半张脸，艾伦只看到她一双金黄明亮的瞳孔，以及嘴唇正微微拉起一个弧底的笑容。

    “你才不会高兴呢。肯定在想温莎贝洛这个不负责任的家伙，竟然把自己学生丢在一颗行星上，三个月都不闻不问。”温莎贝洛说道，她的声音混和在风声中，形成一种特别的韵味。

    艾伦笑了笑，没有回答。

    “嗯，你长高了呢。”温莎贝洛点头道：“看来贝里那帮家伙果然没有放水。”

    这三个月的训练，艾伦又长高的少许，已经来到元帅的肩膀处。冥域星的风沙，似乎也磨掉了他几分稚气，轮廓要比之前深刻了一分，看上去人要成熟了不少。温莎贝洛满意道：“贝里已经把你的成绩告诉我了，特别是不久前的考核。如果是别的家伙，我会说干得不错。可对象是你的话，那就还差了一点点。”

    “请老师指点。”艾伦虚心道。

    温莎贝洛伸手敲了敲他的脑袋说：“看看你，才屁大点年纪就一本正经了，越看越像你爷爷年轻的时候。”

    艾伦很想问她霍恩年轻时是什么样，但还是忍住了。温莎贝洛摇了摇头说：“你们考核时用的战略、实际的行动我都看过资料了。只能说，你的做为中规中矩。探听敌情、支援战友、斩杀敌将，完全可以作为教科书的范例。可是匠气太足，完全没有你老师我的风格。”

    “艾伦，我希望可以把你培养起来，就算成不了联邦的第三元帅，至少也要混个上/将当当。”温莎贝洛语气轻松，仿佛元帅和上/将易如探囊：“所以你得明白，身为大将者，要有比常人更长远的目光。以我为例，我更注重的是结果和效率。”

    艾伦隐隐把握到温莎贝洛话中的要点，他问道：“老师的意思是整个考核中，其实完成任务的效率还可以再提高？”

    “你总算还没太笨。”温莎贝洛欣然道。

    这两天订阅不动了，果然干不过盗版，沮丧~

