    楚离与6玉蓉落到最后，萧诗与6王妃他们合在一处，缓缓向前。≥≧

    唯有冷颖与冷秋不时好奇的往后看一眼，目光在他们两个身上打转，怎么看都觉得两人有些暧昧不清。

    “说吧，什么事。”6玉蓉收敛起笑容，冷淡的看着他：“咱们之间没什么可说的吧！”

    两人之间的合作已经结束，就算各自约束手下不起冲突，但也绝不是化敌为友，只是互相利用的关系，彼此提防着对方。

    楚离道：“安王正在闭关，你可知道？”

    “闭关？”6玉蓉蹙眉，秋水般眼波闪了闪：“闭什么关？”

    楚离笑了笑：“能闭什么关，练功呗。”

    “他想疗伤？”6玉蓉蹙眉道：“我的内力没那么容易驱除！”

    楚离摇头：“6姑娘你太自负，安王的伤早就好了，如今闭关是要更进一步，要杀咱们的！”

    “不可能！”6玉蓉哼道。

    楚离道：“他已经开始修炼阿修罗神功，6姑娘你家学渊深，该听说过吧？”

    “阿修罗神功……”6玉蓉沉吟。

    “阿修罗神功被大雷音寺封存的传承，杀戮极重。”楚离道。

    “想起来了！”6玉蓉玉脸微变：“他怎么得到的……，是从禁宫吧？”

    楚离道：“不管从哪里来的，他如今的修为突飞猛进，你的内力早就被驱除！”

    “阿修罗神功进境极快，只要能够制伏杀戮之意，就能获得无匹的力量。”6玉蓉看他一眼：“你没阻拦？”

    “挡不住。”楚离叹了口气：“能从他手底下逃生已经侥幸！……他想杀我，所以闭关苦修，出关之时，就是取我性命之刻！”

    “那你可危险了！”6玉蓉似笑非笑。

    楚离道：“你觉得他会放过你？杀了我之后，就轮到你！况且我死就死，你想死却没那么容易，到时候就是景王也救不得你！”

    “你太小瞧景王了！”

    “我跟大雷音寺的和尚说过此事，大雷音寺对阿修罗神功很忌惮，一旦修成，无人可制。”楚离道：“甚至天神高手也未必能杀掉他。”

    “你路子很广嘛。”6玉蓉讽刺的哼一声：“还能跟大雷音寺勾搭上？不是追杀你吗？”

    “我最擅长跟对手合作。”楚离露出笑容：“就像我们两个，虽是对手，但未必不能合作！”

    “哼！”6玉蓉冷冷看他一眼：“你想跟我联手对付安王？”

    楚离摇头道：“想对付安王，只能靠大雷音寺。”

    6玉蓉蹙眉看他一眼，慢慢点头。

    她绝顶聪明，自然明白楚离的顾虑。

    皇上这位天神高手绝不容自己的儿子被别人所害，即使修炼了阿修罗神功，也是他的儿子。

    他们两个真要得了手，杀了安王，那也活不了。

    大雷音寺有天神高手能够抗衡皇上，所以要灭安王，还是得靠大雷音寺。

    “那你跟我说这些干什么？”6玉蓉道。

    楚离笑了笑。

    6玉蓉哼一声道：“别神神秘秘的，说！”

    楚离笑道：“还用我说出来吗？”

    “你不说我怎么知道！”6玉蓉不耐烦的道：“不说就算了，走啦！”

    楚离道：“我知道6姑娘在大雷音寺有关系。”

    6玉蓉黛眉轻蹙，不满的瞪着他。

    楚离笑了笑：“6姑娘动关系，帮忙推一下，让他们尽快出动，……大雷音寺家大业大，行事拖沓，别等他们过来的时候，安王已经出关！”

    “哼，大雷音寺的事谁能管得了！”6玉蓉白他一眼，沉吟道：“阿修罗神功真那般厉害？”

    楚离道：“你该听说过的。”

    “听是听说过，但毕竟没亲自见识过。”6玉蓉道：“真能压得过我？……别是借刀杀人吧？你最擅长这个！”

    “彼此彼此！”楚离笑了笑，两人都是玩计谋的好手，都极擅长借力打力，借刀杀人。

    他看一眼左右，淡淡道：“6姑娘，咱们比划一下如何？”

    “你要跟我打？”6玉蓉上下打量他一眼，淡淡笑了笑：“还是算了，别自取其辱，你除了轻功，打不过就跑，还有什么本事？”

    楚离道：“我跟安王交过手，堪堪平手，这次闭关之后，他就能压过我，你若胜不过我，那就必死无疑，……修炼阿修罗神功的可不会心软，不会因为你是美人儿就放过你！”

    “……好，那就来！”6玉蓉哼道。

    两人几乎同时飘身离开骏马，落到了旁边树林。

    在路两旁站着的士兵们目不斜视，被楚离望过来的一眼弄得浑身寒气直冒，那是对危险的直觉。

    他们听不懂楚离与6玉蓉所说，却知道绝不能外传一个字，装聋作哑才是全身之策。

    两人落在一片密林里。

    6玉蓉毫不客气，催动九天玄女神功，轻飘飘一掌按下，内力含而不吐，白玉似的玉手瞬间到了楚离胸口，无声无息，毫无烟火之气。

    楚离伸手，两掌相撞。

    “砰！”两人内力几乎同时吐出，掌劲相撞，出闷雷般声响。

    6玉蓉白玉似的小手蕴含着强大的力量。

    楚离暗忖，若是天魔功修炼之前，他还真不是6玉蓉的对手，她一身修为确实惊人。

    他五指一缩，扣住了6玉蓉玉手。

    顿时一层薄怒罩上6玉蓉的玉脸，她轻哼一声，也不挣脱，汹涌内力吐出，再不留情。

    楚离却稳稳抓住她的手，汹涌内力竟然如泥牛入海，无声无息，没有一点儿波澜，好像内力凭空消失，没击向他。

    6玉蓉蹙眉瞪他。

    她向来自傲九天玄女神功内力的精纯与奇异，天外天高手几乎无法承受，这是取自虚空的力量，至纯至精，杀伤极强大。

    但看楚离，面对汹涌的内力，竟然毫无反应，显然是化解掉了，他何时有如此修为了！

    楚离摇头道：“这点儿修为对安王没有威胁！”

    天魔功满足的返回心口。

    一口吞掉了九天玄女神功的内力，它很满足，这是难得的精纯力量，对它来说是大补药。

    楚离也很满足，九天玄女神功内力能推动自己天魔功的修炼。

    6玉蓉冷笑一声，另一种奇异心法运转，一股更加精纯与危险的内力从玉掌吐出，撞进楚离经脉。

    天魔功再动，心口的水球再次一跃而至，吞下了这股内力。

    楚离面不改色的摇摇头：“还不行！……算了吧。”

    6玉蓉皱眉看着他。

    这个楚离竟能挡得住九天玄女神功！

    她不由想起九天玄女神功的典故。(未完待续。)8

    
