“3！”

    我举起了三根手指，严格的说，是三根连肉带血的骷髅手指。

    鬼谷子死死的盯着前方的大敌，一旦复活尸体就会立刻站起来，而风色幻想却毫不在乎的站在1o米开外，似乎就等着我们复活，一点都不在意两个夜灵玩家联手一般。

    “2！”

    我沉住气，准备点击复活界面了。

    “1！”

    复活！

    鬼谷子是个厚道人，与我一起复活，两人几乎同时灌下了一个血瓶，兵分两步冲向了风色幻想！

    “呵……？”

    风色幻想似乎在嘲讽，忽然之间他快笔直的杀来，白色袍子猎猎起风，那泛光长剑气势慑人，先制人的推向了鬼谷子！

    “哼，打我？来吧——喝！”

    鬼谷子是个心高气傲的家伙，丝毫不让的硬拼。

    风色幻想十分大胆，虚晃一剑骗了鬼谷子出手，却剑走偏锋的旋然转身，贴着对方的枪刃滑过，利剑也在同一时间抹过了鬼谷子的脖子，一整套战术操作行云流水，很有大家风范。

    “嚓！”

    泛着银光的利剑切过了鬼谷子的脖颈，一个大大的伤害数字飞起——558！

    致命一击，要命！

    “扑通！”

    鬼谷子一脸茫然的跪倒在地，又挂了一次！

    与此同时，风色幻想未及转身，杀气已然降临，正是我凌厉的一次诛刃扑杀，整个人像是猎豹一般扑下，绿色之刃上包裹着一层青色光晕。

    风色幻想措不及防，只能被命中，诛刃重重的压在了他的肩膀之上。

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，红色沾染在白色战袍上，不等他去势恢复，我急追上前，长剑一抹，剑刃像是毒蛇般的钻进了他的胸口！

    “327！”

    “221！”

    连续两次攻击，几乎将我的度与攻击力挥得淋漓尽致。

    风色幻想血条被打空了，缓缓倒下，掉了一级。

    ……

    “哼，他-妈-的……杀的我好痛！”

    鬼谷子重新复活，走上前恨恨的踢了风色幻想的尸体一脚，意犹未尽的说：“沉沙，咱们守他尸体吧，这个人是浮冰城的等级第一，掉了一级到第一，咱们守他一天一夜，看他还当个劳什子第一！”

    我不由失笑，拍拍他的肩膀：“你守吧，我要练级去了，再说，就算是守他尸体我也不敢保证一定能杀得掉他……”

    我倒是没有谦虚，刚才和鬼谷子联手才勉强干掉这个人，若是单挑的话，恐怕我的胜率未必能过5o%！

    看看等级，掉到了22级，鬼谷子则掉到了21级，两个人都出了浮冰城天榜前十了，周围一地的尸体，狂龙公会十几个人全部送在了这里，天榜第一人风色幻想同样被斩杀于此，寒冰岗是夜灵的领地，果然掀起了腥风血雨。

    看着哨兵队长法克的尸体，鬼谷子道：“这种非Boss级npc要过24小时才能复活，咱们今天是肯定接不到任务了。”

    “是吗？”

    我微微一笑，没有说什么，转身进了寒冰岗，补充了一下药水，修理好装备，独自孑然踏着寒冰小路踏入了丛林。

    不管怎么样，先升到25级再说，如果我能装备上泫火刃和青火斗篷，相信就算和风色幻想直接对话也未必会逊色。

    在墓地边缘找了个练级地，25级骨矛夜灵，攻击力不怎么样，经验却非常丰厚，在没有任务可做的情况下还是可以练练的。

    “咯咯……”

    前方出现了一个中立生物——野-鸡，2o级的野鸡，攻击力很低，气血也不高，被我连续两剑斩杀，尸体瘫倒在地，走上前，施展亡灵攫取技能！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你得到了鸡蛋（品质4）！

    另外就没有了，我生吃了鸡蛋，恢复4点饥饱度，这可比心然的燕麦面包要差远了。

    单手一扬，亡灵召唤！

    “咝咝……”

    地面上的野-鸡挣扎着站了起来，赫然是一个华丽丽的野-鸡骨架，已经变成了1o级的妖仆了，属性大打折扣，这个亡灵召唤技能可真够鸡肋的。

    继续练级，足足杀了四个多小时的骷髅，勉强升到24级，这时，杜十三来了一条信息：“陆尘，我17级了，够快吧？咱们熬了十多个小时，该下线吃点东西休息了！”

    “好，我马上就下线！”

    一路飞奔赶回了寒冰岗，狂龙公会那些人的尸体已经复活走了，风色幻想也不见了，等级已经变成了27级，继续遥遥领先。

    进入墓园，现鬼谷子正在扒着墓穴，森然对我一笑：“下班回家了？”

    我一咯噔，笑道：“是啊！你也回家啊？”

    “嗯，晚安，好梦！”

    “……”

    下了线，现已经是翌日下午三点多了，整个人却还保持着神清气爽，仿佛中了冰毒之后就变成了奥特曼一样，浑身都是精力，当然，站起身的时候还是有一种眩晕感，让我确认这个身体还属于人类。

    刷牙洗脸之后，跟杜十三来到了楼下的饭馆，要了一瓶二锅头，炒了几个小菜，这是个湘菜馆，味道很鲜美，老板娘是个3o岁上下的少*妇，柳腰肥臀，走起路来很**，用十三的话来说就是“浪出了水”，所以这里也是我和杜十三经常来逍遥的地方。

    十三端着杯子一饮而尽，眉头皱得跟挨了枪子儿一样，一边望着老板娘的屁股，一边笑着说：“陆尘，这么多年来，其实不少女生对你都有点意思，可你怎么一个都看不上呢？就拿高三时外语系的谭雪来说吧，当时她明显对你有意思。”

    “谭雪，谁是谭雪？”我喝干了一杯酒，迷茫问道。

    “靠……”杜十三瞪着我，说：“大三那一年，苏州下了老大的雪，人家了条信息对你说‘外面下雪了，好美啊，一起出去看雪吧？’，你想想，你回复了什么……”

    我沉吟一声：“我当时怎么回复的？忘了……”

    “靠……”杜十三拍着桌子，一副恨铁不成钢的样子：“你回复人家：那么冷的天，煞笔才出门！”

    “靠！”我一拍桌子：“还有这种事？！”

    杜十三敬我一杯酒，语重心长的说：“你也老大不小了，早该找个女人作伴了，你看我现在多好啊……”

    “好什么？”我微微一笑：“你是想说你在外面沾花惹草，从苏州到上海每一个角落都有女人在床上呼唤你的名字？”

    杜十三一愣：“靠，你也知道？对，就是这样，没有女朋友怎么能行？”

    我摇头，淡淡一笑：“算了吧，那些都不合适我。”

    “不合适？你丫是看不上人家吧？”杜十三有些无奈：“谭雪当年可是外语系的系花，连她你都看不上，不知道你到底能看上什么……”

    说着，他像是想起了什么，眼睛一亮，说道：“确实，何艺那种女人是人间极品，可是……唉，兄弟啊，那种女人是你能驾驭得了的吗？”

    我看着窗外，喃喃道：“我从来没有想过那些……”

    杜十三瞪着我，过了半晌才摇摇头：“算了，你就像是当年谭雪说的一样，你小子就是一块木头，一辈子不开化的木头！”

    我不由一笑：“没有女人一样可以活得滋润，咱们还是说说接下来有什么展计划吧？”

    杜十三饶有兴致：“嗯，我快要2o级了，到了25级的时候学个副职业，你看我当什么比较好？制药、伐木、采集、铸造、裁缝什么的？”

    “随你，重要的是能赚钱。”

    “铸造在后期一定赚，我学铸造好了。”

    “嗯！”

    杜十三笑笑，充满了憧憬，道：“陆尘，等咱们的等级都高了，就该高举大旗成立咱们的行会了！”

    “没错！”

    我握紧了拳头，沉声道：“建立一个全新行会，无视一切正义、规矩、人望，专杀狂龙这样的霸道公会，一举扫平浮冰城境内的各个势力！”

    “哈哈，我正有此意！”

    杜十三颇为振奋：“老板娘，再来两瓶二锅头！”