
　　0329

　　因?为小猫们都是被胖胖叼回来的,所以?腓腓并不知道小毛团们的真正排行。于是等到小奶猫们都开始逐渐长大后，腓腓在认真比较了小奶猫们的体型大小之后便给小奶猫们按照体型大小划定了排行。最胖的那个小猫咪是老大，反之最瘦小的那个就是小八。

　　腓腓自己留下的是一只浑身?毛色橘白相间的小公猫,在兄弟姐妹中排行第五。

　　魏夜琛怀里抱着?的是小四,是一只比较纯正橘色的小公猫。赵琦抱着?的则是一只通体白色,只有?尾巴是橘色的小母猫,排行第七。

　　临走时，腓腓看着?夜夜抱着?的毛色纯正小橘猫,此时的小奶猫因?为年纪尚小，所以?圆头圆脑的看着?只觉得十分可爱，并没有?想要?发?福的迹象。

　　但是腓腓还是给魏夜琛打了个预防针道：“夜夜，小猫以?后可能会变得有?点胖，你以?后可以?经常给它称一□□重,太?胖的话会对小猫身?体有?影响的。”

　　魏夜琛此刻还没有?听说过一句名为‘十个橘猫九个胖，还有?一个特?别胖’的猫圈至理名言，看看手?里的小毛团，眼神?微微有?些疑惑。

　　腓腓看出了魏夜琛有?点疑惑的眼神?,伸手?指了指一旁趴着?的胖胖说道：“小四和胖胖小时候长得很像,毛毛的颜色也像。”

　　魏夜琛顺着?腓腓手?中的方向看去,抱着?小奶猫的手?忽然一紧，觉得腓腓此言真的是有?理有?据、令人信服。

　　于是郑重点头道：“腓腓你放心,我回去后肯定会经常给它称体重。”

　　最有?未来胖胖潜力的小猫被魏夜琛带走,楚骁寒他们也各自抱起自己的小猫,回家前还带走了一堆腓腓友情附赠的小猫用品,小朋友说是这些东西上面有?小猫们自己的气味，可以?更?好的帮助他们适应新家。

　　之后的几天，原本被众人以?为会最惦记小猫们的胖胖反而是最悠闲的,一边两只前爪往前伸出个懒腰，一边积极的往小主人身?边趴着?。那慵懒的表情似乎是在说：好开心，霸占我小主人时间的小猫崽子?们终于走了。

　　一边伸懒腰，一边还不忘

　　把扒拉着?小爪子?不住挣扎的一只小毛球镇压在爪下。

　　倒是腓腓有?些惦记忽然去往新家的小猫们会不会适应，这段时间只要?一有?时间就会去小伙伴们家里看看。

　　小猫们虽然最开始的时候有?些不太?适应，但是睡着?的猫窝、玩着?的玩具上有?熟悉的气息环绕，再加上腓腓总是去看它们，慢慢的小毛团们也和自己的新主人们熟悉了起来，各自开始了在新家的美好生活。

　　另一边，再说已?经在家呆了一段时间的里昂的祖父。

　　一直说要?再坐飞机来C国的老爷子?说是宁愿相信这世上有?鬼，也不愿意再相信李旭的这张嘴，结果在和李旭的一番电话沟通后，一不小心又被李旭忽悠的整个人明明人都在机场了，愣是不敢上飞机。

　　李旭当时在电话里和老爷子?说的话大意是这样的：他确实不是存心欺骗老爷子?，只不过他制作甜品时一直是强烈的唯心派。

　　对于他来说，甜品的制作应该是轻松的、充满期待的。

　　他不是随时随地都能做出来成功的甜品的，这要?分对象。如果甜品制作的对象是他的干儿子?腓腓小朋友时，他的心里就止不住的灵感奔涌，心中充满了期待，期待着?小朋友吃到他制作的甜品时脸上露出幸福的表情。这样做出来的甜品质量能不好吗？

　　但是那一次，老爷子?上来就要?和他比赛，这违背了他一开始就存在的甜品制作习惯，自然制作出的甜品水准就大大降低。

　　他只想过最普通的、没有?人打扰的平常人生活，并不想要?有?人来打扰到他原本平静的生活。23sK.com

　　每次一见到老爷子?，他就会想到伴随着?里昂祖父本人以?及他的名气下所有?随之而来的麻烦事，而每次一想到这些，李旭原本就因?为手?受伤而岌岌可危的心态就容易崩。

　　在通话中，李旭把自己的人设完全的设定为了一个心态脆弱，经不起一点关于甜品方面的麻烦和压力的水晶心玻璃人儿。

　　说起里昂祖父这次来为自己的心态带来了多大的困扰时，这位手?受伤了的、一心只想给干儿子?做小糖果的、可怜的业余甜品师甚至冒出了压抑的哭腔。

　　那情态

　　，甚至让电话这边的老爷子?怀疑自己是不是真的对李旭做出了什么过分的事情。

　　事后挂断电话，里昂的祖父总算涨了记性没有?听李旭的一面之词，而是长了个心眼，通过在C市的老友的关系又收集了一些知情人士对李旭这个人的看法。

　　其中比较有?权威性和可信性的三个人分别是崔家的家主崔広、张家的家主张穆、以?及前些年前往C国定居的威尔逊。

　　闲暇时听人提起李旭，崔広面色复杂的说：我这辈子?都没见过这么脆弱的人，明明干经纪人的时候雷厉风行，是整个娱乐圈都有?名的。但是就是他的那双手?还有?关于甜品的事情，在他面前连提都不能提，一提就发?疯，伤春悲秋这个词就是专门为这个人存在的。

　　张穆则唏嘘着?说：其实这几年李旭的状态已?经好多了，他逐渐只把甜品当做了一个兴趣以?及一门副业。只是可惜听说前段时间他的前老板无意中又刺激到了他，导致他不光愤而辞职，还直接消失了几个月。

　　听完前面两人对李旭这个人的评价，威尔逊在和里昂祖父的老友在一起品茶的时候点头赞同并总结道：李旭有?极高的甜品制作天赋，也有?着?如同泡沫般脆弱的心理防线。他做出什么我都不会意外的。

　　这三人的评价被老友反馈到里昂的祖父那里，再相互一糅合，里昂的祖父忽然觉得李旭对他已?经够客气了。最起码在他要?求比赛的时候他居然没发?疯，还好好的跟他比了。简直是个奇迹。

　　估计还是因?为顶级甜品师之间的惺惺相惜。

　　自认为已?经知道事情所有?原委的老爷子?当即给李旭打电话道歉，然后小心翼翼的问以?后他还可不可以?去找李旭当面交流一下心得，不是比赛！就是纯粹的相互交流一下。

　　李旭语气飘忽的答应了，最后提出要?求不能来的太?频繁，有?事大家最好还是电话联系。

　　里昂的祖父虽可惜，但是为了保护这位国宝级甜品大师的脆弱心态，还是应下了。两人初步达成共识。

　　李旭这边挂了电话，那边立刻打电话给林斯年说：“这次记得请崔広、张穆还有?威尔逊吃饭啊，还真多亏了他们

　　，不然那难缠的老爷子?还真难忽悠。”

　　林斯年看了眼就坐在他身?边看电视的小朋友，在电话里反问：“什么叫忽悠？”

　　李旭立刻毫不亏心的点头：“没错，我那是心疼老爷子?年纪大了，为他的身?体着?想呢。他那么大年纪了，总坐飞机飞来飞去的对身?体多不好。”

　　“确实对身?体不好。”

　　两人这一唱一和，不知道的还以?为他们真的有?多替老人家考虑。

　　倒是一旁的小家伙听的半懂不懂，觉得爸爸和干爹劝里昂爷爷少坐飞机做的很对。长时间坐飞机确实不舒服的，每次只要?坐飞机一超过两个小时，下飞机的时候腓腓就总感觉自己头晕晕的，脚下也没力气。

　　解决完手?上的所有?事后，冬天的脚步也在悄悄临近。腓腓四年级放寒假时，被所有?家长和孩子?们千呼万唤无比期待的小绿龙终于又开始了最新一季的录制。

　　因?为有?了上一季的前车之鉴，所以?现在的粉丝和观众是一点都不好骗。威尔逊公司里稍微有?点风吹草动外面就开始有?人猜测是不是最新一季的小绿龙要?开始录制了，小绿龙制作组的动向根本就瞒不住。

　　不过好在最后小绿龙最新一季开始筹备的消息被爆出来的时候，关于腓腓的台词戏份只要?再录一天就可以?正式杀青。

　　这两天小绿龙全体的制作组都无比的低调，生怕被想起来了的粉丝们羡慕嫉妒恨之下热血一个上头就套了麻袋，到时候人多势众之下，吃了亏都不知道是谁打的。

　　就连一向发?言让人牙痒痒的总导演都连续好几天没出公司门，吃住全在录音棚，根本不给小家伙粉丝们摸到他的机会。

　　而在网上，随着?时间的流逝，失踪儿童慈善会的大粉们虽然不张扬自己的功劳，但是却养成了到腓腓的账号下定期汇报成果的习惯。

　　这段时间以?来，除了最初的六名失踪儿童，小家伙后援会的粉丝们又陆续帮助了近三十名失踪儿童的家人找到了他们的孩子?。

　　也许一开始他们做这些事情只是起因?于那隔空送来的三朵粉白色的小花，但是当见到重回父母怀抱时那种无以?言表的依恋，家长们抱着?

　　孩子?的手?臂抱得是那样的紧，仿佛怀里那小小的孩子?是他们宁愿穷尽一生力气也要?保护的珍贵存在。

　　见多了这一幕的负责组织的大粉们便不自觉的把更?多的精力放到了慈善会上，也不自觉的多了几分真心实意的动力。

　　有?了切实的动力，之后的每一天，每当又帮助了一个家庭时，许多粉丝的心中总会涌现出无法用语言来描述的成就感。

　　这样的成就感是如此的美妙，让他们不由自主的想要?把这样的成就感分享给他们的小偶像。

　　腓腓也确实真的收到了他们的分享。

　　小朋友若有?所思的在床上滚来滚去，滚到床头柜前还把手?机拿出来继续去评论?区看看。

　　大家这么棒，他能做些什么来鼓励一下大家呢？

　　腓腓觉得，这样棒的成绩配上三朵隔空送去的小花有?些轻飘飘的，不太?够。于是想要?去评论?区找找灵感。

　　这时，有?一条点赞很高的评论?映入眼帘：【火火火：啊啊啊！！！听说小绿龙最新一季开始拍了，我哔哔好羡慕哔哔哔的制作组啊。小朋友唱歌都这么可爱，录音的时候肯定更?可爱！那群哔哔哔的制作组工作人员不干人事，我也想看小朋友录音！不求露脸，只要?声音都可以?。有?本事炫耀有?本事你们直播啊，直播不行来段音频也行啊。卑微粉丝在线做梦.jpg】

　　顾虑到小偶像的年纪，发?评论?的这位火火火还手?动给某些儿童不宜的词汇消音了，端的是十分体贴。

　　这条评论?刚一出现，就迅速被顶到了最上面那一拨，足可见粉丝们对于可以?近距离接触小偶像的制作组工作人员们的怨念。

　　作者有话要说：小剧场：

　　小叮当腓：我要从评论里随机抽取一位幸运粉丝，完成他的一个小愿望。

　　粉丝：！！！错亿。

　　————————

　　刚接到家里通知，等一下作者君要去办年货。先给我的小可爱们发一更，还有一更不确定十点之前能不能发，要看作者君什么时候能回家。啊，过年真的好累啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 329 章 第 329 章免费阅读。https://xs.23sk.com 