
    此时，到能够独领一军的将士，下到才从‘族民’选拔为‘族军’没多久的新兵蛋子，都已认定自己已然了敌军的圈套。

    他们无不惦念着城妻儿父老，生怕自己被引虎出山后、月华芒星等族的大军，会趁机摸回蚩海本城，毁其根基！

    于是，退军之举，已势在必行。

    “嗯？这么快打退堂鼓了么？”

    辰申望见蚩海残军们纷纷转向、奔逃的身影，眼厉芒一闪，鼻腔噌出一声冷笑：“呵呵，这可不成……”

    “阵起！”

    “嗡～～”

    没过多久，那些溃逃的蚩海族军们，也遇了以月华、芒星等族在冰月湖畔撞见的一幕——

    跑在队列最前的将士们，皆被阵法构筑而成的无形巨墙挡住了退路。

    身后，那些在慌乱与夜色当、根本不明真相的蚩海族军们，亦都开始心焦气躁的砍杀起自己人来：“妈的，都给老子滚开！”

    “大帅都已下令撤回本城了，你们还敢挡路？”

    “违命不遵者，杀无赦！”

    这一来，前不久发生于冰月湖畔的乱象，已被原封不动的搬来了此地。

    原来，辰申在降临蚩海本城外的战场前，已分别在“冰月湖畔”和“千丘茫原”处布施出了两道屏障。

    一道，用来阻挡月华、芒星等联合军的退路；另一道，却是用来封死蚩海大军的归城之途！

    如今看来，辰申战前的诸多部署，皆已收到了最好的效果。

    此时，路面蚩海族军们正被迫自相残杀。

    而在他们的头顶空，身骑飞天玉狮兽的“战狂”、还会时不时的丢下阵盘之力，搅动风云——

    “轰、轰、轰、轰、轰！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名白银勇士，获得经验值一百零六亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名月光斗士，获得经验值十七亿五千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名赤金战士巅峰，获得经验值三千四百万点。”

    “叮！恭喜宿主成功阵杀一名青铜斗士，获得经验值两亿八千万点。”

    “叮！”

    此番杀戮，辰申是借助了“玄阵外力”，而并非是亲力亲为。

    因此，他杀敌所获的经验值、也难免会被系统大幅的削砍。

    可即便如此，前一波针对芒星、月华等族的追袭，再加眼前这困杀蚩海联军的行动，也让辰申的经验条从百分之五十涨到了百分之七十！

    “蚩海诸军，可还识得我雅尔？”

    某一时刻，夜空蓦然传来一阵尖亢而嘹亮的呼喝。

    原来是女王雅尔一马当先的飞抵此地。

    辰申见状，心下暗松了一口气：“呼～来得可真及时呐！”

    “哥方才扔出去的阵盘，已经是最后一个了……”

    “而且，那阻挡蚩海族军退路的阵力，也维持不了多久了。”

    旋即，这少年拖动着神魂疲累的身躯飞迎而，低声问道：“那边，都搞定了？”

    “嗯。”

    女王雅尔轻嗯了一声，便没好气的别过脸去、不再搭理他。

    辰申只得苦笑着摸了摸鼻头，想来，雅尔还在生自己的气吧？毕竟他当时离开的时候，说是要好好歇息的……

    “雅尔？是雅尔？”

    “我的天啊，一别十年，这曾经的州第一丑女、居然已成为一名顶天立地的月光骑士了？”

    “咦？那人是雅星？连她都成了白银骑士境的强者么……”

    “快看，那与雅星并驾齐驱的另外两名飞天骑士，不是蚩海仑苍和蚩海秀逸吗？”

    “这……难道他们都已降了雅尔？”

    “唉，恐怕是了。雅尔如今已是一名月光骑士，而且她还如此年轻，前途无量啊！”

    “换成我是蚩海仑苍，恐怕也会做出同样的选择。”

    “等等，这么说来……那名战狂疯子也是女王雅尔的人？”

    以绝高姿态重现眼前的雅尔，让原本贵为“本家”、自觉高人一头的蚩海兵将们，皆不由的满心剧震！

    目力所及之处，气焰狂煞的雅氏族军们、正迈着稳健的步伐急速逼近……

    蚩海总帅顿时黑了脸，高举长刀遥指空，怒然喝骂：“雅尔，你个吃里扒外、背其族恩的王八蛋！还有何面目来见故族的父老乡亲？”

    女王雅尔闻言，猛吸一口气压了压心头喷射如泉的怒意，继而按照辰申此前的交代，一字一顿道：“蚩海部族，本与我雅氏一族一脉相连。”

    “这十年来，本王虽在外漂泊，却从未忘却自己还有另一个身份、另一个姓氏！”

    听到这，蚩海总帅鼻腔一震：“哼！亏你还有脸说？”

    “如果你真的知错，哪怕还有一星半点的悔过之心，立即给老子滚下来，带着那个残杀了无数族人的死瘦猴子一起，给所有被你们迫害过的族人磕三个响头。”

    “然后，你们再当着众人的面自废修为，以偿其过！”

    雅尔闻言，只是冷淡的瞥了对方一眼，便不再搭理他、继续自顾自的开口：“你们应该都很清楚，我离开本家以后，曾遭受过无数挫折，甚至有好几次都险些族灭人亡！”

    “那时，我为了族人们的安危着想、不得不派出信使向本家，或者说是向蚩海无疆求援。”

    “本王曾在信承诺：只要本家肯发兵援助，我雅尔乃至于雅氏全族，此后必将为蚩海本家赴汤蹈火、在所不辞！”

    “可……蚩海无疆是怎么做的？”

    “他命人割了我派去的信使的耳朵和鼻子，还让他带了一张极尽挖苦、讽刺的回信，说我雅氏一族永不配重返本家，更不值得他派一兵一卒来救，还是等着自生自灭吧！”

    雅尔说到这，娇躯止不住的颤抖，眼怒火熊熊：“这信，本王直到现在都还留着！”

    “而三年前，蚩海无疆见我雅氏一族做大做强了，居然腆着脸派自己的儿子来召我重回本族？”

    “蚩海一龙猖狂的态度，起他父亲来，还犹有过之！”

    “所以，本王要杀他父子泄愤，本王还要重创你们这些本家族人，为当年见死不救、反受尽折辱的族人们出气，有问题吗？”一语喝问，瞬间震颤着无数蚩海将士的心……
