    她.....她做了什么？

    所有人目瞪口呆的望着小白菜....

    她居然.....将地灵抓住了？

    怎么可能？

    所有兽人都一副被打破认知了的表情.....

    那玩意要是抓得住，它们哪里用得着现在这么麻烦？冒着生命危险去猎杀魔兽，还要用高等级的牛羊骸骨制作这种晶粉，供奉高等级的萨满祭司，日复一日的招灵？

    就是因为抓不住，这种招灵、养灵甚至供奉灵的萨满教才会兴起....

    “误.....误会.....姐，真的是误会！！”被抓住的地灵顿时慌了，它之所以如此理直气壮，敢吃了白食就走，便是笃定了这些兽族奈何不了它们！

    这是精灵面对这些兽族天然的优势....

    可它却没想到眼前这女的如此诡异，能听得懂它们说话不算，居然还能抓住它们？这到底是个什么鬼？

    “谁是你姐？”小白菜阴恻恻的望着这熊孩子道。

    “妈！！”

    小白菜：“........”

    “精灵.....真的是化形的精灵！！”老地灵终于完全确定了对方的身份，只有精灵才能抓住精灵，它记得很清楚，曾经那只化形的精灵也如这一位一般，能抓的住他们这些无形无状的灵体....

    这一刻，所有地灵终于相信了老地灵的说法，纷纷围绕了过来，学着老地灵，将身体的能量散发到了极致....

    旁边看着的萨满愣愣发呆，上万只地灵此时都如老地灵一般散发着金黄色的光芒，他们知道，这是地灵愿意臣服的一种标志，通常只有族里有大精灵诞生的时候才会出现这种盛况。

    看着整片草地呈现一片连太阳都掩盖不住的光芒，老萨满第一个带头叩拜了下来！

    随即第二个、第三个，周围围观的兽人也都一个个单膝跪地，献出了兽人最高的礼仪！

    诺恩望着被光芒围绕的小白菜，心中恍然.....

    导师.....您猜测的没错，这女孩，真的是我们大地部族，未来崛起的希望！

    --------------------------------------------

    之后的几个月里，小白菜便开始了她积极的种田生活，在她的指挥下，那些大地之灵毫无保留的滋养着土地，几乎献出了自己能分泌的所有精华。

    仅仅一个月，山谷里的土地就已经从曾经的赤红色变得金黄肥沃，甚至可以和云雾高原最顶尖的那一批土地比肩！

    这让原本还有一些怀疑的萨满们，终于完全信服了这个女孩，心甘情愿的开始听从了指挥，开始种植小白菜带来的一些种子....

    小白菜的空间袋里的种子是当初兮夜准备开启农地计划的时候拿给她们这些花灵做培养研究的种子，小白菜自己负责大约三十多个品种，对其需求的水分、土地养分‘温度适应所需一清二楚。

    于是便根据这边温度和湿度情况依次种下了几种适应性比较强的作物，在高质量土地的滋养下，三个月后，第一批高等级粮食便出产了！

    产量最多的是联邦F级龙泉精麦，那成熟时芬芳的气味，瞬间便让很多萨满知道这是极好的作物。

    果然，再经过热炒、打磨、发酵之后，这些麦子做出来的粮食不仅口感极佳，饱腹能力简直比肉还要夸张。

    他们族群里那几个等级最高的战士，都只要吃两块这种麦子做出来的面点之后，就感觉一天浑身都充满了能量！！

    那一瞬间，所有人都知道，他们不仅有了活下来的希望，更有了发展壮大的可能！

    当然，不止兽人受益，那些地灵在这三个月也得到了极大的好处。

    小白菜是花灵，花灵最重要的作用其实是纯化能量，这也是她们为什么能养好植物和魔兽的原因。

    普通的精灵也有纯化能量的作用，但效率极低，就像这些大地之灵，它们本身就是能量组成的，随时可以吸收天地间的能量，但融合的效率很差，但靠自己不靠供养的话，很多地灵千年都还只是低阶灵体。

    这也是为什么萨满他们能用灵粉吸引精灵的原因，魔兽的晶核是魔兽身体里最纯净的能量结晶，用这个做成的粉末无论能量纯度还是易吸收程度都不是空间里那些零散的能量能比的。

    可小白菜作用更大，她能将天地能量光合过后，过滤大地之灵最需要，最纯的能量给它们，而且她还在薇林那里学过引导术，可以帮助这些大地之灵引导能量运用。

    在她的帮助下，很多地灵才两个月就开始发生了蜕变，变成了高一阶的灵体，而最强壮的几个都已经进化成了可以当做图腾之灵的存在！！

    这个结果，让所有地灵终于相信了老地灵的说法，眼前这女孩就是化形的前辈！！

    在认同了这个说法后，地灵们为了得到更好的引导干活更加卖力了，山谷的土地被养得越来越好，出产的草料质量也越来越高。

    这让诺恩他们带出来的那些原本已经消瘦的牲口逐渐开始恢复，长得越来越肥壮，甚至长得比在云雾高原里时还要肥壮！

    但小白菜还是没满足，为了让自己今后能天天吃到肉，她开始学着自家爷爷那样，将种植的粮食拿出来，磨成精料喂养。

    而且还把新鲜多汁的草料储存起来，经过乳酸发酵制作成青贮饲料，用来提高适口性，让牲口能吃得更多。

    加上原本精料的粮食是这个位面不存在的高等级食物，牛羊被喂得越发的肥壮，毛发也变得无比光泽，特别是那些加多兽和铁丘兽，在几个月的喂养和小白菜的引导下，整整大了一圈！

    这让所有兽人越发的尊重起小白菜起来。

    从高端的医疗技术，到后面引导地灵的手段，还有那些神奇的种子最后对方居然对驯兽这一块也有着极高的造诣，这样有本事的人，在实力至上的兽族，没有人会不尊重！

    经过几个月的生活，随着小白菜声望越来越高，隐隐有人开始提出了一个提议.....

    便是让小白菜来担当他们这个新族群的酋长！

    这个说法很快变得到了越来越多的人认同，包括一些老一辈萨满，原本一开始，这个新族群由谁来当首领大家一直没有合适人选。

    诺恩虽然潜力不小，但毕竟资历太低，能力也有所欠缺，几个老萨满虽然有那个资历，可大家彼此都差不多，谁当另外几个都会有些不服气。

    而且他们无论是谁，威望似乎都有些压不住那些战士部的人。

    而这个时候，他们这脆弱的新部族，显然是经不起一次权利内耗的，所以这些日子大家都默契的没有提这件事。

    如今小白菜的出现，或许是解决这个权利纷争的好方法，介于她的表现和种种神奇能力，再加上一开始对战士部有大恩，几个巫医也是将她当成了老师。

    似乎种种迹象表明，她才是这个新族群里，最适合当酋长的人选！！

