    “到底是为什么会变成这个样子啊。”

    天神院未来站在底线，看着对面严阵以待的三浦优美子和叶山隼人，稍有些无奈的吐槽。

    而见他迟迟不发球，三浦优美子以为他是害怕了。

    便故意大声嘲笑道：“怎么了，是害怕了吗？不如直接认输好了，反正就凭你，再怎么逞强也是不可能敌得过我和隼人的，只是在这里浪费时间而已。”

    她的跟班们也认同似的大呼小叫着：“没错没错，只是浪费时间而已。”

    天神院未来则笑眯眯的送回去一个软刀子：“不用您费心了，不如多思考下输了后该怎么挽回颜面的好，小心女王形象就此崩塌哦。”

    因为对方姣好的容貌和强硬的性格，在学院中有着「女王」的称号。

    “哈？！你说什么？”

    三浦优美子眼神不善的瞪着他。

    没有继续接话。

    毕竟靠嘴巴是无法说服对方的，既然这样那就用实力将对方打服，用事实来说话。

    手指轻轻压了压从比企谷八幡那里借来的网球拍，感受下球拍的张力和韧性。

    然后在地上捡起一颗网球。

    啪！

    啪！

    随着网球下落、回弹、接住，连续几次重复动作。

    在调整好状态后，天神院未来便伸展左手将网球向天空高处垂直抛出。

    微微躬身，然后一跳。

    重心稳稳地由下往上移动，同时紧绷拉长的右手臂以肩膀为支点，如同回弹的杠杆，球拍网面以最佳着力点与网球接触。

    砰！

    一声脆响，网球像是一道黄色的闪光，飞速砸在三浦优美子的左脚处，然后直冲对面球场的绿色护栏！

    在碰到护栏后回弹，轻轻掉落在地上接连弹起几次，直到力的传导消失才慢慢滚落到角落里。

    “15—0！”

    发球得分！

    随着这一手发球，在场的所有人都愣住了，周围叫嚣吵闹的围观群众也顿时噤声沉默。

    发球看似是基础，但这里面的门道很多，不知多少新手在这一关被卡的生不如死。

    不过也单单凭这一手就能看出，天神院未来并不是什么新手……当然，是她自以为的。

    “优美子，没事吧。”

    叶山隼人在看到队友愣神后关心的上前询问。

    生性好强的三浦优美子被这么打击，难免会做出什么反常的举动。

    不过正因为她性格好强不服输，在面对强敌的时候更能激起她的胜负欲。

    “没事。”

    她摇摇头。

    天神院未来的发球虽然速度很快，但还没到反应不过来的地步。

    刚才没有动作不过是没想到对方突然施展出堪称完美的发球动作而已。

    不过接下来再想得分可就不会那么容易了！

    她收起了轻视的心。

    好歹自身在初中时是县内代表选手，不管是技术还是实力都是有的，要是输了的话，可就真的丢脸了。

    应对方法也很简单，之后只要看准发球点，给予强力的回击就行。

    再加上他们是两个人，只要配合得当，就能将比赛拖成比拼耐力和体力的拉锯战，到时候获胜的一方绝对是他们！

    不得不说，她能凭借一颗球就找到对策，还是很有才能的。

    事实上也如她所想的那样。

    天神院未来的发球确实很快，可她也不是泛泛之辈，虽然比较勉强，但还是将球回击过去。

    哪怕无法赶上下次回击，但有叶山隼人的补位，双方还是能够打的有来有回。

    时间渐渐推移，天神院未来单独作战的缺点就暴露出来了。

    正当户冢彩加和由比滨结衣以及比企谷八幡担忧的时候，耳边传来第四个人的声音。

    “危险了呢。”

    “哇——！”

    比企谷八幡被吓了一跳，但看清楚来人后又松了口气。

    “什么啊，是你啊。”

    说话的正是刚才不知踪影的雪之下雪乃。

    而看到她后，由比滨结衣连忙抱了上去：“小雪！你快想想办法！不如……你去帮帮他吧！反正是男女双打！”

    “不行。”

    雪之下雪乃很冷淡的拒绝了。

    “诶——，为什么？！”

    由比滨结衣很不理解。

    虽然雪之下雪乃很不近人情，但只要她恳求的话，对方一般不会拒绝才对啊。

    “因为赌约。”

    而给她解释说明的是比企谷八幡：“双方已经定好1V2的规则了，要是这个时候再介入进去，那肯定会落人口舌，被说是趁人之危没有信誉也不为过吧。”

    这个时候，他有些烦闷。

    如果之前平冢静没有突然插手，如果刚才他直接下跪道歉，肯定就不会发生这种不愉快的事情了吧。

    “怎么这样……”

    由比滨结衣不甘的呻吟。

    雪之下雪乃却又说道：“没关系，刚才是我看错了，那个人还有余力。”

    “诶？”

    “仔细看，就算这么长时间的运动，他……天神院同学的频率也没有下降，甚至还能稳步得分。也就是说，他并没有使出全力。”

    她说的很对，短暂的观察过后发现确实如此。

    比企谷八幡却意味不明的轻声感叹道：“哇——，真的把全校的学生的名字都记下来了，这个人到底是有多恐怖啊？”

    “是呢。毕竟我在某个人的眼里是冰雪女王，要是不知道子民的名字该有多可笑。”

    “呃……”

    雪之下雪乃的这句话顿时将比企谷八幡干沉默了。

    “不过有点奇怪……”

    她好像有些不太明白的地方，转头向一旁的平冢静提问。

    “老师，我记得天神院同学很普通吧。不管是学习还是社交，又或者是体育方面，并没有特别突出的地方才对。可现在居然能够和两个人进行网球对抗，这不和常理。”

    ‘喂喂喂，竟然直接说人很普通什么的，也太过分了吧。’

    比企谷八幡嘴角微动，心中吐槽，但碍于刚刚被怼，他还是选择默不作声。

    “嗯……说实话，我也不知道。”

    平冢静揉了揉脑袋。

    “我一开始只是想要让他享受下青春而已，并没有让他赢的打算，但是……”

    没有说完，可意思已经很明显了，她也不知道对方为什么会突然崛起。

    那就有意思了。

    一直隐藏着自己的天神院未来，突然间迸发出这么强大的力量，到底是为了什么？

    侍奉部的众人对此很感兴趣。

    另一边。

    天神院未来依旧在进行1V2的不公平网球对抗。

    依靠强而有力的回击和急速奔行，在两人反应不及的时候拿下了不少分。

    不过他稍稍遇到了点难题。

    三浦优美子有技术，叶山隼人有体力，他们两个确实很互补。

    尤其这还是双打，想要得分更是难上加难，每一局的比分都咬的很死，基本都是极限拿下。

    “game！4—2！”

    随着天神院未来再‘艰难’的拿下一句，双方的脸颊都布满了汗水，呼吸也变得急促起来。

    而三浦优美子也露出得逞的笑容，甚至还故意刺激对方，高喊道：“呐，你的体力已经快要见底了吧，其实我们也是。不过真遗憾，这是双打，所以先倒下的那一方绝对是你！”

    “啊，是吗。”

    天神院未来不为所动的回了一句，好像根本没有受到影响的模样，至少外表看起来如此。

    而三浦优美子却是另一种看法。

    随着体力的流失，对方的进攻压力会逐渐变大，情绪焦虑下会让步调紊乱呼吸也会变得急促，最终失去自己的节奏。

    到那时，就轮到他们吹响反攻号角了！

    天神院未来站在底线。

    这局是他的发球局。

    左手拍着网球，因为阳光的照射，宽大的眼镜遮住了他大部分的脸庞，看不清他的表情和想法。

    而他所想的是——

    ‘嗯……虽然有点早，不过无所谓了，就稍微认真一下吧。’

    打定主意，将手中的网球高高抛起。

    屈膝、起跳，击球。

    姿势优雅，有张力。

    似乎与刚才没什么区别的发球。

    但不知道为什么，紧盯着他的三浦优美子觉得有点不太对劲。

    她本来就精通网球，所以在短暂的思考过后就知道了哪里不同。

    是姿势！

    天神院未来的姿势有点怪异，并不是横面站立，而是要更加侧身！

    使用那种站姿的话，所发出的网球也会附加更强力的旋转！

    她能想到这儿已经很不错了。

    可惜，已经晚了。

    咻！！！

    逆向旋转的发球朝着叶山隼人所在的半场飞去。

    “诶？是普通的发球？”

    面对袭来的网球，叶山隼人并没有多想。

    他还以为和之前一样，不过是力气很大的发球而已，甚至已经摆好姿势准备回击。

    但，球就在飞越球场的那一瞬间，伴随着强烈的旋转，往令人意想不道的方向弹起，直朝叶山隼人的脸部飞去！

    “隼人，快躲开！”

    三浦优美子大声提醒。

    “哇啊！”

    叶山隼人顿时一惊。

    幸好他的反应不慢，在关键时刻强行扭过头，躲开了这颗差点砸中他俊脸的网球。

    网球也因为没有阻拦直冲天际。

    但他还是能感受到网球刚才在耳边快速划过的灼热感，惊的他冷汗直流。

    户冢彩加则眼冒金光的看着天神院未来，同时说出了这发球的名字。

    “——外旋发球？！”

