    让庞宁来饰演胡万确实可以有效的解决演技问题。

    像剧组的其它人或许并没有看过庞宁的演的戏，但是齐鹏飞看过，他毕竟一直以来都是在电视剧这一块关注的多，更重要的是《沉默的真相》也确实太火了。

    如此一来呢，齐鹏飞是真的挺欣赏庞宁的，这个孩子可以的。

    因为庞宁一直以来都是在演话剧，而且其实齐鹏飞偶尔也在演话剧，虽然两个人并没有合作过，但是大部分事情齐鹏飞还是知道的。

    基本上情况就是这样。

    当余小树说要用庞宁的时候，齐鹏飞第一个表示同意，他觉得邹军看人真的比自己看的准啊。

    什么都不用说，就说余小树这个人品来讲，邹军看的就真的够妥妥的了。

    关于庞宁其它人哪怕不知道也听说过的。

    谁让《沉默的真相》这么火呢？

    除了宁凡和钟秀之外，其它人都听过的。

    就这样，等庞宁一到位之后，关于讲茶大堂的这场戏则是正式开拍了。

    余小树这一次坐在镜头前望着几人的飙戏除了大呼过瘾之外，他好像也确实不知道说什么好了。

    关于王飞、丁格两个人的演技不需要质疑的，尤其是丁格，别看他并非是科班出身，而且也一直都是饰演的龙套，但是这属于对丁格的一个积累。

    更重要的是什么呢？

    更重要的是丁格自从拍摄完了《士兵突击》之后，整个人可以说是提高了一个档次，这里指的是演技。

    综合这么多，余小树对于丁格是很放心的。

    至于汤明更不用说了，他还真的是出乎余小树的预料了，还有一点就是汤明的演技是挺自然的，就是这一刻仿佛他就是那么一个受气的凉粉店老板一样。

    就这样，这场讲茶大堂的重头戏算是拍摄完成了。

    这一共算是又用了三天的时间。

    就这样，《让子弹飞》剧组不知不觉已经整整一个月时间了。

    可以说余小树之前不管是网剧还是电视剧，甚至是网大，他都追求一个快，结果他没有想到自己的首部电影却是如此之慢。

    网上，其实关于《让子弹飞》的讨论已经满天飞了。

    还是那句话，很多时候你想要隐瞒是隐瞒不住的。

    既然这样的话，余小树干脆先放一个料。

    是的。

    他是一定要保齐鹏飞、宁凡、郭泽强三个人的，这三个人那是一定要保密的，所有进组的人都是签了保密协议的，如果是从谁那里泄露出去，那么就必须百倍赔偿的。

    因此，余小树并不担心剧组的人员，可是你架不住一些狗仔啊。

    这一段，狗仔其实一直都没有消停。

    既然这样，余小树还不如自己主动的朝外边放料的。

    当然，流量这么大还是要留给自己人。

    于是余小树给古天琪发了几张照片，这个都是钟秀定妆照，除此之外还有钟秀和别人的对手戏，比如张麻子，再比如马邦德。

    但是这些余小树是直接打了马赛克了。

    毕竟这些还是不能说的。

    于是乎，一个小时之后，朝火娱乐发了一篇稿子，一篇名为爆料实为宣传的稿子。

    关于《让子弹飞》的演员挖掘的算是差不多了，甚至还爆料了两个让大家感觉到相当震撼的。

    第一个，那就是钟秀了。

    大家都知道钟秀可早就是票房毒药了，基本上大制作的都不会用钟秀的，结果谁能想到《让子弹飞》竟然用了钟秀了。

    这是不怕扑街吗？

    还有第二个就是余小树本来是准备自己演一个角色的，可是当他演了之后发现这个角色有些难，所以他就直接放弃了，改用庞宁来演。

    庞宁是谁啊？？

    近来最炙手可热的顶流了。

    一部《沉默的真相》可以说直接把庞宁给捧成最近的顶流了，那热度简直就是没说的，甚至一条动态都能破百万的级别。

    没办法。

    现在就是流量时代，哪怕是庞宁觉得自己是演技派，可是也没有什么卵用，依旧会有一大堆人想要喜欢庞宁，然后想要造神的。

    这个很多人早就看透了。

    不过只是没有办法改罢了。

    毕竟流量太香了。

    这两个爆料之后，第一个暂且不说，这第二个庞宁的各大粉丝团是不愿意了。

    先是庞宁的全球粉丝后援会，他们直接发表声明表示：“希望你们可以好好的给庞宁规划好路线，现在的庞宁正是人气炙手可热的时候，这个时候让庞宁去演电影，还是一个配角，你们公司是怎么想的呢？”

    继全球粉丝后援会之后，还有什么数据组啦，反黑组啦等等。

    这些账号都是齐齐的朝着庞宁后边的公司炮轰。

    于洋有些恼怒。

    他妈的，你以为我不想吗？

    这是庞宁自己的决定好吧。

    不过话虽然是这么说的，但是很多时候还是没有办法真的讲出来的。

    粉丝懂什么？

    他们只会使劲的撕起来。

    于是于洋选择了沉默。

    好家伙，他这个沉默却是换回来了庞宁后援会还有其它人的进一步的炮轰。

    对于粉圈来说，很多时候就是你入得进来容易，但是想要离开可就难上加难了。

    因为你根本扯身不了，而且还有很多大粉一直就是在你身上吸血。

    就像庞宁之前还没有火的时候，哪有什么这个后援会，那个反黑组呢。

    这都是在《沉默的真相》逐渐的大红之际，然后一些人开始成立了起来。

    这么讲吧，其实这些人也不一定是喜欢庞宁，他们只不过是想要一些自己的好处罢了。

    大粉多挣钱啊。

    而在拍戏的庞宁对于这些是完全不知。

    除了庞宁之外，这庞宁因为粉丝多一些，再加上他长的帅气，所以女粉多一些，这些女粉这个时候跳的要更欢一些。

    除此之外，关于钟秀的讨论更不用提了。

    “我有一种感觉，是不是百芊传媒找不到艺人了？所以这才用的钟秀？？”

    “笑死我了，难道是真的？难道这百芊传媒真的是一个艺人都找不到吗？钟秀这么一个票房毒药也敢用？？”

    “你们狗仔可真是够废物的啊，竟然都没有查出来，还是朝火娱乐的人主动查出来的。”

    “楼上，你是不是太天真了？谁不知道朝火娱乐是百芊传媒的马仔呢，这一年多，朝火娱乐都快成百芊传媒的孙子了。”

    ……

    网上的讨论还是相当多的，这些讨论往往伴随着的是热度。

    因为钟秀的参演，再加上庞宁的临时救场，现在网上的热度已经达到了一个极致了。

    是真的太高了。

    这些人想的都是《让子弹飞》到底是想要弄什么呢？？？

    而庞宁对这些依旧一无所知，今天，庞宁迎来了自己的杀青戏。

    他带着人来刺杀张麻子，然后被张麻子给反杀了。

    临死时的这一幕庞宁演的是真的不错。

    要知道本来胡万以为自己能活了呢，毕竟张麻子说了让他帮忙守住秘密，还说让他带给黄老爷。

    结果砰的一枪，直接弄死他了。

    这是干嘛？？

    有人分析的是张麻子本来就想要弄死黄四郎的，所以这是属于到时候让胡万给黄四郎在地下带信。

    当然了，还有一种分析那就是张麻子无论如何都必须弄死胡万。

    为了给六子报仇。

    “好。”

    余小树这个时候捧着花走了过来：“恭喜庞宁杀青。”

    大家也都开始热烈的庆祝了起来。

    庞宁一共进组了差不多25在的时间，因为有时候不拍庞宁的戏份的时候，庞宁就是自己一个人安安静静的去学习。

    这真的是一个好演员。

    甚至大家觉得庞宁如果不火，那才真的是天理难容呢。

    “谢谢，谢谢余老师给我这么一个机会，谢谢齐老师，谢谢宁老师，谢谢郭老师，谢谢钟老师，谢谢鲍老师……”

    不得不说庞宁觉得自己来对了，而且是来的太对了。

    如果他不来，如果他不来和这些演员一起对戏，一起飙戏，那么庞宁又怎么会知道自己的差距呢？？

    很多时候，当你以为自己很牛逼的时候，那往往就是一种虚假的幻觉，因为天外有天，人外有人。

    本来呢，庞宁是真心的觉得自己凭借着《沉默的真相》应该可以获得一个不错的奖项了，而且自己的演技也确实不错了，那么也可以了吧。

    可是他在《让子弹飞》这个剧组却是感觉到了另外一种情况，看着几位影帝、影后、视帝们的表演，庞宁觉得自己还差的远呢。

    还是要努力啊。

    这一段拍摄的时候庞宁基本上没有带手机，就是打开手机他也没有空刷新社交平台，因为庞宁一直以来就是想要好好的拍戏，他是一个好学习的人，所以基本上晚上拍摄完后，他就去找其它演员去对剧本。

    别误会，庞宁找的都是男演员。

    晚上找女演员对剧本，那不是脑残嘛。

    等今天杀青了，晚上大家一起吃了个饭，庞宁还有些不舍，如果不是于洋一直催他，他是真的舍不得走。

    结果今天喝的有些多，再加上看了一眼这网上的一些讨论，不得不说，庞宁是真的快要气炸了。

    这都是什么啊？？

    “这百芊传媒太不是东西了，这么坑我们家宁宁。”

    “气死我了，没有想到宁宁竟然去演电影，那《让子弹飞》一听就是烂片啊。”

    “我是实在有些不理解啊，为什么宁宁要去演戏，现在我知道了，是没有办法。”

    “百芊传媒也太过分了吧，竟然这么逼我们家宁宁。”

    ……

    你听听，这说的是人话吗？

    怎么百芊传媒就不是东西了，怎么就坑自己了？？

    庞宁给于洋打了一个电话问他网上的事情看了没有？

    怎么也不做回应？？

    于洋摇头说道：“庞宁，你听我说，这些观众骂就骂吧，这些可都是你的粉丝啊，你自己想一下吧，你的粉丝总得有一个发泄渠道吧，他们不仅仅骂了余小树，他们还骂了我呢，骂了咱们公司呢，这算什么啊？？”

    “怎么不算什么？？”

    庞宁有些生气的说道：“人家百芊传媒也罢，余小树也好，这都是我的恩人啊，这个时候我们这么做，而且还明知道这个事情还这么做，这算什么？这不背后捅刀子嘛。”

    于洋道：“不是，庞宁，你听我解释，我刚刚给你接了一个男一号，这可是一部大剧，而且你自己也说了啊，你想要报恩，好，恩也让你报了，怎么？你还不满意吗？你要理解公司，你……”

    啪嗒。

    庞宁直接挂断了电话。

    这让于洋有些无语。

    这个庞宁是脾气越来越大了啊。

    而庞宁却是敲门来到了余小树门口。

    “恩？庞宁，怎么了？这么晚了还没有休息？？”

    余小树望着庞宁有些不解的说道。

    庞宁微微摇头：“余老师，对不起，我要向你道歉，我对不起你。”

    “什么情况？？”

    余小树这个时候一时有些懵。

    “余老师，我确实对不起，我没有想到网上那么多人竟然是这么说您的，如果我知道的话我肯定不会答应的。”

    庞宁这个时候认真的说道：“您和百芊传媒是我的恩人，我怎么可能任由他们这么说呢？？”

    余小树望着有些喝多的庞宁笑道：“行了，你就不要想太多了，这些事并不算什么，网上的事情嘛，他们愿意怎么说就怎么说，我并不在意的。”

    “不，您不在意我知道是因为您大度，但是余老师，我必须在意。”

    庞宁这个时候非常固执的说道：“我马上就会发表声明，我来是想问一下，余老师，我能签约你们公司吗？？”

    余小树一楞：“据我所知，你在公司的合约还有两年吧。”

    “没错，是两年，但是您放心，这个是当初签的新人合约，而且违约金并不高，我会自己解约的，我就是想要问一下，我如果解约后能不能签约百芊传媒。”

    庞宁轻轻点头说道。

    这还有什么可考虑的？？

    余小树想都不想的说道：“当然可以了，我们百芊传媒欢迎你。”

    行。

    有余小树这句话，庞宁知道怎么做了。

    ……

    ……

