    经他提醒，众人也听出了李志刚话语中的漏洞。

    人家提都没提袭击自己的是什么人，他却一开口就道出了那帮人的东北身份，这不是和尚头上的虱子，明摆着么。

    李蓉蓉一脸不可置信的瞧着表哥，在她以往的心目之中，表哥一直比老公更加优秀，不论是个人品质还是生意头脑方面都要更加优秀。

    就拿个人品质来说，表哥为人面面俱到，各方势力的关系都被他维护的游刃有余，比张承武这个火爆脾气强了一大截。

    表哥能有今天的成就，完全就是靠自己白手兴家的结果，没有依仗任何人帮忙协助。

    再说生意头脑方面，两人更是有着天差地别的距离，那么大间物业公司，旗下员工少说也有五百人开外。

    其中还有不少没文化的保安人员，这帮人按理说是最难以驯服的，但表哥李志刚却管理的井井有条，这还不是本事么？

    更何况人家可是成润建设货真价实的合作方，相互之间属于平等合作关系，不像某些人只是打工仔，老板身边的跟屁虫而已。

    再说张承武，他根本就不是做生意的材料，为人暴躁易怒不说，结交的朋友也参差不齐，什么韩进什么军的那帮人完全就是社会底层的渣渣嘛。

    要不然当年也不会因为得罪权贵而致使公司被人弄垮，这其中有很大部分原因便是张承武做生意不够圆滑，结识不到能平事的大人物。

    他最近这段时间的确开了窍，认识了不少商场中的大人物，但那又如何？如果跟对方有生意来往，或许是层可利用的关系。

    但张承武明显跟他们只是酒肉朋友而已，这就是典型的农村人思维，就算给你柄金斧头，你也不会合理利用，反而拿着价值连城的金斧头去劈柴烧火。

    一向属于伟光正形象的表哥此刻却颠覆了李蓉蓉的三观，找社会上的流氓打手搞偷袭。

    明显就不是正人君子所为啊，而且张承武说那是大半个月前的事。

    也就是母亲生日宴前后，当天李志刚的确与张承武发生了不愉快。

    难道就因为这点不愉快就要雇人痛下杀手？李蓉蓉不敢相信，满眼诧异的看着后者。

    李志刚此刻的表情有些尴尬，嘴角在不停颤抖。

    他本以为那事做的天衣无缝，哪晓得还是被姓张的给看出了端倪。

    马德，都怪自己不够狠，当初请个毛的东北打手啊。

    直接叫南方过来的杀手不就成了，那群越\南猴子下手狠辣，绝对比北边的二愣子办事要干净利落多了。

    李志刚正后悔着呢，旁边的何金花却主动出来帮他圆场了。

    就见她冷笑的看着张承武，满嘴不屑道：“空口白话，你想怎么说都行啰，大嘴一张就污蔑志刚找人对付你，你多大的面子啊？说出来也不怕可笑！”

    说到这，她侧头盯着李蓉蓉说：“蓉蓉，你可千万别信这家伙的鬼话，他这人胡咧咧有一套，但证据呢？”

    李志刚神色一喜，赶忙解释：“表妹，你看我是这样的人么？咱们认识这么多年了，我几时有过这种行为？表妹你要相信我啊。”

    李蓉蓉有些迷茫，只觉得脑子乱哄哄的，根本理不清这件事的头绪，侧头看着张承武问：“你，你有证据吗？志刚表哥找人对付你的证据？”

    张承武哭笑不得，这女的真傻假傻啊？这种事需要证据？

    换句话说，这种事怎么可能有证据，一个电话解决问题，别说证据了，就是刑侦队的大拿来也查不出个所以然。

    李华强见众人谈着谈着跑了题，适时的插嘴道：“小妹，你跟这小子废什么话，咱们今天过来干啥的？”

    “华强说的对！”李志刚见状，赶忙附和：“姓张的，你挺会转移视线啊，我们今天过来可是谈离婚条件的，你不是外面有人了么？可以，华强说的那三个条件你办到了立马离婚！让你跟那个野女人双宿双栖去。”

    几人七嘴八舌，立刻就把李志刚找人偷袭张承武的事给糊弄了过去，此刻还污蔑他在外面有了婚外情。

    如果是以往还在开出租车的张承武肯定没辙，最起码没有十足的底气硬刚。

    但此刻的他却不一样了，看都不看李蓉蓉一眼，一个箭步就冲上前揪住了李志刚的衣服领子。

    他今天还就不想谈离婚条件之类的事，就是要报一把仇才过瘾。

    张承武单手用力将李志刚硬生生的从地上给提了起来，甩手就是四个大耳帖子招呼上去。

    就听见一阵“啪啪啪啪”的脆响过后。

    李总那张胖头鱼似的胖脸已经红肿了起来，鲜血与口水顺着嘴角往下淌着。

    这一变故来的着实太过突然，别说李家人没反应过来了，就连被打的当事人都是一脸懵逼。

    懵逼过后便是一阵剧痛传来，疼的李志刚哇哇惨叫。

    “马德，你居然敢动手打人？还有没有王法了？”李华强与李华文兄弟俩撸胳膊挽袖子叫嚣着。

    看起来咋咋呼呼，一副想上前帮忙的样子，但其实脚下没动，属于典型只会叫唤的狗。

    何金花也有些怂了，毕竟是妇道人家，一米八几的壮汉在自己面前动手，借十个胆也不敢冒然上前。

    李跃进则直接傻了，女婿有些猛，吓得他直往老伴身后缩。

    至于李蓉蓉则是满脸寒霜，将儿子放在一旁就上前指责道：“张承武你住手，你凭什么打人？”

    “凭什么？”张承武冷笑连连，理直气壮地道：“就凭他找了三个刀手袭击我，要不是老子命大，早趟烧烤摊的后巷里了，今天不谈其它的，这个仇我一定要报！不弄死他就不算完！”

    说着，又是几拳猛掏上去，将李志刚昨晚吃的宵夜都给掏了出来，黄的红的吐了一地。

    “儿啊，儿啊，你别打了，再打就要出人命了，你出了事咱们这一大家子人该咋办啊！”张父神色慌张的劝着，拉着他的胳膊。

    儿子当兵出身，为人又过于憨直，被逼到这个地步绝对有可能犯下大事。

    他这句话一出口没劝住张承武，反倒是提醒了李家众人。

    李华强果断掏出手机报警，冲着里面大喊大叫说什么有疯子打人，让警察赶快过来。

    被母亲丢在沙发上的张元元也哭了，小家伙还是第一次见父亲发这么大的脾气，吓得动都不敢动。

    旁边的张父见扯不开儿子，赶忙过去抱起孙子安慰。

    今天这事算是彻底闹大了，李家人千算万算，就是没算到张承武这小子如此不按常理出牌。

    妈的，当真是说动手就动手的匹夫啊。

