    “轮回眼是传说中六道仙人的眼睛，拥有着操控生死的力量，所以你现在最需要的，就是掌握好这股力量！”

    风之国某个秘密基地内，李清远正在对长门进行特训。

    长门目前对轮回眼能力的开发跟十年后比起来那是远远不及，撑死也就是利用轮回眼的力量拉一个外道魔像罢了。

    所以为了让他尽快拥有一人灭国的战斗力，李清远决定将佩恩六道早点弄出来。

    毕竟扛大米才是长门的本命，这种名场面不复制的话，岂不是太没意思了！

    其实一开始他是有过另外一个打算，那就是将长门骗出来后用捆仙绳直接盘了他，然后挖了对方的轮回眼给自己按上，这样自己瞬间就有了大杀四方的资本，最多适应一下就可以去找场子了。

    可是在心中盘算了半天，他还是将这个诱人的想法给直接掐灭了。

    如果说长门跟自己现在的立场是敌对关系，那么他肯定二话不说直接将对方给灭了挖眼，可是现在双方好歹也算是友善阵营，这种背后下黑手的事他还真的做不出来。

    不得不说，环境真的非常能改变人。

    若是换成三年前，他根本不会有丝毫犹豫，那段时间死在他手里的队友不比死在他手里的敌人少。

    可是这几年当上风影后，李清远觉得自己思考的时候越来越不像个冷静的玩家，而是快要跟土著差不多了！

    当他是个玩家的时候，无论做什么都只是为了利益，那时候只要有利益，别说区区长门，就算是叶仓他也能杀了升级。

    而现在，看着眼前这个一脸好奇认真听讲的家伙，他居然会因为所谓的良心而下不去手。

    你堕落了啊！

    李清远在心中狠狠地鄙视了一下自己，你怎么能这么没有原则呢？

    “掌控生死轮回吗？”

    长门先是愣了愣，然后若有所思地说道。

    “来，你试着操控这具尸体！”

    李清远将教学材料拿了出来，对着长门示意道。

    很快，长门就掌控了操控尸体的技巧，毕竟这本来就是他的绝招，现在只不过被稍微提前了一些，自然是学起来得心应手。

    “你先自己琢磨着，等你完全掌握了这个能力后，我想办法给你弄几个强者的尸体来！”

    长门的佩恩六道其实跟蝎的终极制作人傀儡差不了多少，除了附加的能力外，尸体生前的能力越强，能发挥出来的威力就越大。

    原剧情中自来也之所以发现了佩恩六道的秘密就是因为其中一具尸体是被他亲手杀死的忍者。

    有资格能够跟自来也单挑，虽说是被杀了，但是也能证明那具尸体生前其实也是相当强悍来得。

    所以说在这个该死的忍界，人就算是死了都无法安宁啊！

    不是尸体被人拿来做战斗兵器，就是搞不好会被秽土出来当成打手，真是榨取所有人生前死后的所有剩余价值，若是被资本家知道了，绝对会大呼内行！

    话说，反正秽土出来的尸体无限蓝，而且也不知道疲倦，那么自己是不是可以将千手柱间和千手扉间这两兄弟召唤出来，然后让他们两专门在沙漠里面植树造林呢？

    想想看，让千手扉间先来一个海遁.大瀑布，再让千手柱间来一个树界降诞，固然说用查克拉凝聚出来的水遁和木遁都会慢慢消散，可是只要多来几次，绝对能将沙漠变成树林来得。

    撑死也不过就是让他们兄弟两多干上几十年罢了，反正死人又不会累，想来应该是可行的吧？

    感觉找到了让风之国繁荣富强道路的某风影立刻兴致勃勃地冲向秘密基地，准备去找千代和海老藏问问，看看封印之书到底打开了没有。

    只不过刚刚走到一半他就发现有人正在暗中窥伺自己。

    看着小地图上两个鲜艳的红点，李清远在心中暗叹一声，看来还是躲不过啊！

    他在诱拐长门的时候就知道黑绝那小子绝对不会轻易放过自己，只是没想到居然来的这么快。

    “我说，我们为什么要去对付他呢？咱们直接去找长门不好吗？”

    带土看着正在前面赶路的某风影，奇怪地对着黑绝问道。

    本来对于被黑绝挑唆着来对付李清远，带土其实一直都是兴趣缺缺的。

    因为他现在正忙着在雾忍村控制矢仓那家伙，要知道哪怕矢仓几乎没有在原著中露过脸，可是作为能够完美控制体内尾兽的人柱力，矢仓那家伙的实力其实要比想象中强的多！

    要知道雾忍村血雾里的大名可不是白叫的，矢仓若不是拥有着压倒性的实力，他也没可能成为水影是不是？

    所以哪怕带土拥有着万花筒写轮眼，但想要完全控制住矢仓那家伙，还真是颇为费力。

    再说了，带土当初曾经跟某风影打过交道，知道对方皮糙肉厚，是自己最怕遇到的敌人类型。

    虽说因为觉醒了万花筒写轮眼从而一跃成为了影级强者，但是因为战斗经验的欠缺，所以带土其实知道自己的短板在什么地方。

    靠着自己的特殊能力神威，他甚至可以跟老师那样的顶级高手过招！

    毕竟他跟波风水门都是属于脆皮，双方打架就是看谁能揍到谁，只要一招得手基本上就差不多可以决定胜负了。

    可要是跟某风影这种皮厚到螺旋丸都砸不动的家伙打架，带土感觉自己就有些虚了。

    自己在对方身上扎上个百十来刀对方都毫无反应，而自己只要被对方揍上一拳就要直接归西，这种账怎么算自己都亏本啊！

    至于说为什么他觉得自己挨上对方一拳就要归西？

    黑绝是来让带土帮忙杀人的，所以自然将他知道的所有消息全都告诉了带土。

    当得知对方居然是一拳就能揍死守鹤的猛人后，带土其实内心是相当拒绝的。

    这尼玛对方是攻防血量都直接调到了MAX的顶级怪，自己只不过是个仗着神威越级打怪的菜鸟玩家罢了，黑绝这小子是不是准备借刀杀人害自己呢？

    可是黑绝这家伙在忍界苟了数千年，自然是熟通人性，知道带土最在乎的是什么！

