    一座雅致幽静园子里。

    “彩毫记？”

    “这是燕五爷那位朋友写的？”

    这一个如春水般娇柔秀美的女子，看着手上薄薄的几张纸，有些惊讶地抬头道。

    “是呀姑娘，婢子也没想到，这位五爷的朋友，竟然还能写这么一手好字。”

    刚从江宅回到寒香园的兰香脆声道。

    她久侍苏小小身侧，见过不知多少达官权贵，才子名仁，即便大儒也不是没有见过。

    耳濡目染，眼力眼光都非常人可及。

    知道只这几个字，就称得上大家风范。

    而且她还从来没见过这般字体，秀逸行云，便又笔锋如刀，轻柔与刚劲两种矛盾无比和谐地融汇。

    兰香想起江舟样貌，微微恍神。

    “姑娘，那位江公子人长得可真是俊得很，但这本子，看名字就很一般了。”

    苏小小略带调侃道：“怎么，小妮子春心动了？”

    兰香俏脸一红：“哎呀，姑娘您说什么呢？”

    苏小小见她模样，知道那位江公子估计是真的俊得很。

    她这小婢跟着自己这么久，眼光不知道养得多刁，能让她露出这般模样的，可真是难得。

    轻轻笑了笑，这字让她多了几分兴趣，纤指轻捻，翻阅起来。

    这一看，脸上的的漫不经心便慢慢消失，眼中的惊讶越来越浓郁，

    到最后，更是为之动容。

    苏小小作为玉京城里的戏曲大家，她的文才也是很出类拔萃的。

    琴棋书画，无不精通。

    许多名士都未必能与她相比。

    若非如此，怎会引得堂堂大皇子对她倾心？

    “洒落天才，昂藏侠骨，风流千古青莲……”

    “万金如土，一日散如烟。官供奉淋漓诗酒，傲睨至尊前……”

    “名花邀彩笔，遭谗去国，湖海飘然……”

    “宝剑秋呼风雨，彩毫夜饮虹霓……”

    “名擅雕龙，诗成倚马，清思裁云翦水，未抒天外冥鸿翅。且养山中隐豹姿，男儿生自奇……”

    “天才磊落自髫年，斗酒淋漓诗百篇。长庚入梦太白君，仙姿现世是青莲……”

    苏小小忍不住念出声来，念着念着，仿佛亲眼见着那位斗酒百篇，诗成倚马，万金如土，傲睨至尊的谪仙人。

    都有些痴了。

    半晌才喃喃道：“好一个李太白……好一位绣衣郎……”

    苏小小虽然对此事本不太在意，但说合的人是燕小五，别人不知这位的身份，她却清楚。

    虽非皇子，其身份之尊贵却也与皇子无异。

    自然也着意去查探过。

    知道这位明明是肃靖司的肃妖校尉，却有着几分文名，最近还得了陛下亲赐绣衣郎出身。

    若是正儿八经的绣衣郎，她自然不会小看。

    不过这种恩荫的出身，却让她产生了误解，以为对方是着什么背景，才能与燕小五这样的人攀上交情。

    却没想到事实给了她一记响亮的耳光。

    似乎她想岔了啊。

    苏小小不由叹道：“想不到小小吴郡，竟还有如此人物，写得出这般奇文奇人，倒是我鼠目寸光，小视天下人了。”

    兰香在一旁撇嘴道：“姑娘，说起才华，有件事还真是有意思，这姓江的竟然敢自称才高八斗，真是好大一张脸。”

    苏小小诧异道：“才高八斗？这是什么说法？”

    兰香咬了咬手指，想了一会儿才道：“嗯……听燕五爷说过，好像是说什么他……天下之才共一石，他独占八斗？对！就是这样。”

    “天下之才共一石，独占八斗？”

    饶是苏小小已经对写出这奇文之人已经十分高看，但听到这样狂妄的话语也不由一怔。

    旋即哑然失笑。

    原来是一个狂生。

    即便再有才，谁又敢如此夸口？

    岂不是将天下读书人都视如无物？

    不过她也没有说什么，狂生她见得多了，与她也没什么关系，何必理会？

    “可惜，要是真有文中这么一位谪仙人，倒是真的配得上才高八斗这四个字，”

    “如若殿下得知，也定会折节相交，唉……”

    “殿下在司春殿里也不知道如何了，他自小尊贵，也不知受不受得了司春殿里的清冷？”

    苏小小一时间，思绪远飞，又想得痴了。

    兰香也见怪不怪，只在一旁静立，直到有人敲响房门。

    “姑娘，白麓书院送来邀贴，邀请姑娘明日赴白麓祭月诗会。”

    一个婢女捧着张素雅的帖子进来。

    苏小小一怔：“祭月诗会？白麓书院？怎会请我这区区一个戏子？”

    兰香道：“姑娘，这有什么奇怪的？姑娘大家之，在玉京城里谁人不知？，连那些皇亲权贵都对姑娘趋之若鹜，何况这小小的吴郡？”

    “他们知道姑娘在这里，自然极力相邀，诗会中必然有许多佳作面世，若能得姑娘亲口唱出来，必会名闻天下，对那些才子名士来说也是件幸事。”

    苏小小摇摇头，这个小妮子，真是被她宠得太自大了。

    白麓书院是什么样的所在？

    她一个戏子，名声再大又如何？

    “回张帖子，就说我定会准时赴会。”

    这面子，她还真落不得。

    ……

    江宅。

    燕小五抱着手臂，绕着江舟走了几圈，满是疑惑：“江舟，我怎么感觉几天不见，你好像变了？”

    江舟并不知道这小子从他这听来的一些碎言碎语，给他编排出了一个狂生的形象。

    闻言眼皮子都没动一下：“是吗？怎么变了？”

    “说不出来，就是有点古怪。”

    他抓了抓脑袋：“好像是变得更俊了？嘶，这都快赶上五哥了。”

    “……”

    江舟扫了一眼他那大圆脸盘，一双斗鸡眼，都懒得说话。

    打开桌上的长盒。

    隐隐有一声剑鸣传出，一股厚重的锋锐扑面。

    盒中竟是一把古朴的剑。

    剑在鞘中，仍有剑气溢出，绝对是一柄难得的宝剑。

    江舟拿起剑，打量了一番，落到剑柄上：“磐郢？”

    “嘶~”

    燕小五听到，吸了口凉气，一把抢了过去，又摸又看，满脸震惊：

    “竟然把这剑也给你了，看来是真把你当女婿了啊。”

    “你知不知道？这剑是楚王府的名剑，那位楚王殿下的随身佩剑，向来剑不离身的。”

    “哦？”

    江舟抢回剑，看了几眼，嘴里道：“没事的话你就走吧。”

    燕小五两眼环睁：“你确实变了，你不再是以前那个对我很温柔的江兄弟了。”

    “锵！”

    江舟将剑从鞘中拉出一截，寒光四射。

    嘴里淡淡地吐出一个字：“滚。”

    “好嘞！”

    燕小五嗖的一声不见人影。

    江舟摇了摇头，呛啷一声，长剑出鞘。

    “好剑啊。”

    长剑在手，江舟目泛异彩。

    “咔嚓！”

    下一刻，张嘴啃下。

    一柄当世名剑，顿时崩碎，一点点被他吞入腹中。

    过了许久。

    江舟睁开双目，仿佛有两点寒光如稀世宝剑般刺出。

    “果然是宝剑，金精之气至少增加了两倍，以前那些破烂货嚼上十几把也比不上这一把”

    要不是有庚辛二气，他也不可能嚼得动这剑。

    他这三体合一的先天破体无形剑气，庚辛二气和金精之气的每一分增加，可不是单纯的一加一这么简单。

    否则也配不上神功二字。

    “啧，这下好了，要让那位楚王知道，我把他送的名剑给啃了，会不会跟我翻脸？”

    本来他是真不想收这礼，不过对方似乎知道他正在收集宝剑名剑似的，正好就送到点上了。

    看到这剑他就忍不住，直接给啃了。

    到时还真不好交代啊……

    江舟虽然这么想，但是脸上却没见半点心虚。

    反正不管有意无意，他确实是救了那位郡主一命。

    一条命换一把剑，两清，他还吃亏了。

    小指一翘，一道轻灵迅捷的剑气激射而出。

    瞬间没入地面，流下一个深不见底的平滑小孔。

    “好家伙，上回要有这样剑气，元千山也不敢直撄锋芒。”

    江舟寻思着：“有这样的剑气，应该配得上新马甲的身份了吧？”

