    当季晟宣布完这件事便把几个高层叫进了办公室聊公司发展的事，他这段时间快要回国了，有些是得交代好。

    高层们是进去了。

    可剩下那些普通员工们，全都再一次一惊一乍起来！

    公司发展资金到位了！

    老板足足拿出五千万！

    所有人都得知了这个消息，到现在还有点难以置信，毕竟有些这两天才入职的员工听稍微早两天入职的员工说公司情况不是怎么好。

    五千万发展资金！

    两个王牌业务在手！

    这样的公司叫情况不好？

    “我的上帝啊！”

    “咱们老板那么有钱？”

    “不止是有钱那么简单，据说公司那两个王牌业务也是老板亲自谈下来的！”

    “咱们老板虽然是个华夏人, 在我印象中华夏人比较贫穷落后，但咱们老板不一样，他一出手就是五千万巨资，再加上自身又有能力，跟着这样的老板混一定有前途。”

    “咦？威尔逊，我怎么记得你前两天说要跳槽的？”

    “我说了吗？怎么可能是我说的？公司这么有前途，我为什么要跳槽啊？”

    那些前几天生了跳槽念头沮丧不已的员工们, 这一切全都不肯承认, 甚至还一个个充满干劲，觉得跟着季晟这样的老板干非常有前途。

    不止是员工们改变了主意。

    办公室里的史蒂夫.怀特等高层也对季晟产生了更大的敬畏之心。

    季晟在那边洒洒洋洋说着。

    几个人一脸认真听着，仿佛此刻季晟不是在和他们商量公司发展，而是在传授发展之道，每个人都用心记着。

    末了，季晟忽然说道：“卡莱尔，待会让人替我去买一部摩托罗拉最新款的手机和BP机。”

    “好的老板，我亲自去。”卡莱尔.考伦斯立刻道，前几天他还担心季晟发不出薪水跑了，现在却恨不得亲自给季晟去跑腿，可想而知内心对这个老板多服气。

    ……

    第二天。

    和福泰制药正式签约的日子到了。

    季晟颇为惊讶地发现李开一大清早就侯在了华金资本公司门口。

    这和前两天婉言拒绝形成了鲜明的对比，不得不说资本确实能动人心。

    “季先生早上好。”

    “李先生，欢迎你来我公司。”

    “嗯，今天上午我有个风投项目要签约，可能招待不周，请别放在心上，等那个风投项目签约完之后，我再和你详细聊聊我公司。”

    “好的, 你先忙。”

    季晟带着李开进去了。

    前两天索菲亚.格林就亲自飞往波士顿考察过福泰制药目前的情况, 当时她看完回来跟季晟第一句话就是“要不公司不投资了吧”。

    其主要原因就是福泰制药现在实在太落魄了，除了十余个跃跃欲试的科学家和一仓库研发物资，其他什么东西都没了。

    但季晟坚持要投资，别人不知道福泰制药的未来，他不可能不知道，公司不仅要投资福泰制药，而且他还想好了，一旦福泰制药需要钱，他哪怕自己不拿钱出来，也要帮着寻求投资。

    自然，今天乔舒亚.博格和福泰制药两个高层赶过来之后对他感激不尽。

    季晟也没有多说什么，给福泰制药举办了一场风投签约仪式，他还特地找来人录像，把这宝贵的投资画面拍摄了下来，以后福泰制药上市了就是他公司的业绩证明。

    期间李开一直在旁观，他在听到季晟的公司投资福泰制药千万美元之后无比震惊，一下子下定加入的决心。

    签约完毕之后。

    季晟带着史蒂夫.怀特、索菲亚.格林以及李开和乔舒亚.博格等人回到公司会客室里聊发展。

    会客室里。

    乔舒亚.博格大致讲了一下他们公司最近的研发成果。

    虽然还是和之前一样没什么进展，但季晟很认真听。

    聊完之后, 乔舒亚.博格叹了口气。

    季晟问道：“为何叹气？”

    乔舒亚.博格苦笑道：“我有点心力交瘁。”

    季晟笑道：“做药物研发自然要花心思, 当然也要劳逸结合, 如果实在觉得累可以休息一阵子，然后再慢慢搞研究，兴许效果会更好。”

    “不是药物研发的事情。”乔舒亚.博格带来的另一位公司副总是个四十多岁白人男子，季晟记得他好像叫罗德里格斯还是什么，“是我们有两个大牌科学家。”

    史蒂夫.怀特愣了一下，“科学家怎么样？”

    乔舒亚.博格揉了揉脑袋，“他们有自己的想法。”

    季晟一听就知道怎么回事了，乔舒亚.博格的大概意思是福泰制药那两个科学家仗着大牌想怎么干就怎么干，根本不把乔舒亚.博格这个老板放在眼里。

    这种事在创业公司里太常见了。

    季晟靠在沙发垫子上，淡淡地说了一句，“把这两人开了。”

    “啊？”

    “开了？”

    乔舒亚.博格和他公司两位高层吓一跳。

    史蒂夫.怀特、索菲亚.格林以及李开三人也愣了一下，似乎没想到季晟会给出这样的提议。

    季晟面无表情地坐直，拿起桌子上的咖啡杯，“公司走入正轨以后允许高层为了发展有不同的意见，但福泰制药现在处于药物研发阶段，如果有人跟你这个老板唱反调，你们很难搞好研发，再大牌不听话也不行，回去就开了。”

    他抿了一口咖啡看过去，当然，这只是提议，具体乔舒亚.博格会不会听取又是另一回事。

    乔舒亚.博格还在犹豫，“可他们确实有能力。”

    季晟把咖啡杯放下，斩钉截铁道：“我们华夏有一个成语叫做慈不掌兵，意思就是掌兵不是不能有包容之心，只是不宜过度仁慈，公司也一样，今天你对两个大牌纵容，以后其他人也会有模有样学，到时还怎么管好公司？”

    乔舒亚.博格一听就下定了决心，“好，我回去后立刻开了他们。”

    短短几句话，李开、史蒂夫.怀特和索菲亚.格林三人却听得心中一凛，他们先前以为季晟没什么脾气，是个好好先生，此刻才知道季晟能拥有这么多财富不是偶然，人家手腕硬着呢！

    又聊了几句，乔舒亚.博格等人告辞了。

    史蒂夫.怀特和索菲亚.格林也去忙了。

    会客室里只剩下季晟和李开。

    季晟微笑着朝李开看过去，“李先生，我带你在公司里好好逛逛？”

    “不用了季先生，我刚才已经参观过了。”李开道。

    季晟眨眼道：“那你还想不想加入我们？”

    李开似乎有了决定，不过没有立刻吐露，而是反问道：“季先生，我能问一下，如果我入职的话，你会让我干什么工作？”

    季晟挺想把李开这样的人才纳入麾下，也确实考虑过怎么培养对方，毕竟现在的李开还不是后来那个见过大世面的大佬。

    他把自己的想法说了出来，“我想把你培养成一个出色的职业经理人，只不过你目前还没在任何企业担任过职务，所以我目前的想法是让你当我公司总经理史蒂夫.怀特的助理，希望你跟着他能多学一点管理方面的知识和手段。”

    李开很认真地听着。

    季晟继续说下去道：“等你学到一定的手腕之后，我应该会安排你担任一个小部门的经理历练一下，如果做得好，接下来就是公司高级管理人员，甚至未来让你执掌一个公司也不是不一定，当然，如果你真的能靠着自己能力走到那一步，我知道想要挽留你已经不是公司高层职务就可以的了，应该会适当的给一些股份。”

    这不是画大饼，而是他内心的真实想法，任何一个大型公司想要挽留住高级人才，或多或少都会把高层和公司利益捆绑在一起。

    当然，这种股份一般只有分红权，如果高管跳槽会收回。

    如果你是老板不这么做，等着公司高层被别人挖走吧，到时候损失管理人才是一方面，就怕公司机密被带出去，损失比给股份分红更大。

    李开听完后便站起身道：“老板，我愿意入职华金资本听你调度。”

    季晟大喜，这可是李开啊，这可是能够担任微软和谷歌这种行业超级巨头全球副总裁的顶尖人才，一人能够胜过千军万马的那种人才！

    “嗯，我待会就让人事那边给你办入职手续。”季晟表面上很平静。

    李开再次道：“谢谢老板。”

    这边正说着呢。

    忽然，会客室的门被敲响。

    紧接着公司前台克洛伊.金娇滴滴的声音传来，“老板，外面有一位自称《财富》杂志的记者想要采访你。”

    啊？

    《财富》杂志想要采访我？

    这可是世界著名财经杂志，影响力在一定程度上比《华尔街日报》更大，虽然它的发行量没有《华尔街日报》和《商业周刊》来得多，但依旧力压《福布斯》、《经济学人》等同行业的竞争对手。

    甚至漂亮国权威机构曾经评选过世界十大最具权威性的财经杂志，《财富》赫然名列第二，仅次于《时代周刊》。

    而现在这么著名的杂志想要来给我做个专访？

    季晟觉得颇为的意外。

