    “喜娃娃你要吃啥子饭饭？”

    “蘑菇面面。”

    “要得，那就给你做蘑菇面面，小米你要吃啥子？”

    “有绿豆糕吗？”

    “绿豆糕又不是饭饭！”榴榴大声插话道。

    “是饭饭。”嘟嘟回应道。

    “做绿豆糕给小米吃。”

    小白才不管绿豆糕是不是饭饭，反正她全部做，小朋友们喜欢吃什么她就做什么，有求必应，谁让她今晚是大厨呢。

    只见小白从兜里抓了两颗玛瑙色的弹珠，丢进沙坑里，翻炒两下，说绿豆糕就好了，端给小米吃，旋即问小朋友们还想吃什么，榴榴高高地举起小手说她要吃小鸡炖蘑菇，然后喜儿有点委屈地说，她的蘑菇面面比绿豆糕更早呢，但是怎么还不做吖。

    小朋友们在院子里玩起了过家家，相比以前，小白会做的饭菜多了许多，小肚子里不再只有须须儿饭和鱼摆摆盛宴。

    她已经化身了小红马大厨，工具箱里有许多工具，小朋友想吃什么她都能做。

    加上这个傍晚她厨兴大发，把小朋友的饭菜全包了，谁都不准下厨，就让她一个人。

    哟呵，这孩子在沙坑里忙的不亦乐乎，衣服裤子都脏了，光着脚丫子，一双小白鞋放在了沙坑边缘。

    老李时不时往这里瞅两眼，看看小白又有什么好菜出了锅。

    因为他时不时“偷看”，让小朋友们以为他饿了，垂涎她们的好饭好菜，所以小白让喜儿端了一碗炒海螺过去。

    此刻，那碗炒海螺就搁在老李的小茶几上，和茶壶并排放着。

    老李不想总去看，但是目光总是不由自主地落在那上面，当看到破碗里的一堆砂石时，他就感到牙疼。

    榴榴和嘟嘟还时不时跑过来，监督他到底吃了没吃。喜儿也跑过来问了，好吃不好吃吖，要不要给你再添点？

    就在老李往那边瞥一眼时，嘟嘟仿佛有心理感应，也转头看了过来，吓得老李赶紧转过头，假装若无其事。

    “李大爷晚上好~”这时候一个半大小子从老李身边跑了过去，是赵小春。

    赵小春今天心情看起来很好，平常他都是慢吞吞地往里走，脸上经常挂着“我好烦不要惹我”的神色，低沉的气场蔓延三四米，让小朋友们纷纷敬而远之。

    今天他竟然连蹦带跳跑进了教室，脚步轻快，像风一样，经过沙坑时，还喊了一句“瓜娃子们晚上好”~惹的做饭吃饭的瓜娃子们纷纷侧目，有好事的娃娃甚至在怂恿大家伙去找赵小春算账，问清楚凭什么骂她们是瓜娃子。

    “你爸爸出院了？好事啊，恭喜你们。”

    园长办公室里，赵小春第一时间来报喜，他爸爸今天出院了，手术很成功，恢复的也很好，不需要紧在医院卧床，回到家里状态也很好，和平常区别不大。

    张叹这时候也正好在黄姨这里聊天，听闻这个好消息也替赵小春高兴。

    通过这件事，张叹认识到了赵小春的另一面，他会调皮捣蛋，也能懂事明理。

    赵小春喜滋滋地从办公室里出来，见到小柳老师，也上前去告诉了她这个好消息。

    他都主动找到学园里的几个小老师，告知她们的同时，感谢大家这段时间对他的关心和照顾。

    老李也很快知道了这个消息，欣慰不已。

    赵小春告知老李的时候，嘟嘟就在一旁，所以嘟嘟也听到了，她高兴的像是自己的事一样，蹦蹦跳跳，欢呼雀跃。

    赵小春见状，从兜里摸出一颗糖果，递给嘟嘟，用不耐烦的声音说道：“吃不吃？”

    嘟嘟哪能想到还有这样的好事，高兴的接在手里，大声说：“谢谢小春！”

    旋即跑去向榴榴炫耀。

    夜色降临，小满老师把移动卡拉OK机搬了出来，想要一展歌喉的小朋友们排起了长队，榴榴和嘟嘟都在排队行列中，小白和小米则在帮助老师们维持队伍秩序。

    想要唱歌的人很多，看热闹的人更多，小郑郑和史包包以及小年就站在队伍外看热闹，还有那个新来没多久的、健忘的小不点，小悠悠小朋友。

    这个小悠悠还没见过大家唱卡拉OK呢，兴奋的在院子里蹦蹦跳跳，而且胆子很大，毫不怯场，竟然也申请了唱歌，而且竟然位置比较靠前。

    榴榴来的晚了，见她这么小只，几次想要插队到她前面去。

    小悠悠制止不了，打不过榴榴，榴榴比她大只多了，但是她可不怕，也不打算忍气吞声，而是大声呼喊小白，请小白过来帮忙。

    小白过来了，第一时间赶到，毫不留情面地把榴榴赶走，并且警告榴榴，如果再有下次，就开除她，让她今晚没有机会唱歌。

    榴榴：“……”

    张叹被各种走调的娃娃音吵的无法安心写作，只能出来透透气，干脆坐在阳台上喝茶乘凉看电影，忽然阳台下传来小朋友的呼喊声：

    “下来耍耍噻。”

    低头一看，是小白抱着皮球站在阳台下，仰着小脸朝他打招呼呢。

    张叹不由想到了刚认识小白的时候，小白就是这样站在阳台下喊他下来踢球，时间一眨眼，都过去了两年多。

    “来啦，等我哈。”张叹毫不犹豫地起身，合上笔记本电脑，换了衣服和鞋子下楼。

    好家伙，院子里娃娃真多，叽叽喳喳一片，热闹极了。

    卡拉OK机里，一个娃娃音传出来，唱的是：

    “我是一只小小鸟~~~~~”

    声音很熟悉，张叹定睛看去，从人群中发现了拿着麦克风的嘟嘟。

    在嘟嘟身边，站着门神一般的榴榴。

    张叹找到了小白，小白把皮球丢在地上，皮球弹向张叹，张叹脚尖一挑，就把皮球挑到了半空中。

    小白见状，情不自禁地说：“哇，这是你的强项噻。”

    “你想学吗？”

    “想。”

    “我来教你。”

    “嚯嚯嚯~”

    父女俩开始了足球教学，过了一阵子，老李来喊他。

    “有人找你，说是制片厂的。”

    “制片厂的？”

    “就浦江电影制片厂的，就在那，你认识么？”

    张叹往院子门口的位置看去，看到了两个男人站那，都是认识的面孔，一个是陈斌，浦江电影制片厂影视部门的编剧主管。

    张叹和陈斌不算多熟悉，只是打过几次交道。他和陈斌的“前任”何苗很熟悉，但是何苗犯了错，就在他身上栽了跟头，被撤了。

    站在陈斌身边的另一位也是熟人，打交道不多，但是熟悉。

    “他怎么来了？”

    张叹对陈斌的到来不奇怪，编剧主管嘛，来这里找他，无非是剧本的事情。

    但是他对另一位的到来则比较惊讶，对方是浦江电影制片厂的副厂长唐浩，分管影视部门。

    小白知道张叹要去招待客人，主动追着皮球跑了。

