
来的正是阿里先生。

“我正好有事找你，看下合同，有没有关于设计权限的要求。”

阿里先生按照许君说的，果然有，合约是白骨精和律师一起拟定的，当时他还觉得多此一举，没想到果然有不要脸的甲方，不过估计他们也忘了这条规定。

冯妍妍已经走到车库，愣是被许君的电话给催了回来。

她高跟鞋的声音已经预示了她的生气。

咔咔咔！

“许总，我今天的工作都忙完了，我！下！班！了！”

尖锐的噪声，超高分贝，她的愤怒之声比她高跟鞋的声音还要难听。

“我知道，这份合同是你和律师拟定的，阿李跟她说下，咱们的预想能不能成立。”

冯妍妍双手交叉，听完阿里先生的复述，脸色倒是稍微缓和下来，毕竟她这人知道轻重缓急，也能分辨出来是否可行。

“还不错，你们居然想到了这个。当时的确写了这一条，但不是基于甲方毁约的考虑，是甲方怕我们设计师离职或者不做他们业务的时候，将这个LOGO山寨给别人用，所以才会有一旦甲方要求解约此LOGO不再使用。”

“BINGO!”

阿里先生打了个响指！虽然他非常不喜欢生硬的文字和一板一眼的合同，但是这次的合同约定却帮了他大忙！

如果是这样，他们的确可以要求连锁奶茶店下架LOGO，当时写的是已用做固定资产的部分比如已经在门口的招牌等不能下架，但是其他流动的比如杯子这类易耗品是必须下架的。

“但还有个问题，我们不知道对方库存多少，如果只是几万块的存货，他们会不会放弃不要？”

“上传下达中间有个执行的过程，只要我们解约了他们仍旧在使用，他们就侵权，我们可以告他们。”

白骨精条理清晰，许君听了两人的叙述之后，心里有底了。

“我已经约了对方的南区总监，明天我们三个一起去广州拜访他。还是要尽量维护这个关系，刚才所说的一切都是底牌。”

白骨精和阿里先生点头，他们知道这又是难打的仗，只不过还好他们有底牌在手，谈判的筹码就多了一些。

因为要见对方总监，今天阿里先生难得的穿上黑西装白衬衫，却被白骨精一顿嫌弃。

“朋友，你这黑西装是哪个时代的？不能熨一下吗？又皱巴又过时！”

“切，黑西装是永远的时尚。咱许总不也是黑西装？”

“许总帅，你也帅？再说了许总那是藏蓝！藏蓝懂不懂？”

阿里先生从来不拘小节，今天穿西装都是大年初一头一回，上次穿西装还是面试的时候呢，想一想，已经好几年前了！

阿里先生不理她，大喊了一句：“省城，俺阿里来啦！”

白骨精仍旧嫌弃，这家伙怎么就这么土包子……

本以为是约在对方的南区办公室，但没想到是到门店现场，既来之则安之，白骨精点了他们这儿最难点的招牌雪山，她长得妖娆，身材袅袅，一身名牌，看起来绝对是干练的女强人，让对方误以为她是老板，很奇怪的，许君也没反驳，阿里先生不知道大魔王和白骨精玩的什么战术，只是皱了下眉毛，没敢出声。

对方只是寒暄，绝口不提希望解约的事情，而且态度和蔼，完全不像是想要一拍两散的样子。

“既然薛总这么认同我们，为什么要和我们解约呢？”

白骨精重重的喝了一口雪山奶茶，血红色的口红落在杯子的边上，看起来别有一番滋味在心头。

“您误会了，我们也不想，只是Z市的连锁店想解约，我们其他城市的没想，Z市觉得他们城市的网红太多，这样的门面不利于他们的差异化竞争，想要升高Level，开一些与众不同的店。”

升高Level？很明显的Z市连锁店没看过他们双方签的大合同。

阿里先生适时的冒了一句：“这杯子真好看，质感也好！还是波浪纹的，瓦楞纸吗？成本挺贵的吧？”

“当然，我们原材料都是用好的，纸品也是。”

“可惜了。”

“可惜？”

薛总一脸不明白。

“可惜了，这杯子款式和LOGO都是我设计的，如果跟我们解约了，你们所有的杯子都得下线，别说我还挺怀念的！”

对方显然脸都白了！白骨精和阿里先生一个扮白脸，一个扮黑脸，俩人配合的天衣无缝。

“瞎说什么！谁说薛总会解约了？”

白骨精言语责备，阿里先生低头不出声，仿佛自己说错了话一般。

“就是，怎么可能呢！不会的。”

收效显著，白骨精继续责备阿里先生，表面上不高兴，训斥阿里先生，“你以为薛总不懂法律吗？咱们薛总是什么人！对吧？薛总您别生气，我们这位同事平时在办公室里画图画傻了，心直口快的，他没恶意。”

“哪里，他也是为咱们双方好。毕竟合作都是双赢的嘛，双赢。”

“是呀，再说除了我们谁能这么质优价廉！您知道嘛，我们有个同行叫丰泽，就喜欢忽悠客户做高端，其实出来的产品都一样，他们是做大商场和写字楼设计的，平时说得可好了，但是出图那叫一个慢，毕竟人家不以这个为主营业务嘛，前些日子我们有个客户就是贪他们的名号，被拖稿拖了好几个月，对于高速发展的连锁店来说，得不偿失。”

薛总已经笑不出来了，他知道对方是有备而来，每一拳都打在他的痛点，多年的开发经验他只要一调查就能只能珺先说的是否正确，如此他真要好好考虑一下丰泽的请求了。

从门店出来，刚回到车里，阿里先生就脱了西装，哈哈大笑，并且和白骨精击掌庆祝。

“行啊，没想到咱俩也能配合得这么好！打得敌人落花流水！”

“薛总说的对，咱们是合作，不是敌人。”

“切！”

许君同意白骨精的说法，并且经过这次教训，他必须要主动出击，这个月维护一下所有的客户关系，看来，他要动用一些社会关系了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66182078"  chaptername="第169章  反制">加入书签</a>
</div>
