    小宫一男面色敬重的走上前去，双手贴着裤缝深深鞠躬：

    “赤尾先生，要拜托阁下送我们去神宫了。”

    老者淡淡的望了三人一眼，钓线在水面上颤起一圈涟漪：

    “你们真要进去？”

    小宫一男再次鞠躬：

    “请务必关照。”

    老者袖子飘飘的站起身来，走到旁边的木屋里，不多时候就有一架无人的木船从水上的浓雾里徐徐滑来，这等灵异的事情若是普通人见了，自然是敬畏无比，瞠目结舌，但随小宫前来的两人只在心中暗自冷笑，此事说破了简直一文不值，无非就是水下有一根隐藏了的滑动铁缆将船带过来罢了。顿时对这所谓的狗屁神宫起了鄙薄看轻之意。

    三人上了船后，约莫行了五六分钟，便抵达了对面，周围林木更是茂盛清幽，一角具有日本建筑特色飞檐斜挑了出来。地上的小路乃是由无数细小的白石所砌，走上去将脚底按摩得十分舒服。小宫一男领着两人东弯西绕半晌以后，终于眼前一亮，行到了一处开阔广场的边缘！

    走到这里以后，浓密的雾气似乎瞬间一扫而空，取而代之的是眼前一亮的惊叹，一座高高的阁楼耸立当场，斗拱旁边周围有千百只飞铃摇曳响动，具有浓厚的中国唐代风范，旁边还有一处巨碑，上面写着“春日神宫”四个大字。

    门口立着四个相对的人，他们长袖高冠，穿的是整体染上图案的黑黄色和服，它从下摆，左前袖，左肩到领子展开后是一副完整的图画，从整体看上去，乃是一条大蛇在奋力挣扎的模样，这四人两男两女，脸色肃穆，看见了小宫一男以后连眼都没有眨上一眨，只是轻微的后退了半步，依然恭立在门口。

    小宫坦然的便带着两人走了进去，低声道：

    “绘子小姐，鳄鱼先生，这神宫占地竟是极广，请跟紧些。“

    三人东绕西弯的少说也有好几十处院落，均是十分清幽，来来往往的也有不少人进出。最后则领着他们来到了一处看起来古朴非常的殿堂中，在外面等候了一会儿。便有人进来唤他们进去。

    里面站着一个四十余岁的僧人，面容和蔼，只是双目看似浑浊，其实偶尔一掠，就给人以穿透人心的错觉，见到了这僧人后，小宫一男猛然呆滞了半晌，猛然大叫了出来：

    “召泉大师，我是被胁迫的！”

    这句话说得当真是毫无半点征兆，连带旁边的那对男女也为之一楞，万万没有想到这看似怕死的小宫一男竟有这等勇气！

    但正所谓来者不善，善者不来，这一男一女既然敢深入虎穴进到这里，自然就有自身的凭仗！那女人绘子冷笑一声，骤然将手一抽！

    “啪”的一声碎响，小宫一男惨叫连声，他身上的西服裤子尽在空中作蝴蝶飞舞，浑身上下的皮肤都露了出来，竟是被密密麻麻的红色丝线所包裹！紧接着一根根深深勒进了肉里去，直将皮肤割破，露出里面鲜红的嫩肉，然后，整个人呆滞了半晌，血水飞激，哗啦散成了一堆模糊的血肉，只留下了一个完整的脑袋轱辘轱辘的滚落在地！

    绘子冷笑着将丝线抽回手中，手中略略扭搓了几下，就形成了一根乌黑的长鞭，她望向面色冷漠的召泉大师道：

    “你若不想和他一个模样，就乖乖听话！”

    召泉大师忽然闭上了眼睛，单掌合十竖在了身前，绘子身上陡然蓝光一闪，发动了技能，将手腕抖动，手中的长鞭似蛇般滑地而出，闪电般的卷住了召泉的脚腕，发力一拉就将失去了平衡的他扯到了身前一脚踩住！

    这一招，乃是KOF世界中另外一名女性人物WHIP（薇璞）的战斗技能：力量射.D型！

    绘子刚想说话，面色却忽然发了青！她猛然发觉，这一鞭拖过来的，却是一块破旧的木头！

    此时四下里猛然传来喧哗声，无数面无表情的僧人手持白布缠绕的粗棍涌了进来，内中还夹杂了诡异狰狞，身穿战国时候甲胄的日本武士！两人被这潮水般的人海一冲，不仅没有后退，反而直杀出了门外，只见那个鳄鱼疯狂前冲，双手半张着不断挥舞，只要拿住的人或者武器都被他夺将下来，直接抛飞至数丈外，撞得头破血流，近身竟是没有一合之敌！

    两人轻易就冲至了门外，但这时候那些混杂在僧人中的日本武士竟都摇摇晃晃的爬了起来，它们居然都是身穿盔甲的骷髅，伏下身体去喝着死者的血液，陈旧的盔甲上锈迹簌簌而落，很快就变得崭新，眼眶里也闪现出红光，凄厉反冲而上！

    这时候门外的两条走廊里也涌来了大群僧兵，转眼就形成了包夹之势。绘子冷笑一声，长鞭甩出，卷住了房檐上的横粱，整个人就一跃而去，似荡秋千般的轻飘飘飞掠出去，踢飞踢死了数十人，最后借势一腿就踹在了旁边墙壁上！

    这神宫的房屋乃是大多木制结构，板壁奇薄，绘子的纤细长腿直截了当的就破壁而出，木屑飞扬间，将后面的一名白衣神官的胸膛都踢得凹陷了下去，口中鲜血狂喷。只是如此致命的伤势却似乎根本令这神官无动于衷，反而一伸手将绘子的长腿抱住意图限制她的行动！而那些僧兵与骷髅武士则疯狂冲扑上来！

    好在鳄鱼此时冷哼一声冲扑上来，施展出了KOF世界薇思的绝技：鹿典之舞蹈。他的身上泛出强烈的红光，顺手捉过一名僧兵挡在身前，进行飞速的前突，前进的速度极快，仿佛是直接在地上滑行一般，所过之处人仰马翻，最后啪的一声将已不成人形的僧兵摔飞上天！好似坚固无比的推土机生生在人堆里撞出一条血路，解了绘子之危。

    .........

    梦魇印记提示，你获得了A级任务：阿土的愿望。

    任务一：将王牌进化的推荐票提升至75878，目前票数为：72878。

    任务二：将王牌进化的推荐票提升至80878，目前票数为：72878。

    任务三：将王牌进化的推荐票提升至90878，目前票数为：72878。

    每完成一个任务：奖励最新王牌梦魇章节一章。

    奖励章节不影响正常更新。