    独眼龙一脸匪像，自然不好这个时候出头，他早就安排了一个读过书的人谋士负责为首。

    “您就是现任刺史大人吗？”

    “在下乃是附近丁家庄的族长，之前为了躲避战乱，率领全族躲进了深山之中。”

    “如今听闻大人治境有方，这才前来投靠，但这龙朔县城附近的土地，却是我丁家庄人所有，这是田契，还请大人过目，将田地交还我族人耕种。”

    谋士名叫丁春荣，确实是丁家庄的人，还曾中过秀才，说起话来，倒也算体面，他将手中的田契恭敬递了过去。

    “哦？你们丁家庄倒是人丁兴旺啊！战乱之中还能活下这么多人，你这位族长挺有远见的。”沈安随手接过，笑道。

    下一刻。

    丁春荣和众多黑云寨的土匪都愣住了！

    沈安看也没看那些田契，直接将其撕成粉碎。

    “刺史大人，你……你这是做什么？”丁春荣怒声问道：“难道……难道你想激起民变吗？”

    沈安脸上的笑容一敛：“本官不管以前你们是不是丁家庄的人。”

    “但现在云州乃是久战之地，一切资源都由刺史府调配，包括土地！”

    “如果你们是真心过来投靠的，那本官无胜欢迎，其他百姓能吃上饭，我也不会让你们喝粥。”

    “若只是想来要回田地的，请你们哪里来，回哪里去！”

    开玩笑呢！

    知道什么叫战时管制吗？

    这个时候跟我来要地，你们怕不是脑子被驴踢了吧？

    “可……可这些田地都是我丁家庄的祖业啊！”丁春荣辩驳道：“你身为刺史，怎么可以强占民田呢？难道朝廷没有王法了吗？”

    身后的土匪们，也立刻有人带头起哄。

    顿时民群汹涌！

    “这是要官逼民反啊！大家一起上！”

    “你当的什么狗官，难怪大梁越来越不行了！都是你们这些狗官给害的！”

    “咱们别管那么多了，冲进去，不给咱们田地，咱们就把他刺史府给砸了！”

    沈安看着那些挤上来跃跃欲试的所谓流民。

    越加肯定心中的猜测，这些人来者不善。

    一定是有人从中唆使，故意来闹事的。

    是太子？

    还是西魏的人？

    又或者是附近山中的土匪？

    这应该是最合理的猜测，因为方圆百里内，能一下子组织起上万的人，也就是那些占山为王的土匪了。

    他纹丝不动，以这些的身手，他想走谁也留不住。

    丁春荣挥了挥手，土匪们立刻安静了下来。

    他激动的说道：“大人，你也看到了，此事若不给我们一个交代，你怕是很难下台。”

    “交代？本官还是那句话，你们若是来投，我给你们饭吃，给你们房子住，至于田地，我不可能现在还给你们。”

    “但如果你们是来闹事的，就别怪本官的刀块！”沈安没有丝毫退让，凛冽的目光死死盯着丁春荣双目。

    同时右手微抬，城墙上数十支巨大弩箭，立刻瞄准了丁春荣和一众土匪。

    丁春荣被沈安冰冷的目光吓得连退了几步，扭头看了一眼人群中的独眼龙，很快又缩了回来。

    他这个小细节，自然逃不过沈安的眼睛。

    原来这是这个被推出来的出头鸟，后面的才是大佬啊！

    而且此人看起来有些眼熟，程穆之前拿过几张附近山头土匪头目的画像，好像就是其中一个。

    好嘛！

    这些土匪还真是胆大包天啊！

    难道还想凭着这些乌合之众，谋夺龙朔县城？

    不过他也没打算揭破，冷声说道：“想来你们也听说了本官的战绩，不要以为你区区两万人便能威胁到本官。”

    “西魏四十万大军又如何，还不是被本官玩弄于股掌之中？”

    “我再给你一刻钟考虑，来投靠的话，我立刻安排人手给你们分配劳作和房屋。”

    “若是其他，请立刻离开，否则刀剑无眼！”

    丁春荣愣了一会，他见过不少当官的，但面对民变还能如此淡定的，这还是第一个。

    大梁虽然对平头百姓算不上重视，可作为地方官，一旦出现大规模的民变，那就不是闹着玩的了。

    轻则免官，重则问罪！

    “这……容我和族人商议一番！”丁春荣也不敢一下子答应。

    这个刺史不寻常，怕是进了城，想闹事也不容易啊！

    沈安摆了摆手：“你只有一刻钟！”

    说完，他转身便走，将沈万三叫到身旁：“你立刻知会程穆和向子非，这些人的安置，一定要分开在各坊之中，绝不能让他们聚集在一起。”

    “另外，他们的粮食全部减半，其中有个独眼龙，你刚刚应该也看到了，将他和那个为首的单独安置。”

    沈万三办事利索，而且从不多问，立刻跑开。

    过了一会，丁春荣在城下拱手说道：“刺史大人，我们愿意放弃田地，但还望大人不要亏待我等族人，来日云州稳定后，能补偿我们田地。”

    “此事容后再说，你们人数众多，等城内调配好房屋，会有人过来招你们进城。”

    沈安连他这个要求也没答应，撂下一句话后，便下了城楼。

    刚准备上马回衙门，便看见柳嫣娇笑地走了过来：“小安，城外发生什么事了？怎么突然来了这么多人？”

    “鬼知道啊！说是流民，但我看不像，反倒一个个匪里匪气的，像是附近的土匪。”沈安耸了耸肩。

    他脑海中突然闪过一个想法，这些土匪该不会是四姐叫来的吧？

    “土匪？”

    柳嫣美眸闪动，没想到沈安这么快就看出了端倪，不过眼中的讶异很快被掩饰下来，调侃道：“切！你这龙朔县现在穷得叮当响，土匪来了也不怕被抢啊！”

    “那倒也是，估计是我想多了！”

    沈安一脸笑嘻嘻，揽住柳嫣的胳膊：“可是咱们城里有你这样的大美妞啊！万一他们抢不到钱，把你抢去当压寨夫人咋办？”

    “去死！没个正经的！”柳嫣白了他一眼，伸手在他胳膊上狠狠掐起一块肉。

    把沈安痛得龇牙咧嘴：“四姐饶命！我错了！我错了！”

    两人一番打闹。

    柳嫣试探问道：“之前那几个刺客，后来问出什么了吗？”

    “都是钢筋铁骨，不过他们再厉害也比不过我，我有种迷幻药马上研制成功了，顶多两三天，我就能撬开他们的嘴了！”

    沈安不好主动跟柳嫣提起刺客的事情，听她问起，正中他的下怀。

    那就趁机给四姐添把柴火吧！

    看看能不能让她动起来！

    这些土匪若真是她叫来的，那估计也快了！

