    

    三个女人先行到水塘，这个水池纯天然的，清澈见底。水中小鱼，小蟹。都显而易见。“喂，你们几个，离我们远点，我们洗完你们再过来。”

    桑月说道：“要不要我帮你们看着衣服？免得有人行为不良。”

    行为不良的是你吧，火云，左泣，阿雷转身走不远。桑月还呆呆的，安奈道：“桑月，你还在这干嘛？”

    桑月笑道：“我觉得男女共浴，没什么不好的，这样我把眼睛闭起来。”瞧他猥琐的样子，不料报应很快到，司月一计飞踢。桑月飞出几十米，倒在火云前面。“兄弟，你这是怎么了？贼心未遂呀。”火云说。

    司月言：“看我把这里隐蔽起来，让某些人色心落地。”树丛藤蔓聚集，掩盖起来，就像一块布。

    火云与阿雷闲聊起来，得知阿雷是两百多年前进的炎教，那时候炎教刚起步，阿雷是名修者，他的境界已经快接近战将级别，雷法运用还算不错，两百岁就有此成就不容易。

    “阿雷，给你看个东西。”火云拿出月灰给的元素玉石，让阿雷去感悟。手臂之间运转着雷电，“这，这是我的前世？”

    雷神：十二神之一，拥有雷电的能力，最强绝招用雷电交加成雷皇龙，所向披靡。高两百米，全身雷电，是个元素怪物。雷神主要职责，配合风，雨，电，掌控天气！对凡界黑暗雷电能力者进行压制。雷神前世唯杨云马首是瞻，是杨云势力的左膀右臂。在天界，各派势力斗争出现，雷神之怒，刚好敲响警钟！几千年以来，雷神不是战斗，就是在战斗的路上。雷神是十二古神中不可或缺的战力，可惜在与邪帝的战争中陨落。

    “没错，你是怎么想的？”

    阿雷回答：“也不难猜，从我一进炎教，杨熏姐就开始器重我。让我去执行特别危险的任务，当训练。给鳄鱼拔蛀牙，老虎修指甲，你姐纯属恶心人。”

    火云一脸无知，居然还有这种训练？这也太刺激了。“鳄鱼，老虎，都是家养的吧？”

    “什么啊，野生的。还特远，翻山越岭才到。有一天我差点退教。”

    “那你又是因为什么而留下来？”

    阿雷说：“那是因为，报酬给的高，杨熏拿元素雷石诱惑我，能不上钩吗？在这强者称霸的世界，谁也不甘愿去做一个弱者，火云你说是吧。”

    “是啊，谁也不愿意一直做弱者。”这时火云站起来练剑去，从第一式，耍到第四式。火云突然发现自己运转的火，都是由火精剑控制的。如果火焰不依靠火精剑，应该会更加灵活。火云询问起剑灵，“你想自己控制火也不是难事。来我教你。”火云掌握好剑蓄势待发。

    剑灵接着说道：“嗯，闭目，静心，在什么都看不见的黑暗，感受自己的血脉，一点一滴。”火云的身体开始燥热。“运行自己的气，与血脉融合。达到太阳血脉气血归一，原本早该这样的，都怪刺客毒你还你耽搁时间。”

    火云照做，身体慢慢火红起来。左泣自己轻声言：“主公终于要开始掌握最初的火了！”

    这个时段需要点时间。大家看到火云开始升温。桑月利用现有资源：“嗯，这烤蘑菇快烤好了，嗯～真香，左泣帮我拿点佐料。”几个姑娘家闻着香味而来，她们已经换上新衣裳，安奈一身素白没什么特别，司月女装教服一般般。最亮眼的还是施雅，橙色衣裙，朦胧出水的雾气还在发间，她是刚刚出来的。发束都没扎，不免有些好笑。左泣说话：“少主夫人，你这样是要半夜吓人吗？”

    少主夫人？这左泣改口挺快，不过施雅喜欢。“唉，一言难尽，我这不是饿了嘛！还有，你们居然拿火云身上的火烧烤太不厚道了。”

    桑月说道：“要不，多分点给你？”

    “好呀！”

    当火云苏醒，太阳血脉已经激发差不多了。免疫普通火焰不在话下，手中一试，火焰燃起。这只是很普通的火焰。自己也就只能到这了，至于焚阳天火为什么用不了，自己到现在都不清楚。那是我的本命之炎，为何不行？火云思索片刻，桑月递来一串蘑菇。“火云前辈，给。”

    这蘑菇已经凉了，火云不嫌弃。吃完后，大伙就睡下休息。第二日，大家起来，火云发现已经到青木原了，很快就到南业国边境虚风关！

    施雅过几天路程就能见到母亲，心情非常好。更好的是，一只信鸽传来，“是月灰的信！”

    “看看上面写着什么。”

    火云念道：“致施雅，火云，雅，两位少男少女，大可安心，令尊在我这有吃有喝。一切平安，希望你们等些时日，施宇大夫就会与你们团聚。”

    施雅开心的像个孩子，“太好了，太好了，父亲要回来了。”施雅抱住火云，挥舞手势。“哦唔唔，爹要回来了……”

    “是啊，施雅，看月灰发这封信的时间，没准我们一到你爹就在等我们呢。”

    能够与家人团聚，施雅很期待，但也很担心：“你说爹能顺利回来吗？我听说玲国国境不安宁，好像马上要打仗了，我爹回来得经过那，不行我们得加快脚步。”

    施雅骑上马，让火云在前。马车让给安奈姑娘。安奈觉得不好意思，施雅说没关系的，都是朋友，“安姑娘，你就上去坐吧，没什么尊卑地位，让张武为你牵马带路。”

    施雅，火云快速奔去，左泣，桑月紧随其后。“司月，你跟张武保护安奈，我听说这一代野狼特别多，可要小心了。”

    “放心吧，对付狼群，有张武，怕啥。”

    据说好多人早上看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。        

