    1号是一盘韭菜炒蛋，颜色黑乎乎的，可能是调味料放多了。2号则是像豆芽又像土豆丝的东西，品相也很奇怪。

    顾清也没推让，看了一眼后就挑了1号菜，江小白便拿了2号。

    等大家领完了“食材”，就开始加工了。

    这次遥新上场，江小白在旁辅助。

    在做菜前，得先知道这个新食材究竟是什么味道，遥新拿起筷子夹了一口，随即眉头就紧紧皱了起来。

    江小白看他一眼，也夹了几根尝了尝。

    呃，是土豆丝，但是炒制时间过长，已经完全失去了脆爽的口感，而且味道极重，盐和味精都放多了，里面还放有酱油。

    这种菜要怎么再加工？

    “师父，我们要做什么？”江小白放下筷子问。

    遥新沉吟了一下，就卷起了袖子，“土豆饼。”

    江小白想了想，就不禁眼前一亮，“好主意啊！”

    用这些土豆当馅料，外面包一层面饼，这样它的咸味就不会显得过分了。

    土豆饼，非常家常的食物，一点也不显得高大上，这正是《舌尖大战》受欢迎的原因，它里面教的菜品都是很日常的，不会离普通人太远，食材准备也很轻松。

    往往观众看着节目就来了兴致，甚至不用专门出去买菜，直接用家里的食材就能做出一餐美食。

    “去再拿一个土豆过来，咱们做成土豆泥，把它们混在一起。”

    遥新说道。

    “好。”

    江小白挽起袖子就照做了。

    把土豆去皮切成片后和那些失败的土豆丝一起上锅蒸，之后压碎弄成土豆泥，两者混合以后颜色就要淡了许多。

    遥新尝了一下土豆泥的味道，又稍微加了一点调味品，这才满意的放到了一边。

    然后开始做面饼。

    做面饼这个，江小白是真的帮不上忙了，她不会和面，也不会去揉，就只能看着遥新动作麻利的弄着面，从刚开始的面粉渐渐变成光滑的面团，然后切成一个个小面块。

    江小白自告奋勇，“是不是要擀成面皮？”

    “嗯，我擀一个，你照着来。”

    遥新停下正在切的动作，拿起一个小面块开始擀，然后到某个形状后停下。

    江小白点头，“好，我知道了。”

    于是遥新就继续去切了。

    江小白拿起擀面杖开始认真的擀着。

    前头一两个还有点不均匀，但到后面就知道如何用力了，擀出来虽然不如遥新的那么好看，但也还算过得去。

    遥新中途看了她两眼，江小白十分担心他会让自己重做，不过是遥新却没有说话，似乎是默许了她的表现。

    这让江小白松了口气。

    这时她留意到身边的摄影机似乎想要凑过来，把自己擀的面皮给录下。

    像这种节目其实都是要有互动的，有一些很有综艺感的艺人就是玩的开，而且会互动，像是闷头做事的艺人其实并不讨喜，也会很受忽略。

    江小白来参加节目，可不是真的只为了学做菜的。

    于是想了想，就分别拿起遥新的那个与自己最初擀的那个，一手一个，侧过身对向镜头，“你们看，那个是师父随手擀的，这个是我认真擀的，是不是差别好大？师父真是太厉害了！”

    她在说话时是背对着遥新的，所以没有看到遥新听到她的话后动作停顿的一瞬间，面色也有一点不自然。

    不过江小白却是注意到了摄影师脸上的讶然。

    这个摄影小哥很年轻，好像只有二十一二岁的样子，江小白说完话就发现他举着摄影机没有动作，目光却是盯着她的脸。

    她察觉了不对，“我脸上有东西吗？”

    “有……有面粉。”

    摄影小哥有些结巴的说。

    天知道他本来是打算拍案板上的面皮的，可谁知下一瞬江小白的脸就映入了镜头中，离这么近去看这么一张脸，小哥觉得自己呼吸都不畅了。

    美颜暴击啊！

    不过下一瞬，他就发现了很好笑的一点，江小白大概是擀面的时候无意中碰了一下脸，这就导致她的脸颊上沾上了一点面粉，显得非常可爱。

    “啊，在哪里？”

    江小白脸一红，现在自己这么近的面对镜头，但脸上却有脏东西，这得多丢人啊……

    着急之下就想用手背蹭，可鬼知道她只是擀面又不是揉面，为什么连手背上也会有少量的面粉，这一擦就成了小花脸。

    看着摄影小哥不停的笑，江小白就知道药丸。

    她尴尬的站在那里，手僵住没动，不知道该干嘛了。

    “我有纸巾！”

    一个妹子品菜官拿着纸巾跑了过来，“你别动，我来给你擦！”

    “谢谢你，你人真好。”

    江小白对她笑了一下表示感谢，然后就把脸凑过去让她帮忙擦。

    妹子都快不敢呼吸了，生怕呼吸喷洒在美人的脸上唐突她，然后一边擦一边偷偷的打量。

    眼睛好大，睫毛好长，皮肤好好，嘴巴好水润，好想……

    等等，你不想！

    妹子瞬间清醒，为自己沉浸在美色中而羞愧不已，擦干净后就赶紧收回了手，说了声可以了就赶紧回到了桌前。

    刚才的过程全都被摄影小哥拍了下来，他太清楚江小白的脸离镜头近会有怎样的杀伤力了，所以刚才全是用特写镜头拍的，让她的面容纤毫毕现的的展露在了镜头前。

    观众们不用感谢我，就当我给你们发福利了。

    小哥心中默默说道。

    面皮做完，就是包土豆泥了，这个过程江小白没有插手，全都是遥新自己完成的。

    他的手很稳，拿着软软薄薄的面皮没有抖，也没有在面皮上按出什么不好看的指痕来。

    包好后就开始煎了。

    江小白全程看着他做，看到白色的面饼在平底锅上慢慢变得金黄，然后散发出一股独有的香气，就觉得心中有点痒痒。

    好想吃哦，这道菜是自己……

    不，这面皮可是自己擀的呢！

    做好后，他们就把菜端了过去。

    因为又是蒸又是揉面又是煎的，他们这组是动作最慢的，别的三组已经做好在等待了。

    这个环节不需要评分比赛，所以大家就倒了茶放在手边，把四道菜摆在中间，开始共同品尝了。

    ——以下不算正文字数———

    大家应该能看到起点的“荣耀征战”活动吧？麻烦大家点进去，输入“夜九白”找到咱们的书，然后点个赞哈。

    虽然我知道抢不过，但咸鱼也得试图翻个身不是，翻不起来另算……

    知道为啥我明知没戏却还要参加吗？因为作者只要报名，不管结果怎样，都能获得一张请假条奖励！

    请假条哈哈哈

