

    铁雄这里也知道了皇太孙要去边关的事，不过他没什么多余的情绪。

    皇太孙要去边关就去呗，反正打仗的是楚老将军。有楚老将军在，打败大凉人就一点问题也没有。

    铁雄正打算找个机会问江大壮话，谁知江大壮就主动找上他。

    在军营呆了好几个月，并且经历过几次剿匪的江大壮，跟以往真的有十分大的差别。江大壮的相貌变得刚毅了许多，浑身都透着那股杀过人才会有的刚硬，跟以往那老实的江大壮，完全不可以同日而语。

    江大壮找铁雄说，他想去边关参战。

    铁雄就知道是这样，闻言叹了口气，“大壮，我不光是看在明卿的份儿上，还有你这个人我也是很看好，敢拼有勇气，吃得起苦。你要是再多历练几年，我相信你能取得的成就远不止如此。你再想想小壮，你真的打算现在就去边关参战？”

    铁雄提起江小壮，令江大壮的脸瞬间有了片刻的犹豫，但他很快回过神，重重点头，“将军，我知道自己在做什么。将军请放心，我一定会好好保重自己这条命，我还有很多事情没做。”

    他娘的死，桃花还有桃花娘的死，这三笔血债，他还没能找唐晶晶和云子翰两个讨回来！更别提他还有小壮这个亲人，他们都是自己割舍不下的。

    铁雄见江大壮去意已决，也不多劝了，“好，你既然下了决心，那我也就不拦着你了。只盼着你能平安回来，挣上前途。”

    江大壮重重点头，他一定会好好活着的，只有活着，才有报仇的希望。

    江大壮就这样离开了江南，跟着大队人马一同前往边关，江小壮知道江大壮要去边关打仗的消息，一直沉默着不说话。

    管妈妈有些担忧地瞧着江小壮，好多次欲言又止。

    管妈妈对江小壮很好，遭逢大变的江小壮，一直被管妈妈悉心照顾着，他心里也把管妈妈当成了干娘，多了几分真心的孝顺。

    “干娘您放心，我没事的。大哥一定会平安回来的，一定会的。大哥还有很多事情没做呢。大哥不会出事的。”江小壮像是在跟管妈妈解释，又像是在跟自己解释。

    顾明卿和唐瑾睿正去县里探望朱举人和丁氏。

    皇太孙被赐予尚方宝剑，代天子慰劳边关将士的消息就传开了。皇太孙要去边关，倒是没经过凌平县。可就是如此，南宫县令最近也派人整治凌平县，这也是有好处的，凌平县的治安是好了不少。

    唐瑾睿和顾明卿得知这消息时，唐瑾睿刚好给朱举人和丁氏买完糕点，从点香斋出来。

    唐瑾睿的神色有一瞬间的僵硬，顾明卿也有些讶异，皇太孙是边关啊，这真不是一件值得人高兴的好消息。

    就皇太孙干得事，顾明卿都有些不太敢想他去边关后会如何。

    顾明卿发现她和唐瑾睿愣在点香斋门口的时间有些久了，于是伸手拉了拉唐瑾睿，后者回过神，对着顾明卿轻轻点头，然后跟着顾明卿上了马车。

    上了马车后，唐瑾睿皱着眉头，似乎是在思考，好一会儿才开口，“娘子，你说皇太孙去边关，会不会——”

    唐瑾睿停顿了片刻，好一会儿才想出一个正确的词，“出事。”

    顾明卿直截了当地回答，“不知道。相公，你也别往坏处想。皇太孙再如何，也不会想要葬送江山社稷吧。你别想太多了。想得多了，伤神。说句不好听的，这些事情离我们太远了。我们又能做什么？难道跑去边关不成？

    我想皇太孙这次去边关，应该是存着捞军功的心。既然是存着捞军功的心，那皇太孙肯定是想着打胜仗。只要皇太孙存着这个心就好了。”

    顾明卿觉得皇太孙就算是傻子，起码也得存着要打赢的心思吧。

    唐瑾睿经过顾明卿的劝慰，心里舒服了不少，“我其他也不敢想了，只盼着能胜，皇太孙别闹出什么大事就好了。”

    顾明卿忽然想笑，唐瑾睿对皇太孙的要求是不是太低了，这算是根本没要求了吧。不过在知道皇太孙做的事情后，的确是不能对皇太孙产生多高的要求。

    当顾明卿和唐瑾睿去了朱举人家，朱举人还跟他们说起了皇太孙去边关的事。

    朱举人是不知道皇太孙做过的好事，所以他对皇太孙主动请缨去边关慰劳将士，还是很高兴的。

    “皇太孙果然是深知百姓疾苦，能亲自前往边关慰劳百姓，这真是极好的事情。”

    唐瑾睿听着朱举人的话，脸上的表情有些古怪，他也不开口附和朱举人的话，只是默默地听着。

    丁氏是女人，比较心细，她察觉出唐瑾睿的神色似乎是有些古怪，于是道，“瑾睿，你怎么了？是身子不舒服，还是不赞同你师傅的话？”

    朱举人的灼灼的目光顿时看向唐瑾睿。

    唐瑾睿低垂着脑袋，难道他能跟朱举人说，皇太孙都做了什么吗？唐瑾睿太了解朱举人是什么性子的人了，他眼里揉不得沙子，指不定听完，就去外面嚷嚷，要讨个天理公道了！

    如果真是这样，唐瑾睿怀疑万易彬也不一定能保得住朱举人。

    顾明卿没有帮唐瑾睿打圆场，唐瑾睿也该学学做戏，如何掩藏自己的真实情绪了。

    唐瑾睿伸手按了按太阳穴，一脸疲惫道，“我昨日没睡好，精神不好。一直到现在，头还是昏昏沉沉，恨不得立即倒下呢。是我不好，叫师傅和师母误会了。”

    丁氏关心道，“瑾睿，你怎么会好端端地睡不好？你年纪轻轻的，可别落下失眠的毛病啊！这要是等你年纪大了，你怕是更不好了。”

    丁氏说着又去跟顾明卿道，“明卿啊，你多给瑾睿炖点安神助眠的汤水，像酸枣仁汤就极好，你师傅睡不好的时候，我一般就给他炖这汤，吃一段时间就有效果了。”

    顾明卿笑着接了丁氏的方子。

    唐瑾睿这里也算是岔过去了。

    唐瑾睿和顾明卿是在朱举人家用了午饭才回去的。

    边关的战还在如火如荼地打着，各地的兵马不断涌入边关，而皇太孙也到了边关。

    楚老将军认为现在是战时，最重要的是先将大凉人打退，迎接皇太孙什么的，暂时可以放下，毕竟这些都是表面功夫。

    不过楚老将军也不是没脑子的，一点情商都没有的人，他把原因细细跟皇太孙说了。

    皇太孙对楚老将军十分尊重，不但每次都免了楚老将军的礼，而且对楚老将军说的话十分赞同。

    楚老将军对皇太孙如此善解人意，感到很高兴，心里只有一个想法，那就是大晋的江山真是后继有人啊！

    楚老将军又和皇太孙寒暄了一番，这才匆匆离开，这会儿他们都在军营，战事紧张，一刻功夫也是不能耽误的。

    佟思维正和皇太孙一起，楚老将军在和皇太孙说话时，他也在。

    佟思维在跟着皇太孙来边关前，老镇国公特地把他喊过去，细细叮咛，要他多看着皇太孙一点，若是皇太孙有什么做出格的事情，一定要拦着。

    佟思维之前见皇太孙对楚老将军十分不满，还当皇太孙来了边关后会跟楚老将军杠上，心里还担心着他能不能拦住皇太孙。

    现在，佟思维是一点也不担心了，皇太孙瞧着还是很知道分寸的。看看，皇太孙和楚老将军聊得不是很好吗？看来两人是不会产生什么冲突了。

    佟思维很快就知道他的想法错了。在楚老将军一离开帐篷，皇太孙嘴角扬起的淡淡笑容瞬间消失得无影无踪，面色立时阴沉下来。佟思维的心顿时一咯噔。

    佟思维小心开口道，“太孙这是——”

    皇太孙还是很相信佟思维的，因为佟思维是他的亲表哥，镇国公府是他的外家，一直尽心尽力效忠他。尽管有时候老镇国公比较烦，但是除此之外，镇国公府还是很不错的。

    因此皇太孙在佟思罡面前也不愿遮掩他的情绪，更别提他现在的确是很生气，一点也不想掩饰。

    皇太孙双眼阴鹜，咬牙切齿道，“好一个不知所谓的老匹夫！”

    此时帐篷内只有佟思维和皇太孙的贴身太监小栗子在，他们全是皇太孙相信的人。

    佟思维一愣，方才不还是相谈甚欢吗？皇太孙为何——

    “孤可是堂堂的皇太孙！皇祖父赐给孤尚方宝剑，代他慰劳边关将士！孤如今是什么身份，那老匹夫难道不知？孤从京城千里迢迢，日夜兼程地赶来，那老匹夫竟不设宴迎接孤，只说了那么几句干巴巴的话，他的眼里还有孤吗？”

    佟思维一愣，忍不住道，“太孙，方才您不是同意楚老将军的话？”

    皇太孙横了眼佟思维，“孤那是说场面话，是谦让！但是那老匹夫居然就这么顺着应了？这简直是不知所谓！目无君主!”

    佟思维像是被人掐住了喉咙，一时间找不到话说。

    皇太孙的贴心太监小栗子，将皇太孙的东西归置好后，立马屁颠屁颠凑到皇太孙身边，舔着脸附和皇太孙的话，“殿下说的实在是太有道理了！可不就是这个理！殿下，有些话，按理不是奴才有资格插嘴的，但是奴才实在是忍不住，不吐不快啊！”

    皇太孙冷冷道，“说！”

    小栗子这才道，“殿下，奴才看着那老匹夫真是没把您放在眼里啊！奴才瞧着都为殿下您心酸难受啊！殿下，您看看这老匹夫给您准备的帐篷，寒酸简陋的奴才都看不下去了！那老匹夫分明是看殿下您年轻，根本没把殿下——”

    “小栗子！”佟思维大喊了一声，喝住了小栗子的话，才对皇太孙道，“殿下，军营的情况本就不好，跟咱们往常自然是没得比。可是我看了，楚老将军为殿下准备的帐篷已经很好了，放眼看去，就没有比殿下您的好了。就是楚老将军的也多有不如殿下的。这说明楚老将军对殿下您还是很尊重的。”

    如果不是当着皇太孙的面，佟思维都想好生教训教训小栗子了。皇太孙喊楚老将军“老匹夫”也就算了，因为他毕竟是上位者。小栗子不过就是个太监，他竟然也敢喊“老匹夫”，谁给他的胆子！？

    佟思维知道小栗子这是摸准了皇太孙的想法，顺着皇太孙的心意说话。可皇太孙本就对楚老将军十分不满了，再叫小栗子火上浇油，到时候真是一发而不可收拾了！

    小栗子嘀咕了一句，“若是真的看重殿下，好歹把这帐篷弄的好一点吧。看看这帐篷里要什么没什么，连个火盆也不多放，也不知道用些虎皮毛裘，万一殿下冻着了怎么办？唉，殿下，您也别怪奴才多嘴。奴才是您的奴才，奴才不懂那么多，奴才只知道为殿下着想，只想着殿下能舒服一点，能好一点。”

    皇太孙还是很满意小栗子的，他的话算是说进他的心里了，脸上也难得露出一抹笑意。

    佟思维则是恨不得缝起小栗子的嘴巴，再叫他说下去，皇太孙只会对楚老将军越来越不满！当不满积累到一定程度，谁知道会发生什么。

    佟思维倒是不怪楚老将军。楚老将军的心思都放在打仗，保卫边关上了，他能跟那些钻营的小人似的，处处想得体贴周到吗？别说楚老将军了，就连他方才也没看出皇太孙那张含笑的面容下隐藏的对楚老将军的深深不满。

    佟思维在心里捉摸着，待会儿还真是得去提醒一下楚老将军，不过话也不能说得太明白，万一让楚老将军对皇太孙起了嫌隙，那该如何是好。

    佟思维真是越想，脑袋越痛，这一趟出来，真是太累了！不是身体上的累，而是心累!

    楚老将军不知道佟思维正在心累呢，他这会儿的心情倒是挺不错的，原本还担心皇太孙是个娇生惯养，蛮不讲理的。但是跟皇太孙聊了一下，楚老将军觉得他真是想太多了。

    在楚老将军的帐篷里，他的长子楚冠军和次子楚冠勇正等着。

    楚冠军为人沉稳老练，善谋；楚冠勇力大无比，在战场上杀敌勇猛，是员虎将。楚冠军和楚冠勇担心皇太孙是个不好相与的，原本还打算跟楚老将军一起去皇太孙那儿，还是楚老将军拦住了他们。

    楚冠勇是个急性子，一见楚老将军便问，“爹，皇太孙没给您气受吧？”

    楚老将军没好气地拍了下楚冠勇的后背，“说什么呢！你把皇太孙想成什么人了。皇太孙是个宽厚的，他能理解现在正在战时，不宜铺张搞花头。”

    楚冠军和楚冠勇都松了口气，他们就担心皇太孙手里有御赐的尚方宝剑，仗着身份，就在军营里作威作福，到时候他们这仗还怎么打？

    楚老将军觉得皇太孙那儿没什么大问题，于是正了正神色问楚冠军，“冠军，浩民和浩云那儿如何了？”

    楚浩民和楚浩云是楚冠军的长子和次子，这一次楚老将军派他们为先锋，去打探敌情。

    楚冠军回道，“浩民和浩云那儿还没消息传来。父亲，大凉那儿一直都在集结军队，这一次集结的人数比以往都要多。这还不止，大凉最近也只是派出小众的人马骚扰，并不曾大规模进犯，这着实是令我有些担心。”

    楚冠勇有些羡慕地看着楚冠军，“大哥你真是好福气了。浩民和浩云两个孩子多好，你的两个孙子一看就是继承了我楚家的勇武之风！哪里像我家浩然，我楚家的武功倒是学的不错，但是不喜欢打仗，就知道成天在外四处游逛，我真是后继无人啊。”

    楚冠勇有一子一女。女儿楚颜嫁到了京城，丈夫是翰林院掌院学士的嫡幼子，早已生下一女。还有一子楚浩然，今年十六岁，偏生不喜从军，就喜欢四处游玩，结交好友，可是令楚冠勇生气的紧，长长感叹后继无人。

    楚老将军最疼的就是楚浩然这最小的孙子，哪里能听得楚冠勇当着他的面说楚浩然的不是，“浩然不想从军就不从。咱们楚家的男儿也不一定全要从军。浩然那孩子生性喜欢自由，他年纪最小，上头有两个堂哥护着，就让他过自己喜欢的日子。你说说你这个当爹的是怎么当的？只会说孩子的不是。”

    别看楚冠勇早就当外公了，但在楚老将军面前还是个十分孝顺的儿子，一点也不敢违抗楚老将军。

    楚冠军笑着道，“爹，您别看二弟嘴里一直在埋怨浩然，但是最疼浩然的还就是他。有时候弟妹给浩然的银子，有不少都是二弟给的。”

    楚老将军笑笑，他又何尝不知道自己这儿子有多疼浩然。

    父子三人说了一会儿笑，又重新开始说起正事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，八月的最后一天了！