    虚拟宇宙，某个专属位面空间。

    一条浩瀚无边的河流，成一个回环的形状，贯穿了整个位面。而在其上有着一座座漂浮的巨大岛屿。

    每个岛屿上都有着一座斗武场！

    擂台混战，共分为一千组，每天的比赛打响两百组，一共五天。

    逸寒虽然购买了所有的门票，却并不打算每场都看，而是让小艾对黑龙山帝国的选手进行了的筛选。

    根据每场门票的信息，黑龙山帝国一共有三人通过预选，其中纳比尼的比赛在第32组，洪的比赛在161组，而罗峰的比赛则是在382组。

    选定之后，逸寒朝着某座斗武场岛屿传送而去。

    虚拟宇宙，01932号岛屿。

    雄伟广阔的斗武场中人山人海，逸寒来到自己座位后，感受着这稍微有些新奇的感觉。

    比赛场地，能够容纳十亿观众。

    每个人兴致高涨，将现场的氛围烘托的极为热烈。

    逸寒左右扫了扫，心中不由感概当真是宇宙之大，物种神奇。仅仅在他目之所及的范围里面，就看到了十多种不同类型的人族。

    不过，他转念一想。

    乾巫宇宙国，上亿星系，十亿观众里有这么多奇特'人族'，也不奇怪。

    很快。

    斗武场中心处，出现了一个身材高挑，长相甜美，一头棕色长发在脑后盘成两个小圆包的活力少女。

    虽然距离遥远，但是因为高空有着虚拟投影的缘故，少女青春活力的面容让每个方向的观众都看得轻轻楚楚。

    “各位观众，现在即将举行擂台混战第32组的比赛，现在就由我来介绍这第32组的一百名高手天下。”

    “首先是，来自波亚帝国的……”

    ……

    当少女开始逐个介绍每一个参战者的时候，每一次都会让斗武场观众席位上的某一片区域发出巨大的欢呼。

    那是来自选手家乡的支持者。

    这种培养模式十分用心，也会增强疆域中一个个星系的凝聚力，当某一天这些天才成为强者的时候，也会庇护和反补自己的家乡。

    21……31……41……

    一个个参赛者被少女介绍，很快在介绍到第89人的时候，少女的声音引起了逸寒的注意。

    “第86位参赛者，纳比尼，来自黑龙山帝国，他之前在第21世界区中排名第860位……”

    高处的虚拟屏幕上，也相应的出现了对方的影像和一些基本资料。

    当棕发少女声音落下，逸寒注意到在自己右前侧的一块弧形区域，响起了一片热烈凶猛的欢呼呐喊。

    隔着遥远距离，他凝神望去。

    黑龙山星域有着一百万的观众，来自地球的罗峰、洪、雷神三人，此时应该也在人群之中。

    不过可惜，直到这一场比赛15分钟过去，最后方圆三十公里的战斗区域缩小到直径一米，逸寒也没找到符合自己脑海中印象的人影。

    说来也是，他对于罗峰的印象一直是自己很久之前观看小说，在脑海中想象脑补出来的。

    而现实中的一个人，他的精气神是很难通过小说描述的。

    继续等吧。

    没有办法，逸寒收回目光，心中微笑着继续等待接下来的比赛。

    洪在不久后的161组，而罗峰更是就在第二天的382组就会出场。仅仅这一点时间，他还是完全可以接受的。

    大约三小时后。

    编号10389号斗武场。

    在纳比尼被淘汰之后，黑龙山帝国的观众们又把主意放在了这一场擂台混战之上，这一次出场的，有他们星域另外一个人通过预选的选手。

    “93位，洪，来自黑龙山帝国，预选赛时，是第72世界区的982位。”

    又是一名风格迥异，但是长相身材相当完美的少女解说道。

    “洪！”

    “洪！”

    ……

    黑龙山区域的百万名观众大声为他们星域的参赛者加着油。

    逸寒深深的看了眼手持一柄银色长枪，一身黑袍装扮的洪，将其的形象和那种淡然的气质记在心里。

    对方那种变态意志，此时应该比他还要强上不少。

    不过恒星级论这些还太早，他的注意力很快就转移到了一个三米多高，有着一头散乱长发的人影身上

    “野人戎钧，这个在天才战之后受到不少宇宙国主看中的天才，此时也正好就在这一场比赛出场了。”

    很快——

    在倒计时中，比赛打响。

    轰！轰！轰！

    一道道流光亮起，狂暴的气流在斗武场中肆虐开来，这百名参赛者根本没有任何的废话，直接开始厮杀。

    弥漫交错的各色领域，令不少观众看得有些眼花。不过没过几分钟，绝大部分人的视线就被戎钧吸引而去。

    噗呲！

    他手中的一柄'短刀'，看似无比简单粗暴的朝一个精神念师的头顶劈去，对方想要阻挡，却发现这一抹刀光简直快的有些吓人。

    身前防御型的念力圆盘才堪堪飞出变化了形态，下一刻——

    “铛！”

    圆盘被劈飞，与之一并的还有那个精神念师的一半身子。

    “哈哈哈哈！”

    野人戎钧发出畅快的大笑，赤着一双大脚又朝着另外的目标移动而去。

    很强！

    逸寒暗自估量，光是戎钧展现出来的领域和刀法，就已经碾压了这场绝大部分的参赛者。

    更何况对方还领悟了土、空两种本源法则，只不过现在的对手，估计根本还逼不出戎钧的真正实力。

    身法不慢，刀法凶猛。

    擂台上的野人戎钧可以说是一刀一个小朋友，并且在解决了一次针对他的围杀之后，这一场基本就算结束了。

    至于洪那边，也被一个持双刀，水之法则跨入门槛的女人击败。

    遗憾止步。

    这就是天才战，原本以洪的水准只要没有碰上法则天才是有机会的，可惜实力弱，被盯上就没任何办法。

    接下来的比赛逸寒没有再关注。

    整个乾巫宇宙国值得注意的也就这两三人而已。而且就这几人，日后乾巫国主恐怕修行时都要笑出声来。

    ……

    时间，在激烈的氛围中过去。

    第二天，编号29109号岛屿。

    早早已经在自己座位上的逸寒，和十亿观众等待着选手的出场。

    此时他的心情有些微妙，当你真的知道一个世界的主角出现在面前，你是会如何去做？

    这种会面的即视感，甚至让他一直都十分平稳的心境有些乱。

    “呼……”

    逸寒闭目，无视了周遭纷乱嘈杂的环境声，快速的调节起了自己。

    “第一位普希金……”

    “第二位津刺李……”

    直到——

    “第五位，罗峰，来自黑龙山帝国，预选排名为第一世界区的第51。”

    逸寒双眸睁开，平静的看向半空中的那块虚拟屏幕。

    一个黑发黑眸，身穿一身黑色原力战衣，背负一根暗金色长棍的精壮青年出现在了上面。其中尤为吸引人的是他的双眉和眼睛。

    只是一眼，就能感受到这个青年有一种坚毅的气质。

    他，就是罗峰！

    

