    地府的六道轮回强行开启后，阴曹地府的也开始运转起来，风元掌握大局，陆判坐镇判官司，带着众多鬼吏不断的审理需要轮回的阴魂。

    而幽魂将所带领的诸多鬼将阴兵，在天降功德的刺激下，开始热情高涨的不断在人间清理各处鬼祸。

    刚开始，在他们的努力下，人间的鬼祸有些减少的趋势。

    但没过多久，天下各地有了更多的鬼怪滋生！

    风元了解一下情况，不由的摇头。

    原本人间鬼祸遍地，无论是大梁王朝还是那些想要起兵造反的有心人，都不敢贸然开战，一旦战火肆虐，就有大量的军魂战鬼诞生。

    这些鬼物可不管你是官府的人还是造反的义军，但凡是生人，都是它们的敌人。

    若是天下烽烟遍地，十室九空，那么死亡的诸多百姓，就会变成厉鬼，等到天下大部分的人都变成鬼的时候，人间就变成了鬼国。

    这样的话人类就有了灭亡的危机。

    不过，在幽冥府君的神庙遍布、诸多阴司鬼将鬼卒清理鬼祸后，朝廷的兵马和义军反而有了开战的底气。

    拜这种情况所赐，风元在人间的幽冥府君庙的香火不断攀升。

    随着时间的流逝，在大量香火神力的涌入下，地府的情况不断的好转，六道轮回运转，将判官司送来的众多阴魂送入轮回。

    每一次轮回，都代表地府和人间的一次交汇。

    地府乃是九幽之地，汇聚世界的重浊之气，而人间代表天之清气，清浊碰撞，阴阳交汇，诞生出一股股的精纯力量。

    世界开辟，乃是一气分阴阳，其中的一气，代表着世界诞生时的先天本源气。

    本源气能分化阴阳，代表世界本源，有着修复地府的力量。

    很快，六道轮回通道的裂纹就修复完成。

    通道完好之后，本源气开始又开始修复鬼门关、奈何桥、望乡台……

    每一个辅助轮回的地方被修复完成，六道轮回运转的就随之变得越发顺畅。

    本来运转滞涩的六道轮回，逐渐的恢复了正常。

    不过，在不需要消耗香火神力强行运转轮回运转后，风元和地府的众多鬼神，所能得到的世界本源也随之减少。

    天道至公，风元消耗自身的香火神力维持地府运转，自然能得到天意眷顾，并得到本源之力作为赏赐。

    这也属于一种交换。

    但地府的作用，就是维持轮回，这也是天地法则，所以当地府恢复正常后，风元和众多鬼神做的事情就变成了所要完成的职责。

    分内的事情，就没有额外的赏赐了。

    对此风元也有所预料，并没有太失望，反正他的神魂，已经增长到了铸就道基的程度，这时候吸收再多的力量也浪费。

    至于阴司中的诸多鬼神，得到好处最多的就是铁石将、鬼骨将这些鬼将。

    他们在洗刷业力之后，风元很干脆的把他们封为阴司的十大阴帅。专门负责统帅地府阴兵，捉拿恶鬼。

    随着地府一天天变好。人间的局势却在不断的恶化。

    统治天下的大梁王朝，随着流民四起、乱军蜂拥，国力日渐衰退，而皇帝昏庸无能，只知道求取长生之道，还将一个不知底细的僧人册封为国师。

    忠臣不得安居，奸臣高坐朝堂。

    享国两百多年的大量王朝，已经处于崩溃的状态。天下明眼人都知道乱世在即，有的在厉兵秣马积攒力量，有的已经开始行动。

    其中最显眼的就是东南的九山军。

    当初九山王起事震惊天下，虽然很快就被朝廷剿灭，但不到一年占据四府之地，聚众十五万和朝廷十万大军对抗的壮举，让所有人记忆深刻。

    十万人以上的大战，大梁王朝数十年间的第一次。

    也正是九山王之乱，让天下诸多野心之辈明白了天下将乱的事实。

    随着九山王之乱被平复后，九山王李泉的名字，也逐渐的消散。但所有人都没有想到，两三年之后，已经被剿灭的九山军会死灰复燃。

    九山军的旗号，重新在东南之地打出。

    旗号打出之后，丽水府、临川府、金华府三府之地，迅速被九山军攻占，本来屯驻在丽水府的一万官兵，在这两三年之间，疏于操练，已经从精锐变成了鱼腩。

    而九山军每天一操，早已成为精锐。

    最后一万官兵出城野战，一触即溃，背后的府城也被九山军一鼓而下。

    临川府。

    府城内官衙中，风元正在看着下人送上来的各种文书。他现在有着横扫天下的实力，九山军的万力源早已对他彻底臣服。

    他一回来，就接手了九山军的所有权利。

    “地府正在恢复，不过地府恢复了，人间也不能不管！”

    人间的怪物不断增多，会影响到阴阳两界的平衡。

    而解决人间问题的最好办法，就是推翻大梁王朝，将这个王朝的所有余毒揭开，用最暴烈的手段，清扫天下。

    “如今大梁北方混乱，中原连遭旱灾水灾，只有南方保留了元气，平定天下，就要先平定南方！”

    大梁王朝除了力量等级高一点外，和风元记忆中的那些古代王朝差不多，南方孱弱，平定不是问题。

    ……

    风元做出决断后，九山军开始迅速的扩张，在拿下三府后，先是派兵向南，将南方各府县迅速拿下。

    随后出兵向西……

    七个月，九山军横扫东南。

    一年半，九山军夺下南方半壁。和大梁的官军隔江对峙。

    在这期间，九山军的敌人除了大梁的官兵外，还有盘踞各地的世家豪族，这些世家豪族相互联系紧密，一旦影响他们的利益，就会遭到极大的反噬。

    在大军攻伐间，敌人军中和万力源实力相当的大将屡次出现，甚至还有不少邪道修士、妖魔鬼怪潜藏。

    在那些邪道修士和妖魔的眼中，如今的天下还不够乱。只有乱世，他们才能肆无忌惮的搜集魂魄血食，祭炼法器。

    在没有得到足够好处之前，哪方势力有一统天下的迹象，他们就和谁为敌。

    九山军崛起的速度太快，并且所统治的地方，鬼祸绝迹，境内百姓安居，潜力最强，所以成了他们的眼中钉。

    甚至，连七大妖王之一的混江妖王，也在双方大战的时候出场。

    不过很快，这个妖王就被风元亲自出手斩杀，狠狠的震慑了那些邪道修士和妖魔鬼怪。

    混江妖王陨落，让所有的邪魔外道为之震怖。

    从此，九山军所到之地，妖魔外道迅速的退走消失。

    没有了修士的帮忙，南方的豪族势力再也无法进行有效的反抗，死的死残的残，一年后，大江之南的疆土尽数落入九山军之手。

