    林晓晓瑟瑟的。

    然后对叶不语说：“我怎么可能诽谤，是有人告诉我的！”

    叶不语笑了笑，“你有没有脑子？按照你的说法，你听说别人说我吸毒，我是不是也可以说听别人说你吸毒？这种没有根据的事你就在这个多人面前说，你知道不知道你对我的名誉造成了损害，我可以追求你的法律权利的。而且，这里都是同学，大家都是高知识分子，你没有根据的胡说八道，你觉得你以后在学校里说话，有人理你吗？拜托你长点脑子好吗？”

    吸毒这种事也是拿来随便说的？

    林晓晓直接生气了。

    “吸毒这种事我能胡乱说吗？好，我说话没有说服力是吧？那你亲妈说话总有说服力了吧？你吸毒的事情就是你妈妈告诉我的！”

    林晓晓直接就把秦舒雅给推了出来。

    刚才有叶不语说的话很对，这件事无论真假本来就不关她的事，要是她说出来了，回头别人问她她还不好说。

    既然秦舒雅告诉她的，那就让秦舒雅自己出来解释。

    秦舒雅作为叶不语的亲妈，她说的话才有信服力。

    秦舒雅没想到林晓晓这么快就把她给卖了，差一点气的去踹她。

    叶不语则是微笑的看着秦舒雅，“现在是怎么回事？刚才楚楚可怜的要跟我道歉，怎么转头就造谣我吸毒的事了？就这样，你还求原谅呢？你让我怎么相信你？”

    秦舒雅咬了咬唇，决定了，今天无论如何也要推叶不语下水。

    “你怎么了，你吸毒还不让人说了？”

    叶不语觉得十分好笑，“我什么时候吸毒了，我怎么不知道。”

    秦舒雅早有准备。

    “你忘记了，你之前去国外是做什么？还不是我们把你送去国外戒毒去了。”

    “……”

    叶不语眯着眼。

    之前秦舒雅说不知道她去国外的事。

    可是现在把她国外的事情跟吸毒这种子虚乌有的事情放在一起。

    她现在可以确定，她去国外跟秦舒雅绝对有关系。

    叶不语是今年的空降学生，大家都知道，当初校长解释的时候就说了，叶不语因为在国外不太好，所以回来重新读书。

    如果说，当时她是被送到国外去戒毒了，那就天衣无缝的连接起来了。

    叶不语幽幽的说，“我去了国外，就能代表我吸毒？你凭什么这么说？”

    秦舒雅强势的说：“凭我是你的亲妈，我还有你去国外戒毒所的证据！”

    突然，一个冷冽的声音传来。

    “巧了，我也有你吸毒的证据。”

    叶不语听到这个声音，脸上闪过一抹欣喜，然后，秦不言孤傲修长的身影就站在了叶不语的身边。

    他冰冷的眼神看着秦舒雅。

    “秦舒雅，你20岁那年因为吸毒进了看守所戒毒一年的事，文件我带来了。”

    秦舒雅以前是一个不折不扣的问题少女，抽烟打架逃课甚至欺负人，样样都行。

    包括吸毒。

    看着秦舒雅千变万化的脸色，秦不言冷冷的说：“我还可以证明，你不是不语的亲妈！”