一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他不傻，刚才一击足以分出强弱。

    烈火手乃八阶元王，尽管没出尽全力，却被老乞丐轻弹三指，轻易把攻击化解。对方的战力明显在他之上，极有可能达到巅峰元王。

    事实上，烈火手不管老乞丐有木有点头，挥动元翼转身窜向远方，一息逃出近万里，速度相当可怖。

    “现在逃？晚了！”

    老乞丐眼神一眯，身子弹射而去，背后一对比烈火手更加宽大的元翼展开，映红了半边天。

    秦浩的身份暴露，老乞丐绝不允许裂火手逃掉。否侧，姜国秦家的分支，必然陷入灭顶之灾。

    咻！

    刺耳的破空声传来，老乞丐以快过烈火手俩倍的速度，眨眼追至身后，散发的气息令他冷汗直流。

    “以为我怕你不成？吃我一招绝技！”

    既然逃不掉，那就鱼死网破，烈火手狂冲的速度骤然停顿，双臂环抱在胸前，转身一股狂野的火焰冲击波推了出去。

    这股冲击波汹涌无比，如火山喷涌，炙热难当，天空旋即化为火海，令人措手不及。

    “炎之域，火龙旋天！”

    烈火手凶爆震吼，双臂一轮。

    吼！

    滚滚火海被拉长变形，化为一头长达百米的火龙，蜿蜒粗壮的身躯朝老乞丐吞噬。

    “弱不禁风！”

    老乞丐炸吼一声，如晴空惊雷，面对烈火手的杀招，悍然迎了上去，大手朝前一伸，摁在火龙头顶，掌下一股无匹的力量压着火龙，强势的给压力回去。

    “这怎么可能呢？”

    烈火手震惊的眼珠子快瞪出来，张大嘴巴，不可思议的望着画面。

    “吞下去！”

    这时，老乞丐直接摁住火龙，来到烈火手跟前，一巴掌摁在了对方脸上。

    轰隆！

    高空汹涌爆破，余波扩散蔓延，这一击致使下方百座山头崩塌。

    在那熊熊烈焰之中，老乞丐和裂火手的身影双双钻出，朝着下方一起坠落而去。

    不同的是，烈火手发出凄厉的惨叫，老乞丐的手还摁在他的脸上，他是被对方强硬击落，完全身不由己。

    这一幕对秦浩和老妖而言，脑海闪过俩个字，“强悍！”

    砰！

    老乞丐把烈火手压在了地面上，大地一击龟裂。

    望着掌下不再动弹的黑袍人，老乞丐缓缓的松开手掌，直立起身体。

    此时，烈火手的嘴都炸烂完了，下巴不翼而飞，半个脑袋血肉模糊，死得不能再死。只有那双惊慌无比的眼神，仿佛在告诉别人，刚才他有多么的恐惧。

    “现在知道你我之间的差距了？”

    老乞丐不屑的哼了一声。

    其实他的真实修为，还没有烈火手想象的那么高，和对方一样，也是八阶元王。

    只不过，老乞丐这名八阶元王非同一般，甩了烈火手几条街。

    咻咻！

    秦浩和老妖追了过来，徐徐飘落老乞丐身边，散去元翼。

    “这就死了？”

    望着惨不忍睹的尸体，老妖傻傻说道，刚才烈火手可是嚣张的很，令秦浩和老妖毫无对策。

    秦浩的眉头随之皱紧，看着老乞丐，但却看不透对方。

    凭感觉而言，老乞丐和烈火手的修为应该相差不多，但战斗力上，完全不可同日而语，完全是碾压对方。

    不知他是依靠的何等绝技，能爆发出这般恐怖的战力。

    秦浩心头约莫估算了一下，若自己晋升到八阶元王与老乞丐对战，要想胜出，恐怕会付出极为严重的代价。

    这不由让秦浩对老乞丐的绝技，感到更加好奇。

    “你究竟是何人？为何帮我？”

    秦浩问到。

    “士别三日，当刮目相看，时隔三年，没想到你从小小聚元境，竟达到六阶玄圣水准，大大超乎了我的预测。从那个垃圾小国走出来，你一定吃了不少苦吧？”

    老乞丐深长的呼出一口气，确切来说，从第一次幻化的镜像分身见到秦浩直到今天，已经过去四年多了。

    他转身凝重的望着秦浩道：“秦云！”

    “秦云？”

    秦浩脑海一震，眼神有些不敢相信。

    虽然刚才猜测过，但曾经见到的秦云分身，是名俊朗无比的翩翩少年，英俊的相貌，一度让秦浩都很羡慕。

    可眼前……

    秦浩实在无法把这位身材枯瘦，头发杂乱，一口大黄牙的老乞丐，与锦衣华服、气度不凡的秦云联想到一起去。

    “主人，他易了容，非常高端的易容术！”

    这时，老妖化作血团悬浮在秦浩旁边，提醒到。

    刚才他们心情一直很紧张，牢牢关注着战斗，老妖也是刚看出来。

    “不错！”

    秦云点头承认，笑了笑。

    站在秦浩面前，双手掐腰一扭，发出咔嚓咔嚓的声音，他弯曲的腰板渐渐挺直，肌肉渐渐隆起，身高开始攀升，身材也逐渐变得有型。

    然后，秦云抓住毛草的头发和面皮一扯。

    嗤啦！

    一张俊脸随即展露，乌黑的长发披肩，再取出一套干净雍容的长袍往身上一套。脏污的乞丐马上变成一名绝世俊朗青年。

    随即，他朝着秦浩呲牙一笑，又露出一口大黄牙，与此时的形象格格不入。

    “秦云！”

    望着面前变戏法般恢复本尊的秦云，相貌虽然有些变化，似乎更成熟了点，不过秦浩还是一眼认出来了。正是当初从璞玉里钻出来的秦云，那个说话说到半截，用唾液滋润自己喉咙的长舌妇。

    “秦云，还我父亲，还我母亲！”

    族亲相见，秦浩没有感动，反而双目赤红，踏前一步掐起秦云的脖子，把对方给提了起来，咬牙咆哮道。

    “咳……咳咳……对不起，是我……没有……保护好顶天叔叔和唐蓉婶婶……”

    秦浩的掌力很强，秦云没有反抗之下，肯定吃不消，当即面颊憋得通红，被掐得快要窒息。

    “主人，松手，快松手，你会掐死他的！”

    老妖赶紧劝到。

    “若不是念在你姓秦的份上，即便不是你的对手，我也势必与你不死不休！”

    秦浩忍住心头愤怒，狠狠一摔，把秦云丢翻在地。

    “如果你要杀我，我不会反抗！”

    对此，秦云低下头，干脆坐在了地上，他确实对不起秦浩，不敢面对这位远房堂弟。

    他没有兑现自己的承诺，照顾好秦浩的父母，反而还连累了对方，秦云的心头很愧疚。

    “好在我爹和我娘还有救，还给你……”

    秦浩掌中一闪，取出璞玉，丢进秦云怀里，然后长舒了一口气。

    实际上，不该怪秦云。

    若非秦云当年出手相救，爹和娘早死在庄家和卓家的暗杀之中。

    “浩弟，我会救顶天叔叔和唐蓉婶婶出来的，以及困在血渊之中的我爹和我娘，还有我爷爷，请你相信我！”

    秦云抬头道，恳求秦浩的原谅。

    “我不想和你在这件事上纠缠，救人也不是你自己一个人的事。主家有难，我们分支是该效力。血灵芝凑起了，下一步该怎么做？”

    秦浩取出须弥袋，再次扔给秦云。

    袋子里十万斤，只多不少。

    秦云拿着须弥袋站起，心头一阵苦涩。

    事实上，他不知道秦浩会在何时才能赶到废土，也不知道秦浩来了之后，是何种模样。

    所以收购血灵芝的计划，是秦云在三年前，刻在璞玉之内。

    他会在秦州一直等，等一个大量收购血灵芝的人出现。

    唯有这个笨拙的办法，才能让他认出来秦浩。

    “我们去血池！”

    秦云抬头到：“去血池为你觉醒元魂，你目前的能力，还是太弱了。三大世家高手如云，三个族长全是尊级强者！”

    秦云接下来说出重要情报。

    也不知是何种原因，最近三大世家的动向很古怪。

    不仅撤销了把守血池的兵力，而且，三大族长连带三个太上长老，以及独孤家的大长老和西门家的大长老，全部离开了废土，去往北疆的灵阵公会总部。

    所以现在是个好机会，三大世家的巅峰高手，正是空虚之际。

    只有趁这个机会，秦浩才能进入血池，觉醒本命元魂。

    秦浩不由一怔。

    三大世家的高手全部离开了？而且，还撤掉了把守血池的兵力？

    莫非，是自己耍西门大庆的话，起了效果？

    秦浩告诉过西门大庆，说秦云已经死了。

    一定是这个原因，八成让三大世家坐不住了，所以才去北疆灵阵公会总部，请总部的总会长研究破解血魄大阵的法门。

    那么机不可失，失不再来。

    “好！”

    秦浩点头，觉醒元魂，正自己提升修为的当务之急。

    “把这个拿着！”

    商量好了之后，秦云至怀中取出一枚玉环，凝重的递给秦浩。

    只不过这玉环，只有一半！

    “这是？”

    秦浩顿时怔住了。

    这不就是少蕾送给自己的玉环吗？简直一模一样。

    “大清镇国之宝圣龙环，你带在身上，有莫大的好处，进入血池之后，能你提升觉醒元魂的品级。只可惜，它只剩下了一半……”

    秦云十分惋惜的叹口气。

    能有如今高超的修为，并不是他的武道天赋多么的逆天。而是秦云觉醒元魂的时候，带上了这半块圣龙玉环。

    他的修为方可一日千里，不仅一跃成为天圣强者，还从天圣晋升为八阶元王，远远比普通元王更强的元王。

    秦家原本是大清的禁卫军，对皇室忠心耿耿。

    永寿死后，这圣龙环一分为二。

    一半交由秦家的老族长保管，一半留在永寿太子的后人身上。

    哪怕凭着半块玉环的力量，也让秦云与三大世家周旋交战时，数次死里逃生。无奈的是，秦家被阴谋灭门后。永寿太子的后人在战火中失去了动向。也许，他们已经死完了，圣龙环恐怕再无合璧的一天。