    慕战辰给顾棉棉拿捏了之后，就站起来道：“出去吧，泡太久不好。”

    顾棉棉点头，一时间觉得有些神奇，在海边的时候，还那么愤怒，现在怎么又觉得没什么好气的了呢。

    这男人让自己经历了可怕的事，可一转头，竟然就把自己安抚了。

    大概是脸长得帅？身材太好？太有魅力？

    毕竟人家都说，长得好看的人做什么都是对的，错的也是对的。

    顾棉棉脑袋里有点迷糊，爬出温泉的时候，脚下一个不稳一脚踩到了自己的浴巾。

    顾棉棉吓的一惊：“呀！”

    “怎么了？”慕战辰急忙回身，见顾棉棉几乎半跪在浴池边，几步回去半蹲下来双手扶住她的双臂。

    然而这么一扶，顾棉棉身上的浴巾彻底掉落了，顾棉棉一丝不挂的出现在慕战辰面前。

    慕战辰：“……”

    顾棉棉：“……”

    十秒之后，慕战辰做出了一系列超乎想象的行为。

    迅速把顾棉棉一把扯到怀里，抓起一旁的浴巾，用力一裹。

    顾棉棉身子发抖在颤抖，慕战辰生怕她又哭，急忙道：“什么都没看到。”

    “骗人！你眼睛正好盯着我的胸，我都看到了，流氓！”顾棉棉脸涨的通红。

    慕战辰对这欲加之罪简直无语了。

    他根本不是盯着看，而是半蹲下来，视线正好是从上向下看的角度！

    但现在也不是说这个的时候，顾棉棉的情绪更重要。

    “你应该是脱力了，我抱你回去吧。”慕战辰道。

    顾棉棉是有些脱力，但她羞耻极了，根本不敢动了，按住慕战辰的肩膀，顾棉棉道：“你别动，我没脸见人了，你、你把眼睛闭上！”

    慕战辰嘴角微抽：“我闭上眼睛抱你，你觉得安全吗？”

    “那那怎么办？”顾棉棉这一瞬间脑海里甚至于冒出了爬回去的想法。

    慕战辰对她现在的智商无话可说，极尽耐心：“你闭上眼睛就行，这样你也看不到我在看你了，也不用怕丢脸了。”

    顾棉棉想想也只能这样了，只好道：“那行吧，你看路，别盯着我看啊。”

    “不看，放心吧。”慕战辰说着把她抱了起来。

    顾棉棉果然闭着眼睛，脸红的像个番茄，不仅如此脖子也红的厉害。

    这样子看起来太诱人了，叫慕战辰根本挪不开视线。

    偏偏顾棉棉还小声的问：“你在看我吗？”

    慕战辰扬起唇，撒谎：“我在看路，一眼都没看你，放心吧。”

    一路送顾棉棉回了房间，顾棉棉把脸蒙在被子里，大声道：“你走吧，我睡了！”

    慕战辰桃花寒眸里柔光荡漾，对她道了晚安，走在门前把反锁的扣子给她弄好道：“给你反锁门了。”

    “嗯。”

    顾棉棉应了一声，慕战辰出了门转动了下门把手，确定了门锁上了之后才离开。

    顾棉棉耳朵一直听着，听到慕战辰还特意转动了下门把手，确保门锁上，忍不住嘟囔：“也太谨慎了吧。”

    这里只有她和慕战辰，至于么。

    翻身，双手捧着脸颊，顾棉棉想到刚才一幕，又被羞耻感拉扯了过去。

    好想死，肯定都被看去了。

    羞死人了。

    慕战辰回到房间之后，也回想起了刚才看到的画面，他的确是猝不及防全部看光了。

    慕战辰急忙又去冲凉。

    从浴室里出来后，慕战辰躺在床上睡下。

    他的床边，开着一盏比较亮的台灯。

    灯一开就是一夜。

    岛屿上的夜北，此时正是A市的早晨。

    一个穿的破破烂烂，头发灰白的人走到了黑潮门口。

    门口的人看他眼，厌恶道：“哪儿来的乞丐，滚一边要饭去！”

    那乞丐暴怒的把脸露出来，怒骂：“瞎了你的狗眼了！看清楚，我是你们家三少！”

    那保安定睛一看，顿时吓的腿软了：“三、三少饶了我，我真认出来，您怎么弄成这样了。”

    “明天给我领工资走人，晦气！”叶三少说完就进了黑潮，白天这里不营业，叶三少一路上了三楼，进入自己的办公室。

    他这是好不容易从荒岛回来，家都没回就直奔这来了。

    里面的人见了叶三少，急忙给他递了新毛巾：“三少辛苦了，今晚给您接风洗尘。”

    叶寒的脸色十分的差，擦干净脸之后，就咬牙切齿道：“去给我查那个叫顾棉棉的女人！我要知道她的全部资料！她是大学生，肯定在A市上学，她哪所学校的，给我查出来，让我吃了这么大一个亏，为饶不了她！”

    叶寒的手下江坤是个还懂点分寸的，有些迟疑道：“三少，她那天跟着慕总裁，您寻找他麻烦，不是触慕总裁和您大哥霉头吗？”

    叶寒往沙发上一坐，气哼哼道：“我不能就这么咽下这口气，我自然有我自己的方法找她麻烦。她越是不让我碰，我越是决定了要让她来给我破|处。”

    江坤：“？？？”

    三少，您这个脑回路绝了！

    江坤试图劝他：“三少，我看还是算了吧。那位小姐，也是情急之下。”

    “你哪儿边的？总之叫你去你就去！”叶寒声音冷了下来。

    江坤无奈，只得去了。

    其实他一直觉得，三少挺好的，有点被宠坏是真的，行事跋扈也是真的，但他其实不是个会对女人用强的人。

    嘴炮天天开，也没见他真的对哪个女人做什么。

    上次纯属是个意外，叶三少的二哥在当晚的一个聚会上喝醉了，叶三少去接人，结果叶二少就调侃了叶三少。

    这种事自己家人没什么，但对外就是丢脸的事，所以才有了后面的一出。

    顾棉棉哪儿顾得上这边还有个要找她麻烦的叶三少啊。第二天一早，顾棉棉就穿着雨衣，跟着慕战辰进行了新的所谓的‘新娘培训’。

    抹了一把脸上的水，顾棉棉大声质问：“这到底是度蜜月，还是荒岛求生啊，你告诉我？”

    顾棉棉是真委屈，谁家度蜜月像她这么糟心的？

