    第395章 悲催的龙家老祖宗，曹安：我没有出手，这是一朵小破花？！

    “哼，让你们带回龙阳小娃子，怎么如此费劲？”

    恐怖的声音传来，所有人都感受到了无法抵挡的压抑感。

    天的尽头，一位老者脚踏虚空，缓缓走来。

    他双手附后，老态龙钟，仿佛生命将走到尽头。

    他乃是龙家的龙祖宗。

    龙傲天。

    名声霸气。

    整个地狱界，都充斥着他的传说。

    甚至十万年前的典籍上，也有他的身形。

    他就是当今地狱界，行走的活化石。

    只要他出来，所有小辈都会管他叫一声，龙祖。

    他在十万年前，闭关不出，就已是神王之上的境界。

    现在不知是何等恐怖。

    “老祖宗。”龙翔天目光微垂，满眼的恭敬之上。

    他站在地面上，但浑身狼狈之态映入眼中。

    与狱主对战。

    他一招以败。

    “哼，翔天，这就是你修行的成果，竟然狱主这个小辈都打不过？”龙傲天冷笑一声。

    再一步踏出，他已经来到大殿上空。

    老态的目光隔着虚空，威压之下，说道：“焱皇后，你是皇室的话事人，今天龙阳我必须带走。”

    “龙祖，你跟我说没用，我做不了主。”焱皇后冷冷的说道。

    说完，她就闭上眼睛，整个人都陷入平静的状态。

    龙傲天眼睛一眯，他气息浮动，顷刻间尽全朝地面拍去。

    轰~！

    威压席卷。

    焱皇后猛的跪在地面上，双膝微红。

    下一刻。

    嘭嘭嘭~！

    地狱界皇室成员尽数跪地。

    龙傲天给他们的感觉就是没有尽头的虚无。

    “狱主，哼。”龙傲天冷冷的看向狱主。

    下一刻。

    轰~！

    狱主整个人拍在地上，四肢着地，无法起身。

    一股股气流轰击在他身上，头也缓缓的沉了下去。

    “地狱界皇室，你们就是这么跟我龙傲天说话的吗？焱皇后，我问你，龙阳我今天能不能带走。”龙傲天声音霸道。

    他是地狱界辈分最大的存在，他有资格这么说。

    全场一静。

    下一刻。

    轻飘飘的声音传来。

    “哈哈，龙家，好样的，龙震天，龙翔天，你们这是不遵守约定吗？好。”曹安从大殿中走了出来。

    他一步踏出门槛。

    轰~！

    气息瞬间横扫。

    曹安凛冽的气场瞬间把龙傲天的威压冲散。

    皇室只感觉心头松了一口气。

    焱皇后站起身，她看了眼龙傲天，冷漠道：“龙傲天，为老不尊，看你是长辈，我皇室才没有动手。”

    “行了，接下来的事情，我一人足矣。”

    曹安在焱皇后肩膀上一拍，下一步迈出，他以立于虚空之中。

    曹安没有看向龙傲天，而是看向龙震天，再次问道：“龙家主，之前我们的约定我赢了，所以你打算反悔喽？”

    “这.....至尊大人，我.....”龙震天卑微的拱手，迟疑了。

    他的目光时不时看向老祖。

    这时，龙傲天沉声说道：“小子，你太年轻了，不够看，我现在问的是皇室，你是人族，滚。”

    “哦？有趣，老家伙，你是闭关闭懵逼了吧！”曹安似笑非笑的说道。

    “小子，我与人族先辈是老友，念你初次冒犯，饶你一命，滚蛋。”

    龙傲天说完，他的目光便看向下方。

    这时，焱皇后抬起头，声音中带着两分气焰与怒火：“老东西，你口中的小子，现在可以全全代表我皇室，他说的话，就是我说的话！”

    “哦？”龙傲天重新偏移过目光。

    这次，他正视曹安，上下打量道：“小子，念在我与人族先辈关系不错，这次我只带走龙阳，否则杀光皇室。”

    “哎，龙震天既然你不讲道义，我只好.....”

    曹安没说完，目光便瞬间疯狂起来。

    他手掌轻轻一挥。

    啪~！

    一个响亮的耳光响起。

    龙傲天猛然倒飞出去，重新回归天的尽头。

    “怎么回事？”龙傲天内心惊骇。

    刚刚谁动的手，怎么动手的，什么时候动手的。

    他全然没看清。

    之后他这完全超脱神王之上境界的人，完全就飞了。

    轰~！

    龙傲天脚尖在虚空中一点，身体强制平稳下来。

    就这样，他感觉体内气血翻涌，脸上火辣辣的。

    “谁动的手？谁？出来，光明正大之人，搞什么暗算？”龙傲天嘶吼着。

    曹安双手附后，依旧平淡至极。

    下方客人，还有皇室忍不住一阵偷笑。

    焱皇后抿了抿小嘴，瞬间感觉心情好了不少。

    “混蛋，算你知道护媳妇儿。”焱皇后脸蛋绯红的暗暗低语。

    云韵在后面眉梢一挑。

    她眼中也充斥着淡淡的笑意。

    敢这么戏弄老辈天骄的，估计也只有曹安了。

    “谁？出来！”龙傲天嘶吼。

    啪~！

    曹安又是一巴掌。

    “混蛋。”

    啪~！

    “滚出来。”

    啪~！

    “畏畏缩缩。”

    啪~！

    龙傲天在众人面前，身形不停翻滚。

    他脸蛋肿了。

    眼睛红了。

    两颗牙飞了出来，牙床还在颤抖。

    他站在虚空中，嘴唇抖动着不敢说话。

    龙傲天凶煞的目光扫着周围。

    这一刻，他慌了。

    他堂堂超脱神王之上境界的人，竟然还有被人玩弄的时候。

    到底是谁？

    竟如此恐怖。

    龙傲天内心惊骇。

    突然，他目光略过曹安的时候，察觉到他眼中的戏谑之情。

    一瞬间，两人的目光在空中激烈碰撞着。

    “是.....”

    龙傲天刚想出声询问，吓的他连忙捂住嘴。

    这一刻，龙震天、龙翔天也全然不敢说话。

    能把老祖宗玩弄于股掌之中的人物。

    是他们能惹得起的吗？

    没想到人族至尊竟如此强大。

    父子对视一眼，心中都生出了强烈的退意。

    这时，龙震天猛然发现，龙傲天再对他疯狂使着眼色。

    冰雪聪明龙震天，一瞬间反应过来。

    他对曹安屈身，这次更加恭敬的拱了拱手，说道：“至尊大人，我们遵守约定，要是没什么事，我们就回去了。”

    “回去也行，但是刚才，我没记错的话，谁威胁皇室成员来着？还下跪。”曹安装出一副无所事的样子。

    龙傲天顿时感觉心头一阵激灵。

    现在他已经万分后悔了。

    早知道有这么恐怖的存在。

    他出什么关呐！

    十万年前闭关，躲过了众神陨落时代。

    现在出关，他以为能驰骋天下。

    没想到天下被另一方强者驰骋着。

    龙傲天决定，此次再闭关十万年。

    他一挥手，从衣袖里拿出一朵九彩圣莲递给龙震天。

    龙震天接过后，立马转交给曹安，笑着说道：“至尊大人，这是我们龙家给龙阳的嫁妆，您看.....”

    “你们嫁妆这么点啊，一朵小破花？”曹安鄙视的翻翻白眼。

    龙傲天：？？？

    龙傲天：小破花？这他娘的是无上仙品！

    龙傲天：他奶奶的，要是能打过你，我至于在这里忍着，心里嘀咕吗？

    (本章完)

