    但他也确实想让病毒女王做一个实验。

    　　受限于实力，林安澜是无法凭借自身的力量，进入自己记忆深处的，所以他需要真名主动撬开她的记忆，以引导自身进入自己的记忆深处。

    　　最后验证的结果让他心头一紧。

    　　因为她确实能够通过自己的记忆，侧面见证过那位至高神性的存在。

    　　这种不好的感觉让他大呼不妙。

    　　半神都能将自己的存在隐藏起来，那位至高神性就更不用说了。

    　　有着前世记忆的他可是知道，对于至高神性来说，一旦有人能在脑海里观想出自己的模样，就足以让祂发现自身的存在。

    　　唯一让林安澜感到欣慰的是，那些至高神性们似乎对于那些后起之秀们毫不在意，任由其弯道超车，一个一个的成长起来。

    　　而祂们则是站在高处，静静的看着那些普通的生命们挣扎而又努力的一生。

    　　可以说是极端的自傲了。

    　　林安澜思索了一下，摇了摇头。

    　　也说不好，毕竟你会在意从你脚下路过的一只蚂蚁未来存在的可能性吗？别说是蚂蚁了，就算你进化成了一只猴，对身为人类的自身有影响吗？

    　　好吧，如果是一个会使用石头来作为工具的猴，或许还是能引起那位至高神性的侧目的。

    　　但显然，无论是林安澜还是樱满真名，在那位至高神性的眼中，和蚂蚁都没有什么区别。

    　　当然，林安澜可不会因为没有区别就放心下来了。

    　　借着真名的手，他已经可以确认，至少在至高神性那里，无论是自己还是穹顶星文明，甚至是「启示录」世界，都已经暴露在了至高神性的视角中。

    　　而原因仅仅只是因为重生的林安澜的记忆里曾经有太阳神和冥神两位至高神性存在的痕迹，结果就因为这几乎无法关联上的因果关系，而将自己暴露的彻彻底底的。

    　　唯一可以庆幸的是，至高神性和祂们下属的那些文明不一样，祂没有义务告诉下属的文明，祂发现了一个新的可以被攻陷的势力。

    　　反而是那些信仰着至高神性们的眷属们，孜孜不倦的毁灭一个又一个世界，将其本源献给那位他们憧憬着的伟大存在，如同一个给自己暗恋的人送出了礼物都不敢署名的思春期少年一般，甚至都不敢奢求得到回报。

    　　可以说是资深老舔狗了。

    　　这也是他有意引导真名和记忆中前世的自己对视的原因。

    　　哪怕只存在于记忆之中，半神的本能也会主动的给林安澜的记忆上锁。

    　　上锁的目的不是为了防范真名，而是为了防范那些不知道从那里得到了小道消息、随时准备开启新一轮的扩张和资源掠夺的其他种族。

    　　这也是病毒真名没那么生气的原因。

    　　仅仅凭借着记忆里的场景，就能够将一个文明锁定并将其完全暴露，这种能力真的是骇人听闻，也让她对于地窟中存在的危险有了一个基本的认识。

    　　林安澜揉了揉脑壳，感觉到了头痛，他叹了口气，还能怎么办，他只能选择随遇而安。

    　　“之前和我有关的记忆你也只是一掠而过，不过我刚好知晓你们世界未来存在的一些问题。

    　　关于那些怪物化的感染者，你怎么看？”

    　　真名摇了摇头，脸上露出了些许奇怪的表情：“那些怪物化的感染者，是我在杀死了一个奇怪的人类之后，才逐渐开始出现在这个世界上的。

    　　那个家伙，就是地窟派来的入侵者？”

    　　“算个P的入侵者，最多只能是个哨兵。”

    　　林安澜翻了个白眼，成建制的侵入者的破坏力，他可是非常明白的，毕竟前世「启示录」就是被林安澜后来加入的桂冠基地市剿灭的：

    　　“不过他带过来干扰你们这个世界的底层规则的东西，确实没有取得什么效果……

    　　至少和穹顶星当初的遭遇比起来，差得远了。”

    　　真名白了他一眼，示意看他发挥，而林安澜则低声的说起了当初穹顶星的遭遇——

    　　林安澜出身的穹顶星，是一个科技发展途径和地球相近、政体相似但发展程度大概先进了四十年的星球。

    　　在穹顶星被吞没前的60年里，穹顶星的生存环境变得愈发恶劣。

    　　从几百年难得一见的大地震屡次频发；

    　　沿海各国遭遇罕见的大海啸；

    　　极地冰川融化，海平面上升；

    　　物种灭绝速度加快；

    　　热带雨林大面积焚毁；

    　　大面积核泄漏以及核污染的扩散；

    　　甚至还有蔓延全球难以控制的病毒……

    　　短短60年里，各类天灾人祸频繁发生。

    　　接踵而来的，是名为“天坑”的奇怪现象。

    　　自天坑出现以来，地球上开始出现了一些拥有特殊能力的个体，他们有的能操控火焰，有的能凭空生成水球，有的能召唤骷髅……

    　　这些人统一被叫做超能力者，在出现以后，这类人基本都被穹顶星各国的官方所收纳。

    　　各国官方都成立了专门统辖超能力者的组织，虽然超能力者数量稀少，但因为出现的很突然，大量关于超能力者的消息流传于国内外，人们在羡慕嫉妒恨的同时，也开始怀疑自己的星球是不是发生了什么异常的变化。

    　　甚至有人在网上调侃，这是灵气复苏的先兆，很快穹顶星就会迈入全民超凡的时代。

    　　网上也有越来越多的网络小说开始以灵气复苏未题材发表，少部分品质出众的甚至还引起了相当的热度。

    　　可惜，这一切都是假的。

    　　是地窟大世界的“土著”们，通过名为「下界之门」的存在，将实力不一的地窟生命派遣到其他世界。

    　　这些入侵者通过特殊的手段扰乱它界的规则的方式，加速地窟大世界对其他世界吞噬的进度。

    　　如果特殊手段起效，这些入侵者们还会在世界被吞噬之后，得到地窟大世界的馈赠。

    　　由于穹顶星人并没有应对这种异界入侵的方案，对于星球示警所展现出的各种天灾皆以为是偶然，就这样在将近60年的时间里放任地窟大世界同化穹顶星的规则，而没有采取任何的行动。

    　　被地窟大世界吞噬掉后他们才恍然大悟，他们错过了最好的反抗机会。

