
　　李婆婆家离巷口并不是很远，走了大约三四分钟就到了。

　　当李婆婆用钥匙打开院门，江茶看到里面这种满了花草和蔬菜的院子，立马微微一愣。

　　这院子也太大了吧，估摸着有两百个平方。怪不得老太太一边种花一边种菜呢。

　　再看院子后面的房子，除了三间正房东西厢也各有三间屋子。除此以外，还有专门的厨房和洗手间。

　　不得不说这院子还是真的很大，一般的人还真买不起，这个房子少说也要5000块。

　　“你们先看看吧。这是我自己的房子，保养的不错，当然了，价格也有些高。如果你们看中了，确实想买，我们可以再谈价格。”

　　“那行，那我们先看看。”江华一边说着，一边往屋子里走去。

　　房子确实如李婆婆说的一样，保养的很不错。父女两人看到这房子都很喜欢，唯一的缺点就是这个房子真的是太大了。

　　他们家现在才三个人，就算后面有一个孩子要出生也只有四个人，四个人做这么大的房子，显得有些空。

　　所以转了一圈回来，江华有些犹豫。

　　温暖和陆起云也跟着转了一圈。说真的，这个房子温暖也很满意。

　　这是一个大四合院，跟她家京城的房子有些相似，却比她家的房子大了不少。

　　她最喜欢的还是这个院子，院子里的那些花草，一看就是精心侍弄了的。

　　眼下就是不知道这房子要卖多少钱了，如果江华他们看不上，她倒是想买了。

　　“都看完啦！”李婆婆在院子里等着，看他们从屋子里出来，不由笑着问道。

　　“都看完了，李婆婆你这房子确实不错，不知道怎么卖。”

　　“如果你们真的想买，我也不要，你们给5000块吧，包括里面的家具一起卖给你们了。”

　　“5000块。”江华有些吃惊，这房子5000块确实有点贵了。

　　当然了，这房子大是大，就是价格让人难以承受。

　　说实话，他家里根本没有5000块。如果真的要买房子的话，估计还是要拿条小黄鱼去换。

　　江华转头看着女儿问道，“茶茶，你看呢？”

　　江华看得出来，女儿和自己一样，都很喜欢这个院子。

　　如果身上的钱够的话，他倒是不介意把院子拿下来。

　　“爸爸，这个院子很不错，我们买了吧，也算帮李婆婆一把。”

　　“可是我们家里没有那么多钱呀。”江华有些为难，家里的钱最多只有3000块。天籁小说网

　　如果要买院子，就算不卖小黄鱼也得去找别人借，可眼下谁家有一千多块？

　　多找几家借，也未必能借得到这么多钱。

　　“爸爸，你放心吧，我有钱。”江茶笑眯眯的说道。

　　“你有这么多钱，你哪来的？”江华一脸的惊讶，女儿什么时候有这么多钱了，他怎么不知道？

　　“爸，你忘了吗？过年的时候，爷爷奶奶还有叔叔给我压岁钱了。”

　　“你的压岁钱不是都给你妈了吗？”

　　“没呢，我们还留了一部分。”

　　“你留了多少？”江华忍不住地问道。

　　江茶也不回答，直接从口袋里拿了一本存折出来。

　　看到里面的数字，江华整个人都惊呆了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第387章 大四合院免费阅读。https://xs.23sk.com 