    琳琅桀的目光落在了楚风眠的身上，嘴角露出了几分狞笑道。

    “杀了我琳琅王朝这么多人，海十四，你不打算给一个交代吗？”

    “是吗？海长歌不敢做的事，我海十四为何不敢做？”

    楚风眠冷笑一声道。

    “给什么交代？反正今日就是琳琅王朝的灭亡之日了，琳琅桀，识相一点你自己自裁，我可以给你留一个全尸。”

    “不知死活！”

    听到楚风眠这话，琳琅桀根本是忍不住心中的怒火了，猛然出手。

    “海十四，你杀了我琳琅王朝这么多的人，今日我就要将你抓住，灌入魔血，让你成为的魔尸！来弥补我琳琅王朝的损失！”

    琳琅桀眼神中凶光四射，冷喝一声。

    “万魔镇压！”

    轰隆隆！

    琳琅桀猛然大手一抓，一团团魔意，都化为了万千魔族的样子，这些魔族看向楚风眠，都是脸色狰狞无比，咆哮而来，四面八方之间向着楚风眠镇压而去。

    这琳琅桀，不打算要杀楚风眠，而是要将楚风眠炼为魔尸，为他效力。

    这万千魔族之中，许许多多的魔族，都是化为了魔意，试图钻入到楚风眠的身躯之中去，以魔意来侵蚀楚风眠的身躯。

    “小小魔意，也想要侵蚀我？”

    楚风眠看到这魔意的侵蚀，嘴角露出了几分冷笑，从他的背后，一股剑意爆发而出。

    这剑意，将楚风眠的身躯全然笼罩在了其中，任何的魔意，靠近楚风眠，都会被这剑意所灭。

    没有任何一团魔意，可以接近楚风眠的身躯。

    “好强的剑意？海十四，看来你的确是得到了不小的机缘。”

    看着楚风眠身上的剑意，琳琅桀的眼神中都是露出了几分惊讶，不过随后，他眼神便是露出了更加贪婪的目光。

    “正好，你得到的机缘越多，等我将你炼成魔尸的时候就更加有用！”

    琳琅桀狞笑一声，再度出手了，这一次不是魔意，而是他亲自出手了。

    这琳琅桀的身躯，疯狂的吞噬这周围的魔意，不知道是吞噬了多少，整个人都是化为了百丈巨人，身上的魔意，都是化为了魔族的鳞片。

    一眼望过去，已经是成为了一种半人半魔的存在。

    琳琅王朝的地面之上，裂开了无数的裂痕，从这裂痕之中，无数魔族飞了出来，这些魔族，都是被琳琅王朝蒙养的，藏在琳琅王朝的地底之中。

    琳琅桀统御群魔，如同一尊远古魔帝，只要是他一声令下，这所有的魔族，就会听他号令，残杀一切。

    “不跟你们浪费时间了，反正这整个琳琅王朝，都一齐覆灭吧！”

    楚风眠看着琳琅桀，一步踏出，笼罩在楚风眠身上的惊天剑意，同时涌入到了楚风眠的剑锋之中。

    同时古老的海剑帝虚影，也凝聚在了楚风眠的背后，被融入到了剑锋之中。

    这一剑，乃是海剑宗剑术的大成之剑。

    “灭！”

    楚风眠剑锋落下，轰然之间，这万千魔族，尽数被灭，锋芒轰然斩在了那琳琅桀的身上。

    一时间，琳琅桀身上的鳞片，魔意，全部破碎开来，这百丈之大的身躯，都被这一道剑锋，无情的剿灭。

    楚风眠施展出的这一剑的玄妙，比起那创立海剑宗的老祖宗，海剑帝都毫不逊色。

    琳琅桀都是脸色大变，远远想不到楚风眠剑锋的锋芒，居然达到了如此恐怖的境地。

    “不！不！”

    他想要逃，现在都是无处可逃。

    这一道剑锋，足足膨胀了千万倍，整个琳琅王朝，都被这一道剑锋的笼罩之下。

    不知道是多少的琳琅王朝的弟子，都是死在了这一剑之下。

    琳琅王朝的弟子，都是不折不扣的魔头，楚风眠要毁了琳琅王朝，自然不打算放过任何的漏网之鱼，如今一网打尽。

    琳琅桀想要放弃直接，独自逃走，可楚风眠目光却是一直在在锁定这他，在这琳琅桀遁光刚刚显现的一刻，一道剑光无情的斩下。

    琳琅桀都是毫无还手之力，便是就被这一道剑锋所杀。

    “吞噬！”

    楚风眠运转起吞天秘术来，无数琳琅王朝弟子的精血，都被楚风眠吞噬到了吞天秘术之中，化为了一滴滴魔血。

    在这些魔血之中，一滴魔血，蕴含的魔意最为恐怖，这一滴魔血，在落入到吞天秘术之中，还无数次的想要逃走，正是琳琅桀精血所化的魔血。

    可随着楚风眠心神一动，一道道的禁制镇压而下，这琳琅桀的魔血再也没有能力反抗。

    这些魔血，都被楚风眠扔到了一个空戒之中。

    下方，琳琅王朝，已经是成为了一片废物，再也没有任何的琳琅王朝的弟子还存活着。

    这作恶多端的琳琅王朝，现在被楚风眠一个人，一锅端了。

    从此之后，天下再无琳琅王朝。

    楚风眠目光扫视了一眼，便是看到这琳琅王朝的深处，一片废墟之中，看到了一座宫殿。

    这宫殿，在楚风眠刚刚的那一剑之下，居然没有破碎。

    不过这宫殿之上本来笼罩的禁制阵法，都已经是全然破碎了，这一座宫殿，也可以说是摇摇欲坠。

    楚风眠走了过去，推开了这宫殿大门，一眼望过去，便是堆积的无数灵石。

    “这里就是琳琅王朝的宝库了。”

    楚风眠推开了这宫殿大门，见到这些灵石的一刻，就知道这里就是琳琅王朝的宝库了。

    琳琅王朝，乃是沧海星域建立了数千年的一方势力了。

    平日里琳琅王朝洗劫一座座城池的时候，不止是抓捕生灵，那一座座城池的财富，也都被琳琅王朝洗劫一空，带回了这老巢之中。

    数千年的积攒，这琳琅王朝宝库之中的财富，简直是比起大罗天星域四大势力的宝库，都毫不逊色，甚至其中的宝物还要更多一些。

    毕竟沧海星域的繁华，可远不是大罗天星域可以比拟的。

    楚风眠大手一挥，便是将这宝库之中的东西，都给收取到了空戒之中，这琳琅王朝被浇灭了，这些财富也全部属于楚风眠了。