    三两只小鸟在窗口外的小树上叽叽喳喳的叫唤，飞来飞去的翅膀扑哧声将正在闭目默记的李善惊醒。

    “小蛮，别去赶鸟。”李善笑着说：“拿把小米丢在窗台上，那是喜鹊呢。”

    “噢噢，这是好兆头啊。”窗外的小蛮丢开木棍，蹦蹦跳跳的去了厨房。

    “定力如此不堪，何以能成大事！”

    听到这声训斥，李善眼皮子都没抬，只低头看了眼桌上的《公羊传》，确认刚才这段都能通读解析，才说：“这一段已然明了，请先生继续。”

    周赵坐不惯胡凳，席地而坐斜斜的靠在墙壁上，离李善好一段距离……坐的太近，说话得仰着头。

    “已然明了？”周赵爬起来，套上鞋子，一副落拓模样，“还不如小蛮明了！”

    李善终于抬起头看了眼这位衣着不整的青年，认真的说：“背后言人是非长短，非君子所为，还请先生一修口德。”

    这段时日下来，周赵的确经史子集无不精通，李善的任何疑问都能得到尽善尽美的解答，但这厮不修口德，不修边幅，在村里的名声相当不好。

    “你倒是会怜香惜玉……”周赵嘀咕了声，走到书桌前开始解说《公羊传》。

    这个时代，通经史的女子非常少，要么世家出身，而且还得是顶尖的大族嫡女，才有可能通读经史，要么是平康坊出身……

    平康坊的名妓都有专长，或长于烹茶，长于乐器，长于诗歌，长于乐舞，也有长于经史子集的……客户的需要就是她们的专长。

    周赵那句话是无心的，但落在别人耳中，这是在嘲讽小蛮出身平康坊。

    周赵解读了一段，李善提了几个问题，然后默默沉思，考明经科，填空题是最重要的，但后面还有三道策问，也是需要以经史子集为核心的解答。

    窗外，小蛮正仰着头看着树上的喜鹊，时不时抛一小把小米在地上，眼巴巴的盼着喜鹊下来陪她玩，一派天真烂漫的模样。

    “体态风流，娇憨可爱，如此美婢……”

    “八伯。”

    周赵身子抖了下，回头看看紧闭的房门，怒道：“前日才授课《礼记》，不知尊师重道吗？”

    李善面无表情的靠在椅子上，窗口处闪出一个人影，吓得周赵踉跄向后退了几步。

    “你只是授课而已，称你一句先生，还想做大郎的老师？”

    朱玮冷哼道：“兜里一钱都没有去狂吃狂饮，要不是他人举荐，任由你被店家打死！”

    李善转头瞄了眼，难怪第一日鼻青脸肿，原来是吃霸王餐被人揍了啊。

    “大郎，若这厮不听话，招呼一声。”

    李善平静的说：“五日前领月薪十贯，全都买了酒水，狂饮大醉，误了两日课程。”

    “是你说七日两休的……”周赵瞄见朱玮已经开始撸袖子。

    “从第一日授课至今二十六日，你共休了九日。”

    话刚说完，周赵已经打开门跑了个没影，李善没好气的起身，骂道：“真是个贱骨头，八伯去哪儿寻来的？”

    “此人出身贫寒，但却饱有才学，曾为洲助教，只是每日醺酒，被上官痛斥而离职。”朱玮想了想才说：“大郎不必担心，他得罪了人，不敢进长安城的，尽可放心。”

    顿了顿，朱玮又补充道：“那小蛮也可放心用。”

    李善瞥了眼不远处的小蛮，今年才十三岁，好像发育有点早，走路时杨柳小腰自然扭动……李善忍不住搓了搓手，手感是真好。

    忍了大半个月还没真下手，一方面是有点担心小蛮的来历，平康坊的女妓大都是教坊司出身，小蛮这年龄，很可能是犯官之后。

    另一方面，十三岁，一想到这个年龄，李善脑海中总浮现什么三年以上……要不，先试试那樱桃口？

    一边想着这些有的没的，李善一边问：“八伯这会儿过来……看模样不像是好事？”

    “哎，祸事来了。”朱玮沉重的点点头，“今日入城听得消息，秦王于洛水大败刘黑闼，汉东王率残部北逃。”

    朱玮详细的将打听来的河北战事说了一遍，李善静静的听着，这些距离自己很远，所谓的祸事应该是和这次大胜相关的连锁反应。

    果然，片刻后，朱玮轻声道：“长安令王绪率府兵堵洺水上游，放水冲毁汉东王战阵，立下大功。”

    “嗯？”李善皱眉，“长安令？”

    “是。”朱玮苦笑道：“王绪必然升迁，长安令必然出缺。”

    李善眉头一挑，“长安令位不高而权重，能插手京师各处，必为诸方相争之地……是裴氏，还是那人？”

    “大郎真是见微知著。”朱玮叹了口气，“李德武欲争长安令以出仕。”

    很简单的判断，朱氏、李善母子至今还未落籍，而且李善还想参加明年的科举，不管是落籍，还是推荐科考，都要过长安令的手。

    只可能是裴家的人，或者李德武出任长安令，对李善来说才是祸事。

    “还没得手？”

    “嗯，消息隐秘，外间尚少有人知晓。”

    李善也懒得追问朱玮的消息来源，缓缓踱了几步，“裴世矩兼太子詹事，实则中立，并不偏向东宫或秦王府，其女婿出任长安令……倒是恰好平衡东宫、秦王府。”

    看了眼不明所以的朱玮，李善解释道：“秦王于河北再立新功，军功之盛，怕是圣人也压不住，日后秦王府和东宫必有摩擦。”

    “长安令……东宫绝不会让出来，如若裴家出面……”

    深深吸了口气，李善知道大麻烦来了，就算落籍能蒙混过关，但经推荐参加科考，无论如何也要在长安令面前过一眼。

    李善一时拿不定主意，看着朱玮离去的背影，心想自己怎么这么倒霉，居然撞了个正着。

    就不能安安稳稳过小日子，等我苟出头了再来送死？

    换一个州县举荐吗？

    难度只怕很高，这么简单的方法，如果能成行，八伯不会想不到……想必他身后的那位能力有限，手脚伸不了那么长。

    “郎君。”小蛮捧着茶碗进来，伸出纤纤玉手摸着李善紧锁的眉头。

    李善随手揽住盈盈一握的小蛮腰，发愁的都没心思试试樱桃小口了。

    “小蛮，平康坊内纸醉金迷，朱家沟可是粗茶淡饭……”

    “妾身早就说了，郎君救妾身出火海，这辈子就跟着郎君。”

    李善可不傻，这种话也就蒙蒙傻子，小蛮必然是有着自己不知道的理由。

