    第92章 什么情况？活的动物肢体？

    汐宝爸爸笑了笑，解释道：“其实啊，并非你想的这般残忍。”

    “这些肢体，大多来自患有不治之症，或者被其他猛兽杀死，以及一些刚刚寿终正寝的动物的肢体。”

    “并非你想象的，是从健康, 凶悍的猛兽身上，切割下来的。”

    听到汐宝爸爸的解释，叶宁悠心中悬着的心，也终于放下了。

    不过尽管如此，解剖动物尸体，收集被猛兽杀死动物的肢体, 未免也有些残忍。

    叶宁悠歪着头，问道：“这样，会不会有些残忍恐怖啊！”

    “毕竟，对一个生命体来说，保留尸体的完整性，是对它们最大的尊重。身体发肤受之父母，所以尽管它们只是动物，也不该遭受这般对待。”

    从古至今，一直流传着，动物尸体保全，可以让动物们入轮回，转世投胎，下辈子，不必再遭受捕猎者猎杀的风险。

    闻言，汐宝爸爸长长的叹了口气，坐在椅子上，轻轻说道：“对动物们来说，确实有些残忍，不过, 为了研究杂交兽，为了未来在这个领域，创造出更多的可能，也只能如此。”

    “我们能做的，只有为它们默默的祈祷，下辈子，可以不必遭受磨难。然后充分利用肢体，研究出更多可能。”

    ……

    “啾咪！”

    “啾咪！”

    下一刻，远处的一声尖锐的惨叫，打破了这一分宁静。

    顺着惨叫声看去，眼前发生的这一幕，让原本镇定自若的汐宝爸爸，都坐不住了。

    只见，盛放着豹头肢体的玻璃容器被打碎，散发着刺鼻气味的黄绿色液体，令人连连作呕。

    接着，黄绿色的液体，顺着桌子，缓缓的滴落在地上, 下一刻, 地面被腐蚀，只留下一道浓烟。

    豹头上, 一滴浓黑的血液滴落在地，猛地发出一声冷叫。

    “吼吼吼！”

    只见豹头悬挂在半空中，张开血盆大口，猛地朝着鲸头鹳咬去。

    豹头迅猛的冲了过去，猛地张开血盆大口，疯狂的扭曲，鲸头鹳还未反应过来，就被豹头咬中。

    “啾～”

    鲸头鹳惨叫一声，猛地拍打着有力的翅膀，将豹头猛地甩落在地上。

    一滴滴猩红的血液，顺着豹头的嘴角，缓缓的流了下来，其中还夹杂着几根富有光泽的羽毛。

    “啾啾啾～”

    鲸头鹳痛哭万分，疯狂的拍打着翅膀。

    它整个鸟都吓傻了，刚才它跟汐宝，在实验室里玩闹，不知为何，突然被这个只有肢体的豹头攻击。

    虽然它被称为鸟中哈士奇，胆子大的出奇，可还是被突然其来的攻击，吓了一大跳。

    叶宁悠：“！！！”

    这是什么情况？

    为何只有肢体，也能有生命活动和特征？

    莫非豹头成精，亦或者是鬼魂回体，来报复他们了不成？

    看到这一幕，叶宁悠大脑一片空白，总感觉眼前发生的一切，就像做梦一样迷离。

    莫非……

    是那些药液的效果，可以刺激神经，保留动物肢体，生前的特性不成？

    若是真如想象的这般，那就真的太恐怖了！

    汐宝爸爸大叫不好，“糟了！”

    “这次研究的药液，有大问题，要停止使用。”

    汐宝爸爸喃喃自语，“不应该啊，虽然之前，也会有动物复苏，不过并不会反应的如此剧烈！”

    “莫非……”

    (本章完)

