
        金歌丢过来一件东西，道：“认识这个玩意吗？”

    刘长青拿起来一看，是一个项链。

    黑色的皮绳，下面是一个六角形的挂饰，上面雕刻有一座宫殿，一个月亮，还有一条大蛇，非常古怪。

    而且这吊坠的材料也很特殊，非金非银，是一种灰色。

    刘长青摇头：“从没见过。”

    “我在地上捡的，就在捡到你的地方。”金歌漫不经心的说道，“我猜，应该就是刺你那个岛国女人留下来的。”

    捡你妹！你当是捡尸啊？

    刘长青暗暗嘟囔了一句。

    “这么说，你认识？”

    “的确曾经见过，这是一个非常古老神秘的教派的信物，每一个教派的人，都有这么一个吊坠。”金歌说道。

    南云好奇的问：“是什么教派？”

    金歌道：“巫神教。”

    刘长青懵逼，完全没听说过。

    又过了一会，金歌居然说：“好了，我要休息了，你们可以走了。”

    刘长青一看时间，特么比，这都凌晨三点了，居然赶我们走，你有没有人性的啊？

    好吧，你根本不算个人。

    “我受了伤，还中了毒，差点死了，你现在赶我们走？”刘长青感觉自己说话的语气有点像是个受气小媳妇。

    金歌一脸鄙夷：“你又不是娘们，毒也解了，血也止了，这点小伤口，装什么孙子？我早就说过了，我这里不留宿男人，也不留宿女人。”

    “我知道，你只留宿不男不女，南云姐，我们走！”

    “一路走好。”

    “%￥#@”

    尼玛隔壁，你送终呢啊？

    等两人一走，金歌收起了脸上的云淡风轻，将那个项链拿在手上，全身微微颤抖，露出惊人的煞气。

    #####

    凌晨三点半。

    刘长青到了南云美女的家。

    不是什么别墅，而是一套公寓房，面积挺大的，三室两厅，客厅特别大；但是刘长青转了一圈，发现只有一张床。

    “我睡哪？”

    刘长青看着脱掉鞋子，光着一双玉足的南云，心里想，御姐不会早就准备好了要把我吃掉吧？

    那我，是不是要表现的矜持一点。

    “睡床啊，你受了伤，快去睡吧，我先去洗个澡。”南云道。

    “然后呢？”

    “然后我也睡觉了啊…我睡沙发。”

    “哦，那我就放心了。”

    “你…”南云生气了，还差点一头撞在门上，小王八蛋，你什么意思？难道我南云的魅力就那么差，还诱惑不了你这个小混球？

    「他被捅了一刀，流了好多血，肯定脑子缺血，脑子有坑，某个地方也缺血，石不起来，所以，原谅他吧！」

    南云用这样的理由安慰自己。‘

    亲自扶他上床，然后去卫生间。

    刘长青确实也累了，之前逼出那蛇毒，几乎将全身的青莲内劲都用掉了，并且还用上了祝由

    术中激发潜力的法门，这才将毒素清理干净。

    要知道，那海蛇王的毒，只要0.1克，就能毒死十头大象。

    正迷迷糊糊的时候，忽然感觉脸上一热。

    “啊——”

    “难道南云姐在亲我？她的舌头好烫。”

    刘长青吃了一惊，有些迷糊的想，但是他没有注意到，居然也这样说了出来。

    此刻，南云正在用热毛巾给他擦脸。

    听到他说出这种话，差点笑出声来，我有这么烫这么大的舌头，除非我是妖怪。

    嘴里没好气的说道：“是啊，我在亲你，是不是很舒服啊？要不要继续。”

    刘长青迷迷糊糊的说：“继续，嗯，继续，南云姐的屁股好有弹性，最喜欢亲…”

    南云一张俏脸顿时粉红发烫。

    心想：这个坏家伙，上次在大青山上背着我的时候，肯定偷偷在观察，甚至摸过了，坏透了。

    她用毛巾擦完脸，盯着他看了好一会，快速在他下巴上亲了一下，然后羞红着脸离开。

    之后，她又打了一脸盆水来，亲手给他洗脚。

    一切搞定之后，才去洗澡。

    可是，等她洗完澡之后，忽然想起来，自己居然没有带换洗的内衣裤…以前都是自己一个人

    住，洗澡当然不需要带那种东西，直接擦干光着走出来就是了，甚至，她的浴室里面也没有放浴巾的啊！

    「那家伙早就睡得跟死猪一样了，哪里能看到？」

    「而且，他不是看不上我吗？」

    这么一想，南云擦干之后，大着胆子走了出去。

    这是套内卫生间，所以走出门就是卧室，外面灯光很亮，说实话，南云有些紧张了；第一次在男人面前这么暴露，要是被看到的话，没法做人了。

    她赶紧轻手轻脚的去衣柜里找衣服。

    内衣裤是放在衣柜下方的抽屉里，所以她需要半蹲着，俯**。

    而就在这个时候，刘长青迷迷糊糊睁开眼睛。

    睁开眼一看，正好对着南云高高撅起的屁股。

    “哇，真美！”

    刘长青还迷糊着，坐起来，直接一巴掌拍了下去。

    “啪！”

    “啊——”

    南云一声惊叫，转过身一看。

    然后瞬间惊醒过来，自己还没穿衣服啊，就这样被看光了，最重要的是，她还没找到内衣裤

    …情急之下，她连忙将跳到床上，用薄毯把自己裹了起来，然后关灯。

    “呯呯呯——”

    南云心跳的厉害，暗中大叫：“完了，完了，我没法做人了。”

    而刘长青呢，迷迷糊糊的又躺下了。

    南云开始很紧张，但是等了会竟然没动静，再一听，他呼吸均匀，微微发出鼾声，小王八蛋居然睡着了。

    「我…我真的一点都没有魅力吗？啊啊啊？」

    但她也很累了，折腾了一晚上，几乎就没睡觉，现在一沾上枕头，困意止不住的涌上来，马上就迷糊的睡着了。

    第二天，日上三竿了。

    刘长青和南云面对面躺着，大眼瞪小眼。

    “你怎么在床上？”刘长青先开口。

    “这是我的床。”南云想了半天，才想出这个回答。

    “我有没有对你做过什么？”刘长青真的迷糊了。

    南云看见他这个样子，气的咬牙，故意道：“该做的，不该做的，都做过了，刘长青，你要对我负责。”

    “啊——”

    不过很快他就安定下来，因为他发现自己裤子穿的好好的，这个样子，怎么可能做那种事情啊！

    “你骗我，还好，还好！”

    顿时长长的松了口气，没心没肺的笑了起来。

    他倒不是担心要对南云负责，而是担心嫂子夏青薇要切掉他的一截。

    南云气不打一处来，掀开薄毯就扑了上去。
  