    

    “云晴，宝库可不在外边。”张航笑着说道。

    “我要将隆城的人全部斩杀已报我云家大仇！”云晴恨恨的说道。

    “范家之事与这城池中人有何干系。范家劫尽被诛，日后我们在去找范隆就够了。”张航脸色顿时不悦起来。

    “他们都是范家的人，都该死！”

    “你若执意要去，我不拦你。从此以后我们各走各路！”张航冷着脸说道。

    “晴儿，那些人杀与不杀又有什么关系呢。我们的仇人是范隆。何必与那些凡人计较呢。”云峰见张航生气了，急忙开口说道。

    云晴嘴唇动了动，终归没在说什么，朝着范家二人又狠狠的抽了几锁链。接着便去找府库了。

    “云峰，你以后多开导开导她。切莫因为这事误入歧途。”张航说罢也转身离开。

    云峰点点也朝府内走去。

    不多时候便找到府库。破开之后只见这范家府库内存货极少。

    张航不由得一笑，这老贼，果然狡诈。

    将东西收起后，张航马上将玄海一众收起。接着飞身离开。

    刚出了城外不久，只觉得一股强大的气息朝自己这边直扑而来。

    张航一惊，万没想到这范隆回来的速度这么快。

    “司马恒，老夫今日若不斩你枉为我修道一场！”范隆愤恨的声音传到张航耳中。

    “哈哈哈，范老贼，当日我们可以是一起合作掠夺的城池，这次我没叫你，你就这般生气。可是枉费了咱们多年的交情了。”张航大声喊道。不过脚下速度更快了一些。

    范隆听得差点没从空中摔落下去。

    接着几十条锁链便朝张航飞来。

    这样的差距，就算锁链能追上来也伤不到人。

    不过范隆速度比张航要快很多，张航连连施展闪云步朝海边遁逃。

    范隆此时身上死气滚滚，手中锁链不断飞出。

    没过多久，范隆便出现在了张航的神识范围之内。

    “范老贼，东西还你。”张航说罢，手中亮出法宝，朝范隆甩去。

    不过这些法宝还没来不及爆炸便被飞来锁链直接击碎。

    接着一道道锁链便到了张航身后。

    张航不闪不避，虽然中了几十道锁链，不过有雪蛟甲护身，加上锁链飞出距离太远，就算到了身上也没多少威力。

    只是这锁链的力量越来越大，已经对张航略微有了一丝影响。

    正在苦恼之际，只见前方是一片无尽海域。

    张航顿时双眼一亮：“范老贼，我在海里等你。”

    范隆此时手中锁链飞舞的更快了一些。到了海中，有那大龟协助很难捉到司马恒。

    只见范隆大喝一声，一具尸傀直朝张航而来。

    眨眼间尸傀便到了张航身后。

    连甩出十几件法宝引爆，终归是挡下了尸傀。

    范隆手中不断有尸傀甩出，张航则是手中法宝不断。

    不过隆城内没得多少法宝。

    挡下十几只尸傀后，接着又飞出一只尸傀。

    这尸傀在张航身后双爪挥舞不断。奈何身上在我法宝。

    张航只得亮出炽灵，朝着尸傀劈出一道火焰。

    这尸傀立刻被火焰引燃。不过速度不减，眨眼间便到了张航身后，接着一爪抓来。

    虽有雪蛟甲护身，不过渗透进来的力量也极为强横。

    直接将张航一爪拍到海滩上。

    掉落海滩之后，这尸傀紧随其后。

    张航忍着剧痛几步跃入海中，接着将玄海放出。

    四目相对，两人都略显尴尬，此时玄海正穿着海胆王护甲。

    正在两个人尴尬之际，身后冒出一百多尸傀。

    张航二话不说，收起玄海跃出水面朝深海遁逃。

    范隆不多时候便追上张航，手中甩出两道锁链后，直奔深海而去。

    举起炽灵挡下锁链后，张航直接被砸落海低。

    只听到耳边哗哗水声，根本来不及考虑。只得继续遁逃。

    “司马恒，今日我要将你抽魂炼魄！”只见范隆出现在前方，范隆身前是一百多尸傀。

    “范前辈，只要你今日放我离开，待我回了滴血宗后，宗门必定会重礼相谢你的。”张航谄媚一笑。

    “哈哈哈，今日就司马泰老家伙亲自来了你也难逃我手！”此时身前身后三百只尸傀已经将张航围住。

    “老家伙，话不要说太满，今日让我离开，咱们两清了。”说话间张航拿出了万照师的玉符，然后放出一丝丝气息。

    范隆自然能感觉到这玉符的威能，不过也能感觉到这玉符只剩下最后一击了。

    “小子，可惜就凭这玉符你也只有一次机会。倒是我这里有三百尸傀。不知你打算杀那个。”说罢范隆身形往后一退，众尸傀便围了上来。

    张航直接将玄海放了出来，不过玄海回到卷轴后，将身上的板甲卸下一块。其余的依旧如之前。

    玄海见尸傀围上，口中喷出水柱，顿时被水柱喷到的尸傀结成冰块。

    不多时所有尸傀全部被冻住。还没等张航松口气，只听得咔咔的响声，冰块中的尸傀居然慢慢动了起来。

    张航马上打开卷轴收起玄海，接着跃身飞起。

    还没等出海面，远处的范隆一道锁链便到眼前。

    张航只得提着炽灵迎上。

    眼见锁链要到了眼前，张航将炽灵剑身略微一转。

    锁链直接从炽灵剑身划过，锁链上冒着的黑色死气将原本暗红的炽灵磨的暗淡无光。

    不过也靠着锁链的冲击力将身体推开一步。

    避过了第一道锁链，不过身子又下沉了十几米。正好落了黑冰上。

    张航一笑，身子朝前一跃，便要遁逃。

    脚下刚移开。黑冰内的尸傀一只手便从黑冰中伸出。

    只见范隆甩出十几道锁链朝黑冰砸下。只有一道直奔张航而来。

    张航出了黑冰以后，直接放出玄海，跃到玄海背上，直奔深水处的范隆而来。

    范隆一咬牙，身子一跃，躲开了二人。

    张航跃身出去，举起炽灵朝着飞来锁链迎上。

    只听得当的一声碰撞，张航被撞的倒退出十几米。玄海挥爪拦下张航，接着二人继续遁逃。

    范隆一挥手，将尸傀收起，跃身飞出水面，朝着张航玄海追去。

    只听的咚的一声，范隆身形出现在了张航前面。

    接着一甩，放出是三百尸傀，不过这些尸傀出现后，马上分散站开。

    “司马恒，这次看你如何逃脱。”范隆恨恨的说道。

    “野猪，快强行开启天火劫！”张航心神马上联系野猪。

    如今野猪距离渡劫二期也不算远了。

    若是野猪开启天火劫，八日之内范隆必定不敢靠近。

    张航右手持炽灵，左手拿着万照师的玉符，直朝范隆冲来。

    范隆身子往后一退，接着手中飞出一道锁链。

    锁链飞出之时，张航身边便是一扭。眨眼间锁链到了眼前，张航举起炽灵猛的一剑斩下。

    只听得当的一声，锁链被斩为两段，掉落地面。

    接着五十只尸傀便冲了过来。

    张航举剑直接迎上，朝着尸傀一剑劈下。

    不过炽灵落在尸傀身上，只觉得双臂发麻。还没等收剑，尸傀横扫一爪。张航直接飞出十米之外。

    玄海身子一跃，一爪将张航抓回。接着身子一横，当在了众尸傀前面。

    只听的咔咔的响动，这些尸傀将玄海侧身的海胆王黑刺全部折断。

    张航拿出丹药吞下，才好转了一些。

    玄海见张航没事，身子一甩，避开了众尸傀，然后回身一道水柱喷出。

    尸傀还没追上玄海，接着又被动为冰块。

    只见范隆站在空中接着甩出五道锁链。三道解救尸傀，两道朝张航玄海飞来。

    张航直接跃身飞起，迎着锁链举剑格挡。顿时万吨巨力直接将张航在次击落海底。

    玄海倒是好一些，飞来的锁链将背部一根黑刺轰的粉碎。

    从黑冰炸裂出来的尸傀接着又朝两人攻来。

    “野猪，怎么样了！”张航心神联系野猪。野猪哼哼了两声，便要出卷轴。

    张航大喜。卷轴一亮，将野猪放了出来。

    野猪一出现，迎着尸傀便冲了过来。

    刚将两只尸傀撞飞出去，接着便被挡下，身后尸傀便要冲上来攻击野猪。

    张航马上跃身飞起。朝着尸傀刺出一剑。

    这时只感觉野猪周身隐隐发热，身形一转，急忙后退。

    抬头望去，只见范隆早已避出十几里之外了。

    张航跃上玄海后背，朝浅海处靠近。

    双方避开野猪渡劫之地后，张航迅速拿出魔石开始炼化吸收。

    “怎么办？野猪渡完劫，我们还是无法逃脱。”玄海说道。

    “那水草残叶也许能助我们度过次难。”张航说着拿出了一片龙宫内获得的水草残叶。

    玄海看着残叶，咽了咽口水，：“看来只能如此了。”

    张航将水草残叶放在手中，然后运转魔气，将水草的气息散发出去。

    连续两天没有一点动静，不由的有点心急。

    只到第七日，才隐隐察觉海水中有微弱波动，必定是海妖之间打斗起来。才会将波动传送至此。

    水中野猪开始还发出尖叫，到了最后感受到周围的巨型海妖，只是只得闷声渡劫。丝毫不敢引起海妖注意。

    如今张航身在浅海处。加上有野猪在前面渡劫。巨型海妖不敢靠近浅滩处。只得在深海出焦急等待。

    眼见天火劫气息收敛。野猪成功到了渡劫二期。众海妖开始拍打海水，朝张航冲来。        

