
　　两人开着新四轮，显然是开心坏了，加着油门进院，但看到院子里的情形，赶紧把车子停好跳了下来。

　　“孩子他娘，这是怎么个事？”

　　“这不是罗维吗？他怎么还敢来？怎么风哥也过来了？”

　　爷俩明显都有些急，张婶一阵跺脚：“老头子，这闺女我是没招了，今天又把这几个流氓招过来了……”

　　张叔气的身子都抖了。

　　“你这个贱丫头，我怎么生了你这么个……。”

　　“还有你们这几杂碎，我弄死你们。”

　　说着他抡起锄头就想动手，张虎子更是抄起铁锹想帮忙。

　　罗维几人吓的赶紧躲着。

　　秦风上前拦住：“张叔，虎子，别冲动，别冲动。”

　　“这种垃圾就是打死他们也没用，你们还得陪上坐牢。”

　　“小风，你让开，我今天非把这几个混蛋弄死不可，省得把我家闺女害死。”

　　张叔还不停手，秦风看的一把把锄头夺了过来。

　　“张叔，丽子年轻不懂事，你真要是闹出人命，你们一家怎么过？”

　　秦风反问一句。

　　这村子里山高皇帝远的，要说打个架踹几脚，就是断根骨头也不是不能了。

　　可是要真出了人命，那绝对是盖不住的。

　　再说，他现在也看明白了，这事就是打死罗维几个也解决不了问题，没准刺激的张丽更疯狂，以后找更多男人。

　　张叔气呼呼的道。

　　“那你说怎么办？我还放了他们？”

　　“当然不是，张叔，这事你要是信我，我来帮你解决一下，解决不了，咱再说行不？”

　　“你能解决？”张叔听的一阵不信。

　　“试试吧。”

　　秦风笑笑，接着转头看向了罗维几个：“行了，你们也叫人了是吧？如果我没猜错，叫的应该是你们的老大吧？”

　　“是有怎么滴？告诉你，小子，知道疤哥不？那就是我们老大，来了弄死你。”

　　罗维神气的道。

　　“你是说刀疤？”秦风眼神变的古怪起来了。

　　“就是，你麻痹的，你等着，疤哥来了我看你还敢不敢这么狂？”罗维发狠。

　　“行啊，我正愁找不到个解决的人呢，既然刀疤要来，那我就看看他想怎么办？”

　　“张叔，把院子收拾一下吧，一会刀疤来了把院门关起来，省得这事扩大化。”

　　秦风笑了笑。

　　“小风，你认识刀疤？”张叔听的一阵担心。

　　做为清水镇人，刀疤的大名可是无人不知的。

　　要说罗维几个只是街头上的混子，那刀疤绝对是镇上大哥大级别的人物。

　　而且罗维等人只是偷啊摸的没啥正事，但刀疤不一样，仗着心黑手狠，不但人人都怕，而且人家弄了个车队，在镇上的势力，那是真吃的开的。

　　像他们这小门小户的那是绝对惹不起。

　　秦风安慰道：“算是认识吧，一会来了听我的就行，保证出不了差子。”

　　“那行，叔全听你的。”

　　张叔赶紧点头，接着也让虎子跟着收拾起了院子。

　　倒是罗维几人这下看向秦风的眼神可有点变了，在清水镇提起刀疤哪个不是吓的避之唯恐不及。

　　可是这秦风带着四个娃一条狗，这怎么就一点也不害怕呢？

　　难道真跟疤哥有啥交情不成？

　　“别瞅了，你们几个垃圾现在想不等刀疤也不行，而且最好现在好好休息一会，晚上你们还有活干呢。”

　　“你吓唬谁？我们跟疤哥的交情是你能比的吗？我还就不信了。”

　　罗维不屑的说了一句，接着也在院子里坐了下来。

　　倒是张丽这会舔着个脸的又上前了：“阿维，你没事吧？要不要喝水？”

　　“滚你麻痹的，你这个烂货，害老子挨顿打，下次老子干死你。”罗维气呼呼的道。

　　秦风苦笑，都说女生向外，但这张丽也真是贱到家了，家里都成这样了，这怎么还舔着脸往上凑呢？

　　张叔和张婶也要气死了，张虎子更是上前拉过了张丽。

　　“姐，你贱不贱啊？过来。”

　　张丽被拉的不敢说话了。

　　这样等了一会，外面就传来了一阵的脚步声，接着十几个大汉就呼啦啦的进了院门。

　　“草！维子，谁欺负你了，给哥说，哥干死他。”为首的刀疤更是大声吵吵着。

　　“疤哥，你可来了，就是那个王八蛋打的我们，他还说你来了也要要弄你呢。”

　　“是啊疤哥，那小子太不把你放眼里了。”

　　“干死他！”

　　罗维几人一见进来的刀疤和一帮混混，就像是见了亲爹一样，赶紧迎了上去。

　　几个吵吵嚷嚷的，然后抬手就指向了秦风。

　　“谁？他玛德谁这么……”

　　刀疤气的大骂，但转头看到秦风的时候，说到一半的话直接噎回去了，他旁边的几个小弟更是吓的棒子直接掉在了地上。

　　倒是秦风看着一帮人的样子，直接转头看了看大黄。

　　“大黄，去把门关好，一个也别给我放跑了。”

　　“呜呜。”大黄叫了两声，接着就跑到了门前，然后用力拱了两下就关上了门。

　　秦风也转头看向了刀疤：“呵呵，疤哥，那罗维是你的小弟是吧？”

　　“是，是的。”刀疤下意识的点了点头，心里吓坏了。

　　要说打个别人，他当然是不怕的，可是他真没想到罗维让他收拾的人是秦风啊。

　　这特玛收拾个毛线啊，人家根本不是他们能打得了的。

　　“疤哥，跟他废什么话？干他就完了。”

　　“对，先放倒他再说，我就不信他能多牛币。”

　　刀疤这心里本来就胆寒，再听到罗维一叫，气的转头就是一巴掌抽了过去。

　　“去你麻痹的，放你妹放，你妈炸了啊？”

　　“草泥马，你们知道你们惹的谁吗？就喊老子来？”

　　一边说着一边又是两脚踹了上去，直接把罗维踹倒在了地上。

　　而张家的人全呆住了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二十九章 刀疤又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 