    龙神对陈六合说道：“其实太上家族是非常强大的，一直以来都非常的强势，强势到有时候都能够跟国度力量谈判叫板，如果是在鼎盛时期，他们不应当这么懦弱。

    “就算这一次他们最终不能要了你的性命，但你想把他们践踏在脚掌之下，也是绝不可能的，他们身后的家族绝不会允许承受这样的奇耻大辱。”龙神轻声道。

    “然而，这样的事情就是发生了，他们生生忍受了你带给他们的奇耻大辱，并且最终还选择了隐忍。”

    说到这里，龙神眼中闪过了道道精芒，嘴角勾勒出了一个冷笑，道：“这就证明了一点，太上家族外强中干，表面上看起来不可一世，可实际上其实是没有足够底气的，他们的实力不如从前了，他们不敢极致强势。”

    “这一点，才是最让我开怀的，也是最让我舒心的，有了这一点，你的处境会相对安全太多。”龙神说道。

    陈六合眉头深深的皱着，还是有点不明白老师想表达的到底是什么。

    龙神看出了陈六合内心的疑惑，他说道：“当年那旷世一战，天上之列的顶级强人皆是遭遇到了史无前例的重创，有人陨落，有人重伤垂危，也有人大伤元气，动摇了根本。”

    “那一战之后，曾经的至强者，悉数隐匿消失了，这么多年，他们都没有再出现过。”

    龙神声音轻缓的说道：“我不敢说他们全都陨落在了那旷世一战之中，但我敢保证，就算活下来的人，这些年也绝对不好过，可能有人在养伤中已经悄然离世，可能有人到现在还没能恢复元气。”

    “所以，足足二十多年过去了，那一小撮站在云端的人，都没有出现过。也正是因为这一点，所以太上家族的底气才不会如曾经那么充足，所以他们才不敢太过强势。”龙神道：“所以他们一直心有顾忌！”

    听到这话，陈六合的神情狠狠一震，这里面还有这么多他不知道的辛秘缘由呢？

    “还有这样的说法？”陈六合倒抽了一口凉气。

    龙神点了点头，道：“开始，我也不能确定，心悬半空，忐忑难安！不过经过这一次的试探，这一点基本可以确定了！不管太上家族的那些老怪物现在是什么样的处境，但至少，他们还绝对没有恢复。”

    “否则的话，太上家族绝不可能会是这么懦弱，如有那等绝世强者撑腰，他们必定更加无畏，会给国度施压，绝不会轻而易举的放过你的。”龙神说道。

    陈六合禁不住的打了个机灵，只感觉心脏都有点发抖，身上都不知不觉的冒出了冷汗。

    绝世高手？达到了一个什么样的层次，才能被老师称为绝世高手？

    达到了一个什么样的层次，竟能支撑着太上家族对国度力量施压，乃至谈判叫板？

    陈六合当真有些难以想像了……

    用力的咽了一口吐沫，陈六合心惊胆颤的问道：“老师，你口中所谓的那些绝世高手，很强？”

    “很强，堪称这个世上最强者。”龙神毫不犹豫的说道。

    陈六合再抽凉气，道：“比起您呢……”

    龙神自嘲一笑，道：“我跟那群老怪物根本没法比，他们每一个都到达了致臻境界，登峰造极，绝不是常人能够想像的到的！当年，要不是那些老怪物联合在一起的话，又怎么能给陈家带去灭顶之灾？”

    “天……”陈六合禁不住的轻呼了一声，强大到连老师都没有可比性？那是什么层次？

    陈六合还是想象不到，他呐呐的说道：“被您说的这么夸张，难不成还可以飞天遁地吗？”

    龙神摇摇头，一板一眼的说道：“飞天遁地倒是不能，这个世界上都没有那种人！你脑子里所想的那些玄幻之事，都只是在电视上看看罢了，现实中是不可能存在的。”

    “人终究是人，再怎么也脱离不了肉身凡胎的范畴，但是，到了当年那些老怪物境界的人，要开山碎石截断河流还是没什么问题的。”龙神道：“他们的恐怖，才是当真恐怖。”

    “好在，当年那一战，陈家虽然落败，但也给他们带去了史无前例的恐怖重创，几乎拼尽了所有至强大能，让太上家族元气大伤。”

    说到这些，龙神的心潮都禁不住的澎湃了起来，他抬头看向深邃夜空，似在追忆：“当年，陈家的三位旷世老祖，正面硬捍八名巅峰至强者，可谓是神威动天气吞山河，那旷世之姿，伟岸无边。”

    “我到现在，都无法忘记那一幕，太过震撼，宛若天地都为之失色了一般，那等盖世风采，举世难寻。”龙神惊叹连连的说道，眼中盛满了崇敬与恭谦。

    陈六合脑海里也禁不住浮现出了一幅幅惊世骇俗般的画面，他也为之动容，体内血液在沸腾翻涌！

    足足停顿了半响，龙神才少许回神，他道：“在那一战之后，再无顶级强者现身，陨落四人，还有四人侥幸存活，但听闻，也是九死一生，有人油尽灯枯濒临死境，只是留有最后一口执念气。”

    “这么多年过去，他们就像是彻底消失在了这个世界上，再没有他们的半点消息，也没人见过他们。”

    龙神说道：“至于他们现在到底是生是死，恐怕只有他们自己的家族才知道，外人只能胡乱猜忌。”

    “若他们还活着，对你来说，是灭顶之灾，你所谓的九死一生之路，那最后的一线生机，都会被生生的掐灭。”龙神很郑重的说道。

    陈六合就像是在听天书一般，整个人都处于一种震骇当中，久久无法回神。

    “现在是不是真的就可以确定，他们已经不在世了？”陈六合问道。

    龙神凝眉道：“在不在世谁都不能确定，以我猜测，就算没有全部活下来，但也不至于全部都陨落了！二十多年过去，具体情况，谁也不能清楚！”

