
“如果对方没有在诺尔区域停留，那就不必理会了。”古斯塔夫沉吟片刻，摇了摇头，道“：我们目前最主要的任务，是建造起围墙，并维持第六高塔区域的稳定，尽量不要将精力分散到其它事情上。”　　“这样吧，库玛巫师，告诉巡逻的超凡骑士加强戒备，如果那只树妖再出现在诺尔区域，我会亲自去解决它！”　　“遵命，古斯塔夫大人！”褐袍巫师库玛道。　　随后，库玛巫师转身离去。　　“好了，恩佐，接下来的时间里，你就尽量留在高塔范围之内，操控萨尼佐之树吞噬巨格树母体，如果这次计划可以成功，将对你有着极大好处！”古斯塔夫脸色温和道。　　“我明白，导师！”恩佐轻声道。　　正如古斯塔夫所说，如果萨尼佐之树吞噬巨格树母体的计划成功，不但可以为第六高塔消除隐患，恩佐本身也将得到极大好处。　　且不说萨尼佐之树在吞噬巨格树母体后，恩佐将获得一个三阶生命体级别的战斗力，仅是萨尼佐之树吞噬能量后的反馈，也足以令他成为堪比二阶巫师的存在！　　“接下来，就将全部精力都投入这次计划吧！”　　在古斯塔夫离开后，恩佐望着前方两株巨树喃喃自语，眼眸中光泽微微闪烁。　　……　　时光转瞬即逝，十年过去了。　　诺尔区域，第六高塔，第75层公共区域的餐厅内，恩佐坐在靠窗的位置，目光静静望着外面。　　不远处，一株巨树屹立在大地。　　它的体型庞大如山岳，一根根粗壮的藤蔓倒垂下来，周围无数虚幻乌鸦仿佛幽灵般徘徊。　　“十年时间，计划终于完成了！”　　望着屹立在大地之上巨树，恩佐眼眸中浮现一丝感慨，喃喃自语道。　　距离收复第六高塔，已经过去整整十年时间，曾经陷入沉睡的巨格树母体，已经逐渐被恩佐操控的萨尼佐之树吞噬。　　或许从严格意义上，那过程不属于吞噬，而是一种生命进化的融合，但不管怎么说，两株巨树植物最终融为一体，成为了全新的生命体！　　当然，恩佐的计划也并非一帆风顺。　　在这十年时间里，萨尼佐之树在吞噬过程中，巨格树母体的意志虽然从未真正苏醒过，但多达十余次潜意识暴动，却仍然给诺尔区域造成极为严重的破坏！　　所幸，巨格树母体每一次暴动，都被古斯塔夫镇压下来，不过代价就是那件珍贵的魔导巫器[封魂锁链]已经彻底的毁坏。　　同时，萨尼佐之树在完全吞噬巨格树母体之后，它便彻底陷入了沉睡，连作为控制者的恩佐，都无法将它从沉睡中唤醒！　　“完全吞噬三阶生命体之后，萨尼佐之树需要很长一段时间，来消化吸收这股能量！”　　恩佐眼眸微微闪烁，脸上浮起若有所思的表情，他作为萨尼佐之树的操控者，虽然无法唤醒树灵沉睡的意志，却无时无刻可以感受到萨尼佐之树所发生的变化。　　吞噬了巨格树母体后，萨尼佐之树已经触碰到三阶生命体的门槛，所以通过沉睡来进化！　　“等萨尼佐之树醒来，或许我就可以得到一个三阶生命体！”恩佐眼眸中光泽闪烁，心中隐隐生出一丝火热。　　三阶生命体！　　暗极域三大组织首领级人物，也都处于这样的层次，虽然两者之间代表的意义无法相比，但能得到三阶生命体，恩佐的实力必将暴涨。　　这时，不远处忽然传来一阵交谈声。　　“听说了吗？铁壁长城要塞那边又发生了战争，火焰女王独自面对两个森林之子，不但本身毫发无损，甚至还干掉了一个森林之子！”餐厅内，一个白袍巫师道。　　“嗯，我前几天就接到消息了。”　　旁边，另一个金发巫师点了点头，感叹道“：现在的新人巫师实力真是强的可怕，那个火焰女王弥塞拉，应该刚晋升巫师该不足十年吧？”　　“没错！她是克里斯蒂娜院长的唯一弟子，九年前以征服者道路晋升正式巫师后，紧接着就直接参加了远征，是一阶巫师中少数可以独立击败森林之子的存在。”白袍巫师道。　　“不愧是征服者巫师，即便到了高塔范围之内，仍然可以发挥出全部的战斗力！”　　金发巫师脸色感慨，摇了摇头，叹息道“：局势越来越紧张了，这应该是今年第三次在铁壁长城区域发生大规模战争了吧？”　　“不错，是第三次了！”　　白袍巫师叹了口气，脸上浮现一丝凝重表情，沉声道“：不过，听说这次战争与以往几次不同，异族那边足足出动了上百名森林之子！”　　”铁壁长城之外的第五十七，五十八号高塔差点沦陷，好在[獠牙血影]的两位首领及时出手，才将异族击退！”　　“这么严重？连三阶巫师都出手了？”金发巫师似乎吃了一惊，脸上表情忍不住微微变幻。　　旁边，恩佐也皱起眉头。　　十年时间发生了太多事情，虽然恩佐从未离开过诺尔区域，但对于外界发生的事情，却也有所了解。　　首先，自从三大组织联手后，远征很快便有了开拓性进展，仅仅三年之内，【艾绮拉世界】最初建筑的二十四座高塔，已经全部回归巫师掌控！　　紧接着，巫师们以那二十四座高塔作为基础，不断掀起对外扩张的战争，十年时间几乎占领了三分之一的【艾绮拉世界】，一座座高塔拔地而起，散播着巫师文明的光辉！　　三年前，在【艾绮拉世界】南境区域，森林之子一族与三大组织的巫师爆发了一场远征以来最激烈的战争！　　在那场战争中，三大组织首领级巫师，除了弗洛斯莱之外全部参加，而森林之子一族，也派出了超过五千万绿魔族，以及上千名森林之子。　　战争持续了足足一年时间，双方都承受了极大损失，近千名森林之子半数被杀死，而属于三大组织的巫师，也不知陨落了多少。　　而那一场战争结束后，三大组织决定在南域建筑一道高达千米的城墙，并设下大量符文，将那里命名为[铁壁长城要塞]！　　从此，铁壁长城要塞之内，三分之一的【艾绮拉世界】，都成为巫师们掌控的净土，而那场战争在后来也被称之为[铁壁长城战役]。　　自从铁壁长城战役结束后，森林之子与巫师双方都迎来一段平静期，直到一年前，巫师文明才重新开拓，在铁壁长城要塞之外，又建筑起两座巫师文明高塔！　　而第五十七，五十八号高塔建造成功后，森林之子一族也很快有了行动，派出绿魔大军接连进攻，但最终却都已失败为结局。　　“整个【艾绮拉世界】，已经有三分之一被巫师文明掌控。”　　恩佐抚摸着下巴，喃喃道“：在铁壁长城之外建造两座巫师高塔，显然已经触碰到森林之子一族的底线，为了维护对这个世界的统治，她们绝不会善罢甘休！”　　“更残酷的战争，很快就会再次开始……”　　艾绮拉世界自诞生之初，森林之子一族便是这片土地的统治者，虽然在两万年的历史上，她们也曾经历过各种挑战，但却从未有过领土被掠夺三分之一的情况发生过。　　“巫师文明在【艾绮拉世界】日渐强大，可森林之子一族的神祇，为什么还不出手干预呢？”　　恩佐皱起眉头，脸上浮现思索的表情，喃喃道“：根据十年前调查任务中得到的情报，已经基本可以确定，艾绮拉世界拥有堪比神祇的四阶生命体级存在，而且那个存在似乎就是【艾绮拉世界】的生命源头！”　　“被森林之子一族称之为【母亲】的存在，为什么到现在还没有任何动静，难道是在谋划着什么吗？”　　脑海中念头变幻，恩佐将目光望向窗外，萨尼佐之树静静屹立在大地上，绿色藤蔓倒垂着。　　忽然，胸口处传来一阵发烫。　　恩佐伸手取出幻鸦勋章，发现是古斯塔夫给自己发来一条消息，让他前往高塔一百层。　　“导师找我？”恩佐微微皱眉，起身离开公共餐厅，乘坐升降梯来到高塔一百层。　　在一处冰冷大厅内，恩佐见到了古斯塔夫。　　“日安，导师！”恩佐抚胸施礼。　　“你来了，恩佐。”古斯塔夫微微点头，沉声道“：刚才铁壁长城要塞传来消息，命令你立刻前往铁壁长城，收拾一下准备出发吧！”　　“立即前往铁壁长城！？”　　恩佐吃了一惊，愣神半天后，才连忙问道“：为什么？”　　“具体的情况，我也不知道。”　　古斯塔夫摇了摇头，道“：不过，命令是弗洛斯莱院长亲自下达的，诺尔区域所有征服者一阶巫师，都需要前往铁壁长城要塞！”　　“弗洛斯莱院长在召唤征服者一阶巫师？”恩佐皱起眉，问道“：除了我之外，还有谁吗？”　　“诺尔区域的征服者一阶巫师，一共只有两人，除了你之外，还有肯迪家族的科伦恩巫师。”古斯塔夫回答道“：他已经得到命令，也将和你一同前往铁壁长城要塞。”　　“怎么会这样？到底发生了什么？”恩佐眉头紧锁，脸上表情不断的变幻。　　弗洛斯莱院长突如其来的命令，打乱了恩佐原本的计划，以他目前状态，最好的选择就是留在诺尔区域，静静等待萨尼佐之树的意志苏醒。　　到了那个时候，萨尼佐之树进化为三阶生命体，能量反馈将给予恩佐极大好处，甚至让他拥有冲击二阶巫师的资格！　　可现在，他的计划却被打乱！　　“弗洛斯莱院长征召你与科伦恩，到底是什么原因，我也不清楚。”古斯塔夫沉吟片刻，道“：不过，据我得到的情报，铁壁长城要塞似乎又发生了战争，而且局势非常激烈！”　　“难道，是打算把我与科伦恩巫师派上战场？”恩佐眼眸思索，他的推测很有可能发生，前线战争局势激烈，铁壁长城要塞必然需要加派人手。　　“这下麻烦了……”　　恩佐脸色有些难看，铁壁长城要塞是巫师领地与森林之子一族领地接壤之处，属于战争最前线区域。　　那里的局势极为严峻，时刻面临着异族的进攻，恩佐虽然是征服者一阶巫师，但一旦踏上战场，仍然有很大的陨落可能性！　　“导师，可以不去吗？”恩佐苦笑道。　　“很遗憾，不行！”　　古斯塔夫摇了摇头，摊开手掌，轻笑道“：命令是弗洛斯莱院长亲自下达，就算是我也没有权利拒绝，如果你不打算脱离[群鸦幻影]成为流浪巫师，就只有执行一条路可走。”　　“唉，也只能这样了！”　　恩佐叹息一声，作为[群鸦幻影]的成员之一，他虽然没有与学院签订契约，拥有拒绝强制任务的资格，可如果一旦这么做了，后果将是被驱离[群鸦幻影]。　　“就算我选择脱离[群鸦幻影]，也绝不会是现在……”恩佐心底喃喃自语，脸上浮现一丝叹息。　　[群鸦幻影]正处于远征阶段，任何人都很清楚，一旦远征成功，学院将完全掌控一个异世界。　　到了那个时候，[群鸦幻影]的势力与地位都将提升一个层次，而作为组织内的正式成员，每一个巫师都将获得极大的好处。　　至少，对于恩佐来说，即便为了继续培育萨尼佐之树，他也不能脱离[群鸦幻影]！　　“既然无法拒绝，就只能接受了！”　　恩佐深吸一口气，开口道“：古斯塔夫导师，弗洛斯莱院长的命令，要求我什么时候前往铁壁长城要塞？”　　“越快越好，不过低调一些。”　　古斯塔夫脸色严肃，沉声道“：你与科伦恩巫师前往铁壁长城要塞的事情，不要告诉任何人，这也是弗洛斯莱院长的意思。”　　“隐藏消息，低调行事？”　　恩佐微微皱眉，心中浮现一丝疑惑，但紧接着便点了点头，道“：我明白了，古斯塔夫导师！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366467"  chaptername="第三百三十七章：十年后">加入书签</a>
</div>
