    第630章陪我去见个人

    陆宁拉着陆景之出去吃饭。

    陆景之毕竟还小，这件事情让他一时之间无法消化，也不是说不想就能不想的。

    吃饭的时候也不在状态，一桌子人都看出来了。

    陆宁只能找了借口遮掩过去。

    吃过饭陆宁就哄着陆景之去睡觉了。

    本来想着小孩子睡一觉就能好一些的。

    但是第二天一早醒过来之后却发现陆景之生病了。

    整个人躺在床上，额头滚烫，面色也很白。

    陆宁吓坏了，直接去请了楼上一个医生来帮忙看看。

    医生看了看，确定没什么大碍，好好吃药就能好之后，陆宁才松了口气。

    这件事情确实太大了，让陆景之根本消化不了，一晚上就病了。

    陆宁叹了口气，看着走回来的沈云辞和陆知。

    两个人刚把医生邻居送出去。

    沈云辞坐在床边握着陆景之滚烫的小手，满眼都是担忧。

    还转头看着陆宁：“宁宁，你去休息吧，爸爸妈妈看着弟弟。”

    陆宁看了一眼两个人点了点头。

    走出去的时候回头看了一眼陆景之。

    他小小的一个人躺在床上，看上去可怜极了。

    陆宁关门走出去。

    直接走到了陆白的房间门口。

    抬手敲了敲门。

    “哥哥。”

    陆白打开门看着门口的陆宁。

    “终于主动跟哥哥说话了。”

    他还笑着，但是看着陆宁的脸色，瞬间收了神色看着她：“怎么了？”

    陆宁看着他：“哥哥，你能不能陪我出去见个人。”

    陆白看着她：“见谁？”

    “爸爸的朋友。”

    “爸爸的朋友？爸爸让你去的？”

    陆宁摇摇头：“不是，是我主动约的他，爸爸不知道，你也不要跟爸爸说。”

    陆白看着她：“现在就去？”

    “恩，我约了中午，爸妈照顾景之不会发现的。”

    陆白看着她：“不是，我是说你，这么憔悴的样子，这是一道数学题把你和景之都给累病了？”

    陆宁拍开他伸出来的手：“不是，我没病。你去不去呀。”

    她有些急了。

    陆白无奈的点头：“去去去。”

    他转身回去拿了件衣服。

    陆宁站在门口看着他房间里乱糟糟的一片有些愣住了：“哥哥，你是要搬走吗？”

    陆白走过来敲了一下她的头：“你傻了，爸妈不是说搬家吗，我提前收拾一下。”

    陆宁点点头：“哦。”

    两个人走之前还是跟沈云辞和陆知说了一声。

    两个人叮嘱了陆白要看好陆宁之后才放他们走。

    陆宁是前一天晚上找了周林的联系方式，以陆知的口吻约了他出来见面。

    上次从家中匆匆离开的周叔叔，陆宁这才知道他的真实身份。

    这次故意约他出来就是要问问一些问题。

    资料上调查的再清楚，也有些细节根本调查不到。

    陆宁只能找找当时的人问问清楚。

    周林无疑是最好的一个选择。

    原本陆宁能打电话问江渝的，但是考虑到这件事情当面问比较好，而且江渝不好骗，应该周林叔叔比较好骗一点，诈一下说不定什么都知道了。

    陆宁和陆白穿好了衣服之后出了门。

    陆白走出去，指了指路边的车：“让他送我们去吧。”

    (本章完)

