    在一座小亭子内，韩皋置酒欢迎李冰到来，他对李冰道：“两浙道各州一共能集聚两万军队，都是民团士兵，训练不足，守城勉强还可以，但野外作战就不行了，目前这两万士兵主要部署在休宁县、信安县、乌程县和江宁县，但我们真正担心的是乌程县和江宁县，从目前我们掌握的情报来看，对方应该是准备进攻这两个点。”

    “掌握了什么情报？”李冰问道。

    “刘士宁刚刚在宣州部署了两万军队。”

    韩皋从怀中取出一份地图，放在桌上摊开，“将军一看便知道！”

    李冰上前细看，韩皋指着地图道：“宣州实际上就和江南腹地接壤了，宣州边境距离江宁县和太湖都不到百里，大军可以直接杀入江南腹地，可以迅速得到补给，基本上不用考虑准备后勤粮草，而南面两条线都要走几百里山路，后勤补给相当不便，所以我们基本上可以断言，刘士宁一定走北面两条线。”

    李冰沉思一下问道：“润州有刘士宁的情报探子吗？”

    “肯定有，虽然我们不知道他们藏身何处，但刘士宁谋夺江南已经多年，怎么可能不安排情报探子？”

    李冰点点头，“这么说，我们到来他也很快会知道。”

    “或许吧！”

    韩皋有些不解，“将军是什么意思呢？”

    李冰淡淡道：“我在考虑，他会不会趁我们立足未稳的机会，打我们一个措不及防？”

    韩皋一惊，“这.....这不太可能吧！”

    李冰笑了笑道：“这在军事上很正常，要是我，我就会这么干！”

    “那将军怎么打算？”

    “让我稍稍考虑一下。”

    这时，一名亲兵上前禀报道：“李将军，刘东主有急事求见！”

    “请他过来！”

    很快，领队刘武匆匆走来，手中拿着两份鸽信，他上前行礼道：“李将军，我刚刚收到两份快信，一份是晋王殿下给将军的。”

    李冰听说有晋王给自己的信，连忙问道：“信在哪里？”

    刘武把一份鸽信递给他，李冰连忙展开细看。

    刘武又对韩皋道：“韩刺史，晋王殿下要求我们的船只去江夏运送战马，我可能需要简单改造一下船只，能否提供协助？”

    韩皋捋须道：“这个要求不高，润州有造船工场，我派人去安排。”

    这时，李冰对韩皋道：“韩刺史，我可能要立刻接手润州水军，水军随后要执行任务，护送船队去江夏。”

    韩皋点点头，“这件事我父亲已经给我说过了，只要将军有虎符，我可以立刻组织交接。”

    李冰大喜，又连忙道：“另外还有一事，也要请刺史帮忙。”

    “将军请说！”

    李冰指了指刘武道：“按照原计划，我们有三千军队要随刘东主的船队去明州，在明州建立一座补给军营，现在情况有变，刘东主要率船队去江夏运送战马，那我们的帐篷等物资只能走内河，看看韩刺史能否安排一下内河船队，替我们运输物资。”

    韩皋想了想便道：“李将军带来的军队都是英勇善战的精锐，应该留下对付敌人，去明州建立大营这种事情就由我们来做，其实营帐越州就有，明州仓库内有五万石粮食，这件事我来安排吧！李将军就全力负责应对刘士宁的偷袭。”

    李冰起身感谢道：“多谢韩刺史相助！”

    韩皋点点头，“如果将军没有别的事情，我们现在就去水军大营！”

    ..........

    润州水军主将依然是罗紫玉，二十年前，郭宋从扬州押送盐税返回长安，就是罗紫玉率军护送，那时罗紫玉三十余岁，一晃他现在已经五十余岁，官职还只是正五品都尉。

    润州水军原本只是一支地方民团军，经过十年的发展，战船增加到三百艘，兵力达六千人，但地位也不高，还是润州地方军，归根到底，还是因为南唐朝廷不重视水军。

    罗紫玉对郭宋十分崇敬，不仅仅是因为他们有旧，更重要是几年前朱泚大举进攻江南，郭宋派人秘密送来二十余颗铁火雷，立下奇功，炸毁数艘运兵船，使朱泚不敢轻易渡江，郭宋随后在孟津关发动攻势，逼迫朱泚最后不得不撤军回洛阳。

    现在军营还有十几颗铁火雷，由一百名火器营士兵负责看管，看守异常严密，出现任何想抢夺铁火雷的苗头，他们就会立刻毁掉铁火雷。

    好在这些年大家都相安无事，韩滉也从没有掌握铁火雷的想法。

    水军大营门口，罗紫玉率领十几名校尉和郎将等候李冰的到来，李冰的威名他们当然知道，和姚锦一起号称晋王的左膀右臂。

    罗紫玉上前一步躬身施礼，“欢迎李将军光临润州水军！”

    现在润州水军和晋军还是友军，两军尚未合并，罗紫玉虽然军阶较低，也没有行上下级跪礼。

    李冰抱拳回一礼笑道：“晋王一直念念不忘罗将军，说罗将军是他在扬州时的故人，很希望能再见到罗将军！”

    罗紫玉心中感动，“没想到晋王殿下还记得我这个微末老将。”

    “罗将军太谦虚了，晋王极为重视水军，以后你们就不会是微末之军了。”

    这时，韩皋笑道：“我们进军营说话吧！”

    众人簇拥着李冰进了军营，水军大营和其他军营不一样，一半在陆地，一半在水中，而且水上占地面积极大，四周围有营栅，还有一扇水门，供船只进出。

    水军营地正好位于一座水湾内，水面面积达数千亩，可容战船数千艘，但现在只有三百二十艘，千石以上战船八十艘，如果只论战船而言，在整个大唐仅次于岭南水军的泉州水军，在长江上首屈一指，刘辟的水军也只有它的一半规模。

    朱泚和李纳虽然都有庞大的船队，但只要以货船为主，战船不多，比不上润州水军。

    中军大帐内，举行了简单的军权移交仪式，军权移交不是罗紫玉交出军权，而是润州刺史韩皋交出军权，水军是地方军，它的性质是地方团练军，韩皋作为润州刺史，正式将这支水军交给朝廷，成为朝廷的直属军队。

    李冰宣读了太后懿旨，将润州水军更名为大唐第一水军，由监国摄政王直接统领，李冰随即又宣读摄政王郭宋的军令，封罗紫玉为第一水军都督，加封云麾将军，赐江宁县伯，水军其他将领皆官升一级，士兵则享受一级士兵待遇。

    罗紫玉按耐不住不住心中的激动，率领将领单膝跪下接令，“臣罗紫玉感谢太后圣恩，感谢摄政王殿下厚爱，微臣将坚决服从摄政王殿下的一切军令！”

    消息传出，顿时满营欢腾，晋军的一等士兵待遇最高，平时每月俸禄为三两银子，进入战时则翻倍，虽然每月只领一两银子，但其他银子都是以土地的方式储存起来，十年后增加五成给予土地，并两代免除税赋。

    这个条件非常诱惑，比如江南地区，每亩上田的价格是五贯钱，十年后士兵退伍将有两百四十两银子土地存储，可以兑换五十亩上田，再加五成，也就是最后能拿到七十五亩上田，这七十五亩上田不仅士兵自己终身免税赋，他儿子也能免除税赋，这个待遇当然深受士兵们欢迎。

    这只是军俸，另外立下军功还有额外赏赐，实际上每个士兵退伍时都能拿到百亩以上的土地，这些土地都是士兵的私产，如果遇到分封永业田，这些土地不会影响士兵参与永业田的分配。

    就在军营士兵欢腾之时，在中军大营内，李冰开始部署水军的第一次行动，护送大船前往江夏运送战马。

