    江筱听到魏亦熙这么说，已经大致知道他说的是什么人了。

    这个樊将军，就是组织了什么中医学研究会议，把陈宝参叫过去参加，而且还让他极有压力，但是又不敢推拒掉的那个吧？

    还有，崔真言去请陈宝参回来，在那里受了这伤，也是因为这个樊将军，崔家也是敢怒不敢言，伤一直不好，但也一直把这口气咽着的吧？

    就连黎汉中，都不敢随意拂了这个樊将军的意，暗星要来与孟昔年争任务，还想着就这么让步了？

    都是因为这个樊将军吧？

    江筱一直都想知道那边到底是谁，但是陈宝参不跟她说，崔将军不跟她说，杨志齐不跟她说，就连黎汉中都不跟她说。

    现在却没有想到从魏亦熙这里听说了。

    江筱把茶端到了魏亦熙面前，“喝茶。”

    在魏亦熙端起茶闻香的时候，她都似是无意地问道：“你怎么会有关于樊将军的档案？是什么样的档案？关于樊将军其人，所有事情都有定到的那种档案吗？”

    “没有。”

    魏亦熙喝了一口茶，本来是想着喝一口就接下去说的，但是没有想到这茶太清香了，他喝了一口停不下来，赶紧把这杯茶都喝了，还有些回味无穷。

    江筱倒也没有催着他说下去，又给他倒了一杯。

    魏亦熙喝完了之后才对江筱说道：“这档案，是以前叔叔在查一个案子的时候查到的，当时做了一个归档，可是报了黎首长之后，黎首长让他不要追查关于樊将军那边的任何事情，但凡是有查到与那边有关的便掐掉，不要再查下去。”

    “我叔叔向来听从黎首长的命令，果真不再碰关于樊将军那边的任何事情，这一份档案，也就锁在了他的书房里，不过，我有叔叔书房的钥匙，曾经有一次去翻看过那些尘封的档案，当时有点儿印象，只是没有细看。这一次才想起来再去仔细地看看的。”

    “那这个樊将军是什么人物？”

    “档案上说，曾有人讲过，樊将军当年当过那一位的军师，可以说是军师吧，有许多次战役，都是在他的运筹帷幄之下夺得胜利的。但是不知道为什么，现在去查所在的将军名单，名单上并没有他，而且这么多年来，在军方或是政方上也没有听过这一号人物，没有任何记载。”

    江筱听得愣住了。

    “你说，他本来是有那么大的功劳，为什么从来没有人提过？而且也没有见他出来担任过什么职务，就连将军的名单里也没有他，但是当时那个案子涉及的那个人，的确是说大家都喊他樊将军的。”

    “这么看来，这位樊将军很是神秘啊。”江筱说道。

    魏亦熙点了点头，“确实神秘，或者你可以直接去问问黎首长，凭你跟首长的关系，他或者会跟你说说。”

    “不会。”江筱轻叹了口气，“他根本就不会说的。”

    要是黎汉中肯跟她提起这个人，应该早就已经说了。

    可是上回电话里他说得那么隐晦，分明就是不想跟她说得太清楚啊。

    