    最终，人类使节团还是在艾瑞匹克找到了靠谱的官员，老强尼的女儿，妙龄80的的矮人少女（就年龄而论，确实还是保质期内的少女，说长相，我们能不提大妈这个词吗）安瓦纳.铁矛，艾瑞匹克市政厅的书记官。

    回到正常的外交途径进行交流，连军人作风的比格拉斯也舒了一口气。在安瓦纳的帮助下，使节团终于将文书递交到了鹰巢山。有资格争取大领主职位的矮人领袖们听说有人类使节想来鹰巢山进行外交照会，第一反应都是不行，只有大领主才有资格接见外交使节。然后脑子灵光的转了一圈后发现，好像也不是不行，自己在人类使节面前侃侃而谈，不是显得自己很有大领主的范儿吗，说不定自己就这么当上大领主了。

    于是第一个矮人同意了。

    这家伙脑子进屎了？其他矮人在疑惑中，脑子稍微灵光的大概也想到什么对自己有益的。

    于是，更多的矮人同意了。

    我去，有阴谋啊，不行，我也得同意。

    于是全体矮人同意了，以代行大领主权利临时领主会议议员的身份接见外国使节。

    “额，比格拉斯叔叔，矮人都习惯在酒桌上谈正事？”卡洛斯作为一个不缺钱的人类贵族，自幼又在各种场合的酒宴中进出，也算是人类中酒豪一类的人物。但是酒豪卡洛斯也受不了连续三天的酒宴了。

    “少爷，我了解了一下，辛特兰的矮人一直以来粮食产量都只是略有盈余，酒水可不像我们人类那样花钱就能买到。这帮子小领主们逮着机会还不可劲喝一通。”方砖身为法师，自然不会有人刻意去灌酒，连续三天的酒宴下来，就他神态如常。

    “卡洛斯，没办法啊，在矮人这大领主最大，选出来之前你可以在他头上撒尿。选出来后管你阳奉阴违还是曲解旨意，反正大领主的命令必须得听。这帮大爷我们一个也得罪不起啊，陪着喝吧。嗝！”比格拉斯尽到了一个好叔叔的责任，这些天替卡洛斯挡了不少酒，这位激流堡的老兵已经私下吐了好多回。

    知道了这一切的卡洛斯不禁和比格拉斯亲近不少。

    “那他们的酒馆还天天爆满？”卡洛斯的脑子还算清醒，不禁有些疑惑的问。

    “艾瑞匹克城的酒馆是奎尔萨拉斯的精灵入股的酒馆，你懂的。”方砖探了口气，无论卡洛斯还是比格拉斯都不是专业的外交人才，这些基本的情报收集居然要自己个**师来做。方砖忍不住连奥德伦和格莱恩他们也埋怨上了。

    “最高领导是个只知道杀人放火的将军，懂行的贵族头目又是只跪舔的老狗，难道之前都没有人想过使节团里没有专门的外交型人才？老夫拿着魔法顾问的钱，还得干情报头子的活，真是亏大了。”方砖小声的嘟囔着。

    辛特兰蛮锤矮人的部落式议会政治还停留在我看你顺眼，我投你一票和你投我一票，我给你什么什么好处的阶段。更夸张的是这些话他们毫无顾忌的在回忆当中当着其他与会者的面就说出来了。最夸张的是比格拉斯，卡洛斯，方砖这三个人类莫名其妙的就参与到会议当中来，这帮子矮人在收下6桶奥特兰克啤酒之后居然给了使节团一票决议权。

    虽然说加上使节团这一票，总票数还有事二十三票之多。但是你们选大领主啊，和大美利坚选大统领一个性质啊，给来自M78星云的凹凸曼一张选票是个什么鬼。尤其是比格拉斯表示人类自古以来就是矮人的友好邻邦，怎么能干涉矮人内政呢。于是一帮醉鬼拍着桌子跳起来抓住比格拉斯的领子（比格拉斯坐着的）反问，你看不起我？不把我当兄弟？

    这时候，卡洛斯无比想念远在湿地城市格瑞姆巴托的大领主弗斯塔德.蛮锤，快来管管你辛特兰的族人吧，没有你的领导，蛮锤矮人就是一帮逗比啊。

    “方砖叔，有库德兰的消息了吗？”卡洛斯偏头向方砖叔耳边低语。

    “恩，很有名气的矮人小伙，但是他头上有个老爹，就是梅兹右手边那个正在挖鼻孔的家伙。所以库德兰没有资格参加领主会议。得到的消息说库德兰是个优秀的狮鹫骑士，他拥有一只传奇狮鹫雪怒，听说趴地上都有两只你们奥特兰特巨型山地狮那么大的纯白色狮鹫。”方砖有些受不了卡洛斯胃囊内发酵过的酒气，憋着一口气将自己打听到的说了出来。

    矮人们也不是真傻，发现没有大领主处理政务，鹰巢山已经堆积了不少事情需要处理，终于进行了最后的投票。结果除了投自己一票的两个小领主，票数集中到了梅兹.德拉克瑞普和西尔多.淬火铁毡两人身上，两人各十票。顺带一提，比格拉斯和卡洛斯被逼无奈且不能弃权，就将那一票投给了库德兰的老爹。

    因为是最终决议，梅兹.德拉克瑞普和西尔多.淬火铁毡的大领主之争不再进行第二轮投票，一帮酒气冲天的矮子终于来了精神，口中哼唱着卡洛斯听不懂的调子，全部站了起来。

    虽然不知道发生了什么，三位人类使节也站了起来。

    事件发生到最后，梅兹.德拉克瑞普和西尔多.淬火铁毡两人对立而站，双手互握，吧啦吧啦说了一通矮人族的古老语言，就带着各自的支持者离开。

    被晾在一旁的人类使节事后才知道，梅兹.德拉克瑞普和西尔多.淬火铁毡将依据古老的传统，进行一场神圣的决斗来决定谁才是辛特兰所有蛮锤矮人的大领主。

    （各位观众老爷可以自行脑补：尖沙咀谁说了算，铜锣湾谁说了算，九龙坡谁说了算,辛特兰只有一浩南就是我梅兹.浩南。这么一脑补，莫名的带感。）

    身为蛮锤氏族，比武自然不可能在地上进行，梅兹.德拉克瑞普和西尔多.淬火铁毡将乘骑各自的狮鹫朋友在天空中进行一场大对决。双方约定两日后树影最短的时候，鹰巢山之顶，胜者为王，不见不散。