    第63章邻居大叔

    少年眸底阴郁，“你以为我在和你聊天？”

    “难道在逼问？”

    “你说呢？”

    宋回：“……”

    两人僵持不下，宋回无奈妥协，“就你一个，你这个小朋友，怎么这么喜欢追根究底呢。”

    “宋回。”

    少年突然的认真吓了宋回一跳。

    “什么？”

    “我已经二十岁了。”

    “啥，你身份证上报小了？”

    黎钺脸一黑,他咬牙切齿道：“上辈子我死的时候差两个月就二十岁了，而这辈子，也就是现在，还有一个月我就要过十九岁的生日。”

    “所以呢？”

    “所以，我现在是虚岁二十，如果把两辈子加起来,就是二十一了。”

    宋回一听，扑哧扑哧的笑了,笑声越来越大。

    “哈哈哈，小黎黎你可逗死我了，我见过把自己往小了说的，没见过往大了说的，你三俩下就算的和我一样大了，牛逼啊。”

    黎钺脸更黑了，他转过身，冷声道：“你出去，我要休息了。”

    “咱们俩不是才刚睡醒吗？”

    黎钺咬牙道：“你别再给我说暧昧的话。”

    宋回哈哈哈笑，她方确实是故意的，她站起身说：“那行，那我就先走了，我明天再来看你。”

    黎钺表情一顿，说：“明天我出院。”

    “你浑身缠的跟个木乃伊似的，最少还得住一个星期。”

    宋回给他盖好被子，“你想吃什么，我给你订五星级餐。”

    “……”

    黎钺嘲讽道：“我头一次听说看望病人去饭店订餐。”

    “我不会做啊。”宋回无辜。

    “走吧，赶紧走。”

    “那我走了。”

    “快走。”

    宋回拉开门走了出去,迎面遇到手捧保温杯的白宴。

    男人笑脸盈盈，比她来时看着心情好了不少。

    “睡醒了？”

    宋回扭了扭脖子，“偷窥狂。”

    “……”

    “小姐，这里是医院。”

    宋回说：“你看着让黎钺先别出院，他再折腾一番，火葬场还算干脆点，半死不活的更麻烦。”

    白宴笑道：“你很关心黎钺啊。”

    宋回烦闷，“小朋友事儿太多了，刚刚还在和我强调他二十一岁了，果然小孩子都想着长大。”

    白宴嘴角抽了抽，脸上的笑意也散去了，他叹气，“在你心里黎钺是小朋友？”

    “你不是一再强调他比我小两岁么？”

    白宴：合着是他的锅？！

    “你什么时候过生日？”

    “早呢，还有好几个月呢。”

    两人说着走到了电梯前，宋回道，“我先走了。”

    离开医院，她看了眼时间，正好赶上吃晚饭。

    宋回在网上选了家离芳菲苑不远的饭馆,从医院乘地铁过去,走几步就到了。

    不想,很少坐地铁的她，竟然遇到了宋清和。

    “姐姐。”

    宋清和惊喜的唤她。

    宋回想要装作不认识已经来不及了，正好有人下车，那姑娘就坐在了她旁边。

    “姐姐，你要去哪里？”

    “回家。”

    “回……”

    宋清和反应过来，双颊微红，她第一反应以为是古武家。

    她低声转移话题，“姐，我买了很多零食你吃吗？”

    她提了提手中的袋子，宋回瞥了眼，道：“有寿司？”

    “有，鳗鱼的，给你。”

    她直接把鳗鱼寿司拿出来递给宋回。

    “姐，我还买了奶茶，你要喝吗？”

    “不喜欢。”

    宋回看着手中的寿司盒道，“你去哪里？”

    “和朋友约了去中心广场看电影，姐，你不忙的话我们一起去吧。”

    “不了，我很忙。”

    地铁停了下来，宋回起身道：“我到了，先走了。”

    “姐姐再见。”

    目送宋回离开，地铁门缓缓关上。

    她高兴的捧着零食袋子捂住脸，姐姐收下她的寿司卷了，是不是说明她没有那么讨厌她了？

    宋清和忽然想到了什么。

    她目露思索，姐姐说要回家，而这个地铁口只离芳菲苑比较近，难道姐姐也住在芳菲苑？

    想到着，她眼睛一亮。

    太好了。

    这边，宋回吃完晚饭，在超市买了一盒鸡蛋，晃晃悠悠的回家。

    电梯门快要关上的时候，一个条长腿跨了进来。

    她抬眸，是一个身材高大魁梧的中年男人，虽然上了年纪，但他保养的很好。

    肌肉结实，精神十足，完全没有叔叔辈的大肚腩和拥挤，而且长得很英俊，就跟明星似的。

    他的穿着也很休闲清爽，外套搭配短袖，很有气势。

    男人一进来就在按手机，似乎很忙。

    宋回打了个哈欠，靠在电梯壁上半眯着眼睛。

    叮的一声，电梯到了。

    她抬步走了出去，不想，那位大叔也跟了出来。

    两人四目相对。

    他终于放下了手机，脸上露出慈爱的笑，“小孩，认识叔叔吗？”

    宋回：“……”

    “你再敢靠近一步，我就要报警了。”

    宋宗佑：“……”

    他摸了摸脸，难道他笑的不够慈爱？

    他解释：“我住你隔壁，你邻居。”

    “哦。”

    宋回快速开门，闪身进去，“啪”的一声又关上。

    “……”

    宋宗佑摸摸鼻子，怀疑的举起手机左右照了照他那张几乎没有岁月痕迹的俊脸。

    像坏人？？！！

    第二天

    宋回提着一个保温杯来了医院。

    黎钺住院的事情只有白宴一个人知道，所以来了两次也没看到其他人。

    此时，白宴刚给黎钺做了常规检查，正在嘱咐一些注意事项，宋回就推门而入了。

    病房里，两人的视线从她的脸上落在她手中的保温杯上。

    白宴笑道：“宋小姐还会煲汤？”

    黎钺冷着脸道：“我说了，我不吃饭店订的。”

    宋回：“你没说，你只是嘲讽了我一下。”

    她走过去把保温杯放在桌上，拍了拍杯子笑着说：“不过，这是我亲手做的。”

    黎钺有些惊讶，随后是一脸复杂。

    他毫不客气道：“你做的东西能吃？”

    宋回：“嘿，怎么就不能吃了，出锅之前我先尝过了。”

    她拧开盖子，白宴好奇的凑过去一看，“白水煮鸡蛋？”

    “什么啊，这是鸡蛋汤。”

    “你怎么做的？”

    “把水烧开，把鸡蛋打在里面，简单又营养。”

    白宴：“……”

    他叹道，“有心了。”

    (本章完)

