    何博士发明旳鸡尾酒疗法，除了副作用大之外，还有一个很现实的问题：那些制剂的费用比较高。

    而且还要定期重复使用，并且还要去治疗产生的副作用，所以整体费用确实比较高。

    对魔术师这样有钱的人，那当然没问题，九牛一毛，但是对于普通的患者来说，价格还是有点难以承受。

    而小六子的提议，其实也正是他心中所想。

    因为何博士也迫切地想要验证：用中药能不能起到控制病毒的作用。

    如果有效的话，那就太棒了，如此低廉的治疗成本，就算是街上的流浪汉都完全可以承受。

    这无疑给何博士的研究中心，又指明了另外一条光明大道。

    兴奋之下，何博士当即就邀请哑巴爷爷他们，前往艾伦戴蒙德艾滋病研究中心，设在洛城的研究所。

    这个研究中心的总部虽然在大苹果城，但是在主要一些大城市，都设有分支机构。

    至于阿里先生则告辞，他也有些不满，主要是针对魔术师的，好心好意介绍，还把哑巴爷爷大老远地请来，然后你却不干了，这叫阿里先生有点看不惯。

    而MJ则是喜欢凑热闹的性子，跟着刘青山他们一起去瞧瞧，心里琢磨着要不要搞一次募捐什么的？

    几辆车离开别墅，开了一个多小时，这才来到坐落在郊区的几栋建筑物前面。

    这样的地方当然是闲人免进，这里的管控还是比较严的，因为里面都是艾滋病患者。

    不过有何博士领路，那当然没问题。

    下了车，所有准备进入病房的人，还是到消毒室转了一圈，这才得以进入楼内。

    期间，何博士还给大家讲述了一下基本的常识和要求, 免得出现不必要的麻烦。

    和患者正常接触是没有问题的, 艾滋病的传播途径, 以血液传播最甚，其次就是大家都知道的途径了。

    大伙出来的时候，每个人都换上了一件白大褂, 连刘青山和MJ，也都跟着混了一身。

    只有小六子是个例外, 没法子, 真没这么小号的。

    来来往往的医护人员, 见到何教授，都尊敬地问候。

    不过投向其他人的目光, 则有些好奇，当他们看到MJ的时候，眼睛都不由一亮。

    这个研究所的所长, 是一位叫斯玛特的医学博士, 陪同大家一起前往病房。

    斯玛特博士嘴里还介绍着这里的基本情况：“现在一共有五十名患者在接受治疗, 主要是他们这个研究所规模有限, 只能接纳五十名患者。”

    这还是，MJ忍不住问道：“像洛城, 大概一共有多少名患者？”

    斯玛特想了想：“总数应该有万人左右，这个没有明确的统计，因为有许多病毒携带者, 他们自己并不知道。”

    这下连刘青山都有点吃惊：“那岂不是很危险？”

    这简直就是一颗颗隐藏的炸弹，搞不好就会引发连锁反应。

    斯玛特博士点点头：“没错, 尤其是那些从事特殊行业的女性，危险性极高。”

    “根据我们统计的数据, 不采用安全措施的情况下，感染率在几百分之一左右。”

    这个比例听起来不高, 实际则不然。

    何博士这时候插话进来：“所以一定要加强宣传，以防控为主。”

    说完还瞥了MJ一眼，那用意很明显：希望这些知名度广的名人，都能加入到宣传的行列。

    MJ暂时也没做声，他还需要观察一下。

    因为他做任何一件事，都需要经过团队的研究和策划，不是随随便便就能决定的。

    大伙在走廊里边走边聊, 猛然间，听到一声歇斯底里的吼叫：“我不活啦，叫我去死，去死！”

    随后, 一个披头散发的女人，从一间病房里，跌跌撞撞地冲出来。

    她身上穿着研究所给病人统一配发的病号服，脚上竟然没有穿鞋子。

    透过头发的缝隙，看到的是一张苍白的面孔，一双眼睛，空洞洞的，仿佛已经彻底没有了灵魂一般。

    两名全副武装的护工冲上去，将这个女人架住，可以看出来，她的身上，已经骨瘦如柴。

    而这个时候，一个五六岁左右的小女孩，也跑了出来，嘴里哭喊着“妈妈”, 然后冲到女人身前, 搂着女人的大腿，哇哇地哭着。

    小女孩的身上，也同样穿着一身和母亲一样的病号服，是如此的刺眼。

    “宝贝，可怜的宝贝！”女人似乎被女儿的呼唤，叫得清醒一些，她瘫坐在地上，抱着女儿，母女相拥哭泣。

    这样的场面，给刘青山一行人带来极大的震撼。

    小六子的笑脸也消失不见：“才这么大点儿的小妹妹，怎么也会得病？”

    何博士摸摸小六子的脑瓜，低声给她解释：

    在艾滋病的传播途径中，还有一种叫做母婴传播，而这样的小患者，通常活不过十岁。

    斯玛特博士也在旁边补充：“这位苏珊娜女士是未婚妈妈，男友传染给她的，已经病死，这两年，全靠社会慈善捐助来维持病情。”

    “只是这两个月，病毒已经控制不住，可怜的女人，可怜的孩子。”

    小六子的小眼睛里，也吧嗒吧嗒开始掉眼泪，她从来都没有忘记，在自己认爷爷之前，在敬老院里的遭遇。

    她猛地抬起头：“爷爷，我们一定要治好她们！”

    哑巴爷爷用大手轻轻抚摸着小六子的脑瓜，然后也用力点点头：医者仁心，一切病患，无论肤色，在他眼里都是一样的。

    小六子脸上又绽放出笑容，噔噔噔地跑上前去：“小妹妹，我来帮助你啦！”

    她的英语水平还算凑合，日常用语没问题。

    那个小姑娘抬起头，愣愣的望着小六子，她头发干枯，瘦得皮包骨头，所以显得眼睛特别的大。

    “你可以叫我六，或者小姐姐，这个给你。”小六子从身后的背包里，掏出来一件毛茸茸的玩具，塞到对方怀里。

    MJ瞧着眼熟：这不是我送给你的辛巴吗？

    对于小六子转手就送人的举动，MJ并没有意见，反倒是一脸欣慰地望着两位小女孩，好像她们就是两名小天使。

    杰克逊目光坚定，似乎心里已经做出什么决定。

    而刘青山也走到那位女患者身前，他俯身蹲下去：“女士，为了孩子，你必须努力活下去。”

    “介绍一下，这位是我的师父，是一位高明的中医，他帮助拳王阿里先生，摆脱了帕金森的困扰，也帮助这位MJ先生，解决了肤色带来的麻烦。”

    “所以你要相信，我的师父，也一定能帮助你们母女，走出困境。”

    女人茫然的目光，渐渐有了几分神采，目光逐一从小六子、哑巴爷爷还有MJ等人身上扫过，最后和刘青山对视。

    然后用沙哑的嗓子说道：“我认识你，你是那位芒廷先生，我在电视里见过您，救救我可怜的尼莎吧，救救她……”

    女人又开始无声地啜泣，她仿佛在黑暗中看到一道光，她必须追寻光明的指引，希望能改变女儿的命运。

    “请您放心，我们一定会竭尽所能。”这是刘青山的承诺。

    不必说医者的责任，这种事情，如果获得成功的话，那么对中医药的普及和推广，将会产生极大的推动作用。

    刘青山感觉到，这或许是一次难得的契机。

    所以无论从哪方面来说，刘青山都必须把这件事承担起来。

    在一间诊室里，哑巴爷爷端坐在桌前，开始给那位叫做苏珊娜的女士诊脉。

    其他人也都面色凝重地望着，斯玛特博士则小声地和何博士交流着什么。

    斯玛特博士对中医所知甚少，他有点纳闷，总裁何博士为什么要找中医来研究所治病，能行吗？

    而且这里面还涉及到一些问题，中药现在不允许使用，很麻烦的。

    何博士当然也清楚，好在他们研究中心承担这个课题，拥有较大的自主性，不用管上面的要求。

    他跟斯玛特讲述了一下使用中药的好处：价格低，没有太大的毒副作用。

    “关键是，能有效果吗？”斯玛特博士担忧地说道。

    “所以我们需要进行验证。”何博士跟斯玛特商量一番，决定在研究中心里面，寻找一批志愿者，进行中药治疗。

    说白了，就是像苏珊娜这样的，自己掏不出钱来，全靠着社会救助。

    就在他们商量的时间里，哑巴爷爷也终于给苏珊娜和她的女儿尼莎诊完脉。

    他的神色也很凝重，因为这两位患者，比那位魔术师先生，可重太多了。

    思量一番之后，哑巴爷爷这才提笔开方子。

    “为什么是两个方子？”斯玛特有点看不明白。

    刘青山帮师父解释一下：“这个是苏珊娜女士的，另外一个是小尼莎的，虽然使用的药物大致相同，但是在配伍和用量上，还是有差别的。”

    “这就是我们中医的特色，因人而异，你就理解成量体裁衣吧。”

    斯玛特摇摇头，他还真理解不了，只能在不理解中加深理解吧。

    还得去唐人街那边，按方抓药，不过也不急，还有其他患者呢，一起跑一趟就好。

    经过何博士的动员，又有五个人自愿采用中药治疗，都签订了相关的协议。

    这五位，病情有轻有重，但是有一个特点：穷。

    他们根本无力承担鸡尾酒疗法的费用，索性死马当活马医吧。

    根据病症的不同，哑巴爷爷在用药方面，自然也略有不同。

    最后唐人街的中医馆，还派来一位专门煎药的学徒帮忙，一共是七名患者，熬药也挺麻烦的。

    这座现代化的医院里，开始飘散着刺鼻的中药味儿。

    “老先生，您认为多长时间能看出来疗效？”

    何博士还是比较关注这个问题的，毕竟在这件事中，他也承担着很大的风险。

    哑巴爷爷比划一阵，小六子翻译说：

    “十天之后，能初步看出来疗效，一个月后，病情应该就可以稳定住，剩下的时间，就可以通过口服成药来维持治疗。”

    说完就见哑巴爷爷又比划起来：“其实还有一条途径，你的鸡尾酒疗法，可以通过中药来解除副作用。”

    这个嘛，还是等一等吧。

    何博士心里也没底，如果一个月后，这七名服用中药的患者，病情都稳定下来，那么他才会考虑接下来的事情。

    刘青山也表态说：“这几名患者治疗期间花费的费用，由我承担。”

    本来也没多少钱，所以何博士也就同意。

    “还有我！”MJ终于发声，“我决定号召演艺界明星，组织成立一个基金会，专门筹集善款，用以治疗艾滋病患者。”

    以他的影响力，最适合做这件事了，估计到时候，肯定会一呼百应。

    “哇，黑叔叔，我太喜欢你啦！”

    小六子蹦过来，扑进MJ怀里，在他脸上吧嗒亲了一口，然后又跑去跟小尼莎玩去了。

    刘青山也过去拍拍MJ的肩膀：“你是我的偶像。”

    “不，你师父和六，才是莪的偶像。”

    杰克逊也咧着嘴，脸上的笑容无比灿烂，此刻的他，也像一个孩子。

    哑巴爷爷在这里指导着把中药用水煎服之后，这才离开。

    这段时间，他肯定要天天跑这边了。

    而MJ也说到做到，第二天，他要成立基金会的消息，就见诸报端，当然还有电视。

    在一档节目中，MJ眼含热泪，深情地描述了自己在研究所里的见闻，还有那些饱受病毒折磨的患者，呼吁全社会都要关爱这些病人。

    同时也要加强各方面的防护，避免感染这种可怕的疾病。

    主持人也顺便请来了何博士，在电视里面普及一下相关的知识，比如和病人握手、拥抱，甚至一起用餐之类的常识。

    杰克逊的影响力无疑是巨大的，短短几天的时间，就有几十位知名的歌星和影星甚至是其他行业的明星，都表示愿意加入这个基金会，并且慷慨解囊。

    明星做慈善，这个在他们这边，真的挺普遍的。

    一时间，全社会都掀起了一股热潮，成为民众最关注的问题。

    而偏偏在这个时候，有神通广大的记者，也终于从洛杉矶分支结构这边，挖出来一条重磅炸弹，标题是这样的：

    骇人听闻，竟然给艾滋病患者吃虫子！

    这条新闻消息一出，整个洛城都沸腾了。

