    火影大楼

    办公室

    千羽、大蛇丸、猿飞日斩、宇智波富岳、纲手和波风水门，他们围绕着整个办公桌而坐，整个木叶目前的高层，现在都聚集在了这个办公室里。

    而在他们中间的桌子上正摆着一份文件，上面清楚地写着雾忍村邀请木叶村，参加由他们举办的中忍考试。

    一直以来中忍考试，都是由各大村子自己举行的。

    也只有盟友之间才会互相发送邀请的，一些小忍村的忍者都是由村子里自己任命，或者是去他们背后的大忍村一起参加考试的。

    比如原著里木叶和砂忍村就是盟友关系，所以木叶才会在中忍考试的时候带上砂忍村参考的。

    也正是因为这个原因，这才被大蛇丸找到机会，发动了木叶崩溃计划的。

    而且因为战争的原因，一直以来一年两次的中忍考试，也已经被迫暂停许久了。

    这次雾忍村竟然同时，向四大忍村一同发出了邀请，这也让人怀疑这其中是否有什么阴谋。

    而且第三次忍界大战这才刚结束一年多，雾忍村在战斗中又是损失的比较大的，在这个时候雾忍村不好好的缩起来舔伤口，反而面向整个忍界发送中忍考试的邀请，真是让人看不出他们葫芦里，到底是卖的什么药。

    正所谓事出反常必有妖，看来这里面肯定是有什么，他们不知道的事情发生了。

    大蛇丸心里清楚，有关于暗部的情报，问千羽一点用都没有，于是对波风水门问道：“水门，暗部有收到什么消息吗？”

    波风水门无奈的看了千羽一眼，随后对大蛇丸说道：“火影大人，咱们在四大忍村的间谍统一反映，在前段时间云忍村和除了木叶以外其他三大忍村，都进行了密信的往来。”

    “而且就在不久前，雾忍村的四代水影枸橘矢仓，将三尾矶抚封印在了自己的体内。”

    “而且在他成为了三尾人柱力以后，还对整个雾忍村进行了一次大的清洗，现在整个雾忍村又被他重新掌握了。”

    波风水门说道这里的时候，微微的顿了顿，随后又说道：“恐怕这次的中忍考试，是其他四大忍村对木叶的一次试探，或者是阴谋。”

    “不外乎就是想要观察村子里年轻一代的实力，在找机会借用考试的名义，提前抹杀掉村子的天才们。”

    其实大蛇丸想的和波风水门一样，因为在第三次忍界大战中，只有木叶的损失最小，而且还得到了三大忍村的巨额赔偿款。

    而且木叶本来就是在1V3获胜的，更别说现在四大忍村的状态又都不好，而木叶的强者又还都在村子里。

    所以首先可以排除掉，他们想和木叶开战的原因，以木叶现在的实力来说，他们四个忍村加一起，都没有胜利的可能。

    而且一直以来中忍考试也是各大忍村之间，观察彼此实力的一个重要考核。

    所以很有可能，这次的中忍考试，就是四大忍村为了消耗木叶的新生代而准备的。

    但是这同样也是一个机会，也是一个让木叶可以在各大忍村面前，展示自己实力的机会。

    能来参加中忍考试的，肯定都是各大忍村的下忍，没有哪个忍村敢在这个时候，让下忍以上的忍者参加考试的。

    因为那要是被发现了的话，就是在给木叶一个，合法攻打他们的理由，没有那个村子的影会这么傻的。

    而枸橘矢仓成为三尾人柱力的消息，大蛇丸前段时间就已经知道了，看来枸橘矢仓也是想借这个机会，像各大忍村展示一下自己的实力。

    想到这里，大蛇丸又对中人问道：“那大家的意见咱们木叶是参加，还是不参加呢？”

    宇智波富岳显然也是这么想的，于是直接说道：“我支持参加，这正好是木叶，像其他各国展示实力的机会。”

    在坐的众人也纷纷复议，现在的木叶实力强横，大家也都不怎么把其他几个村子放在眼里。

    看到众人都支持村子，参加雾忍举办的中忍考试，大蛇丸也就点了点头表示他也同意，随后有对众人问道：“那大家有什么好的推荐的人选吗？”

    村子在去年战争结束后，表现优秀的下忍都已经被升为中忍了，所以一时间大蛇丸还真挑不出什么合适的人选。

    但是千羽却是想到了几个人，于是对大蛇丸说道：“大蛇丸老师，我推荐村子里的下忍‘丸星古介’！”

    “还有刚加入村子的地陆，而且我还要替戴大叔，推荐他的儿子迈特凯。”

    听见丸星古介这个名字，猿飞日斩本来眯着的眼睛都完全睁开了，口中也情不自禁的喃喃道：“古介吗？”

    大蛇丸到是第一次听说这个名字，但是在看到猿飞日斩的反应后，哪里还不知道猿飞日斩也认识这个人，于是对猿飞日斩问道：“猿飞老师，你也认识他吗？”

    猿飞日斩轻轻点了点头，随后说道：“古介是二代大人的部下，是一名很强的精英上忍。”

    “只是因为在二十多年前的一次任务里，当时由于他的判断失误，导致了两名同伴的牺牲。”

    “于是他便向二代大人发誓，永远只做下忍，是一名拥有强烈的火之意志的优秀忍者。”

    “不过我怕他不会同意，他是一名敢于承担错误，并为自己的错误赎罪的忍者，他可能不会愿意参加中忍考试。”

    这个时候千羽突然结果话题说道：“我相信为了村子他会参加的，而且这种实力的忍者，一直以来就做一名下忍，那也是真的太浪费他的天分了。”

    “如果他不愿意成为带队上忍，那我建议他可以去学校里，教授村子的未来们忍术和体术之类的，这样对他来说也会相对的公平很多。”

    大蛇丸点点头说道：“那这件事就交给猿飞老师了，要是他真的不愿意参加考试的话，那也不用勉强了。”

    “千羽，地陆不是你从大名府带出来的那个和尚吗，他什么时候加入村子了。”大蛇丸虽然每天都在忙着他的实验，但是也还是记得地陆这个名字的。

    毕竟半年前在后山升起的那个千手虚影，还有紧随其后纲手的咆哮声，以及接下来大地剧烈的震动感，当时正在后山做实验的大蛇丸怎么会不知道呢。

    尤其当时他在重伤住院的地陆身上，抽的那几管血现在还剩下一些，都被他保存在实验室里呢。

    听到大蛇丸的话后，千羽露出洁白的牙齿微微一笑，随后说道：“地陆他今天之前还不是，但是从现在开始，他就是木叶的忍者了。”

    这种包含着土匪气质的话，让桌子上的众人都抬头看了千羽一眼，不过在联想到地陆的实力后，也就都对千羽的行为表示赞同。

    而大蛇丸听见千羽的解释后，也就不在纠结这件事了，于是又对再坐的众人问道：“诸位还有推荐的人选吗？”

    宇智波富岳微微考虑了一下，既然是他提议参加考试的，那只去三个人确实是太少了，于是直接说道：“我推荐警备队的，宇智波寂透和宇智波峰位，以及宇智波扎喃三个人。”

    大蛇丸听到后微微点了点头，随后再次看向其余众人，在发现众人都没有说话的意思后，就继续问道：“那这次带队的上忍，诸位有什么推荐吗？”

    千羽等的就是大蛇丸这句话，每天呆在村子没有什么事情做，他闲的骨头都待酥了，于是就自荐道：“大蛇丸老师，我去吧，有我在哪里，即使他们有什么阴谋，也翻不起什么波浪。”

    大蛇丸本来也有些犹豫，他的实验正进行到了关键时刻，现在已经在进行灵魂转移实验了，也不想再这个时候离开木叶。

    既然千羽决定带队的话，那他也就可以在村子里继续实验了，但是千羽的性格太直了，不擅长和那些老谋深算的人打交道。

    万一他们谁要是让千羽生气了，在被千羽一刀砍了他们可就不妙了，于是大蛇丸看向猿飞日斩说道：“猿飞老师，我这边的实验到了关键的时刻，这次的考试就拜托您代替我和千羽一起去一趟吧。”

    此时大蛇丸的话，可真是吸引了在场众人的注意力，就连正在谈论的中忍考试，都被众人遗忘到脑后去了。

    大蛇丸虽然一直在后山搞研究，但是再坐的都是村子的高层，谁不知道他在研究永生不死的忍术。

    尤其此时听到他竟然真的，把永生忍术研究出了成果。

    在场的众人里除了千羽知道他的永生方法，是换一具新的身体所以不敢兴趣之外，每一个人都提起了兴趣。

    大蛇丸看着众人的表情，嘴角也勾起了一个邪魅的弧度，随后又对猿飞日斩问道：“猿飞老师，猿飞老师？”

    猿飞日斩这才压下心中的震惊，赶紧答复到：“哦，好好，那我和千羽去吧。”

    但是这个时候却没有人，在意猿飞日斩慌乱的样子，因为众人的心里也都很不平静。

    永生这种就连神话里，都没有出现过的禁忌之事，大蛇丸竟然已经研究出了头绪。

    即使是传说中创造忍宗的六道仙人，都没有做到的事，难道真的要在大蛇丸的手里实现了吗。

    看着众人的表情大蛇丸笑而不语，但是心里却是明白，当他的永生之术研究出来后。

    恐怕第一个找他来要的，就是他这位抗拒人体实验的老师了。

    。。。。。。

    后山

    小树林

    就在高层会议结束后，千羽第一时间就想，把这个好消息告诉给地陆。

    而往常每天这个时间，地陆都和迈特戴父子，在后山进行着体能训练。

    于是千羽也就来到了后山，但是千羽在后山找了许久，都没有找到地陆他们的身影。

    反倒是在寻找地陆的时候，不经意间发现了卡卡西，正在和宇智波鼬交战的身影。

