    一团乌黑，呈现六角形样子的法宝，在龙大海手中悬浮。

    “这件法宝经过炼虚暗兽祭炼不知道多少岁月，如今已经极为精纯，而且法宝的样子是天然形成的。”

    像是灵界的雪花，都是对称的六边形。

    这件法宝的基础材料，也是这个样子。

    “似乎凝聚了岩石空间的特殊空间力量，施展起来，有破开虚空之能，但是其主要妙用，却是困敌。”

    手帕飞出，一下子遮住了岩石的空间，十多平方大小，这也没有到法宝的极限。

    “炼虚暗兽不知道如何祭炼法宝成灵器，使得这件法宝威能被限制。”

    如果这是一件灵器，龙大海推测，威力肯定不俗。

    在这岩石空间之中，绝对能够发挥十二分的威力。

    可惜，传承有限，限制了材料的上限。

    这就是种族和野生修士之间的差距。

    “祭炼成功时，在给你命名。”

    灵器都有名字，等到回去灵界，不用花费太多时间，就能够把它祭炼为灵器，到时候再来命名。

    想来，这肯定是灵界少见的灵器，亦可以做为一件龙家传家宝物。

    除了这件宝物，还有那几只神奇的幽棉莲花。

    两个岩石，便有此种收获，龙大海觉得自己真是幸运。

    轰！

    正在他拿着手帕，研究其和这方小空间之间的联系的时候，一道无形的震荡传来，使得空间都受到影响。

    “合体级别的战斗？！”

    有着空间隔离，感受不太真切。

    不过他知道，这肯定不是寻常的炼虚修士在打斗。

    来到这片黑色荒野遇见的那头炼虚后期的暗兽，都没有这种震动。

    “醉翁前辈吗？”

    在这里他遇见一头炼虚初期的暗兽，说明这里的暗兽数量，其实不少。

    出来一头合体级别的，也有很大的可能。

    危险和机遇并存，总要有些挑战。

    收好法宝，以及这处空间里面的珍贵物品，龙大海周身涌出黑暗能量，包裹住自己。

    空间晃动，随后他消失在了原地。

    “青湖不可乱动。”

    他的位置在其余四个人的灵符之中有显示，在他出来的时候，立刻收到了一道讯息。

    这是醉翁说的，此刻其余四人就在附近的黑暗之中隐藏。

    在远处，爆发了战斗，正是合体级别的。

    “那时雪族修士吧，两个炼虚后期，加上三个炼虚中期修士，联合起来，居然能够应对一头合体境界的暗兽，真是不简单。”

    化神修士拥有空间之力，加上法力修为高超，可以打过炼虚级别的修士，这还有可能发生。

    但是合体境界，那是合入道境，实力不可同日而语。

    炼虚修士在合体修士面前，根本没有还手之力。

    就算有通天灵宝的加持，也只能是逃走一个选项，想要战胜，基本上很少有可能。

    对面的战斗就在数十里外，对于他们五人来说，宛如就在眼前。

    “合体修士就是合体修士，就算是暗兽，到了这个级别，领悟透的道法，也非炼虚修士可以想象的。”醉翁继续发出感叹。

    那便的雪族修士，零头的两位炼虚后期境界的，都已经动用了通天灵宝，加上其余三位修士配合，面对合体级别的暗兽，居然没有能够占到便宜。

    合体级别的暗兽，元神虚影封住天地，这是在释放领悟的道法，在那个空间之中，其他修士的实力会大打折扣。

    虽然有两件通天灵宝，发出无上威力，但是都被合体暗兽轻描淡写的化解。

    不过，五位炼虚修士合力，暗兽也没有能够奈何的了他们。

    “醉翁前辈，我们该如何？”叶梦开口，问话醉翁。

    他们是要逃走，还是横叉一手，这是一个选择。

    龙大海心中摇头，遇见一个合体级别的暗兽，如今还被雪族修士围困，以醉翁前别的性子，肯定要掺和的。

    醉翁看着远处，面部没有变化，说道：“看看形势，如果有可能，行那渔翁之事。”

    鹬蚌相争渔翁得利，这是最好的选择。

    可是，就怕做不成渔翁。

    龙大海感觉自己身上的玄灵蘑菇气息变得活跃，很可能是在联系本体。

    “那暗岩族的合体修士，大概率会过来吧。”

    真是有一种群魔乱舞的感觉，龙大海不知道自己一个化神修士，能否在这其中获得利益。

    来到这方世界，没有多长时间，可是收获已经满满。

    可是他却没有多少退去的意思。

    这种级别的战斗，如此近的距离，可是机会难得。

    虽然暗兽是合体境界，可是如今龙大海看来，也没有多少怕的。

    也许这就是因为自己有底气吧，活捉一头炼虚初期暗兽，没有动用三分实力，让他对自己的能够生存下去，有了足够的自信。

    何况，他也不是傻子。

    躲在黑暗之中，几面旗杆无声飞出落地。

    在那边打斗之时，他开始布置阵法。

    阵法布置完毕，那边的打斗还在继续。

    不知道还要多久，但是龙大海却知道，暗岩族那边肯定过来人了。

    身上的玄灵蘑菇气息无声的消息，说明那只蘑菇，很可能已经来到了附近，也许还有暗岩族的修士。

    这个消息龙大海没有办法通知直接告诉醉翁。

    “醉翁前辈，我感觉后问题，也许还有其他人。”

    朦胧的告知，以醉翁对于龙大海的信任，肯定知道不会轻举妄动。

    醉翁回答道：“我也有些微妙感知，青湖你放心，没有机会，咱们立刻撤走。”

    醉翁话虽如此，但是龙大海觉得醉翁肯定要去尝试。

    来到这方世界，面对晋升合体的机会，他怎么甘愿放弃。

    那玄灵蘑菇已经让他失望一次，如今这个更为好的机会出现，击杀一头合体暗兽，他肯定会把握机会。

    龙大海心中百转，随后化出一道化身，消失在黑暗之中。

    合体级别的大战，并没有波及很广。

    这是因为暗兽把对面雪族困在了自己的结界之中，结界之中可能有千里之遥，但是外面的修士看来，却是只有百里方圆而已。

    鱼鳞岩石极为坚固，在战斗之中，居然没有损坏多少。

    龙大海仔细的观察着战斗，以及眼前的一切。

