    慕深开着车，雪白衬衫的衣袖微微卷起，露出一截白皙如玉的手腕，从腕表到袖扣都是恰到好处的精致感，透着莹白微冷的感觉。

    听到染白的话，他偏了偏眸，看了染白一眼，瑰丽唇瓣轻抿。

    慕医生垂下眼眸，长睫如蝶翼般轻颤。

    一个红绿灯口，

    车子停下，

    慕医生凑近，单手撑着车窗，盯着染白，眉心微蹙，“我不好相处吗？”

    慕深扯了扯女孩的衣袖，低垂的睫毛轻颤，带着一种莫名的委屈感，“今天你都没怎么理我。”

    慕深后悔带着染白来见家长了。

    她对他们笑了不止三次！！！

    三次以上！！！

    染白：……所以，闷闷不乐的原因，竟然是因为这个？

    “我怎么没理你了？”染白语气轻哄，三分缱绻，“我现在不就在跟你说话呢吗？”

    慕深偏过眸，抑制不住上扬的唇角，浅色茶眸氤氲着星星点点的笑意，恰似江南小镇山水如画的绵绵细雨。

    “要亲亲。”慕深抱着女孩，在染白耳边软声说道，嗓音轻轻软软的，像是香甜的纯味奶茶。

    染白转了转眼眸，眸底倒映着笑意，她双手按着慕深的肩，倾身……

    得偿所愿的慕医生温软的弯了弯眼眸，亲了亲女孩绵软白嫩的脸颊，撤回身去。

    恰逢交通灯亮起。

    “伯父伯母都喜欢什么？”慕深想到明天的见面，沉默了一下，问。

    男子睫毛微颤，侧颜清冷俊美如画，不难看出，有一点紧张。

    “啊？”染白想了一下，看了一眼慕深，“你不用紧张呀，都有我呢。”

    慕深控制不住的弯了弯唇角，眉眼温软。

    轻轻应了一声。

    “白白。”

    “嗯？”

    “我会给你一个最盛大的婚礼。”慕医生偏眸，看着她，神情虔诚又认真。

    染白想了想婚礼上那些繁琐的事情，沉默片刻，她答：“你开心就好。”

    -

    视频的这件事情，就这么过去了。

    孙妍多喜欢商利，染白了解，发了视频过去也没指望孙妍会和商利闹离婚，只不过是纯粹的恶趣味。

    而且……

    有的时候，

    强烈的爆发，往往都是因为日日夜夜积累的小事而引起的。

    此时，

    民政局外，

    染白新奇的看了看这个结婚证，轻啧了一声。

    看起来挺好玩的。

    “我们是不是就已经结婚了？”染白问慕深。

    慕深漂亮的浅色眼瞳认真的看着染白，语气温软：“我上网查过，应该还需要办婚礼，在这之间要见家长，嗯……婚礼之后还有度蜜月？”

    第一次结婚，匆匆在网上看了大致结婚攻略的慕医生，虽然不了解度蜜月是个什么概念，但是慕医生本能性的感觉，和白白在一起，就不会差。

    染白听着慕深的话，眉心微蹙，“……我记得，在领结婚证之前还没见原……我，家长。”

    慕深眨了眨清冷潋滟的眸，长长的睫毛垂落，如同蝶翼般缱绻颤动，镜片下的浅色茶眸中氤氲着愉悦的笑，慕医生绯色薄唇若有若无的勾着一抹笑意，修长白皙的手指勾住染白的小拇指，低眸，小声嘟囔道：“先绑住你。”

