    毛巾温热的温度触碰到肌肤，染白闭了下眼，主动让路辞赋擦拭皮肤。

    “下次别这么冒失，感冒了找谁。”他的嗓音从上方落下，有些哑。

    “找你。”染白回答。

    女孩子皮肤白净，路辞赋动作放轻很多，仔细帮她擦拭了脸。

    “脖颈也擦下，还有水。”染白伸手扒拉着自己的领口，衬衫很大，领口敞开露出了两边的锁骨，线条精致漂亮，颈项纤细脆弱，能够看到黛青色的血管，细白指尖扯着领口的画面，让人口干舌燥。

    她毫不设防。

    “……你刚刚擦了什么？”路辞赋触电似的移开目光，没好气的问。

    “擦了身体，你要看吗？”染白说。

    “闭嘴。”

    染白哦了一声，又道：“那你快点擦，有水，难受。”

    路辞赋真的很想把毛巾甩走让她自己擦，但是一想到刚刚这人安静看着他的模样又下不去手，只能故作镇定的帮她潦草擦了一下颈项，收回手，“好了。”

    染白：“唉。”

    路辞赋没问染白叹什么气，因为回答绝对不是什么好话。

    “我的外卖呢？”等路辞赋把一切收拾好，染白坐在床上，心安理得的问。

    “你还有心思吃外卖？”路辞赋不可思议，“你一天吃多少？”

    “想吃夜宵。”

    我那是为了什么！

    还不是为了看你两眼！

    “睡觉。”路辞赋皱了一下眉。

    染白又脆弱的咳嗽了两声，“我都这样了，你居然还要凶我……”

    路辞赋忍着脾气将外卖拎给她。

    “陪我一起吃。”

    “不吃。”

    “我一个人吃好难受。”

    路辞赋被迫陪着染白吃了几口夜宵，染白拿着一次性筷子，积极道：“啊，我喂你。”

    “……”

    灯光下女孩笑的挺坏，路辞赋眉心微不可察的拧了一下，还是迁就的俯身张口，咬住食物一端，咽下去。

    慢吞吞的吃完夜宵后，外面的雨还没有停，雨打玻璃噼啪作响。

    下的越来越大，根本没有停下来的意思。

    “你在这睡吧，把门锁好，有事喊我。”路辞赋把饭盒扔进垃圾桶中，温声道。

    “那你睡哪？”染白抬眸问。

    “我就在外面，你不用管我。”路辞赋懒懒散散道：“反正我也不困，你睡你的。”

    染白没办法勉强路辞赋，只能安慰自己都在这里过夜了，不要要求太高，四舍五入也算是睡到路辞赋了。

    路辞赋走出休息室，低声嘱咐：“记得锁门。”

    “只有你在这，我锁什么门？”染白无所谓的反问。

    “我是外人。”路辞赋淡声道。

    “你是我预定的男朋友。”染白纠正。

    “……”

    路辞赋笑了，眼尾一勾微挑，桃花眼狭长醉人，透着朦朦胧胧的光影，不紧不慢的道：“那就当警惕你男朋友半夜狼性大发，锁个门吧。”

    “你承认了？”染白眯起眸，忽然从床上起来，衬衣衣摆松松垮垮的扎进长裤一角，靠近路辞赋。

    她这么站在床上比路辞赋高，可以看到纤长浓密的眼睫，高挺笔直的鼻梁，处处动人心。

    “我承认什么了？”路辞赋挑了下眉峰，眼眸懒懒看着染白。

    染白双手把着路辞赋的肩，嗤笑，漫不经心：“承认你是我男朋友。”

    “快睡吧。”窗外雨声淅淅沥沥，雨珠串联成一线，他的眼中黑白分明，灯光揉碎了落入眼底，修长手指扣住女孩的腰肢将她推远了些，彬彬有礼中莫名透着一丝雅痞而慵懒的坏：“让你做个好梦。”

    “……”

    他很礼貌，嗓音低沉：“晚安。”

    “路辞赋。”染白平静说：“做人不能太矜持。”

    她几个小时也没睡着，琢磨琢磨，掀开被子走出休息室。

    灯被路辞赋关掉了，保安室陷入昏暗的安静中，他靠着一把椅子，长指抵着额角，睫毛垂了下来，落下一片阴影。

    染白一步步走过去，停在了路辞赋的面前，仔细端详着他。

    他看样子是睡着了，侧脸沉在阴影中，线条清冽分明，依旧让人心动，薄唇的色泽嫣然蛊惑。

    偷个吻不过分吧？

    迟早都是她的。

    染白一手撑着旁边的桌面，俯身下来，慢慢靠近他的唇。

    淡香萦绕，连呼吸声都纠缠在一起。

    即将吻到的那一刻，面前的人蓦地睁开了眼睛。

    为什么不晚一秒！

    两人维持着极为暧昧的姿势，薄唇相距甚至不超过一厘米。

    极近的距离，一双眼睛鸿鸿如秋水，潋滟着淡静深邃的波光，蛊惑人心。

    时间仿佛静止。

    “晚上不睡觉……”路辞赋看着她，不慌不忙，语气慵懒低沉：“在这干坏事？”

    说话时的呼吸打落在染白的脸上，她也没撤身，“这不是要干坏事呢。”

    染白盯着路辞赋，长腿曲起，膝盖干脆压着路辞赋的腿，把他整个人都压在椅子上。

    “胆子够大啊。”路辞赋靠着椅子，也没动作，意味不明的，眸光很静，让人看不出情绪，深处仿佛有暗火在燃烧。

    “不然怎么敢上你。”染白不咸不淡的说，憋了这么久的火，她再忍名字都得倒过来。

    染白也不是惯会委屈自己的主，在她眼里路辞赋早就是她的所有物，也只能是她的，她想怎样都行，对方拒绝也没用。

    她愿意循序渐进的逗人是她觉得有意思乐意奉陪，但是她现在没那个心思搞那温水煮青蛙的一套。

    路辞赋感觉她真的有点不耐烦了。

    “你这心思……”

    话还没说完，唇角被封住。

    染白垂眸压在他身上，一手捏着路辞赋的下巴让他抬起眸，睁着眼睛吻他。

    呼吸中萦绕着满满的干净的淡香。

    染白接吻从不闭眼，她喜欢看着路辞赋，抵开他的唇齿，默不作声的占有欲。

    路辞赋后背抵着椅子，颈项仰的漂亮，一手松松扣着女孩的腰，呼吸渐渐有些急促，从唇齿泄出一声低喘。

    “叫的还挺好听。”染白笑。

    四目相对，路辞赋直接把人抱了起来，一脚踹开休息室的门，然后把人扔在了床上，“睡觉。”

    他唇色艳的像胭脂。

    “你这样挺没说服力的。”染白抹了下唇角，平淡道。

    “所以还不够啊？”路辞赋一哂。

    染白目光毫不遮掩的打量了一遍路辞赋，从上倒下，最后兴味勾起唇：“你再叫两声，说不定就够了。”

