    能堂而皇之，面不改色的说这种话的人，大致有两种，第一种是渣男，第二种是装X犯。夏敬寒近乎完全倾向于第二种。

    说自己不会见一个爱一个那是真的，说从没爱过人，那就真的有点胡说八道了。

    不过呢，夏敬寒自认为自己隐藏的很好，绝对不会有人知道他有喜欢的人。除了之前和刘师师喝酒时，不小心说漏了嘴......好在当时夏敬寒已经意识到自己说了了不得的话，及时的住了嘴。不然刘师师传唐燕，唐燕传杨宓。夏敬寒突然不想再去想了......

    “你觉得我会信你的鬼话？”

    大甜甜的双眼满是不信任三个字。夏敬寒干笑了两声解释：“这是一种修辞，你不用这么认真计较。

    大甜甜完全无视了夏敬寒的申辩，用一种完全凑热闹的语气说：“需不需要我帮你和这位中戏校友见一面。”

    此言一出，夏敬寒看大甜甜的眼神已经变得有些闪避。

    “哈哈，不用了，我一个人就能解决的。”夏敬寒摇摇头。

    开玩笑，夏敬寒敢让大甜甜替自己去和人家见面？这不就是赤裸裸的挑衅吗！这事以后万一传到陈稻名老师的耳朵里，夏敬寒可就少不了被一顿臭骂。

    别看平日里的陈稻名老师文质彬彬，一副翩翩君子像。他要是真生气了，骂起人来不比网上的喷子弱。

    大甜甜看到夏敬寒不坚定的目光，压低了声音。

    “那你速战速决，等你一见了人，就立刻跟她说：我就是跑着来完成任务的，我们既然见过面了，那就后会有期。说完你就跑路！”

    好嘛，大甜甜出的主意比谭淞韵还不靠谱。

    谭淞韵那个至少还有点缓冲余地，大甜甜这是想让自己在人家面前社死，断了对方对他的一切良好印象。夏敬寒一时差点笑了出来。

    “用不着这么麻烦的，区区中戏校友，在我面前不过是个路人。我才不会对她有任何想法呢。”

    现在的夏敬寒一心一意扑在创业上，身边有女朋友，只会让他多一些牵绊。不利于理性思考。

    虽然大甜甜还是有些担忧，可看到夏敬寒这么自信满满的样子，还真不好再说些什么了。

    两人互相交流了一下各自在剧组中的各种见闻经历，夏敬寒下意识的隐掉了自己和唐燕唠嗑，和刘师师对台词的内容。虽然自己和人家清清白白，可当着一个女性朋友说这种事，怎么都自觉违和。

    至于和杨宓打游戏，全班都知道夏敬寒和这位师姐是游戏同好，没隐掉的必要。

    两人聊了好长一阵，终于，大甜甜带着满意的笑容离开了。

    在广场长椅坐着的真.吃瓜群众谭淞韵啃完了刚刚买的第二片哈密瓜，看到大甜甜独自一人往女生宿舍走，便提起兜子，反身向着这两个人呆过的方向走去。

    “景恬怎么笑得这么开心......你俩聊什么了，就这么站着都能聊这么久？”

    谭淞韵才走没几步，就看到了夏敬寒。谭淞韵一边吐槽，一边将一片瓜递给了夏敬寒。

    夏敬寒毫不客气的接过了瓜：“说这几个月的见闻，说一些工作的事，还有陈老师给我的任务。”

    谭淞韵的双眼顿时亮了，拿着瓜皮的手兴奋的挥舞着：“真哒！”

    发觉自己的样子实在显得兴奋过头，谭淞韵笑了一笑，就把方才的兴奋一带而过了，惹得夏敬寒一阵白眼。

    “不是，你居然连这种事都敢随便说啊。换成我，巴不得只有自己一个人知道。”

    “我也不想啊，谁知道陈老师突然给我打电话，让我明天和人家见面。你也知道，陈老师给我打的电话，我一般都是上来就接的。”

    夏敬寒一下接通陈稻名老师的电话，还真就是看到来电显示后的条件反射。换平时还好，无非就是问问夏敬寒课程啊，让夏敬寒抽空吃个饭啥的。今天嘛......

    谭淞韵已经掩饰不了自己的吃瓜魂了：没事，没事。景恬知道就知道呗。她不传，我不传，就没人知道这件事了。”

    “明天你和人见面的时候，有条件的话，照几张照片啊，我还是挺想看看中戏的科班生和北电的有什么差距。还有，等见完面，记得和我详细说说过程啊。”

    夏敬寒呆滞的瞅着兴奋的好像是自己要去相亲的谭淞韵，这人才是真的看热闹不嫌事大。

    身边到底还有没有靠谱的人啊！

    销了假，报了道，被明天的事情搞的心事重重的夏敬寒回到了宿舍，这才发现宿舍那仨货还没回来。

    他们不会是被那个导演系的师兄师姐给忽悠了，在哪给人打工去了吧？夏敬寒恶意的揣度着这三个不靠谱的人的行程。

    “你们怎么两天都没回宿舍，是接到什么戏了吗？”

    夏敬寒拿出手机给一个标注为“云”的联系人发了短信。

    一分钟之内，这位舍友便直接打来了电话。

    “敬寒，你什么时候回来的？”这声音里有惊喜，也有心虚。

    夏敬寒没在意，哈哈的笑着：“我昨天才回来的，你们几个这是都跑哪去了？”

    “哦，我们被同校导演系的师姐叫去拍短片了。”

    “这样啊，报酬一定很高吧？”

    “没多少报酬的，我们大二的学生当下应该努力锤炼自己的演技，报酬什么的，等接到正式的片约再说吧。”

    草。

    夏敬寒万万没想到，自己的揣测还是太保守了。这仨货不光是被导演系的师姐给忽悠打工了，而且听描述还是在打白工。

    隔着电话，对方自然看不到夏敬寒的表情是有多精彩，这时候还以为夏敬寒因为没有参与历练而惋惜呢。

    转而安慰道：“下次有机会，我们带着你去师姐的片场。”

    听着电话里的滔滔不绝，夏敬寒默默的不说话，等对方终于说话有了停顿，夏敬寒赶快说：“我有些累了，等你们回来，我们好好聊聊。”

    “那好，你快休息吧。”

    挂了电话，夏敬寒狠狠躺倒在自己的床上，用一本书盖住了自己的脸。

    我叫夏敬寒，我想要邀请的队友比我还不靠谱，我该怎么办？

