
　　“有关系啊，怎么没有关系？”陈松一脸理所当然的说道：

　　“陆师弟你不知道，在你被巫清云带走之后，我立马将广场上发生的事向上面禀报了，上面对陆师弟你很是满意！所以，又给了你一项新的任务！”

　　“什么任务？”陆放急忙问道。

　　“任务先不急，陆师弟，我问你，先前你是从巫清云那回来吧？”陈松摆了摆手，问道。

　　特么的！

　　这人怎么这么墨迹？

　　敢情你不需要跑路是吧？

　　陆放只好点了点头：“是，刚回来一会儿，你就来敲门了。”

　　“那巫清云跟你的关系现在发展的怎么样了？”陈松接着问道。

　　问出这话以后，还在那自顾自的分析道：

　　“之前你在广场上说出那么一番话以后，可了不得，台下好些个女弟子都快疯了！”

　　“巫清云对你似乎也很是在乎，你晕倒之后，她片刻都没耽误，直接就将你给抱走了，引得好些个女弟子羡慕，陆师弟，你们现在发展到哪一步了？”

　　关你屁事！

　　你一个大男人，怎么这么八卦？

　　额，不对！

　　难道，这次的任务是针对巫清云的？

　　算了，管他什么任务，先将陈松敷衍过去再说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们关系还行，这新任务是？”陆放问道。

　　“什么叫还行啊？陆师弟，这对新任务很重要！你给我说说，你们到底发展到哪一步了？”陈松有些着急的问道。

　　还将双手拿出来，伸出两根手指，有些猥琐的将自己两个指头碰了碰，“你们有没有这个？”

　　陆放倒是看明白了他的意思，没好气的说道：“没有！”

　　我特么也要下得去嘴啊！

　　陈松不由得有些遗憾，“那你们手总牵了吧？”

　　“也没有！”陆放有些不耐烦了。

　　此人怎么这么猥琐！

　　“那你们总得有些肢体接触吧？”陈松还有些不甘心的问道。

　　“没有！”陆放板着脸，很是不高兴的说道：“陈师兄，你再不说任务，我就不留你了，我伤势还未痊愈，你也不想我现在再晕过去吧？”

　　“那当然！陆师弟你别生气，我这不也是为你着急嘛。”陈松也看出陆放很是不耐烦了，急忙说道：“我这就说，我这就给你说。”

　　“咳、咳！”陈松清了清嗓子，一改之前的猥琐气质，开口道：

　　“兹有血影堂弟子陆放，为吾堂鞠躬尽瘁，身犯险境，亦不泄露吾堂之机密，机敏无双，于险境从容脱困，实乃吾堂弟子之表率！”

　　“奖培元丹一枚，特晋升为五毒宗外门总领，主持五毒宗外门事务！”

　　这半文半白的一段话陆放倒是听明白了。

　　可，可这里面也没有任务啊？

　　陆放正待询问，陈松从怀里摸了个小瓷瓶出来，道：

　　“陆师弟别急，任务在后面，你先将这个收起来。”

　　便将他手里的瓷瓶接过，陈松继续念道：

　　“令！陆放伺机接近巫清云，打探其师毒菩萨巫芊之一切情报！此事甚艰，念汝修为尚低，赐灵元果一枚！”

　　念罢，陈松又从怀里摸了个碧绿色的果子出来，递给陆放。

　　陆放接过果子拿在手里看了看。

　　果子有苹果大小，其内似乎有绿色光华流转，清香扑鼻，一看便知道不是凡物。

　　东西应该还是不错的。

　　可，你让我一炼气三层的外门弟子去打探一峰之主的情报！

　　这是不是有点太过分了？

　　不过，陆放也没心思吐槽。

　　因为这跟他也没关系。

　　他又不是真的想留下做卧底！

　　总领外门又怎么样？

　　奖励再多又如何？

　　还不是在刀尖上行走的奸细！

　　稍有不慎就挂了！

　　命都没了，再多的奖励又有什么用？

　　他又不是前身那种被彻底洗脑的人。

　　“恭喜啊，恭喜！恭喜陆师弟总领外门，五年多就晋升了，这在咱们血影堂也算是首次了。”陈松一脸喜色的恭维道。

　　“嗯。”陆放淡淡地点了点头，然后将手朝门口方向伸了伸，说道：

　　“任务，陈师兄都说完了吧？那这就请吧！”

　　陈松：“？？？”

　　“怎么？陈师兄还要我送？”陆放有些冷冷的说道。

　　他实在是不愿意再跟这人多待了。

　　这就是个老油条！

　　之前，身犯险境的时候他没冒出来。

　　对，他是不咸不淡的喊了几嗓子，可那有什么用？

　　不说没有搅乱大会，就是搅乱了他能有机会救自己脱险？

　　广场上一乱，只怕第一个死的就是自己！

　　孔亮这厮多半会拿自己开刀，震慑台下。

　　他陈松，根本就没把自己的命当回事！

　　至于为什么陆放现在敢对他这么冷淡？

　　他现在可是总领五毒宗外门！

　　所有血影堂在五毒宗外门的卧底，都归他管，包括眼前的陈松。

　　当然，他现在也不知道外门还有没有其他卧底。

　　他也不想知道，只想将陈松打发了，自己收拾收拾跑路。

　　“不，不用！只是还有件事没跟陆师弟说完。”

　　陈松也有些懵逼，这人怎么说变脸就变脸？

　　“什么事？赶紧说！”陆放很是不耐烦的说道。

　　“也没什么重要的，就是想提醒一下陆师弟，你体内的血神子已经五年了，估计最近就会发作。”

　　“到时候你会有些心口疼和体虚无力，不过没关系，喝点妖兽精血，或者吃点补充气血的丹药、药材就能恢复过来。”陈松急忙站起来说道。

　　“血神子？什么血神子？”

　　陆放大为震惊！

　　脑子里快速闪过前身关于血影堂的记忆。

　　丝毫没找到有关血神子的信息！

　　他不由得慌了！

　　血神子！

　　这名字一听就知道不是什么好东西！

　　“陆师弟你不知道？”陈松看陆放脸色都变了，也有些惊讶的说道：

　　“这不应该啊！我血影堂出来的弟子，进入别的宗门之前都会被堂主种下血神子的，陆师弟你忘了？”神情也不似作伪。

　　这次轮到陆放懵逼了！

　　因为他突然想起一件事。

　　一件五、六年前，进入五毒宗前一天发生的事情。

　　带着面具的血影堂堂主找到了前身，跟他说了些话。

　　话不重要，无非就是一些：你是这批弟子之中最特别的、我很看好你、你将来会为宗门做出巨大的贡献之类的话。

　　陆放自然知道这些全是洗脑的话。

　　可要命的是他最后还拍了拍前身的左肩！

　　当时左肩就有一些刺痛，然后一股热流顺着肩膀，直接流向了心脏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第十一章 血神子免费阅读。https://xs.23sk.com 