    作为“大海贼”，加特自认为应该前呼后拥。

    所以他每次登陆岛屿的时候，基本不留人看守海贼船，必须全部下船，簇拥着他进小镇。

    今天亦是如此，200多个海贼，嚣张跋扈的簇拥着身材中等，戴着船长帽，胯下刀，别着火枪的加特进了帕尼尼岛的固伦镇。

    固伦镇作为帕尼尼岛的主要城镇之一，生产一种汁水超多，特别甜的苹果，这里的生活也跟这种苹果息息相关，也是固伦镇的主要经济来源。

    帕尼尼岛的人们是不怕海贼的，某种程度上来说，这座岛的水果就是这帮海上水手的救命药，几乎每个星期都会有海贼或者海军来到这里收购水果。

    毕竟败血症的可怕，是每个水手的梦魇。

    这个世界的酒吧基本都一个样，画着酒瓶的幌子，蝴蝶状的回弹小门。

    叮铃铃...

    加特带领着一帮小弟，像是一群收保护费的小混混一样。

    海贼喽啰刚进酒吧，大嘴一撇，就开始吆五喝六。

    “老板！快上好酒...”

    “老板，把厨房的苹果派都拿出来啊！”

    站在吧台内的老板瞥了眼加特，心中不屑，来到他这里除了镇民还有各个来采购水果的大海贼，像加特这样赏金不高，逼格满满的，酒吧老板还真看不上。

    面对加特这帮人的大吼大叫，酒吧老板伸手拍了拍新来的侍者，亲自端着一个盘子苹果派送上桌，然后又搬来几大箱子酒，指了指酒吧角落，淡淡的说道：“哪里有苹果和橘子，一共50万贝利。”

    加特闻言，“砰”的一声，拍桌站起瞪着酒吧老板，厉声威胁道：

    “喂，你在跟我开玩笑吗？”

    “几瓶酒，几个烂水果就像跟我要50万贝利，你知道我是谁吗？”

    酒吧老板抬了抬眼皮，瞅了加特一眼，不屑道：“我不知道你是谁，但你肯定知道他是谁。”

    说着，酒吧老板伸手指了指酒吧昏暗的角落坐着的两名海军，两人身后的阴影里还有七八个海军规规矩矩的站着。

    其中一个男人，左手抓着酒瓶，右手拿着勺子大快朵颐。

    “真是有够嚣张的啊...啊...啊...”

    话说到一般，加特就看着毫无形象大吃特吃的海军，嗓子里就像被什么东西卡住了一样，说不出话来。

    海军英雄莫离？他怎么会出现在这里？

    自刚才加特带着一帮小弟进入酒吧开始，莫离就在这里了，所以加特嚣张的全过程，一点也逃出莫离的眼睛。

    加特都要哭了，你一个好好的海军英雄，为什么不在新世界好好待着，来前半段干嘛？

    加特傻愣愣的待在原地，身后的一众海贼也吓的不敢动，平常他们遭遇的海军最大也就是少将，能够逃跑就很不容易，现在竟然碰到了海军英雄，这份幸运不亚于中了大奖。

    莫离抬头，喝了一大口酒，然后酒瓶子直接脱手而去，直奔加特的脑袋。

    砰！

    酒瓶子在加特的脑袋上爆开。

    啊！

    加特捂着鲜血横流的额头，跌坐在地上，浑身颤抖的看着莫离。

    身后的海军拿出一叠通缉令，翻了翻，从中找出一张，弯腰低声对莫离说了几句。

    莫离咂摸咂摸嘴，轻轻说道：“抢。”

    驻守新世界的海军是啥样的？

    跟G-5支部那帮流氓海军交流过“作战”经验的备特岛基地海军是什么样的？

    答案是，比海贼强点。

    七名海军摩拳擦掌，狞笑着走向拥有上百人的大齿轮海贼团。

    “我们在这个岛上待几天吧，正好去其他小镇买一些水果和种子，给由麻带回去。”三千说道。

    莫离一边吃饭，一边点头：“嗯。”

    两人对海军抢劫海贼的戏码看得多了也就不在意了，莫说是备特岛基地了，就连当初纪律最严的G-1支部，与海贼交战之后，抢劫海贼的财物，鼯鼠也是睁一只眼闭一只眼。

    在那个地方厮杀，只依靠满腔的正义感是行不通的。

    只有财帛才能动人心。

    两人是无所谓，但酒吧老板和其他食客可是看呆了，这些海军搜刮起财物来，怎么比海贼还熟练啊。

    加特跟身后的一百多小弟是一动不敢动，甚至主动交出身上的财宝。

    不是不敢反抗，一是有莫离在那边坐着，二是稍有反抗，海军对着脑袋就是一枪托砸下。

    这帮人跟伟大航路的海军一点都不一样，太凶残了。

    “这帮穷鬼，满打满算只有2000万贝利。”一名海兵掂了掂手中的钞票和财宝，一脸不屑的说道。

    “胡说，哪里只有2000万贝利，明明是1亿两千万贝利。”另一名海兵笑着说道。

    “什么意思？”

    “喏...”那名海兵抬着下巴点了点蹲在地上，满头是血的加特，阴笑道：“这家伙可是价值一亿呢。”

    加特瞬间暴怒，你们抢了老子的钱还不算完，还想把老子拿去还钱，真当老子着价值1亿的悬赏是假的？

    现在有莫离在，我是不敢乱动，但等他走了，老子就让你们尝尝被齿轮能力碾死的痛苦。

    咔巴。

    一个海楼石手铐瞬间套在加特的手上。

    加特直接呆在当场。

    “这家伙可是超人系，齿轮果实能力者，虽然不强，但也很麻烦。”七名海军中的上尉说道。

    然后那名上尉转头看向莫离，先是敬了个礼，然后说道：“莫离中将，我等要带着这家伙去一趟附近的海军基地。”

    莫离不耐烦的挥挥手。

    去海军基地能干吗？当然是去领悬赏金，虽然不能领全额，但还是能领到60%左右的金额。

    “去吧，去吧，把他们也带走。”

    就这样，七名海军带着100多名海贼，和酒馆外被一队海军包围的100名海贼汇合。

    先是炸了大齿轮海贼团的海贼船，然后用军舰压着这帮人去了附近的海军基地领钱。

    三千放下翘着的大长腿，往桌子上扔了几张钞票，说道：“走吧。”

    “去哪里？”莫离叼着雪茄，问道。

    “给你买几件衣服，既然要在这里待几天，总不能天天穿海军的军服吧，就当放个假了，偶尔也试试便装吧。”

    ......

