    翌日。

    沈栀依旧睡到大中午才醒。

    她吃完饭出去宅院，准备散散步，早就等在宅院门口的孟宇叫住了她。

    “沈小姐！”

    “有事吗？”沈栀扭头，望着她。

    “您能不能和我去情报堂一趟？有一些电脑上的问题想要请教你。”孟宇有些不好意思的说道。

    昨天他回到情报堂，和堂主说了沈栀的厉害，堂主和情报堂的其他人都想见一见沈栀。

    “好啊。”

    沈栀利落的答应下来。

    刚好她也挺无聊的，可以去玩玩。

    孟宇兴奋的带着沈栀进入情报堂。

    情报堂里面的陈设，和网吧差不多。

    整个大厅摆了长长的两排桌子，每个桌子都放着一台电脑。

    沈栀进去的时候，就听到噼里啪啦的敲击键盘和点击鼠标的声音。

    “你干什么吃的！这些日子有没有认真训练！你看看你的手速，都下降成什么样子了！”

    情报堂堂主正在骂人，被他骂的那人垂着脑袋，一句话也不敢说。

    “咳，堂主，我把沈小姐带来了。”孟宇轻咳了一声。

    情报堂堂主看向沈栀，目光微亮，快步朝着沈栀走过去：“沈小姐，听孟宇说，是你帮助他抵住了红蝎那边的黑客攻击？”

    “算是吧。”

    情报堂堂主是有些狐疑的，不相信沈栀这样一个看起来娇滴滴的小姑娘能有多高的造诣。

    但是孟宇不是会撒谎的人。

    “沈小姐，您能过来测一下手速吗？”情报堂堂主领着沈栀到测手速的电脑面前：“您待会儿只需要在软件开启的一瞬，点下鼠标就行。”

    情报堂堂主担心沈栀不理解，还让孟宇演示了一遍。

    那软件是情报堂堂主自己发明来测试手速用的，身为一个黑客，技术重要，手速也很重要，你手速太差，连代码都敲不过对方怎么行。

    沈栀眨了眨眼，挺不理解的，为什么一定要测手速？

    但她没说什么，坐在电脑前，像孟宇刚才那样，在软件开启的一瞬，迅速点击鼠标。

    情报堂堂主瞪大了眼睛看着，情报堂其他人也都凑过来看。

    孟宇昨天晚上回来，将沈栀吹得神乎其神的，他们很好奇沈栀是不是真的有孟宇说的那么厉害。

    在他们的注视下，沈栀缓缓点下鼠标。

    屏幕上出现几个大字：0.04秒。

    情报堂堂主的表情有瞬间的石化。

    情报堂其他成员也都嘴角抽了抽。

    这个成绩实在算不上好。

    情报堂最差的成员手速都能够达到0.02秒。

    孟宇确定没有说谎？

    就这种渣手速能是黑客大神。

    沈栀没有测过手速，不知道自己的成绩是好是坏，但是看样子，应该是很差的。

    “咳……”情报堂堂主干咳了一声，是他非要让人家来测试的，不好太打击人家的自信点。

    他用了最委婉的语气说道：“没事的，在女生之中，这个手速算不错的，回去好好练练就行。”

    说完情报堂堂主便走开了，情报堂其他成员也都悻悻的走开。

    把沈栀当成透明人似的，不理会她了。

    孟宇觉得挺尴尬的：“沈小姐，我送您回去吧。”

    “成。”

    沈栀点点头，人家明显就不太待见她，她待在这儿也没意思。

    就在这时，一阵警报声响起。

    “是红蝎那帮孙子！”

    情报堂堂主骂了一声，坐下来，连忙修复漏洞。

    孟宇也顾不得沈栀了，连忙凑过去。

    情报堂的成员全部都挤在那儿，一个劲儿伸长脑袋看着。

    沈栀也凑了过去。

    情报堂堂主双手快速在键盘上移动着，双眼眨也不眨的盯着屏幕，眉头紧锁。

    红蝎基地的主人是一个黑客高手，在Y洲鲜少有人能够敌得过他的，所以情报堂堂主在知道沈栀打败了红蝎之后才会那么兴奋想见见沈栀。

    “奶奶个熊！”

    情报堂堂主看着屏幕上越来越密集，让他根本有些无从招架的代码，咬牙切齿。

    汗水从他额头上落下来。

    只听见滴的一声，屏幕出现了一排字。

    “孙子，我是你爷爷！”

    情报堂堂主差点砸电脑。

    妈的，红蝎这是故意羞辱他！

    “让我来吧。”

    少女的声音响起，情报堂堂主面前多了一双细白的手。

