    “你敢袭警？”吕秋森喝问道。

    “袭了就袭了，你能如何？”叶青毫不在意的说道。

    “你知道这样做的后果吗？”吕秋森沉声问道。

    “后果？”叶青瞥了吕秋森一眼，耸着肩说道：“发承受后果的是你，而不是我。”

    吕秋森眉头皱了皱，问道：“什么意思？”

    叶青淡淡的一笑，然后从手中将一个红色证件抛给了吕秋森，说道：“你自己看吧！”

    吕秋森一脸诧异的翻看了证件。

    刹那间，他的脸色就极其难看了，因为证件居然是军部情报局，而证件上的名字并不是那几个纨绔说的方健，而是叫叶青。

    这个证件是用了叶青的真实姓名。

    嗯……这是叶青当年替康王胡同一号执行任务的证件，完全是真的，可没有一点的虚假成份。

    看到叶青的名字，吕秋森的脸上并没有任何的异常。

    看得出来，他并不知道叶青是谁。

    不过这也正常，毕竟吕家终归只是一个最底层次的家族，有些层面的东西，吕家还没有资格接触得到。

    虽然说叶青现在的名声很大，那也仅限于大华最顶层的家族间，这并不包含吕家这样的家族。

    此时，吕秋森脸上的表情也是阴晴不定，因为他看得出来这个证件的真实性，作为一名警察，他也知道这个证件意味着什么。

    拥有这个证件的人，绝对是能定人生死的，军部情报局的特工是享受先斩后奏的权力的。

    更何况，证件上显示，这个叶青的身份还挺高，居然是军部情报局一个行动组的组长。

    可不要小看了组长一职，这要是放到军队中去的话，最少也是正团职，甚至能是师级干部。

    可现在的问题是军部情报局是收集情报和对付间谍的，而吕泽林很清楚，自己家这个侄儿身边的这些人可都不是什么间谍啊！

    叶青瞥了一眼吕秋森，看着他脸上那丰富的表情，哪会不知道这家伙想什么？

    他抿嘴一笑，说道：“这几个死了的间谍正在这个夜总会中进行情报交易，事情败露之后，还敢公然的袭击我，所以就让我给干掉了。”

    这时已经从昏迷中醒来的吕泽宇刚好听到叶青说的这些话，他愤怒的喝道：“你他娘的胡说八道。”

    这混蛋居然说自己的保镖是间谍，这他娘的怎么可？

    嗯……他们是什么人，自己最清楚了。

    “胡说八道？”叶青撇了撇嘴，强蛮的说道：“我说是，那就是。”

    “叶青，凡事得讲证据。”吕秋森看着叶青说道。

    “证据？”叶青瞥了吕秋森一眼，鄙视的说道：“还是堂堂的警察局副局长，说出这样的话来，你不觉得羞愧吗？”

    吕秋森苦笑来，他明白叶青这话的意思，军部情报局对付间谍时，即便手中有大量证据，那也不会透露出来的。

    而作为一名地方警察，也没有任何资格让军部情报局的人向他们展示证据的。

    所以说吕秋森知道自己说出这样的话也是很愚蠢的，这绝对不是一个警察能说出来的。

    “即便这几个死者是间谍，但吕泽宇不是吧？”吕秋森沉声说道。

    如果说被叶青收拾的不是自己侄儿的话，在叶青展示出自己证件的时候，吕秋森肯定是立马就带着人撤了的。

    但现在没办法，谁让是自家侄儿招惹上了叶青呢？

    不管如何，他必须想办法保下吕泽宇。

    “他不是间谍。”叶青淡淡的说道。

    “那你为什么还打伤了他？”吕秋森问道。

    说真的，他心里也算是松了一口气，但刚才还担心叶青会将吕泽宇也诬赖成间谍，那他还怎不知道怎么办了。

    现在既然这家伙亲口承认吕泽宇不是间谍，那叶青打伤吕泽宇就不是反间事务，而只是私事了，这样一来，他就有机会救自家侄儿了。

    “谁让他调.戏我女人的呢？”叶青冷声说道。

    吕秋森抬头瞥了一眼叶青身边的上官秋渝，这女人的确长得太漂亮了，以自家侄儿的德性的话，他清楚，叶青说的肯定是真的。

    而且他也判断得出来，自家侄儿那几个保密也不是什么间谍，只是因为他们协助吕泽宇对付叶青，让叶青老羞成怒，从而杀了他们。

    当然，即便猜测到这些，吕秋森也无法在这件事情上做文章，毕竟他也无法让叶青提供这些保镖是间谍的证据。

    吕秋森沉吟片刻后，说道：“你说他调.戏，但就调.戏了吗？证据呢？”

    作为一名老刑警，从现在的情况，吕秋森就能判断得出自家侄儿估计只是在言语上说了些什么，并没有直接动手动脚，所以吕秋森觉得只要咬住这一点，叶青就拿吕泽宇没办法了。

    对他来说，首要的就是先保住自家侄儿的命。

    “没有证据。”叶青淡淡的说道。

    “没有证据，你就打伤了他，这说不过去吧？”吕秋森看着叶青，说道：“虽在这件事情上，只是私事，即便你是军部情报局的人，也不能以权谋私。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“我就以权谋私了又如何呢？说真的，只要我愿意，随时可以将这个吕泽宇当成间谍干掉的，至于证据嘛，你也没能量去查看，回头我给上头打报告，也是想怎么说就怎么说。”

    顿了顿，叶青又说道：“当然，你可以向我们军部情报局的监察部门举报，不过我却无所谓，因为只要我愿意，我随时可以炮制出证据证明吕泽宇是间谍。”

    这简直就是赤果果的栽脏陷害。

    “你这分明是栽脏陷害。”吕秋森咬牙切齿的说道。

    见过无耻的，没见过这么无耻的人。

    “那又如何？”叶青笑着问道。

    面对叶青这种无耻的行为，吕秋森恨不得将他碎尸万断，然而，理性还是战胜了感性，吕秋森忍了。

    因为他清楚，如果自己真将叶青干掉，吕家将会面临着整个军部情报局的问责。

    虽然说吕家在平城还算不错的家族，但也无法去对抗一个强大的军部情报局。

