
　　而这时的楚灵，也并没有表面上那么淡定。

　　她本以为经过洗精伐髓以后，哥哥们觉醒异能的过程应该不会太难。

　　然而没想到，这些晶核竟然都残留着原主人的意识。

　　这种情况，对于她这种满级大佬来说，自然不算什么难事儿。

　　可楚文乐只是一个普通人，第一次接触这种超凡的能力，是缺乏一定的应对能力的。

　　“唔……”

　　楚文乐痛苦的捂着脑袋，整个人几乎已经维持不住盘腿的动作。

　　半晌，他这才断断续续地说：“小妹，我……我感觉身体里好像……多了个人，他……正在……跟我抢……夺身体……的使用……权……”

　　楚灵闻言，眼神顿时一凛：“三哥，你别怕，那不过是残留在晶核上的一缕意识而已。你只要战胜它，便能将晶核化为己用，然后成功觉醒异能。”

　　楚文乐打起精神，尽量让自己保持冷静：“小妹，我该怎么做？”

　　楚灵想了想，便说：“我会尝试着用雷系异能帮你击溃意识，你现在唯一要做的就是坚持住，别让那缕意识有任何扰乱你心神的可乘之机！”

　　末了，又补充了一句：“屏息静气，坚守本心！”

　　“好。”楚文乐用力地点了点头：“小妹放心，我可以的。”

　　对于意志力方面，他还是非常有自信的。

　　毕竟，这些年也做过不少这样的训练。

　　“嗯嗯。”楚灵颔首，一脸坚定地说：“我相信三哥。”

　　话音落下，雷系能量随之没入体内，很快便跟那缕意识对抗起来。

　　好在，整个过程比楚灵想象中更加顺利，那缕意识在雷系异能的压制下，很快便消散。

　　当意识彻底消失的那一刻，楚文乐的身体里突然迸发出一道强烈的红光。

　　光芒刺眼，带着一种焚烧所有的气势。

　　楚灵赶紧收回所有能量，意念一动将二哥和小哥带出红光所笼罩的范围。

　　忽地，她突然想起阿墨还在原地，于是便打算将人带出来。

　　然而没想到…

　　这会让她看到永生难忘的一幕。

　　只见，阿墨此时正双眼紧闭地悬浮在半空，就像被一种无形的力量轻轻托起，整个人被一团璀璨的红光包围着，如火神下凡一般。

　　所有从三哥体内迸发出的红光，尽数被阿墨吸收殆尽！

　　不但如此，阿墨的身体还在持续朝三哥靠近…

　　“！！！”楚灵一脸震惊。

　　回过神来以后，她立刻闪身上前，直接毫不留情地将阿墨一脚踹飞出去。

　　突如其来的攻击，将阿墨从一种玄幻的感觉中惊醒。

　　“？？？”阿墨

　　他茫然地睁开眼睛，对上的便是一望无际的蓝天白云。

　　楚灵瞥了他一眼，然后果然在三哥周围设下结界，确保红光不会泄露半分。

　　随即，她这才冷冷地看着阿墨说：“没想到看着人模狗样的，结果竟然是个小偷！”

　　“？？？”阿墨更茫然了。

　　他眨了眨眼，然后从地上爬起来，一脸问号地问：“主子，到底发生什么事了？你为什么要踹我？”

　　“嗤。”楚灵冷嗤一声道：“发生什么你自己心里难道没点儿逼数吗？至于我为什么要踹你？你说呢？”

　　阿墨皱了皱眉：“还请主子明示。”

　　他确实不知道发生了什么，只知道自己突然就陷入一种奇怪的感觉中。

　　就好似…

　　自己突然化作一片云彩，整个人随着风漂浮在空中。

　　楚灵目光沉沉地盯着阿墨，不错过他眼里的任何情绪。

　　本以为，这家伙至少会有点儿心虚什么的。

　　结果却让她大失所望。

　　阿墨，似乎真的什么都不知道…

　　沉默了好一会儿，楚灵这才缓缓开口道：“这些红光，全是那枚晶核散发出的能量，最后是会重新回到三哥体内，完成觉醒异能最后一步、也是最关键一步的。”

　　“可你这家伙！却突然开始偷能量，而且还大有一种要把我三哥也一起吸收的架势！”

　　说到这里，她忍不住冷冷地瞪了阿墨一眼，这才继续说：“要是我刚才没有及时阻止你的行为，你觉得我三哥会怎么样？”

　　“……”阿墨沉默。

　　还能怎么样？

　　要么走火入魔，变成痴呆。

　　要么…当场死亡。

　　不论是哪种可能，都是他不想看到，且不能承受的起的。

　　他几乎不想去想，要是楚文乐真的出了什么事，楚灵到底会怎么对付他。

　　想必，应该比生不如死更可怕吧？

　　他可没忘记，这女人还是个隐性的变态。

　　深吸了一口气，朝楚灵深深鞠了一躬：“主子，对不起。”

　　刚才的事情，他确实一无所知。ŴŴŴ.23sk.com

　　但，这并不能成为推卸责任的理由。

　　而且，他非常清楚刚才到底为什么会突然出现这种情况。

　　无非就是自己体内的晶核已经彻底苏醒，正迫不及待地想要吸收更多能量。

　　“哼！”楚灵冷哼一声，警告道：“这是第一次，也是最后一次，我希望你永远都不会对我身边的人下手，要不然……”

　　顿了顿，声音幽幽地说了一句：“后果自负！”

　　若非这次只是意外，她是无论如何都不会放过阿墨的。

　　毕竟，能当着她的面对她的家人下手，难保他下次会不会直接将手伸向她。

　　“是。”阿墨一脸认真地保证：“绝不会有第二次。”

　　现在不会，将来更不会。

　　不为别的，只为偿还楚灵的救命之恩。

　　阿墨心里非常明白，若不是楚灵，他这辈子都不可能逃出来。

　　不论那群人贩子，还是他们身后的人，都不可能放过他。

　　楚灵深深地看了他一眼，转身朝楚文生和楚文业走去。

　　空气中，响起她冷漠如寒冰般的声音：“但愿如此。”

　　见楚文乐那边情况已经稳定，楚灵便开始用同样的方法帮楚文生和楚文乐两兄弟觉醒异能。

　　有了之前的经验，后面觉醒异能的时候，确实轻松了不少。

　　兄弟三人觉醒异能以后，就跟打了鸡血似的缠着楚灵。

　　“小妹，你教我做椅子呗？”

　　“小妹，你教我建房行不？”

　　“小妹，我能喷火吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第366章 小妹，我能喷火吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 