
　　救人的过程听起来有些曲折，但从头到尾花费的时间也不过才三五分钟。

　　瞥了眼角落四个因为超负荷而彻底损毁的空间定位干扰装置，李维重新打开了一道传送门，带着罗根消失不见。

　　而在另一处进行无限坠落循环的世界，一个新的传送门忽然展开。

　　啪的一声，正摆出一个游鱼姿势的死侍重重的摔在了地上，噗的一下吐出了好长一道血线。

　　翻着身从地上艰难的做起来，死侍低头看了眼自己完全干瘪的胸膛，嘴里呛着血沫到：“瞧瞧这一片飞机场，我打赌我的肋骨现在没有一根是好的。”

　　“我赌你有一根是好的。”罗根突然接上了一句：“如果我赢了，你一个星期别说话。”

　　“Shit！！！”死侍大骂了一声，然后伸手便在胸上摸了起来。

　　几秒种后，他脸上的表情突然一滞，接着突然举起手来，五指握拳重重的对着胸口落了下去。

　　咔嚓——

　　又是一声清脆的骨折声，死侍洋洋得意的抬起头来：“看，我的最后一根肋骨也断了，我赢了！”

　　“没错，你赢了。”罗根点了点头，然后嘴角露出一丝笑意：“但我还没有说我要输给你什么呢。”

　　看着已经呆若木鸡的死侍，罗根从口袋里找到了一枚厚重的金属钮扣，大拇指一弹将其丢到了死侍手里：“算我输给你一美分，以后你可以用这个钮扣来换。”

　　“！！！”

　　看着罗根，死侍脸上满是震惊，似乎无法想象这么一位野性壮汉居然和自己玩这套，但他不愧是他，只是一瞬间便做出了应对。

　　两根手指拈起钮扣，死侍腔调怪异。

　　“瞧瞧这是什么！野性猛男金刚狼罗根给我的定情信物，我要将他放在离我心肝最近的胸口部位，这样我就能时时刻刻感受到罗根对我那如同丛林野性一般旺盛的爱意...”

　　面对死侍这股极为扭捏的姿态，罗根眼中顿时露出一丝嫌弃：“你可真是太恶心了。”

　　“多谢夸奖。”死侍对他挑了下眉毛：“不过相比起来，我觉得‘骚’这个字应该更适合我。”

　　“......”

　　树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，罗根现在可以充分的体会这句话的内涵了。

　　面对又骚又贱还不要脸的死侍，一般手段根本就奈何不了他，反而自己还有可能会被恶心的不轻。

　　沉睡数十年的空档期和记忆突然回归的错乱感令罗根意识没能想到这点，反而被死侍恶心了一边。

　　现在想明白了，即便看着死侍像是个女人一般扭捏着将钮扣塞到怀里也没再说出其他话。

　　和这个贱人比贱，他这么多年来基本就没赢过。

　　不过从另一方面来说，这或许也是个好事。

　　对于不死者而言，最痛苦的事情莫过于看着越来越多人和物在时间的流逝中消逝，但有了一个同样不死的贱人在身边，这种悲痛却能被化解不少。

　　这也是他为什么这么长时间来都会让这个家伙在自己面前的原因之一。

　　对于这两个不死人之间建立的不死羁绊李维丝毫没有兴趣。

　　虽然他现在应该也能算一个因为过于强大而死不了的不死人，但相比起来，他觉得还是单独的超人羁绊更适合他。

　　而且，他现在还有另外的事情要做。

　　“赛特，你确定你说的是真的？”

　　“没错。”赛特坚定的点了点头，回到：“人类内部对于哨兵也已经诞生出了非常多的不满和怨恨，事实上地狱火一直都和人类内部的反抗势力保持着联系。”

　　“哨兵的底层程序是清除变种人，不过这些年来又再次拓展成了清除具备X基因的人。”

　　“人类本来以为这种拓展会帮助他们将这个世界的变种人彻底清除，但事实并非如此。”

　　“我们已经得知了人类族群中的X基因来源于地球之外的宇宙中，同时是广泛分布并存在于几乎所有人类的体内。”

　　“人类对基因的了解根本就无法完全运用于X基因之上。”

　　“这么多年下来，X基因的存在已经被分类为无法**探测器发现的隐性、可以被探测发现但未觉醒能力的显性，以及最后一个已经觉醒能力的变种人。”

　　“曾经的天使便是一对显性父母剩下的天生觉醒的变种人，而在人类社会中，虽然是小概率，但总有隐性父母结合生下显性基因的婴儿。”

　　“而这种人也是在哨兵的猎杀计划之中的。”

　　“没有人能容忍自己生下的后代因为一个虚无缥缈的‘可能成为变种人’的理由就被判处死刑。”

　　“即便他们当时迫于强权无法反抗，但内心对哨兵的怨恨却已经种下了。”

　　“而且加上现在这种物资计划分配，基地全面军事管制的生活状态，人根本就不能称为人，反倒更像是被波尔圈养起来的动物。”

　　“地狱火能存活到现在，靠的不完全是自己的努力，还有人类社会内部对我们的帮助，而且那股力量还极为庞大。”

　　“所以你就像联合人类和剩余所有的变种人，在宁录级哨兵全面装备前法器最后一搏？”

　　“这是我们这个世界唯一的机会了。”赛特脸上露出一丝悲暮：“宁录级的强大根本不是一般力量能应对的。”

　　“即便量产型的或许材质不会很好，但也足以以数量彻底让人类统治成为过去式，我不能让这种事情发生。”

　　“波尔是我发现并培养出来的，现在他走向歧途，我有义务去阻止并结束他的错误。”

　　“真是崇高的觉悟。”李维临商却带着一丝玩味：“不过你就没想过让我来帮帮你们吗？”

　　“当然想过。”赛特没有丝毫否定：“不过，您并非是这个世界的人吧。”

　　“你知道了？”李维眉头一挑：“我还以为能多瞒上一会儿。”

　　“这个世界又极少部分的超能者，但从来就不存在魔法这个东西，而您当初使用出来的魔法我到现在都还记得。”

　　“再加上祭祀对您的语言，我才可以彻底判断您并非这个世界的人。“

　　“所以呢？你现在准备怎么办？”

　　“如果您是这个世界的人，我自然能会以令世界回归正轨的名义请您帮忙，但您不是，我没有权利要求您为了这个世界的人而抗争。”

　　“这是我们的战争。”

　　“当然，如果您愿意出手相助，我代表其他人对您表示真诚的感谢。”

　　赛特的话说的很全，既表达的自己接下来的行动计划，还透露出了其他的信息，同时还没有以一种‘绑架’性的姿态要求李维帮忙。

　　按照正常道理，李维这个时候玩玩应该慷慨激昂的表示理解然后加入。

　　不过他偏偏不按常理出牌。

　　稍稍沉思了一下，在脑中回想了一下自己目前拥有着的足以扭转乾坤的力量，李维决定现在一边看戏。

　　反正他够强，哪怕这个地球下一秒要爆炸他说不定也能救回来，何必那么着急呢。

　　李维选择暂且旁观，赛特心中虽然有些是联络，但也没有其他更多的想法，只是稍稍一吐气，然后便扭头看向那几个被李维带回来的变种人。

　　本来他只是随手为之，不过当原本地狱火的成员逐个离去后，这些人反倒可以派上用场了。天籁小说网

　　看着从赛特等人的背影相继从镜像空间中离去，李维不由得陷入了沉思：“我是不是应该对能力稍稍做一下抑制......”

　　李维想要抑制的能力并非是自己强无敌的力量，而是超乎寻常的五感。

　　以他目前的五感。

　　他可以无需传声介质，直接‘听’到数千公里外的声音，并且能将任何声音之间的区别划分，同时在潜意识中直接理解声音中的信息。

　　他可以透视这个世界上几乎所有的物质，并且包括紫外线电磁波在内的种种，相应的，人类皮肤上的螨虫和毛孔以及各种细胞也无法躲避他的眼神。

　　他可以将自己的声音化作一道线直接说给上千公里外的人听，也能将自己的声音公告给上百公里内的一切生物。

　　他可以用鼻子无视介质嗅到几乎一切味道，并从中还原出茫茫多的信息。

　　这些东西无需他调用任何注意力，只是自然而然的便会反馈在他的大脑里，潜意识会帮他解决一切。

　　但这种近乎全知全能的能力也会给他带来很多不便。

　　例如：他在吃饭时会无意识的捕捉到这道菜制作时的手法，精准的感知到那些厨师留在上面的生物分子。

　　常人眼中不可方物的美人在他眼中说不定什么时候就会变成一个满脸细菌的大毛孔集合体，亦或者直接没了皮肤。

　　初获这种能力时，他还觉得欣喜，但现在，他觉得吵闹，他想要清静。

　　......

　　李维内心的烦恼无人知晓，这个世界已经在按照其预定的轨迹运行着，虽然这个轨迹和原来的相比有些偏差。

　　离开了镜像空间，借用闪烁的能力，赛特很快便将全国各地的变种人们集街道了一起，同时隐秘的联系上了人类中的反抗军。

　　得益于李维之前给波尔带来的压力和伤害，出现些许残缺的哨兵网络并没有察觉到这一股涌动的暗流。

　　随着哨兵工厂的改良换到，大量的宁录级变种人如火如荼的制造着，同时理论上具备时空穿越能力的未来级哨兵机器也开始了设计。

　　哨兵对变种人群体的压迫是无休无止的，每一代新的哨兵的诞生，背后代表的是更多的变种人的死亡。

　　就好像人类每制造出一款新药，背后是不知道多少小白鼠和其他动物的死去。

　　对波尔来说，这一切都是理所当然的，数十年前的人类也是这么干的，并且不比他仁慈多少，而他只不过是将这一套制度完美的传承了下来。

　　但对于那些变种人和人类来说，他的所作所为便是赤裸裸的反人类活动。

　　于是，经过的几个星期的酝酿后，一场几息席卷了全球所有地区的反抗运动轰然爆发。

　　哨兵对变种人和人类的优势是压制性的，但这针对的往往只是单个、范围性的，而当战线统一并扩大到全球之后，情况便变化了起来。

　　自内而外发起的全面反抗不是那些人类哨兵守卫所能阻止得了的，甚至说他们中的部分人同时也是反抗者。

　　当一个又一个军事基地因为各式各样的不抵抗政策彻底沦陷之后，原本的被波尔掌控的哨兵工厂也一起沦陷。

　　切断信息通讯，重新编译生产程序、运行独立电厂，随着沦陷的哨兵工厂重新启动，生产出来的却并非往日的哨兵机器，而是被命名为反抗者的装甲巨人。

　　得到各个装备哨兵工厂的军事基地失陷的消息，正在研究未来几哨兵的波尔脸色顿时黑了下去。

　　只是瞬间，他便已经想到了背后互道这一切的罪魁祸首：“赛特！！！”

　　心中杀意盎然，但除了调集更多的哨兵部队前去围剿之外，波尔没有办法做出更多的应对。

　　被李维撕扯下一小部分身体导致哨兵网络受损、信息管控能力下降，未来级哨兵的研发需要大量的算力。

　　再加上为了控制人类社会内部的传言需要付出相当精力，波尔根本就不能将全部能力调配出去。

　　此消彼长之下，随着反抗军手中获取到了足够多的力量，那原本在黑暗大地上如同摇摇欲坠的光点一般星火竟开始向外蔓延出橙红色的火线。

　　星星之火，可以燎原，随着那一片漆黑的地面上渐渐被一缕缕微弱的光芒照耀，这片土地终于重新了它应有的模样。

　　看着手中地图上亮起越来越多的红色，无论是变种人还是人类脸上都不由得露出了一丝笑意。

　　唯有真正了解一切的人脸上露出一丝忧愁。

　　按照他们目前的进度，想要在预定时间内完成战略胜利是无比艰难的，而一旦无法取得胜利，等到宁录级哨兵投入战场，现在的优势瞬间都会化作过完云烟。

　　赛特心中满是忧愁的寻找着解决方案，李维则端坐在高空看着下面的世界大战。

　　反抗军和哨兵之间的战争显得异常血腥，但在李维看来还没到山穷水尽的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百一十五章：世界大战免费阅读。https://xs.23sk.com 