    现在的他，除了钱什么都拿不出来。

    唐净鸣不敢反驳，扭着自己难得穿上的正装，嘀咕道：“我也忙啊，被我妈逼着去相亲已经很惨了……卧槽！”

    猛地一声，毫无预兆。

    施媚被吓得一个哆嗦。

    时令衍也是眉峰一扬，侧脸看他。

    唐净鸣像是突然想通了什么，哈哈大笑，“对啊，我怎么没想到呢，我妈叫我去相亲，没说我必须一个人去吧！我要是带个傻子去相亲的话，那女的是不是铁定不会看上我了？”

    施媚：“……”其实你不带傻子过去，人家也不一定看得上你。

    唐净鸣一脸我很机智的表情，拍了拍时令衍的肩膀，“谢谢你给我提供了新思路，我走了。”

    时令衍：“滚。”

    -

    到地方的时候，女方早就等急了，正低着头不耐烦地拿着手机，似乎在发信息。

    穿得很漂亮，露肩的一字领黑色长裙，长卷发妩媚多姿。

    远远看去，施媚觉得十分眼熟。

    那女人似乎感觉到了，抬头看过来。

    在看见唐净鸣的时候，脸上立马露出了惊喜灿烂的笑容，可在看见施媚的时候，目光一凝，面上的笑容一下凝固。

    施媚一时间想不起来这是谁，但想必应该是这具身体本身认识的人物。

    唐净鸣面上露出礼貌的微笑，就这么大剌剌地跟施媚并肩走入，站在她面前，“谢芳芳小姐，久等了。

    谢芳芳。

    施媚一下就想起来了。

    原来是她！

    谢芳芳面上笑容有些尴尬，站起身来，“唐先生，你好。”

    接着，就将目光转移到施媚的身上，“施媚，好久不见啊。”

    唐净鸣有些讶异，“你们认识？”

    “当然认识了，我们可是大学同学呢，”谢芳芳笑意盈盈，“高中的时候我们还一起参加过艺考，一起当过练习生呢，不过真的是好久不见呢。”目光上下打量她，“没想到，变化还挺大的，你以前可从来不穿这种衣服的。”

    施媚身上穿着粉嫩嫩的兔子套装，衬托着她圆乎乎的小脸，白里透红，目光水亮有神，任谁看着都会忍不住看多两眼。

    谢芳芳的心里压不住的妒忌，在培训班的时候，施媚就凭着那张狐媚的脸得到了老师的重点培养，现在又靠着这一张狐媚的脸，跟她的相亲对象成双入对……这个女人，勾引人的手段真是越来越高超了。

    面对谢芳芳的目光，施媚往唐净鸣的身后躲了躲。

    唐净鸣护犊子一样，“她前段时间出了车祸，所以可能不太记得你了。”

    谢芳芳十分讶异，看见他们靠得这么近的模样，心里的妒忌更是压也压不住，面上笑了笑，“怎么会呢，我跟施媚认识都好多年了，是吧，施媚？”

    施媚从唐净鸣的身后探出半个头来，睁着水亮亮的大眼睛看着她，单纯无害的模样。

    唐净鸣：“施妹妹，跟老同学问好。”

    施媚像是这才有胆子从唐净鸣背后探出身来，小声怯弱喊道：“阿姨好。”

    唐净鸣一个没忍住，‘噗嗤’一声笑了出来。