 “请吧！”对方说道。

    “很抱歉，我没兴趣！”叶宇回答对方，就要绕开他，准备离开。

    “公子怕是不得不去！”对方挡在他前面。

    叶宇看了对方一眼道：“十位半圣的头颅还在那里，你们可以去看看！”“

    公子不要吓我们，正是十大强者的头颅还在哪里，所以更要请公子回去，石前辈一诺千金，我们需要借着公子讨要石前辈的一个诺言！”对方拦在叶宇面前。叶

    宇沉默了一会儿，明白了这些人的意思。他们大概是想用自己威胁石天纹。

    “那是圣人！”叶宇回答他们道。“

    圣人也是人，东胜神洲我们不想放弃，所以此刻只有公子能帮我们。我们只需要占据一处宝地就行，我觉得你的命，应该能在他面前值这个代价！”对方回答道。

    “可是……我不会配合你们啊！”叶宇回答道。

    “公子很强，金身境怕是难碰敌手。只不过……我是法则境。请你光临寒舍，我想应该没问题吧？”对方说道。叶

    宇没有说话，只是看着对方。

    “公子敬酒不吃吃罚酒，那就只能得罪了！”对方开口道。

    “正要领教法则境的强大！”叶宇身上的气势涌动，符光冲宵，灼灼的看着对方。感

    受着叶宇的气势，对方微微皱眉，身为金身境，这样的气势强大的有些过分。

    不过，强大又如何？金身境再强大，岂能是法身境的对手？他

    出手，身上的力量涌动，法则之力涌动而出，在他的周围，草木这一刻都在疯长，灵气疯狂的灌输而来，法则席卷之地，化成领域，天地间都受到他的控制。叶

    宇在他的法则包裹中，感觉到一股巨大的压力，这股压力来自天地间，是法则在束缚他，他感觉自身运转的力量都缓慢起来，更是无法从天地间夺取一丝一毫的力量。这

    一刻，他就如同是被法则束缚了手脚，戴上了锁链。

    “如何？公子愿不愿意和我走一趟？”对方继续说道。“

    打过之后再说！”叶宇也不多说什么，身上的剑气暴动而出，造化决疯狂的舞动，剑气动天，铮铮而鸣。剑

    气荡漾，斩向四方，而后直冲对方而去。刘

    玉书脸色微凝，普通金身境，在他的法则下，瞬息就被禁锢，根本难以反抗。可

    是叶宇此时却剑气纵横，他的法则并没有完全束缚住他。

    “不愧被誉为东胜神洲金身境最强者，果然非同凡响，可是……这有怎么样？法则之中，我为尊！”“

    是吗？”叶宇回答对方说道，“破了你的法则就是，力量足够，什么不能破？”叶

    宇说话间，剑气荡漾，大五行剑斩出来。

    一连五剑，剑剑惊天动地，生生的斩出去，天空出现一道裂缝，原本束缚叶宇的法则，这时候也被生生的斩断一样，四周爆发出巨响。刘

    玉书神情一凝，他自然感觉到自身的法则被破，这让他骇然。一个金身境，如何能破的了他的法则？这

    是力量强大到什么层次才能做到？除非是力量强大到已经堪比法则了，力量浑厚成不是法则而如法则的地步。刘

    玉书神情冷凝，尽管惊讶，可他并没有担忧。他是法则境强者，就算对方强大，也绝对不是他的对手。

    法则境，这不是金身境能撼动的。

    刘玉书出手，法则融入宝术这种，爆发出一道杀伐符文，如同是一柄战戟，猛然的杀向叶宇，力量恐怖至极。法

    则境的力量，超乎想象，叶宇想也不想，直接动用十万八千剑，直接迎上去。

    剑芒爆射，和对方交锋在一起，强势的力量对轰在一起，虚空不断的崩裂，剑气和对方的宝术对撞。

    要是其他的金身境，早已经被贯穿了。可是对方的法则带着绝对的优势，即使十万八千剑如此神通，对方也能不断的磨灭。

    “轰……轰……”

    剑芒不断的和对方撞击在一起，叶宇连绵的剑意不断的被磨灭，最后无数的剑气化作一条剑龙，生生的向着对方冲过去。而

    对方身上的符文喷涌，法则暴动而出，演化出宝术，和叶宇的大招撞击在一起。

    “噗嗤！”叶

    宇和对方都同时被震飞，叶宇气血翻腾，口中喷出了一股血液。

    “好强！”叶宇神情冷凝，不愧是法则境，以法则压制他，当真是让他难受无比。叶宇自信这一招的力量足以堪比他。

    可是……要不是十万八千剑的剑意无双，此番他就要被重创。对

    方的法则压制，磨灭他无数的剑意。法则自成领域，对方有着天然的优势。刘

    玉书灼灼的看着叶宇，抹了一把嘴角的血液，他内心也震动。他

    只是金身境啊，只是金身境啊，居然伤到自己了。要不是自己反应极快，以法则全力驱动宝术，此番怕是要重创。一

    个金身境，怎么可能能强到这种地步。这真的有撼动法则境的实力了。刘

    玉书神情更是凝重，他原本以为是一个手到擒来的任务，可是现在看来没有这么轻松。“

    公子的强大让我们意外，不过……你还能挡得住我几招？”

    刘玉书不想节外生枝，直接动用大招，他的神通施展而出，整个人如同洪荒猛兽一样。

    强大的力量直接切开虚空，爆发出可怕的威能，造成无与伦比的破坏力。法则没入其中，这一方苍穹直接在塌陷。四

    周的天地仿佛在重组，一切都在他的掌控之中，四周的一切东西都被震成齑粉，而后向着叶宇蔓延而来。威

    力强大到让人胆寒，这就是法则境的强大，超乎想象的恐怖。这不是金身境能抵挡，非法则如何能与之对碰。叶

    宇见到也色变，他感觉的到其中足以毁灭他的力量，这确实是金身境难以想象的，看着蔓延而来的恐怖场景，他似乎也要被辗压成齑粉了。“

    无极剑！”叶宇知道不能保留，也不管这么多，直接动用了他的神通，黑剑出现在他手中，而后抽取他体内的力量，动用他的最强神通，一剑生生的斩过去。

    …… 