    玄天宗深处。

    一处僻静的院落。

    后院小亭中，方寒与方如海两人相对而坐。

    方如海的脸上有着一丝沉重之色，就在刚才，方寒终于提出了他内心的疑惑，金色纸张，母亲，中州。

    方寒甚至借助那个莫须有师尊的名义，将中州的一些情况说了出来。

    “我本来以为，这一辈子都没有机会给你说这些事情，但当你离开武阳城的那天，我就知道我错了，你终究不是一般人，迟早有一天会知道这一切。”

    “你是她的儿子，又怎么会弱。”

    方如海神色复杂，望着方寒，喃喃自语道。

    他分明在望着方寒，但在他的眼球中，倒映出来的却是一道青衣素雪，仙资飘飘的一位女子。

    “当年，我只是中州一位普通修炼者，每天为了修炼资源，打生打死，四处冒险，直到有一日，我遇到了她。”

    “她很美，美的像是天上的仙子掉落凡尘，在看到她的第一眼起，我就将她的模样深深的刻印在脑海深处，但我有自知之明，她不管是容貌，还是自身修为，都强过我百倍，我甚至生不出一丝亵渎的念头。”

    “后来，我四处打听她的消息，终于知道了她的身份。”

    “轮回神朝公主，林洛影。”

    “知道她的身份之后，我反而坦然了下来，因为她只是我心中的一个梦。”

    “但是在一次与仇家的大战中，我被逼入中州禁地地狱眼中，让我没想到的是，在地狱眼中，我居然再次遇到了她！”

    “当时她已经生命垂危，我不知道是谁打伤了她，但我知道，我必须要救她！”

    “可我是什么修为，区区虚空境，别说是采摘地狱眼中的大药，就连地狱岩我都过不去，可以说是自不量力。”

    “或许是上天垂怜，两只地狱兽争夺大药，同归于尽，让我捡了便宜，取到了大药。”

    “大药将她救活了过来，但她实力却已经十不存一！”

    “在她的指点下，我境界突飞猛进，使我两人在地狱眼中勉强生存了下来。”

    “十年，足足十年，我们活了下来！”

    “十年后，地狱眼深处不知道发生了什么变故，无数凶兽冲击出来，我本来以为我们必死无疑，但在那一天，她取出了一张金色纸张，与我一起激活，以两人半数精血的代价，驱动数头地狱兽，躲过了生死危机。”

    “但更加的变故降临了，地狱眼深处发生了恐怖的大战，整个地狱眼几乎被彻底打废，几只凶兽都被战斗余波摧毁了！”

    “等我们醒来的时候，已经到了东荒！”

    “我失去了所有修为，甚至道基都受到了损伤，而她更是几近油尽灯枯。”

    “她只活了五年，但那五年是我这一生中最快乐的五年，第二年，她为我生了一个儿子，我给他取名叫做方云，因为这几年，我一直觉得自己生活在云端之上，过着神仙一般的日子。”

    “第五年，你出生了，但她在生下你之后，也已经到了大限之日。”

    “她给你取名寒，因为她想听你亲口喊‘寒’一声母亲，但直到最后，她都没有等到。”

    方如海面容萧瑟，眸光望向虚空深处，眼中有着一丝怀缅之色，似乎想到了当初与林洛影彼此间的点点滴滴。

    “娘！”

    方寒内心复杂无比，他从来没想到原来父亲和母亲还有这样的故事。

    中州，轮回神朝。

    他并不陌生，甚至前世与轮回神朝有过数次大战，对于他们的功法也都极其熟悉，但在父亲身上并没有感受到属于轮回神朝的气息，很显然他并没有修习轮回神朝的功法。

    只是让他有些奇怪的是，当初的轮回神朝似乎并没有金色纸张。

    难道那是他娘亲自己历练所得之物？

    亦或者是轮回神朝的底蕴，当初并未将他们逼迫到用金色纸张的地步。

    不管如何，方寒内心已经决定，将来一定要去轮回神朝一趟。

    母亲虽然已经逝去，但轮回神朝的人或许并不知道这个消息，他要将这个消息带回去，而且在他心底也有一些疑惑需要解答，为何母亲会重伤出现在地狱眼中。

    究竟是历练，还是被人算计。

    地狱眼，中州禁地，常年被地狱火所笼罩，无尽地狱凶兽遍布其中，虽然有一些大药存在，但也说不上多么珍惜，起码对于轮回神朝这样的大教来说并不是很珍贵。

    若是有人特意算计，使母亲陷落其中，那他说不得要讨回这个公道。

    方如海似乎沉浸在过去的岁月中，眸光呆滞，不知道在想些什么。

    方寒没有多加打扰，悄然离开了小亭子。

    在玄天宗，方寒待了足足三日，在第三天夜里，方寒悄悄离开了玄天宗。

    这边的事情算是基本解决了，他需要去武阳城走一趟。

    吊唁母亲是一方面，还有一方面是要去看看大黑狗出世的地方，他总觉得仙源出现在武阳城有些蹊跷。

    以方寒如今的速度，一盏茶的功夫，他就到了武阳城。

    方寒的母亲就葬在城外的矿山之上。

    没有惊动任何人，方寒悄然来到城外的矿山。

    矿山顶部，方寒看到了母亲的坟墓，低矮的坟墓上，长了不少野草，显然许久都没人前来收拾了。

    “母亲！”

    望着眼前的坟墓，方寒直接跪了下来，即便是重生而来，但在他心底深处，依然将对方当做自己亲生的母亲，母爱是什么滋味，方寒并不明白，但却阻挡不了他内心的眷恋。

    “嗯？”

    只是就在方寒跪下的时候，他脸色却猛然间一变，他发现了一个很是不可思议的事情。

    这座坟，是空的。

    里面并没有母亲的尸骨。

    按理说母亲入土不到二十年，怎么可能彻底消逝，这其中有问题。

    要不是父亲说了谎，母亲并没死，要不就是母亲死了，也下葬了，但却被人挖出来了。

    究竟是哪一种？

    传音石就在手中，但方寒却不敢去问父亲。

    在母亲的坟墓前，方寒待了整整一天一夜，当第二天太阳出来的时候，他才转身离开，谁也不知道一天一夜的时间中，方寒究竟在想些什么。

    在他离开的时候，他神色已经恢复自然。

    发现大黑狗的那处矿坑之上，方寒运转源天神眼，一眼望去，方寒差点瞎了，炽烈的光芒犹如神瀑爆开一般，若非他实力不凡，恐怕方才整个人已经炸开。

    果然，这处矿山很不简单，即便是以他如今的境界一眼望去，差点难以承受那股反噬之力。

    在矿脉深处，有危险。

    神海七重天强者，还不是一般的神海七重天，居然感受到了致命的危险，这足以说明这一点。

    此处的确有问题。

    矿坑中有不少林家招募的工人在挖掘源石，小龙象发动天赋技能，让所有人都陷入沉睡之中。

    为了以防万一，方寒将所有人都移到了安全的地方，才一个人重新进入矿坑。

    枯寂，深幽的矿道中，方寒一步步向前走去，在他前方，两柄长刀不断旋转，顺着原先的矿道直接挖了下去。

    逐渐的，方寒脸色凝重起来。

    他感受到了独属于仙源的气息，莽荒，还带着一丝狂暴。

    果然，先前大黑狗之所以出现在矿脉外部，是有意为之。

    “砰！”

    就在方寒前进之际，前方猛然间传来一声巨响，矿道直接被他挖通了，在他的前方，出现了一条深不见底，幽深冷寂的甬道，那股莽荒气息也瞬间增加了数十倍。

