    “慕岚姑娘，没人欺负她们啊！”

    铁牛一脸无辜的说道：“先生交代了，招惹她们打板子，我们谁敢欺负她们？”

    “没欺负她们，她们哭什么？”

    “我也不知道啊。”

    铁牛委屈说道：“刚才还好好的，说哭就哭了。”

    “先生，凉哥，我们真的没有欺负她们。”

    郑方也出来说道：“我一直看着呢，兄弟们连句重话都没说。”

    “婉娘你来说，到底怎么回事？”

    庆慕岚从人群中找到一个二十出头的姑娘：“金先生不是土匪，他是读书人，最讲道理，如果这些汉子欺负你了只管说，先生一定会给你做主的。”

    这个叫婉娘的姑娘年纪大一些，当初在家里就习惯了照顾弟弟妹妹，被卖到铁罐山之后也尽量照顾其她姑娘，所以在两批姑娘中都很有人缘，算是姑娘们默认的头领。

    “哥哥们没有欺负我们，他们还总是问我们吃饱了没。”

    婉娘擦了擦眼泪：“我们……我们来到山上，就没吃过一次饱饭……姐妹们觉得看到了盼头，想起了伤心事。”

    “姐姐，我知道你的感受，遇到当家的之前，我也觉得活不下去了，不止一次想过寻死，遇到当家的……”

    关晓柔拉着婉娘的手，柔声的说着自己的往事。

    不得不说关晓柔在安慰人方面比庆慕岚这个暴脾气好多了，旁边的姑娘们也渐渐停止哭泣，听故事一样的围住关晓柔。

    被人当面这么夸赞，饶是金锋的厚脸皮，也有些不好意思。

    摸了摸鼻子，转身回去吃饭了。

    唐冬冬和庆慕岚对视一眼，都捂嘴偷笑。

    在关晓柔的劝慰下，姑娘们终于平静下来，庆慕岚安排女兵把守着浴室的大门，姑娘们全都进去洗了个澡，然后换上干净的衣服，搬进土匪之前居住的茅草屋。

    虽然茅草屋的条件也不好，但是比她们之前居住的小木屋好多了。

    金锋晚上就住到刘江的小院里，洗过澡后，躺在小院的藤椅上等关晓柔。

    可是左等右等，一直等到金锋快睡着了，关晓柔才回来。

    “忙完了？”

    金锋坐起来，给关晓柔倒了一杯凉开水。

    “当家的，对不住，我一忙起来就忘了时间，回来晚了……”

    关晓柔就像个做错事的孩子一样，低着头道歉。

    “没事的，今天幸亏你来了，要不然我都不知道怎么安排这些姑娘。”

    金锋把关晓柔拉进怀里：“辛苦了。”

    “不辛苦，”关晓柔趴在金锋肩膀上，没头没脑说道：“这些姑娘太可怜了，比我当初还可怜……当家的，你真好。”

    “受什么刺激了，说话没头没脑的？”

    金锋把关晓柔扶起来，笑着打趣。

    关晓柔没有回答，而是主动的吻了上来。

    平时关晓柔可是非常害羞的，这么主动的时候非常少见，金锋自然不会放过这么好的机会，直接抱着她走向卧室。

    ……

    第二天一大早，金锋就被老兵的口号声吵醒。

    身旁的关晓柔已经没了踪影。

    吃过早饭，金锋找来张凉和郑方。

    “凉哥，东西都装好了吗？”

    “装好了，随时都可以出发。”

    张凉指了指院子门口的板车。

    “老郑，你这边呢？”

    金锋又看向郑方：“铁罐山地势险峻，又距离金川不算很远，这个地方我以后有用，不能有事。”

    “按照先生吩咐，重弩和投石车都装好了，我再留五个小队看守城门，就算来几百人，暂时也别想攻上来。”

    郑方自信说道。

    “除了外面，里面也上点心，不要被人背后捅了刀子。”金锋提醒道。

    “先生的意思是，那些姑娘有问题？”郑方问道。

    “我不知道，但是害人之心不可有，防人之心不可无，毕竟咱们不了解她们，目前还是保持警惕。”

    金锋虽然同情那些姑娘，却也不会天真的认为她们都是绝对的好人。

    “先生说的是，我一定会小心的。”

    郑方赶紧点头。

    金锋查看了郑方布置的重弩和投石车，确认没有问题之后，这才带着板车队返回。

    来的时候是快马加鞭，回去的时候却慢多了。

    拉着铜钱的车子被压得吱扭吱扭响，五六个汉子一起推才能正常行动。

    铁罐山俘虏的土匪正好派上了用场，充当了拉车的劳力。

    早上吃过饭出发，一直到半下午才算回到西河湾地界。

    还没进村就看到村口空地上围了一群人，隐隐还听到争吵声。

    “所有人战斗准备！”

    张凉冷喝一声，所有老兵立刻拔出长刀，做出攻击姿态。

    金锋也微微皱眉。

    此时老兵基本上都被他带走了，如果有其他土匪势力趁机来闹事，留守的老兵和女兵未必能应付。

    “铁锤，带着你的人去看看怎么回事？”

    张凉又喊了一声，立刻有六个老兵冲出队伍，骑马跑了过去。

    很快，其中一个老兵便回来了：“先生，凉哥，是县府的官爷带着仵作来了，正在验尸呢。”

    “验尸就验尸，吵什么呢？”张凉问道。

    “仵作在抱怨咱们手段太凶狠，他不好验尸，说咱们都是杀人恶魔，铁子兄弟听不过去，就跟他们吵了起来。”

    老兵说道：“不过听说先生回来了，铁子兄弟就没跟他们吵了。”

    正说着，就看到刘铁气呼呼过来了。

    结果刘铁跑到金锋面前，却没有说仵作的事，而是小声说道：“锋哥儿，我爹让来跟你说，县府来了个官爷，好像是找茬的，正在村里等你回来呢。”

    “找茬的官爷，叫什么名字？”

    “我也不知道，也没敢问。”刘铁说道：“不过我听仵作好像喊他周师爷。”

    “周师爷？”金锋冷笑道：“来的倒是挺快啊！对了，没让他们的人进纺织厂吧？”

    “放心吧，我派人看着纺织厂和冶铁车间呢，保证一只蚊子也飞不进去。”

    刘铁拍着胸脯说道：“因为这事儿，那个官爷还发脾气了呢，不过我没鸟他，就是守着门不让他进，他也没办法。”

    “做得对。”

    金锋拍了拍刘铁的肩膀，然后转头看向张凉：“凉哥，你先把东西送到钱仓入库，我回去看看。”

