    

    因为屋顶已经换完了，所以陈辉他们就多睡了一会儿。

    他已经嘱咐了丁晓娟去大队借土胚模子。

    等到两点，五个人又拿着工具出去了。

    丁晓娟在家里拿出纸笔，写上自己家里的必需品。

    第一个就是铁锅。一样一样的写出来，最后丁晓娟叹了一口气，这可是太多了，平时没有感觉出来，现在真的觉得老人家说的对，破家值万贯，这是一点都不差。

    不过东西是需要不少，但是应该用不了多少钱，两人还是能够负担得起的，最费钱的也就是铁锅，菜刀，锁头。

    等到三点的时候，丁晓娟也扛着铁锹出门了，这是给自己家干活，自己不出面不好。

    他们五个人的速度非常的快，看着地上已经一大片的土胚了。

    六个人一边干，一边聊天，这样还不显得累。

    等到五点的时候，丁晓娟回去做饭了，晚饭还是就是高粱米的水饭，还是炒咸菜。

    因为中午有肉，所以没有蒸鸡蛋羹，晚上也就放了两个鸡蛋，剩下的明天中午给大家伙吃了。

    这样还能坚持两天都吃上荤腥。

    吴红下午没有出去，就躺在屋里，她其实想要去帮忙的，但是也知道人家一定不会用自己的。

    她一个人躺在炕上，也觉得非常的无聊，看到了黄莹的行礼，想着上午看到的情况，心里很是看不上黄莹。

    这是贴上书记家的儿子？不过那个傻小子看着对黄莹还挺上心的，就是不知道书记家能不能同意了？

    书记媳妇可是非常的厉害的。吴红幸灾乐祸的想着黄莹，到时候别在鸡飞蛋打的。

    真不知道她怎么想的，这周振江可不是好人，他爸是书记，在这闭塞的村子里，也算得上一霸了。虽然没有到欺男霸女的份上，但是也不干正事，调戏人家小姑娘。

    周振江就曾经对吕静初穷追不舍的，还是老杨出面的，这才让他老实了。

    就这样的人，自己这样没有长相的人都知道不去招惹，也不知道黄莹怎么想的。

    此时的周振江正和黄莹两人在一起说笑。

    他被老杨警告过，不要打女知青的主意，可是这可不是自己主动的，是这个女人自己找过来的。

    周振江长得好，村里有很多的女孩子喜欢他，所以黄莹眼中的爱慕他还是能够看出来的。

    这可是不是自己得问题。能够娶个知青也是非常的不错，至少是城里人。

    黄莹昨天晚上想了一晚上，最后选中了周振江，他本来就长得好，虽然不如吕国栋，但是人家家庭好啊，是书记的儿子，自己要是真的嫁进去了，以后至少能够分到轻松的活。

    所以她吃完早饭就过来和周振江偶遇了。还真的碰上了，两人中午还能在村里的一家人吃了饭，虽然是男人做的，但是比自己做的可是好了很多。

    这家人就剩下一个小伙子了，所以他们这帮人都会在这里聚的。

    放周振江把她带进来，可是受到了几个小伙子的吹口哨。

    周振江脸上带着笑，带着知青出来还挺有面子的，虽然黄莹没有吕静初好看，但是比村里的女孩子好看了一些。

    五个大小伙子，就黄莹一个女孩子。她也挺害怕的，但是想着周振江带她过来，就有了底气了。

    “黄知青，你这是跟我们江哥搞对象了？”小年轻调侃黄莹。

    其余的三人听了这话，立马的起哄。

    黄莹低着头，也不说话，心里对他们鄙夷，真是没有素质。

    其实这几个男孩子还真的没有恶意，就是纯粹的起哄，凑热闹罢了。

    周振江看着一边低着头的黄莹没有反驳，脸上也带着笑容。

    “黄知青，屋里坐，咱们聊聊，我还不知道你的情况呢，咱们现在也是朋友了，要多聊聊天。”

    黄莹点了点头。跟着周振江进了屋里。

    突然周振江回头交代“一会儿中午请黄知青在这里吃饭，你们几个去弄点好吃的。”

    “得嘞，这就给你们腾地方。”几个人说完哈哈大笑的离开了。

    黄莹的脸更红了，她虽然思想比较成熟，但是毕竟还小，没有被这样起哄过。

    “黄知青，你喝水吗？”周振江表现的特别的热情。

    “不了，我不渴。”

    “黄知青，我知道你是来自D省的，家里还有什么人？”

    “父母，弟妹。我是家里的老二，大哥已经在工作了。”

    “那你家就是三个工人了，还真的不错。”

    黄莹摇了摇头“没有，就我爸和我哥哥在上班，我妈妈在家里照顾我们。”

    周振江点头，看着黄莹的穿着，就知道她家的情况一般。

    “你来这里也已经一年了，怎么样？”

    黄莹低下头“虽然很辛苦，但是我也在慢慢的适应。”

    “哦？这里的生活跟你们城里的生活可是差了很多了。”

    “是，买东西太不方便了，而且太累，伙食也不好。”

    周振江笑着“是啊，这种体力活对于你们小姑娘来说，真的非常的繁重。”

    黄莹低着头不说话了，何止是繁重，简直就是要命了。最苦最累的就是农民，而且付出和收获根本就不成比例。

    “对了，今天放假，怎么就你自己？”

    “知青点的陈辉和丁晓娟已经决定结婚了，他们把老邢家的房子买下来，今天正在干活。”

    “那可是喜事，两个知青结合，他们一定是有共同语言的。”

    “嗯，是挺好的。”

    “黄知青，你就没有这种想法？”

    黄莹抬起头看了一眼周振江，然后羞涩的低下头“我想找一个自己喜欢的人。”

    周振江看着这样的黄莹，心里火热，她刚才害羞的看自己，一定是喜欢自己吧？自己长的好，喜欢自己得姑娘很多，自己也知道她刚才看自己的表情，就是喜欢。

    “黄知青，你喜欢什么样的？”

    黄莹又抬起头看了一眼周振江，这下脸更红了。

    周振江更加的确定，黄莹是喜欢自己的。

    “黄莹，你看我行吗？我挺喜欢你的。咱们能搞对象吗？”

