    第5698章 研究秘典

    上苍之上。

    厚重的混沌星云涌动，萧叶的身形融入其中。

    一张天道卷轴，自萧叶手中出现。

    这是钧蒙秘典。

    此秘典的内容，是由混沌光凝练而成。

    萧叶回到真灵混沌，此卷轴不受影响，也不受天道排斥，依旧长存。

    随着萧叶的意志笼罩其上。

    顿时，一百零八种提升之法，赫然出现在他心间。

    “混元级生命，得钧蒙浩海造化，可让生命层次，再次升华。”

    “总体来说，混元级生命也分为九阶，每一阶都不相同。”

    “以我现在的混元身躯，应该才刚达到第二阶。”

    萧叶沉浸其中。

    钧蒙秘典，除了一百零八种提升之法外。

    还模糊阐述了，悉混元级生命的种种奥秘。

    第一阶混元级生命，掌控天道，已经可以勉强在钧蒙浩海中驰骋。

    第二阶的混元级生命，不但身躯更强，在浩海中行动速度，也会提升许多。

    到了第三阶的混元级生命。

    可以将平行混沌轰开一个入口，直接冲入进去。

    在平行混沌中，也不用撑开领域，便不受那片混沌的天道排斥。

    “混元三阶，竟然如此强大！”

    萧叶眸光闪动。

    如此看来。

    即便他抹掉弘图以因果之力，对真灵混沌侵袭所产生的入口。

    也挡不住，三阶混元级生命。

    平行混沌，永不相交的铁律。

    在这等生命面前，等同虚设。

    “这些年。”

    “我摸索出增强混元身躯的方法，谈不上精妙。”

    “若能从秘典中，得到借鉴的话，我突破的速度，应该能提升不少。”

    萧叶陷入了沉思。

    他是靠着自己创出的新法，这才走到混沌之巅，成为混元级生命。

    还开辟出了另一种修行体系。

    所以，即便面对这种秘典，萧叶也没打算去依赖，只是准备借鉴，然后提升自己的法。

    不论是武道。

    还是混沌中悟道路，都需要靠自己。

    走别人的路，最终也会限制于这条路，不可能超越开辟者。

    这一点，萧叶很清楚。

    随着时间的流逝，萧叶的身影，逐渐隐于混沌星云中，气息也是变得飘渺了起来。

    只剩下丝丝缕缕的黄金丝线，在混沌星云中涌动着。

    时间飞逝。

    弹指间，又是一个叠纪过去了。

    萧叶凝练于十大禁天中的混胎，所带来的效果，愈发明显了。

    十大禁天的气势，越发超然。

    和百个小禁天之间，形成的地域落差，已经很夸张了，如难以逾越的鸿沟。

    一条又一条禁天大瀑布垂落下来，壮阔无比，有道音在回荡。

    没有混沌神子级别的实力，根本无法冲上来。

    而十大禁天的无尽疆域，都被充沛的混沌精气所充斥着，各种先天混宝层出不穷。

    万宝之源，中央神庭，都失去了光辉。

    纵然新体系的修行者，在不断损耗。

    可十大禁天中的资源，依旧很是充足。

    转生大禁天中，一座神岛高悬，有好几道身影屹立其上。

    他们。

    皆是这方混沌的齐天者。

    自新体系大放异彩后，混沌中的格局被打破，再也没有先天神灵群族的影子。

    各方神灵。

    皆是组建不同的门庭，遍布各大禁天。

    而这座神岛，名为天穹岛，是齐天领域者，所组建出的一个势力，地位至高无上，统领诸天万界。

    一道法令，就能让风云色变。

    “世间变化的真快。”

    “十大禁天，无敌主宰的数量，已经破亿了。”

    “齐天者也逼近二十万之多了。”

    无敌大帝屹立在神岛之上，望着璀璨的混沌虚空，轻声道。

    回想这方混沌，那段动荡的黑暗岁月。

    若是他们一方，有这样的战力，什么大难平不掉？

    “正是因为有那些大难，我们一方的强者，才能达到这个级别。”

    “比如叶子，为了能促进这方混沌持续提升，督促我们继续修行，不也没有抹掉，弘图所留下的入口吗？”

    绝代女帝轻声道，让众人的神色变幻。

    这个消息，他们早已知道。

    这些年。

    他们天穹岛的这些齐天者，都是轮流现身，予以镇世。

    目的就是为了防备，再有其他混元级生命，通过入口来到这方混沌。

    “嘿。”

    “放心，混元级生灵毕竟少见，怎么可能都盯上我们真灵混沌。”

    小白躺在一棵神树下，很是惬意。

    “阿蒙，来，给师尊捶捶腿。”

    同时，小白说道。

    顿时。

    一位光头小和尚，连忙跑了过来。

    “阿蒙……”

    真灵四帝转头望来，都是嘴角一阵抽搐。

    这个光头小和尚，并不简单。

    于几个叠纪前诞生于转生大禁天，资质非常可怕。

    经过他们探查。

    发现这个小和尚，乃是达摩主宰，投身生死轮回后的转世身。

    小白在发现以后。

    将对方收入自己门下，视为弟子。

    说是弟子。

    可小白，也没什么可教的，倒是时常指使阿蒙为自己端茶倒水。

    “等达摩主宰，修行全系体系有成，恢复了前世记忆，你看他怎么收拾你。”

    南宫星宇走了过来，瞥了一眼小白，淡漠道。

    “哼！”

    “我有萧叶老大给我撑腰，我怕什么？”

    小白却是翻了个白眼，毫不在意。

    “达摩主宰……萧叶……”

    至于那小和尚，却是歪着头，满脸的疑惑。

    他很单纯，也很质朴。

    没有觉醒前世记忆，根本不知道这些齐天者，说的是什么。

    “昔日的那些主宰，全部投身生死轮回了。”

    “还有夏枫和尹八都，不知他们现在身处何方，又修行到什么境地了。”

    天蚕圣皇遥望前方，感慨道。

    这些年。

    混沌变化的越发明显，诞生出的天才更多了。

    很难据此判断，哪些是那些主宰的转世身。

    时间流逝。

    待得时间再过十亿年。

    天穹岛上的齐天者换了一批。

    真灵四帝等人，都是回到了苦修之地，继续闭关修行。

    他们已经臻至齐天领域。

    但这片混沌的等级，在不断的提升着，他们自然不敢大意，要保持立足这个领域，要付出不小的苦功。

    况且。

    他们也希望萧叶的话语能够成真。

    未来，他们达到混元级生命层次！

    （第一更到！）

    (本章完)

