    明天就上架额，想了想还是说点什么吧。

    这次魔方丢脸了，没能上三江，其实魔方觉得这本书比起上本，在剧情和写法上是有进步的，原以为成绩会更好，没想到.......

    其实也还好，追读数据从收藏比例来说确实比上本好，但可能是题材比较偏门，导致收藏量一直上不去.....

    这可能是魔方最后一次写这种小众题材了，如今起点分组，推荐规矩和以前不一样了，没有小众类的保护，为了恰饭，魔方以后也得去卷大热门分类了，比如仙侠、都市、轻小说什么的。

    所以魔方非常想把这本书写好，不留遗憾，也希望能得到观众老爷们的认同和支持！！

     PY的书只有一本，便是云东流大大的《全球轮回：我的身份有问题》，魔方去年很忙，又是相亲又是找新工作，没时间在群里认识更多的作者，平时不聊天，也不好意思厚脸皮上架前求PY哈哈，就暂时这样吧，不过以后魔方会在新书里给你们找一些好看的书推荐，尽量在下次上架的时候PY环节不这么寒酸......嘿嘿.....

    最后千言万语汇成一句：求首订！！

    你们的订阅就是作者最大的动力！

    对了，书友群：632123201 （这是魔方老书的群，有很多潜水的老鱼在里面，红包都炸不出来的那种，有兴趣可以进去逛逛......）

