    “小霞，也许有一天，你和我都会变成我们自己不认识的模样，可是我和你之间的感情是永远都不会发生改变的，这一点我希望你能够永远的记在心上，至少在我的心里是这样的，这段时间以来我的事情的确比较多，你应该也清楚，华强最近这段时间和聚英的事情闹得比较凶，现在整个华强都已经全面停运了，可是聚英依然没有停手，你知道的，聚英之前图的是华强的这批科研人员，只是现在，也许他们的想法早已经改变了，不仅仅是图这个科研团队了，他们想要的只是简单的让华强彻底消失在明珠市，仅凭强子是很难支撑这些的，在这种时候，我希望能够通过我的努力，帮助强子做一些力所能及的事情，可能最后也改变不了什么，但至少我不能袖手旁观。”

    王亚欣继续说着，而另一边的王霞也是一直都没有出声，她自己也记不清楚自己和王亚欣之间已经有多久都没有如此有深度的沟通过了，也许是因为空间的关系，也许是因为两个人之间的距离渐渐地越来越远了，那种微妙的感觉是无法用语言来形容的，而今天突然听到王亚欣如此凝重而又认真的和自己说出这些话的时候，王霞的内心方才察觉到，自己一直以来的胡思乱想的确是毫无依据的，其实王亚欣从来都没有改变过，只是她遇到了不同的事情，心境相较于之前自然也会有一定的变化，可是在自己的面前， 她还是从前的那个暖心的大姐姐，这一点是没有任何改变的。

    “其实我自己也不清楚我这么做到底是为了什么，可能在旁人的眼里，我是一个很虚伪的人吧，借助各种各样的借口，去做那些自己内心真正想做的事情，我自己也觉得这样的我很虚伪，以前的我不会这样的，做自己想做的事情，我从来都不会觉得有什么说不口的，可是现在的我也不知道是怎么了，总觉得自己做的事情好像不是光明正大的一样。”

    王亚欣自己的心里也很纠结，就像是她自己所说的一样，现在的她自己也不知道怎么了，对自己现在所做的一切都没有足够的自信了，她依稀还记得，从前的那个自己，做任何事情的时候，都充满了自信，至少自己认为自己所做的一切是值得的，是应该的，也不会太过在意别人的看法，可是现在，这一切所有的想法全部都不在了。

    “亚欣姐，其实我很能理解你为什么会有这样的想法，或许是因为潇潇的存在吧，让你有很多的顾虑，我作为潇潇的姐姐，原本不应该多说什么，也不应该插手你们之间的事情，可如果你的心里真是这样认为的话，以我们现在的关系，我觉得我也应该说两句。”

    王霞说到这里，突然停顿了一下，她很清楚感情是一件非常复杂的事情，甚至自己都没有搞明白自己的感情生活，再去插手别人的感情，的确显得自己很没有立场，可听完王亚欣刚刚的这番话之后，王霞似乎窥探到了王亚欣内心的纠结。

    “亚欣姐，当初潇潇决定和强子离婚的时候，我和舅妈都是知道的，我们也都劝了不少，可潇潇的意志太坚定了，不管我们怎么劝说，她依然要决定离婚，其实当时的我就知道，她做出这个决定一定是会后悔的，她离开的时候，我也跟她说过，自己做出的所有决定，说出的所有话，都必须要自己去负责任，任何人都没有义务去为你犯下的错误买单。

    现在强子恢复了单身，在没有选择和潇潇复合之前，不管你对强子做出怎样的事情，都是你权利，你其实没有必要去顾虑别人的感受，现在回想起来，其实我也觉得当初挺对不起你的。”

    听到这话，王亚欣突然愣了愣，她有些不太明白，王霞的这句‘对不起’究竟是从何而来，思索了片刻之后，王霞依然在沉默着，王亚欣终于开口问道：“你这话是什么意思？”

    “还记得你当初和强子的婚礼最后是怎么闹崩的吗？”

    王霞沉吟了好一会儿之后，终于开口说出了这番话。

    王霞自己的心里怎么能不清楚，自己是李潇潇的姐姐，再不管怎么说，自己都应该站在李潇潇这边，说起来当初的这段往事自己不应该向王亚欣提起，即便是自己现在和王亚欣的关系足够好，即便说出来也不会破坏两个人之间的感情，但避免不了王亚欣会对李潇潇产生各种各样的想法。

    只是，因为李潇潇近来的表现，让王霞觉得自己当初为她坚持的那么多，实际上并没有什么用处，甚至反而是自己付错了真心，说起来，方志强不仅仅存在于李潇潇的心中，包括自己和王亚欣也一直对王亚欣无法忘怀，可最后呢？

    得到方志强的那个人却是李潇潇，王霞很清楚，曾经的自己也很想去获得这份感情，至少应该做出一些努力，可是当初的自己并没有这样做，因为王霞觉得自己没有王亚欣的那个身份和立场，只因为自己是李潇潇的姐姐，如果真的和自己的妹妹抢男人的话，且不说别人会怎么看待自己，就连王霞自己都接受不了这样的事情。

    然而，最终得到方志强之后的李潇潇却并没有好好的珍惜这份感情，在旁人的眼里，她已经是一个非常幸福的女人了，可是李潇潇却总觉得还没有得到她想要的一切，前前后后做出那么多作死的事情，最后终于亲手葬送了这段感情，这一点，王霞任何时候想起来都觉得惋惜。

    虽然，李潇潇的确是一个很可怜的女人，病痛对她的折磨也的确是旁人所无法体会的，王霞当初清楚这些，毕竟是自己的妹妹，该心疼还是要心疼的，可王霞觉得，不管自己遭受多大的磨难，都不能成为作死的理由和借口，何况病痛和感情完全是两码事儿，不能放在一起相提并论。

    而这个时候，电话另一边的王亚欣听到王霞这句话之后顿时就愣了愣，那段尘封的往事已经过去太久了，甚至连王亚欣自己都忘记了，她已经记不清楚自己当初的模样了，而现在突然再度听到王霞提起这件事，王亚欣的心里也是百感交集。

    “你想说什么？”

    王亚欣显然已经意识到，王霞接下来要说的话，是自己从来都没有听到过的，也许当初那件事情的真相，就要浮出水面了。

    “其实，当初潇潇闹的时候，我是知道的，甚至……我是支持的。”

    王霞话音落下，王亚欣握着手机的手掌已经开始有些微微颤抖，曾经的她从来都没有仔细的想过这一点，她觉得不管怎么样，毕竟也是过去那么久的事情了，再提起来似乎也没什么意思了。

    即便当初知道了这一点也无所谓，毕竟那个时候的王霞是李潇潇的姐姐，她支持李潇潇也并没有什么值得大惊小怪的，可是现在，王霞和自己这样的关系，再度听到王霞说出这样的话，王亚欣的心里顿时就咯噔了一下。

    沉默了许久，王亚欣都没有发出丝毫声音，王霞这个时候也意识到了王亚欣不对劲的情绪，不过却也并没有太过意外，毕竟，如果当初不是因为潇潇闹那一次的话，也许现在的结果已经完全不同了。

    

