
　　常学志想了想，上头还真有可能不在乎。

　　一方面，上头本就要准备收拾郝家，而另一方面，叶青与上头的关系那么好，而用手段的又是他，上头又怎么可能拿审讯的过程来说事呢？

　　这不等于是打自己阵营的脸吗？

　　嗯……陈智国就算知道了，也不会将过程也向最高层汇报的，汇报的也最多只是结果而已。

　　更何况，沈洪涛也只是副师级，这个级别的军官，军部自己就处理了，估计都不会惊动到最上层。

　　叶青没有理在地上痛苦翻滚的沈洪涛，而是看着常学志，笑着问道：“常叔，现在想明白没？”

　　“明白了！”常学志点头应道。

　　叶青看了看常学志，又看了看曾明亮，说道：“常叔，曾叔，你们啊，就是不会变通，不是什么事情都得依据规定来办的，像沈洪涛这样的事情，那就特事特办嘛！”

　　两人均是苦笑起来，常学志耸着肩说道：“军人以服从命令为天职，既然上面有这样的规定，我们只能执行，这并不是变通不变通的事。”

　　“迂腐！”叶青翻了翻白眼，话虽然这么说，但事实上，对于常学志的话，他是认可的，毕竟规定就是规定，大华几百万军队，如果大家都不按规定办事，那还真会乱套的。

　　常学志和曾明亮相视了一眼，两人均耸了耸肩，给罪犯上手段，叶青可以，他们却不可以，迂腐也好，守规矩也罢，他们别无选择。

　　既然穿上了这身军服，那就得受到制约。

　　“啊！”

　　惨绝人寰的声音一直回荡在禁闭室中，沈洪涛终于承受不住那种万蚁钻心的非人折磨，艰难的爬到了叶青的面前，如一条狗般的跪了下来，一脸乞讨的看着叶青，说道：“求你放过我，我说，我什么都说。”

　　说真的，看着这样的沈洪涛，常曾二人心里还是挺难过的，毕竟这这家伙是他们曾经的战友，是一个班子里的兄弟，看到他这样乞讨般的向叶青求饶，两人的脸也是火辣辣的，都替他感觉到丢人啊！

　　嗯……既想让沈洪涛开口，又不想他给八军丢脸，这很矛盾，但却是常曾二人此时内心深处最真实的心理活动。

　　叶青自然看得出来两人的这种矛盾心理，不过他也无法说什么，毕竟总不能因为第八军的脸面问题，就不审讯了吧？

　　这种心理矛盾还得靠他们自己克服，谁也帮不了他们。

　　叶青也没有管二人，而是瞥了一眼沈洪涛，二郎腿翘了起来，问道：“现在不搞无声的抵抗了吗？”

　　“不搞了，不搞了！”沈洪涛一边挠着自己的身子，一边急促的应道。

　　“你说你这人真是的，非要吃点苦头才开口，这不是没事找事吗？”叶青撇着嘴一脸不爽的说道。

　　哼哼……这家伙因为抗拒审讯，居然浪费了自己一枚银针，真他娘的是一个混蛋。

　　沈洪涛没有应话，然而，他却是满脸的苦涩。

　　这他娘的哪是一点点痛苦啊，自己正在经历着非人的折磨，好不好？

　　嗯……早知道等待自己的是这种折磨，他早就投降了。

　　之前，不是不知道吗？

　　换成谁不抵抗一下？

　　如果那么轻易的就交待了，以后郝家也会干掉他的啊！

　　嗯……郝家那个郝斗天和郝兴富都不是什么善良之辈啊，他们才不会跟你讲什么规定。

　　正因为这一点，他才负隅顽抗的。

　　事实上，如果不是叶青的出现，在他看来，应对军方的审讯总比面对郝家要好很多。

　　然而，叶青出现了，还用了这种非人的折磨方式，那他也只能缴械投降了。

　　这手段可比郝家的手段更叫令人恐惧。

　　“呲！”

　　叶青手一斗，一枚银针闪烁而出，再次的没入到沈江涛的身体中。

　　这是止痛、止痒之针，沈洪涛经历的那种非人折磨也瞬间结束了，不过即便如此，他额头上的汗珠还是大颗大颗的往下滴，他的面前都已经湿了一大片。

　　叶青瞥了一眼沈洪涛，缓缓的说道：“但愿你接下来对我问题的回答能让我满意，不然的话，那种万蚁钻心的非人折磨还会降临在你的身上，那时候，我可不会再帮助你结束这种折磨了哦。”

　　这是提醒，更是警告。

　　这样的提醒和警告是很有必要的，毕竟谁也不知道这家伙在结束折磨后，又会动什么不好的心思。

　　沈洪涛一想到刚才自己经历的非人折磨后，还心有余悸，甚至是恐惧，听到叶青的话后，急忙应道：“不会，我一定有问必答。”

　　“那就好！”叶青微微的点了点头后，直截了当的问道：“你背后的人是谁？”

　　在叶青问话的时候，常学志已经打开了一个录音笔，放在沈洪涛的面前。

　　虽然说禁闭室中有监控，但那个监控可录不音。

　　“郝兴富！”沈洪涛没有迟疑的就将郝兴富给卖了出来。

　　没办法，即便将来会面对郝家的报复，但相比于叶青的那种手段，郝家的报复似乎算不上什么。

　　当然，更重要的一点是他自己很清楚，自己以后怕是很难在和郝家人相遇了，如果不出意外的话，自己不被枪毙，也会被终身监禁的。

　　而显然，相对于死亡，那种万蚁钻心的折磨更加令人恐惧。

　　“你什么时候成为郝家的间谍的？”叶青又问道。

　　“在我还在军校读书的时候，郝兴富到军校中秘密招了一批人，我就是其中之一。”沈洪涛应声说道。

　　“也就是说在我们的军队中还有不少你这样的间谍喽？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的！”沈洪涛点了点头。

　　“郝家当年在军校中招募了多少人充满他们家的间谍？”叶青沉声问道。

　　“别的学校，我不清楚，但郝家在我们学校中招募了大概二十个人左右。”沈洪涛沉吟着说道。

　　听到他的话，一旁的常学志和曾明亮脸色都不好看了。

　　如果这二十个人分散在各个部队中，现在又过去了二十年，如果都像沈洪涛晋升起来了，那可都是各部队中的高级将领了呀！

　　这意味着什么是不言而喻的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1232章 这是提醒，更是警告免费阅读。https://xs.23sk.com 