    马林梵多，弗瑞斯特氏家中。

    “父亲，这是什么？”罗西南迪好奇地看着茶几上的木盒子，周围沙发上的一家恩也满脸好奇。

    “哇哇.....”海牛坐在伊妮德的怀中，同样打量着盒子。

    “打开看看就知道了，这是我送给你的礼物，希望你能够珍惜。”维达尔笑着伸出手摸了摸男孩的一头金发。

    今天在海军本部学院见识了一场音爆和冰冻的交手后，他就和泽法重点聊了一下关于罗西南迪的培养问题。

    其实这件事他有和泽法提到过，因此这次只是来了解下情况。

    根据泽法老师所说，罗西南迪的确有射击天赋，这是他找学校里精通枪术的将校确认过的。

    虽然海军里暂时还没有那种枪术上的大高手，就是那种隔着十几公里击落飞鸟的变态高手，但一般的好手却是要多少有多少，这么多人中肯定会涌出一批精英出来。

    但就算如此，泽法依旧要求罗西南迪每天锻炼体术，在他看来枪术也好，剑术也罢，一切的基础都源自身体。

    罗西南迪也是他的弟子，因此他非常直接地对维达尔说了这么一句话。

    “我希望罗西南迪这孩子，能成为那种哪怕枪里没子弹了，照样能拳锤对手的枪手，因为他是我泽法的弟子！”

    这一点维达尔自然没有意见，讲武德就和你玩枪，不讲武德直接扔了枪手撕的枪手，听起来也挺带劲的。

    但泽法那句枪里没子弹了的话，倒是让他有了一些想法，自己作为父亲好像从没送过罗西南迪什么礼物啊。

    给了巴雷特一颗幻兽种的马赫斯形态果实，艾尼路则有一颗自然系的响雷果实等着他，唯独罗西南迪什么都没有。

    这可不行，维达尔觉得自己不能偏心，都是自己家人！

    “诶，这是什么？”当罗西南迪一脸期待地打开盒盖，却看到里面放着两个奇怪的木头疙瘩。

    “看起来像是枪。”这时抱着艾尼路的巴雷特开口猜道。

    “对，是枪，是我亲手打造出来的一把‘圣枪’。”维达尔很高兴有人能看出它们是什么东西，随即从盒中拿起其中一把，笑道：“它们的名字叫‘光明哨兵’，而且射出去的并非是子弹，而是光！”

    说着，只见他将枪口对准无人的地方，然后直接扣动了扳机，这让伊妮德大惊，“别，要打坏东西了！”

    可已经来不及了，还没等她说完，只见那没有枪口的另一端亮起了金光，紧接着迅速凝为一道光束激射出去。

    只是奇怪的事情发生了，光束打在远处的墙上，却没有发生任何情况，反而是光撞碎消散，这让伊妮德放下心来，但也让其他四位男士大为失望。

    “什么啊，只是玩具吗？”父亲康奈尔摇头叹道。

    “不，它不是玩具！”

    可维达尔却一口否认了这一点，然后对着同样有些失望的罗西南迪说道：“这把‘圣枪’拥有吸收阳光，储存阳光，并将其化为光束激发出去的功能。”

    “但我考虑到你还太小，因此加了一个可调节光束强度的功能，现阶段我希望你能用这把不会耗尽子弹的枪，努力练习枪术，毕竟就我所知一名优秀的枪手，除了足够的天赋，还需要大量的子弹来喂。”

    维达尔将手中‘圣枪’递给已经两眼发光的罗西南迪，“等你长大了，枪术也足够熟练，再让它们发挥出真正的威力，到时相信你不会失望的！”

    “当然，你也可以练练狙击，如果有需要随时给我打电话，我会为你准备一把陪着你闯荡四海的长枪！”

    “谢谢父亲...谢谢父亲！！”多愁善感的罗西南迪顿时红了双眼，一头扑进维达尔的怀中。

    “孩子，忘记你以前的身份和姓氏，以后就背负着弗瑞斯特氏的名号面对一切，我永远都会站在你的背后，不管你面前站着的是谁！”

    维达尔抱住孩子，低头看着罗西南迪轻笑道，说完他抬头看向巴雷特，“当然，你也可以先找哥哥，他要是解决不了，再来找我。”

    巴雷特冷哼一声，“不会有那一天的，谁要是敢欺负他俩，我活撕了他们！”

    自从成了一个狮人，他就特别喜欢‘活撕’这个词，虽然大部分时候都是用重拳轰击。

    “爸爸，我的呢？”这时艾尼路羡慕地问道。

    “你的礼物我早就准备好了，但现在给你还太早，等你十二岁从海军小学毕业，我就把它送给你。”维达尔笑道。

    现在艾尼路八岁，马上九岁，他感觉十二岁时，以这个世界孩子的早熟程度，心性应该也就定下来了。

    而且那时候自己的实力和地位应该更高了，加上从特训营毕业两年，跟着卡普闯荡的巴雷特，想来足以护住还年少的艾尼路。

    “也是武器吗？”艾尼路一听这话高兴了，期待地问道。

    “不是武器，泽法老师和我说过，你的拳法练得很好，应该不需要武器。”

    听到这话，巴雷特，康奈尔，伊妮德三人陆续猜出了是什么东西。

    恶魔果实！

    “已经找到适合艾尼路的恶魔果实了吗？”巴雷特在心中想着，他很想知道是什么果实。

    如果是个看起来不怎么样的能力，那一定得阻止，然后自己去找一颗更好的给艾尼路！

    “等会儿问问看吧......”

    虽说艾尼路和罗西南迪都是弟弟，但先入为主下巴雷特心中前者的分量更重一些。

    如果说有人伤害罗西南迪会被他活撕，那要是有人伤害艾尼路，那就不只是活撕这么痛快的死法了。

    与此同时，海军本部学院校长办公室，泽法听到电话另一端战国的话后，脸上露出极为明显的怒意。

    “不让我教罗西南迪任何海军风格明显的体术，更不允许教六式？”

    “战国，你是不是管地太宽了！”说到这里，泽法已经不客气了，“他是我私人手下的弟子，不是你的部下！”

    “罗西南迪有属于他的作用，如果不是你收了他做弟子，其实我更希望让鹤来教导他一些更合适的东西。”

    “你什么意思！”泽法一把捏碎手中的钢笔。

    那一边战国好像犹豫了片刻，最后长叹一声，他之前是真没想到泽法会收罗西南迪做弟子，现在变得有些麻烦了。

    “好吧，那你把白电话虫拿出来，我和你说说罗西南迪的事情。”

    原本怒气腾腾，甚至准备去找战国当面算账的泽法顿时皱起眉头，因为他听出了不对劲，难道罗西南迪还有什么特殊不成？

