    ······

    就在这时。

    苏宇收到了云琛的传音。

    “不用怀疑，那就是你的父亲，真得不能再真了，你总不会真的认不出自己的父亲吧。”

    苏宇：“……”

    他不是认不出，他只是不敢相信，他母亲明明在生下他时就已经……

    等等，当初老爸跟我说的是老妈去了很远的地方，好像他没有说老妈死了啊，不会吧……

    苏宇看向苏龙，小心翼翼的叫道：“爸？”

    苏龙没好气的瞪了他一眼，“还不快点滚过来，你在那防谁呢！”

    苏宇慢慢靠近苏龙，仔细感受一番，是熟悉的气息没错了，那……那女子真是自己的母亲？不是后妈之类的？

    啪！

    苏龙没跟他客气，一巴掌呼在他的脑袋上，“快，叫人！”

    原本他还想和苏宇来一场温馨的，感人肺腑的相逢，但奈何这小子太气人，苏龙已经放弃了，果然还是打一顿比较实在。

    林漩没有催促苏宇，她静静的，泪眼婆娑的看着苏宇，脸上还挂着淡淡的微笑。

    看着眼前这个年轻的女子，苏宇有些叫不出口，过了一会，他问道：“您真是我妈吗？看您的样子，比我爸年轻太多了，您会看得上他？”

    林漩噗呲一下笑了出来，苏龙则是满头黑线，这混小子，自己让他叫人，他鬼扯些什么玩意？就这么诋毁自己的亲爹？

    苏龙瞪了他一眼，说道：“不会说话就别说。”

    “去，有你这么对儿子说话的吗？”

    林漩拍了苏龙一下，然后她对苏宇说道：“当年你爸年轻的时候还是挺帅的，而且他很会哄骗女孩子，所以我就被他骗到手了。”

    “你不要看我的样子年轻，那是因为我的修为比较高而已，其实我的年纪和你爸一样。”

    “噢噢，”听到林漩的解释后，苏宇连连点头，他已经知道眼前这个女子是他的母亲，但他还是叫不出口，因为不习惯，因为别扭。

    这时候林漩也看开了，她轻笑道：“我知道一下子让你接受一个突然冒出来的母亲很难，但是我不着急，咱们慢慢来。”

    说着，林漩的手掌再次轻轻抚过苏宇的脸颊。

    苏宇同样没有闪躲，他的眼中闪过一丝异样，仿佛很享受。

    暗中，云杰缓缓收回目光，对云琛说道：“走吧，没意思。”

    云琛点点头，认同道：“确实没意思，苏宇是不是把林叔给忽略了？他们怎么没有打起来，可惜可惜。”

    云杰淡淡的瞥了他一眼，“所以你来是为了看这个的？”

    云琛惊诧道：“难道您不是吗？”

    云杰斜着眼看着云琛，语气不屑，“呵，你爸我才没有你这么无聊，我是为了见证那感人的一幕的，不像某些人，看热闹不嫌事大！”

    云琛：“……”

    “爸，你这样就没意思了，你……”

    “嗯？你好像有意见。”

    云杰的眼神暗暗警告云琛。

    “没有，我是问你一会想吃什么，我帮你吩咐厨房那边做好准备。”

    云杰满意的点点头，“嗯，算你有孝心，不过不用了，我早就已经吩咐好了。”

    随后，云杰说道：“之前我跟你说秀肌肉，你这一下是不是秀太多了？你秦伯伯那边都忍不住问我了。”

    “这……多吗？”

    云琛试探性的问道，按照他们大玄府的日月数量，出动的好像也不算太多吧，而且他很有分寸的，调出去的都是一群一二重的存在，就是三重都特别少，并且他们走的还算是战者道。

    只要不出现大批的文明师，尤其是多神文一系的文明师，万族就不会轻举妄动，千年之期将近，此时谁也不想大动干戈。

    目前大玄府摆在明面上的也就七十多位日月，高重就这么几个人。

    云杰瞥了他一眼，反问道：“你说呢？”

    “你说你是不是傻？人家其他大府摆在明面上的也就十几二十个，咱们明面上的本来就不少，四十多位日月还不够你秀肌肉的吗？”

    面对云杰的呵斥，云琛缩了缩脑袋。

    他保证，他绝对不是害怕云杰，他只是条件反射。

    “这个……”

    经云杰这么一说，云琛发现自己确实有些冲动了，一下子激动过头，说到底，他只是一个两百多岁的“小年轻”，多年的隐藏早就已经让他的内心汹涌彭拜了。

    “算了，也怪我当时没有注意。”

    云杰无奈的摇摇头，他当时突然心生感悟，陷入了修炼当中，因此没能及时阻止云琛。

    等他从修炼中醒来时，大玄府的威名已经震动人境了！

    六十轮日月环绕在大玄府边境上，想不引人注意都难。

    最后云杰嘱咐道：“最近低调一些，尤其是苏宇这边，我有预感他很快就要搞事了，你注意一下，有一些该遮掩的就遮掩一下，我现在得跑一趟诸天战场。”

    因为这次苏宇的事情，诸天战场那边有人对他颇有微词，因此他需要过去“解释解释”，顺便露一下脸。

    最近万族好像有些蠢蠢欲动了，尤其是神魔两族，夏无神和朱地主已经先跑过去盯着了，因此诸天战场还是需要他的，光靠秦广和周天齐还不够保险。

    云琛点点头，说道：“行，我知道了。”

    下一秒，云杰直接消失在云琛面前。

    “啧啧啧，老爸的修为真是深不可测啊。”

    云琛莫名感叹了一句，他的修为也不算低了，愣是没察觉到云杰是怎么消失的，莫非是某个特殊的神文？

    云琛暗暗猜测道。

    他知道云杰主修的其实是文明师一道，同样的，他和云缨主修的同样是文明师一道，只是兄妹二人进境不同而已。

    云琛再次看向下方，摇了摇头，叹息道：“可惜了。”

    ······

    诸天战场。

    云杰再一次踏足这里，上一次他来的时候是为了带走苏龙，因此没有多做停留，但这一次他来是为了和某些人讲道理的。

    “云杰！”

    秦广感受到云杰的气息，蓦然睁开双眼。

    唰！

    云杰瞬间出现在秦广身旁。

    “老哥，别来无恙啊。”

    云杰热情的对秦广打着招呼，多年下来，云杰对秦广是更加的敬重，他在不知道自己和周天齐的实力的情况下，顶着巨大的压力，坐镇诸天战场数百年，这一点，除了秦广，无人可以做到！

    仅凭这点，就足以让云杰心甘情愿的喊他一声大哥，这是发自内心的，无关于实力。

    ······

    PS：

    第四天，万字更新！

    双倍月票，众筹月票就要结束啦！

    大家快快行动(●°u°●)?

    跪求月票，跪求打赏！

