    “来得好！”

    沈坚抓住时机。

    挥动手中火焰宝剑，将诛仙大阵的力量牵引过来，皆尽融化入一剑之内。

    轰——

    刹那间。

    一道平平无奇的弧形剑光猛地被斩出。

    所过之处，不管是时间、空间，还是法则，或者是别的什么东西，都化作了虚无。

    面对这一剑。

    那尊圣像上突然迸发出璀璨的佛光。

    但是下一刻。

    那佛光便暗淡了下来，仿佛是树木被斩断了根须，又像是小溪被阻隔了水源。

    那无尽混沌中。

    准提圣人忽地喷出一口金色的圣血，向其旁接引圣人大呼曰：“不好，吾给孔宣下的禁制已被破去了！”

    接引圣人闻说此话，脸色越发悲苦......

    与此同时。

    那圣像座下的孔雀开始剧烈挣扎。

    沈坚抓住时机，发出四道雷霆，同时震动诛仙四剑。

    一只无穷剑气与无尽杀机和无边煞气凝成的红色巨龙即刻朝那孔雀背上的圣像扑去。

    一扑之下，摧枯拉朽。

    那十八只手，二十四首的千丈圣像竟然直接被冲击得步入了寂灭。

    与一众佛宝一块儿，消失得连渣都不剩！

    几乎是同时。

    那孔雀发出一声凄厉的长鸣。

    落下尘埃。

    化作一个睁着眼、张着嘴，顶上盔、身上袍甲皆已粉碎的道人。

    沈坚看见了他，即使了个神通，立即把人收了，等待此间事毕再行发落。

    那菩提祖师见了此情形，气得捶胸顿足：“竖子，竖子！焉敢坏吾西方孔雀大明王！”

    沈坚瞥了一眼过去：“孔宣乃是元凤之子，天地间第一只孔雀。”

    “因为被你们控制了才入了西方，可不是什么孔雀大明王。”

    “今日被我解救，合该是厄满。”

    说着。

    沈坚又把青萍剑祭了出来。

    一只手托着一朵帝焱所化的火莲，一只手持着火焰宝剑，身侧青萍剑环绕。

    就那么指着菩提祖师。

    ——如今没了孔宣的五色神光，他用起法宝神通来也没得约束。

    “吾观孔宣与吾甚是有缘......”

    “师叔祖，可有异议？”

    沈坚居高临下，就那么静静地看着菩提祖师。

    “没......没有！”

    菩提祖师恨得咬牙，心里更是暗骂截教都是些疯子。

    但是......

    如今失了孔雀大明王，他有负了重伤，连七宝妙树也被重创。

    哪里还有再战之力？

    就算他那还没有现身的好兄弟阿弥陀佛出手，也是回天乏术......

    故此，菩提祖师心里虽然又是发狠，又是怨恨，然脸上不敢露出来分毫，生怕被沈坚看见，又生事端。

    ——堂堂圣人善尸化身，居然沦落到这个地步上......

    ——他真的是想灭了自己的心都有了！

    但这叫别人看了。

    只当是他怕了。

    因而：截教三仙大呼沈坚神威，须弥佛子俱疑西方前程。

    菩提祖师自然是能察觉到这变化，可是......

    那又如何呢？

    这份苦果，还不是只能自己往下咽？

    而这时候。

    沈坚心中已生退意。

    因为闹到这般地步，原非他的本意。

    虽然因一时恼了，闹至如此，亦是已经无法，但继续闹下去也实非善举。

    主要是现在绝了西方道统没有半点儿好处不说，还铁铁的会和西方二圣结下生死之仇。

    并且还有坏了诸圣的算计和天道大势的可能......

    如果事态真发展到了那一步，就算引得鸿钧道祖出手，沈坚都不会感到惊讶......

    一念至此。

    沈坚遂传音三仙道：

    “三位师叔，如今定光仙已伏诛。”

    “我等如此大闹，又收了孔宣，也算是予了西方教一个教训......”

    “且那西方二圣尚在，只是久居混沌，若我等再闹将下去，恐怕难以收场，不如......”

    话未说尽。

    无当圣母亦接过了话：“不如吾等撤了大阵，返回金鳖岛去。”

    “因西方教蛊惑吾碧游宫门人在先，吾等虽上须弥山闹了一闹，却未太过，日后便有清算之时，也好说话。”

    龟灵圣母和乌云仙听了，亦觉得有道理，当即便答应了下来，然后俱撤出了阵门。

    沈坚见状，将诛仙四剑与阵图一并召回，要撤下大阵。

    不料正撤下的时候，有一位金身佛陀踏十二品金莲而起，手持加持神杵。

    菩提祖师看到这佛陀，面色微微一喜，口称：“此乃吾兄长阿弥陀佛到了！”

    只见那佛：左摇右击，先伤了龟灵圣母，又打了乌云仙。

    因他来得突然且又凶猛，二位没有防备，俱被打得现了原形。

    ——那一只昔苍颉造字而有龟文羽翼之形的大乌龟乃是龟灵圣母。

    ——那一头剪尾摇头的金须鳌鱼正是乌云大仙。

    “好胆！敢伤吾师弟师妹！”

    无当圣母见了，怒不能止，将一众法宝悉数祭出，一时间阻了佛陀一瞬，将二位的原身抢了回来。

    又是渡法力，又是取丹丸来喂，好一会子才好了。

    而在此期间。

    沈坚已指挥那诛仙门中坐镇的炎神法化出火影冲向阿弥陀佛。

    那一道威严弥漫，沐浴着火焰，宛若一尊无瑕圣灵的影子，直直地往阿弥陀佛撞去。

    ——非常简单无华的攻击。

    然而它所过之处，一切皆被焚化成虚无。——哪怕是那虚空裂缝中露出的混沌！

    阿弥陀佛一言不发。

    十二品功德金莲护住己身。

    加持神杵与东方青莲宝色旗已经向着沈坚镇压而下。

    两件至宝齐出，看样子居然是想要一举将沈坚直接镇杀当场！

    “掌教师侄！”

    无当圣母注意到这一幕，一声惊呼。

    沈坚却突然发笑：“区区两件先天灵宝就想杀我？可笑！”

    话音未落。

    沈坚顶上就现出一口古朴大钟。

    咚——

    一声钟鸣，十方皆响。

    只见那钟面上突然迸发璀璨神光，上穷碧落下黄泉，浩瀚帝威惊三界！

    刹那间。

    一条本源大道虚影显化而出，落于大钟之上。

    而下一瞬。

    一道道蕴含着大道气息的可怖波纹以大钟为中心，向四周荡漾开来。

    其所至处，绝无生机！

    菩提祖师见状，忙咬破舌尖，一口淡金色的准圣血喷在七宝妙树上，将七宝妙树祭起。

    将须弥山和一众西方门人庇护于树下。

    那阿弥陀佛有十二品功德金莲相护，一时倒也无虞。

    只是打出的加持神杵与东方青莲宝色旗，虽到了沈坚身前，却无论如何也落不下来。

    而且落不下来，也收不回去。

    竟就这么直直地被定在原地！

