    第30章被迫成为顶流后（完）

    又三年。

    划水的灭蒙主动冒出来，提醒她任务已完成。

    “女主部门完成任务后，是什么流程？”

    【你不知道吗？】

    “……”听听这是什么话？“我要知道还问你吗？”

    她之前完成垫脚石任务后，都是‘死遁’下线。

    但女主不可能无缘无故死了啊。

    【稍等……】

    灭蒙有五分钟没动静，好在它回来了。

    【完成任务后，三十个工作日内提出申请，公司审批下来后，七个工作日内你就可以离开了。】

    花雾警惕：：“审批多久？”

    她记得公司的审批流程一直很麻烦……且时间久。

    它也不是不发，就是时间无限期……去年春季的加班费，它能审到今年冬天发。

    还没地儿投诉！

    死遁下线就不一样。

    不用申请、不用审批，主角要你死，你敢不死吗？

    可现在她是主角……

    不能随便死。

    【360个工作日（因不可抗议因素，可无限期延长）】

    花雾无语：“你直接说一年得了。”

    【您还有什么要咨询的吗？】

    “……”

    我……&*#@￥

    ……

    ……

    工作完成后，花雾就不想努力了，开始摆烂，能不接戏就不接，能不上节目就不上。

    冯丽抓狂的时候，她摆着一脸的深沉，扶着并不存在的眼镜，“是时候把舞台交给年轻人了。”

    “你几岁啊？就交给年轻了……你不是年轻人？”

    花雾翻出一个视频，指着屏幕里的唱唱跳跳的小孩：“这才叫年轻人。”

    冯丽深呼吸一口气，让自己冷静下来。

    “你现在正火，这个时候正是事业的巅峰期，你不要……”

    “就是想我帮你们捞钱呗。”花雾打断她，“我已经觉醒了，不会再做你们的摇钱树！”

    “……”

    她的鸡毛掸子呢！

    公司开起来不为了赚钱，难道是为了做慈善吗？

    冯丽好说歹说，花雾都不愿做摇钱……不是，不愿意再努力工作。

    说到最后，冯丽只要拿出绝招：“你和公司的合同，可是约定了每年……”

    花雾皱眉，“公司要赚的钱我赚到了，你们还有什么不满的吗？”

    冯丽：“……”

    你这什么语气？

    谁才是公司老板！

    辞职！

    今天就辞职！

    她不伺候了!

    冯丽踩着高跟鞋离开，打开门就看见正准备开门的闻隐。

    闻隐正在输入密码，门拉开，和脸色铁青的冯丽面面相觑。

    冯丽当然知道闻隐，怒气之下，也不管闻隐什么身份，‘啪’的一下把门甩上，扭头问花雾：“宋弥，你不会是想嫁入豪门做阔太太吧？”

    娱乐圈里多少女星在事业巅峰时，退圈嫁入豪门，最后一地鸡毛。

    “你想太多。”

    “你真没这个打算？”

    “当然没有。”花雾不知道冯丽这奇思妙想突然哪来的，“你突然提这个干什么……你不会想榨干我最后的价值，给我找个豪门老头吧？”

    冯丽满头黑线，再次打开门，迅速离开。

    闻隐满头雾水的进门，“你和你经纪人又吵架了？”

    “我从不吵架。”花雾觉得全程都是冯丽单方面输出，她都没怎么说话，谈何吵架？“你来干什么？”

    “大小姐，昨晚是谁大半夜给我发消息，让我今天给你送午餐？”闻隐没好气：“我会都没开完，给你送过来，你问我来干什么？你心不会痛吗？”

    花雾想起来好像有这事。

    她这几天吃外卖，都吃腻了，想吃他做的饭。

    闻隐在国外的时候，有时候得伪装成各行各业的人，所以他特意学过厨艺。

    不说比得上那些大厨，但也比一般的厨师做得好吃。

    花雾一边吃一边感叹：“我不如搬去跟你养老吧？”

    “什么？”

    “我说，我不如搬去跟你养老。”

    审批流程按最长的算，要一年呢！！

    闻隐：“……你觉得合适吗？”

    花雾点头：“合适啊。”

    闻隐语气加重：“我是一个未婚单身青年。”

    “嗯，怎么了？”谁还不是呢？这有什么好炫耀的！

    “哪有两个未婚单身的住一起？”

    “我们同居的事，不是早就传遍大江南北。”

    “……那又不是真的。”

    花雾琢磨下，“未婚不行……那结婚就可以？”

    闻隐心底有不好的预感，刚想阻止她，就见她喜上眉梢，“我们去领证吧。”

    “……”

    “吃完自己收拾，我回去开会了。”

    ……

    ……

    闻隐以为花雾只是随便说说，过两天她自己就忘了。

    谁知道自己下班就看见花雾在他家里，桌子上还摆着户口本。

    “……”

    她这是打定主意要搬进来啊！

    “你喜欢我吗？”

    花雾毫不犹豫地点头：“喜欢啊。”

    “呵……”

    闻隐听她语气就知道，她这‘喜欢’是对他当司机、小弟、保姆的喜欢。

    领证当然不可能领证，最后花雾还是搬了进去。

    搬进去后，闻隐相信她真的是来养老的。

    作息和养老院的人有得一拼。

    多一个人生活，闻隐不太习惯。

    主要是……你不知道桌子上的茶壶里，到底泡的是酒还是水。

    不过每天回家，看见家里有个人……

    挺怪的。

    ……

    ……

    花雾不怎么出去拍戏了，只是在冯丽的强大输出下，偶尔接个综艺节目，拍个广告。

    她的综艺节目比剧有意思，热度居然一直保持着。

    别人问她为什么之前无缝衔接进组，现在这么清闲下来，公司都不给她找戏拍吗？

    她来一句：摇钱树也要退休的。

    公司看见大概想拉黑她。

    一年的审批时间说长不长，说短不短。

    灭蒙来通知她审批通过，她可以离开后，花雾拍拍屁股就走了。

    回到公司，她才想起：“我走了之后呢？那女主不是没了？”

    【公司会按照你的在职期间的行为方式，植入一个虚拟分身替代你。】

    花雾点下头，先回宿舍睡一觉。

    每次任务回来，都可以休息一天。如果有特殊原因，也可以请假。

    但他们公司一直很缺人，请假一般不给批。

    员工抗议也没用，周扒皮公司听取意见并坚决不改。

    反正你也走不了，最后还不是乖乖打工。

    就是把你拿捏得死死的！

    ——雾里看花——

    第一个位面完结，纪念。

    (本章完)

