    当玄净出现在衙门的时候，以李振为首的六名捕快都不约而同地皱起眉头。

    虽然这六名捕快中，只有李振常去白崖寺，认得玄净，但普安县上下皆知寺中有一师二徒，那最小的徒弟打小患有怪病无法修炼，比普通人还要虚。

    所以他的出现，众捕快脸上都表示了怀疑。

    李振开口问道：“小师父，怎么是你？”

    玄净解释起来：“那阴鬼昨夜吸食了阳气后，实力有所恢复，导致我师兄体内的鬼气加重，夜里陷入了昏迷。”

    “玄渡师父陷入昏迷了？！”

    李振脸色一变，如若小沙弥所言，今夜那阴鬼再吸食些阳气，恐怕更难对付。

    旁边的几名捕快闻言也是愁眉不展，甚至有人心生胆怯，打起了退堂鼓。

    “李哥，要不明日等邢捕头回来再抓拿阴鬼？”其中一名捕快说道。

    顿时有人附和道：“以我们的实力，远不是对手。”

    六名捕快，两名八品境，四名九品境。

    本来就算加上白崖寺大弟子，都不知能不能拼得过，现在这名大弟子没来，胜算更无。

    李振眉头紧锁，环视几位同僚一眼，沉声道：“若我们要是这么撤了，那百姓怎么办？”

    众人一时无言，他们自知身份责任，但终究只是捕快，家中也有老少妻女。

    而且像这种鬼怪作祟，一般由镇魂殿处理，可奈何此地距离最近的镇魂殿分殿有三四天的路程。

    “那王林多好的一个人，一家五口就这么惨死......”其中一名捕快捏着双拳喃喃说道。

    “阿弥陀佛。”

    玄净双手合十地站了出来，“小僧昨日受‘应天佛经’出世的异象洗礼，侥幸成功踏入修炼一途，成为佛门修士。不知小僧能否相助诸位施主一把？”

    关于得以修炼这事，玄净再三考虑后还是决定不隐瞒，因为若真有人循迹找来，想隐瞒都隐瞒不了，甚至隐瞒了还会增加一些不必要的解释。

    修为境界不说透，假中有真，更易骗人。

    李振眉头一掀，但很快又皱了起来，先是道了一声‘恭喜’，随后又说：“小师父你刚踏入修炼一途，那作祟的阴鬼虽说受了佛门异象的抑制，但毕竟曾是七品鬼卒.......”

    玄净态度坚决地打断道：“出家人以慈悲为怀，若不能行善除恶，我这青灯木鱼十数载、念佛诵经意义何在？佛说我不入地狱谁入地狱？而你们武者也常说，大丈夫并非以何为战，而是为何为战。”

    此番话，惊住李振等人，眼里还闪烁起了光。

    “好！玄......小师父菩萨心肠，刚晋升佛门修士，就行此善举，真令我等汗颜，我替百姓们先道一声谢。”其中一人有些激动的站出来说道。

    玄净的法号，不如师傅与师兄响亮，在场只有李振知晓。

    站出来说话之人，是昨日一同送师兄玄渡回来的武道八品捕快，名为陈康。

    陈康向来沉默寡言，不似李振饱谙世故八面玲珑，所以同为八品境，再没有捕头在的时候，是以后者为首。

    其余几名捕快也受到感染，摒弃杂念，看向这位白崖寺小沙弥的目光，也从最开始的疑虑、甚至他们都没有发觉的些许嫌弃，变成了赞许。

    “入它娘的，不就一只鬼吗？干它！”

    “没错，老子就不信那鬼还能比我家那婆娘还凶？！”

    “哈哈，此话不假，老四那婆娘是真的凶......那晚我们吃了酒晚些回，老四连门都进不去。”

    “干你屁！污蔑啊！老二他污蔑我啊。”

    众人拾柴火焰高，几名捕快在一番嬉笑中互相打气。

    玄净素有听闻，普安县的知县乃是真正为百姓做事的好官，他上任三年期间，兢兢业业，少了许多冤情，县中治安也好了许多。

    不仅一手提拔了平民身份的邢捕头，还更换了衙门班底，才有如今的面貌。

    不然自己此番话，若是对上无责任心之人，也是徒劳无益。

    生死面前，有胆怯之心，很正常，人性使然。

    李振认真考虑起来，又见玄净态度坚定，最后点头同意。

    主要还是人手不足，不然他是不愿意带上这位小沙弥，虽说得以修炼，但才短短一日，很难有超度阴鬼的手段。

    不过既然成为修士，那也比普通人强一些。

    随后，包括玄净在内的七人来到昨夜阴鬼行凶的宅院，这里还残留着一丝阴气，他们试图以此寻出阴鬼的踪迹。

    陈康不知何时手上多了一张青色纸张符箓，此乃简易版的寻鬼符，由镇魂殿统一发配，可寻得下三境，也就是七品境内的阴鬼。

    符箓被贴在院落里孤零零的一张木凳上，据说中午发现的王林尸体就坐在这里。

    陈康嘴里念念有词，符咒自燃起来，冒起青烟。

    青烟饶过院墙向西南方向而去，众人快步跟上。

    “玄净小师父这个给你，待会你尽量往后站一些，莫要冲动。”走在前头的李振突然回身，一边说着一边塞给玄净一面铜镜。

    此乃护身镜，是专门对付阴鬼的装备，可防护阴魂鬼气。

    普安县这样的装备也不多，仅有三件，邢捕头带走一件，余下两件李振与陈康拥有。

    昨日玄渡就是没有这东西，才被鬼气入体，惨受折磨。

    玄净本想拒绝，可对方头也不回地走掉了，只好收进怀中。

    一僧六捕快循着青烟来到了一户人家外，里面灯火通明，但大门紧闭，只有周围的虫鸣声。

    之前妇人遇害，后来是王林一家五口，普安县的百姓已是惊弓之鸟，所以这天刚黑不久，大多数人们就闭门不出，深怕夜遇恶鬼。

    青烟在此土墙院落空中盘旋，大家等了约莫盏茶功夫后，蓦地，青烟竟分流化作三道，向三个不同的方向而去。

    “不好，中鬼计了！”

    陈康大喊一声。

    狡兔三窟。

    阴鬼达八品境，会恢复部分生前记忆，但智慧只如孩童；达七品境，就与常人无异。

    显然这是一只极为狡猾的七品鬼卒境，已经猜测到会有人擒拿它，便故意在这户人家中残留下浓郁的阴气，现在又在别的地方留下三道，是要分散众人的力量。

    李振反应很快，迅速下达命令，让三名武者九品境去追一道，陈康与一名最为年轻的捕快一组，而他带着玄净。

    “若是遇上七品鬼卒，就发信号烟，不可擅自行动，留得青山在不愁没柴烧。”

    李振提醒众人，尔后跟玄净追向其中一道青烟。

    “这只阴鬼非比寻常，竟然不惜留下阴气自损修为来迷惑我等。待会若是我们遇上，玄净小师父你......”

    李振的话没有说完，他与玄净的脚步就停了下来。

    确切地说，他们被一只鬼拦了下来。

    “你们......是在找我吗？”

