    第八十二章将计就计，虫心之池

    ……

    “然后呢？”刀锋nv王倒是被勾起了一丝好奇，眼前这个男人既然明知道神族是在利用他，那么接下来他会做什么？

    林飞似乎‘平缓’了一下心中的怒气，然后道：“神族对我们不仁，我们也不会对他有义，所以我们决定为自己的谋取一条生路，请试想一下，神族这么做是在利用我们来对付您，那假如我们真的做到了，将您活捉，然后押送您进入神族基地，他们一定是大喜过望，不过他们一定想不到，在那个时候我们会突然联手，攻击他们，如果在神族基地外再布置一些伏兵，来个里应外合，攻破神族基地，相信并不是什么难事。//www.  //书mi群4∴8065”

    林飞一边说一边看着对面的刀锋nv王，后者的眼瞳也是越来越亮，显然，林飞这个计划是打动她了。

    如果真的可以在神族基地内部进行攻击，那配额和外部的兵力攻陷神族基地的确是很有可能。

    “我怎么知道，这不是你和神族联合起来玩的诡异？”刀锋nv王这个时候向林飞走了一步，顿时林飞的压力倍增：“如果那个时候你又和神族来对付我，那个时候我岂不是自投罗网？”

    林飞知道，这个时候自己必须要拿出让对方信服的理由，否则这一笔买卖真的没法子做，换做自己是刀锋nv王，也不会相信。

    想到这里，林飞很是诚恳的道：“你可以提出你认为可以增加保险的要求，任何要求我都会答应，我的要求只有一个，你端掉神族基地后，可以让我们安全离开这个星球，人类不会再来沾染这一颗星球，这里以后就是你的地盘！”

    林飞很潇洒的开出空头支票，至于以后真的有没有人类跑来占领这里，那就和他没什么关系了。

    果然，刀锋nv王相当的动心，她开始思考了，片刻后道：“你让我相信你很容易，跟我回虫族基地，进入虫族血池当中，到时候你身体里就会被植入毒瘤虫，你如果骗我，它们马上就会在你身体里自爆，只有这样，我才会相信你！”

    这nv人太狠了！

    林飞心中暗道，不过随即，他就点头同意了。原因很简单，林飞的计划就是如此，并不会欺骗刀锋nv王，到时候把她带回去，然后就可以领取到自己的奖励。之后，就配合虫族攻击神族基地，反正时限一道自己就闪人回到恶魔空间。至于身体里植入的虫子，林飞相信黑暗吞噬者可以很容易的驱除。

    见到林飞同意，刀锋nv王倒是很是意外的看了看林飞，然后便让叫来一只虫族飞龙，一把抓着林飞，另外一只手抓着虫族飞龙的身体，一下子腾空而起向后方飞去。

    林飞可以感觉到刀锋nv王强大的力量，而虫族飞龙的飞行速度竟然比自己的飞龙坐骑快了很多，只是几分钟就到达了一片一眼望不到边的菌毯区域。

    这里，就是这个星球上虫族的大本营。

    下面到处都是怪异的生物建筑，林飞被放下去，踩在这些菌毯上，感觉很粘，很软，仿佛脚下是一滩稀泥。而这里所有的虫族，看到刀锋nv王后，都微微低下头，表示敬意和臣服。

    “过来吧，血池就在这里！”刀锋nv王仿佛踏上自己领土的国王，走在前面。这个地方，她不担心任何事，利用脑电bo，她可以控制所有的虫族，在这里她就是唯一的主宰。

    林飞跟着走过去，沿路看到的刺蛇数量竟然达到了数百，这些可怕的刺蛇如果全部出动，绝对是一股无法匹敌的力量。

    刀锋nv王将林飞带到了一个十几平米见方的圆形池子前站定，这池子周围都是厚厚的有机体，看上去就仿佛人体的肌rou一般，只不过有一层几乎是透明的薄膜，用手mo上去感觉很柔软，甚至还有一阵阵律动。

    而整个尺子里，都是鲜红粘稠的液体。

    “脱掉衣服，跳下去，这样我才会相信你，和你合作！”刀锋nv王一抬手，她身后的菌毯就慢慢隆起出一个仿佛座椅一样的台子，她坐在上面，优雅的翘起小tui看着林飞道。

    林飞看了看那粘稠的液体，心中一狠，却是两三下脱去身上的衣物，然后跳进了这个池子里。

    噗通一声，林飞皮肤感觉到一阵寒冷，仿佛跳入了游泳池一般，而很快，那些血sè的液体就仿佛有生命一般，开始将林飞包裹住，不一会儿就形成了一个大rou茧子。

    刀锋nv王则是轻松的看着这一切，心中暗道这人倒是很有勇气。毫无疑问，他拥有极强的潜质。

    既然如此，又怎么能放他离开？

    一只巨大的刺蛇这个时候游动过来，十分顺从的对着刀锋nv王低下头，而刀锋nv王则是伸出手指，轻轻的抚mo着这一头猛兽，仿佛当它是宠物狗一样。

    “神族能玩nong你，我也可以，只不过我比神族要守信，到时候你的那些同类都可以安然离开，但是你，却是要留下，我要干掉虫族的主宰脑虫，发展自己的虫族体系，需要的不光是坚决执行我命令的士兵，还需要有一定头脑的指挥官，尤其是拥有不弱实力的指挥官，而你就是最适合的人选！”刀锋nv王lu出了一丝笑容。

    “虫心之池，可以改变基因的液体，要分泌这么一池液体至少需要整整一个晶矿储量的能量作为支撑，而且还需要至少十个基地用整整三个月的时间才能做到，希望你不要让我失望！”

    刀锋nv王说完，却是手指用力，她面前那一只刺蛇坚硬的脑壳直接碎裂。这个庞然大物此刻竟然仿佛被某种力量击中，一下子炸成粉碎，它所有的血rou都落入到了虫心之池当中。随后刀锋nv王更是召唤过来两只迅猛兽和一只潜伏者，用同样的方法分别将它们击碎，血rou全部丢到了虫心之池当中。

    “我可是下了不少血本，迅猛兽，刺蛇和潜伏者，它们的力量你能融合多少，就看你的本事了！”刀锋nv王仿佛是在制作一盘由她主厨的大餐，而且她似乎很久没有这么高兴过了，整整两个小时，都在看着这个血sèrou茧，并且不断自言自语。

    在虫族当中，也没有什么人陪她说话。最后，她似乎想起什么似的，却是咬破自己的手指，对着那个已经形成的大rou茧滴下一滴血液。

    漫长的等待后，终于，沉寂两个小时的rou茧开始了律动，一开始很慢，幅度也不大，慢慢的，搏动越来越快，幅度也越来越大，最后rou碱嘭的一下炸开，血rou四溅，而一个人从里面摔了出来。

    林飞晃了晃脑袋，感觉自己仿佛睡了很久，不过很快他就知道，那只是自己的错觉。刀锋nv王还坐在那里，说明时间不过太久。

    第一时间，林飞检查了身体，看看有没有刀锋nv王所说的毒瘤虫在体内，一查探，却是得到一条条让他诧异无比的信息。

    “你的体内基因发生突变，获得虫族基因……”

    “你的身体强度提高了！”

    “你的肌体爆发力提升！”

    “你的身体恢复力提升！”

    “你的jing神力提升！”

    “虫族基因目前等级，零级，开启下一层将获得新的能力！”

    “你的身体里被植入了刀锋nv王的血液和jing神烙印，她可以在必要的时候控制你的jing神！”

    “你的战力评分提升120点！”

    看到这一系列提示，林飞可是喜忧参半，虽然最后提升的120点战力评分很不错，但在看到自己竟然被植入了刀锋nv王的jing神力烙印后，这股喜悦直接被冲散。

    “请告诉我，这究竟是怎么回事？”林飞看着对面的刀锋nv王开口问道。

    后者微微一笑，毫不在意的道：“没什么，一种保险手段罢了，毒瘤虫虽然可以控制你，但我更喜欢jing神烙印，这样，我才能真正信任你，现在你应该感受到新的力量了，而这种力量会在随后的时间里不断加强，你应该感谢我才对！”

    林飞此刻已经懒得说什么了，转念一想，也觉得这没什么，等任务时间一道自己就回归恶魔空间，刀锋nv王也拿自己没法子。

    想到这里，林飞压下心中的怒气，却是将自己的计划全盘吐出。

    这个时候，刀锋nv王绝对不会再怀疑，她只会配合自己。

    ……

    林飞从神族圣堂长老那里接到任务的时候，也并不是一无所得，他得到了一个小号的水晶，而这个水晶，就是他在完成任务的时候，通知神族的道具。

    此刻，林飞带着数十个机枪兵，一旁是被用特殊笼子禁锢住的刀锋nv王。除此之外，刀锋nv王的一条手臂和一条小tui都被削断，身上还绑着铁链，明显是被俘的样子。

    林飞将手里的水晶放在地上，然后按动了上面一个按钮，很快，水晶发出一片光芒，漂浮起来，然后向天际shè出了一道光束。

    等了约莫十几分钟，天空中出现了一家神族运输机，此刻慢慢的降落下来。接下来从上面下来一个神族的士兵，他看了看林飞，又看了看似乎已经昏mi的刀锋nv王，lu出了惊讶之sè。

    “带我去见圣堂长老，他jiāo给我的任务完成了！”

    !@#