    夏晚晚的直播间陆陆续续进来一些凑热闹的“迷家军”起哄挑衅。

    她的粉丝也自发的刷了一些礼物支持。

    但除了房管“小细雨”刷了一发500元的火箭，其他都是免费的鱼丸和“赞”、“666”之类便宜的礼物。

    PK进度条直接被碾压的剩下一丝丝。

    夏晚晚的情绪十分低落，对面是消费百万的国王，她根本就没有赢的希望，只能任人宰割。

    “唉，等合同到了就去找一份安稳的工作。”

    她在心里默叹了一声，更加坚定退出直播圈的打算。

    “主播会跳‘七彩阳光’吗？”张辰的小白号问道。

    夏晚晚看到他的提问，记得他是那个要省早餐给她办粉丝牌的“小学生”，摇了摇头说道，“我是音乐主播，不会跳舞。”

    “你搜一下视频，很简单得。”

    “我保你赢PK，完事你跳一段‘七彩阳光’怎么样？”

    张辰想着夏晚晚跳“七彩阳光”的样子，憋着笑，继续用小白号发言。

    “666……1级小白号要保小主播赢PK，你知道一个超火多少钱吗？”

    “这B装的我给101分，多出来的1分是关照智障儿童。”

    “对面是深哥，你要能保的住，我直播吃屎。”

    “那我直播倒立拉屎。”

    “我怀疑楼上两位有PY交易！”

    ……

    “迷家军”看到张辰的小白号说要保夏晚晚赢PK，纷纷跳出来冷嘲热讽。

    夏晚晚也以为“天凉好个秋秋”刚看直播，不知道超级火箭的价格。

    两发超级火箭5000块钱，抵得上大部分人一个月的工资。

    而且深哥是老牌国王，实力十分雄厚，加上对面还有一大群大哥，并不是回刷个5000就能搞定。

    她心里有些好奇“七彩阳光”是什么舞蹈，虽然不跳舞，但看过不少跳舞视频，并没有听过“七彩阳光”。

    于是就度娘搜了一下。

    “噗嗤！秋秋小朋友你也太皮了！”

    夏晚晚看着度娘搜出来的“七彩阳光”视频，忍不住笑的前仰后伏。

    “哈哈哈，第三套全国中小学生广播体操——七彩阳光。”

    “小学生石锤了！”

    “明天热搜预定：小学生为保主播赢PK刷空父母银行卡！”

    “楼上明天到UC震惊部报道……”

    ……

    有几个好奇宝宝也去度娘搜“七彩阳光”是什么舞，发现是广播体操后大笑的刷屏。

    “很简单吧？主播要是答应，我就开始刷礼物咯。”天凉好个秋秋发言道。

    夏晚晚感觉“天凉好个秋秋”很可能是在逗她玩，但想到输了PK就要在脸色写深哥的名字就感到一阵恶寒，抱着一分希望说道，“好，要是真能赢下PK，主播就豁出去给你们跳一次广播体操。”

    “咻！咻！咻！咻……”

    “天凉好个秋秋”赠送“盛夏小晚”1个超级火箭，点击进入房间开启鱼丸宝箱。

    她的话音刚落，炸耳的火箭破空声响起，直播间连续飘过四个横幅。

    “卧槽，还真刷了！”

    “666，现在的小学生都这么豪横吗？”

    “小学生：不要用你的工资挑战我的零花钱！”

    “小主播瑟瑟发抖，明天要上热搜头条了！”

    ……

    张辰直接冲了一千万鱼翅，然后连刷四发超级火箭。

    反正是不能提现的网络币，花起来就和网游里的游戏币一样不心疼。

    他并没有一下子把深哥摁死。

    那样对方只是丢面子，并没有金钱损失。

    他要慢慢的诱导深哥继续刷礼物，让他不知不觉之间大放血，既丢面子又丢里子。

    超级火箭会全频道广播，大量游客涌进来抢鱼丸，直播间的热度瞬间突破五十万。

    “感谢秋秋大哥四发超火，小主播还是第一次收到超火，太激动！”

    夏晚晚看到“天凉好个秋秋”连刷四发超火，激动的说道。

    四发超级火箭要一万块。

    自己这是遇到野生土豪了！

    深哥看到“天凉好个秋秋”给“盛夏小晚”刷了四发超火并没有太在意。

    他昨天刚续的国王，号上还有五万多鱼翅，直接也刷了四发超火顶回去。

    “感谢深哥四发超火，爱你，么么，么么哒！”

    小迷情笑颜逐开的噘着小嘴亲亲。

    她心里早就惦着深哥昨天续费的鱼翅，巴不得对面多反抗一会儿，让深哥多给她刷点礼物。

    “国王？就这？”

    张辰直接在公屏点名深哥，然后顺手点了十发超级火箭。

    公屏瞬间被666刷屏。

    越来越多的游客涌进“盛夏小晚”的直播间抢鱼丸。

    一些爱起哄和带节奏的游客跳转到小迷情的直播间，把张辰的话复制黏贴到公屏上。

    小迷情直播间的公屏瞬间被“国王？就这？”刷屏。

    “刷几个超火还真以为自己能上天？”

    “告诉对面，想刷多少我陪他刷。”

    国王的特效横幅飘过。

    深哥看到公屏的挑衅，依然是十分不屑，淡定的也回刷了十个超级火箭。

    在鲨鱼直播混了一年多，他见过太多这种脑子一热就刷礼物装逼的人。

    这种人往往没几个钱还喜欢找存在感，说不定这十个超火就是他银行卡的余额！

    “感谢深哥十发超火，深哥威武霸气帅！”

    小迷情的脸上笑成菊花，发嗲的夸赞深哥，然后趾高气扬的说道，“我们深哥说了，你家大哥想刷多少他陪你们刷多少。”

    她们连麦PK，主播说的话两边游客都可以听到。

    “媳妇，搬凳子看土豪大战咯。”

    “秋总不能怂，盘他。”

    “说的那么牛逼，有能耐也开个国王。”

    “刷起来，刷起来，谁怂谁是狗。”

    “银行卡：对不起，你的余额不足！”

    ……

    张辰并没有像刚才一样马上回击，游客纷纷在公屏上起哄嘲讽。

    大约过了一分钟，张辰才又刷了三发超火。

    因为之前深哥先刷了两发超火，再加上其他人的礼物，三发超火勉强只超过一点点PK进度条。

    谁都可以看出“天凉好个秋秋”已经没有刚才的锐气了。

    深哥淡淡一笑，对面果然和自己想的一样外强中干。

    刚才只是想用十发超火把自己镇住不跟，现在已经快顶不住了。

    而且明显是个新手，否则三发超火留着最后偷塔还有一点希望赢。

    深哥直接刷了五发超火，说道，“你问对面还跟不跟，要是最后偷塔就没意思了。”

