    第266章如何拒绝表白

    皇上大寿，姬家那边肯定也要派人回来，姬家有位世子爷，但这位世子爷病气缠身，受不住这次的长途跋涉。

    再有，这么久没见她了，她不信他会错过这个以姬家三公子身份回京来见她的机会。

    虽然她对此一点都不期待，不过送佛都送到西了，就差最后一道阶梯，总不能摔在这上边。

    就是这一次回来，若是他要说什么骚话的话，她该怎么拒绝才能不伤了他的颜面，不得罪他？

    不过一直到从药房出去，用了晚膳沐了浴，慕容妤都没想出个所以然来。

    阿蛮给她擦拭着头发，“小姐今天是怎么了，怎么心事重重的。”

    慕容妤犹豫了一下，才道：“若是有人喜欢你，但你又不喜欢他，可对方来跟你表明心意，你要如何拒绝才会比较委婉，不叫对方觉得没面子，伤自尊。”

    姬承玄的性子她是尤其了解的，这要是满腔热烈被她泼了冷水，指不定心里要怎么恼，所以这盆冷水要怎么泼得讲究技术，这样才能让对方对自己慢慢冷却，再去看看有没有别家的姑娘喜欢他，兴许会有更适合他的。

    阿蛮愣了一下，“小姐，是有人对你表心意了吗？”

    “暂时还没有，不过应该快了。”

    “小姐是指那位顾家少主？”阿蛮便道。

    慕容妤摇头，“不是他。”

    顾知寒现在可不在京城了，早在上次朱雀楼事件后，顾知寒便回了河东，临走前给过她一封信。

    大概意思就是，救命之恩他会以身相报，不是这么表达的但就是这个意思，让她暂时不要嫁人。

    不过慕容妤没有给回信，河东王妃另有旁人，这一次回去顾知寒就会成亲，临走前还给她写这样的信件，也就是她没当回事的，要不然还不得被他给耽误了。

    阿蛮想了想，说道：“这种事情小姐怎么拒绝都是不好，最好的法子就是小姐表示心有所属吧？都有喜欢的人了，所以才拒绝这就很正常了。”

    “这个法子大概行不通。”慕容妤摇头。

    阿蛮不解，“为何行不通？”

    “他知道我没有心属之人，这一听就是借口。”姬家的暗卫虽然没有再盯着她了，但对她的事也是清楚的，她知道这里头还有姬承玄的手笔。

    当然她也知道，姬承玄并不是监视她，是保护她。

    不过想要用这种说法肯定是不能够的。

    “那只能实话实说了呀，感情这种事情是勉强不来的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”阿蛮说道。

    慕容妤叹了口气，话是这么说没错，但这么直接拒绝肯定不行啊。

    “小姐，说半天到底是谁要跟你表明心意呀？奴婢这么贴身伺候，没发觉有什么外男接触了小姐呀？说起来也不怪自从跟霍侯府退婚后，夫人就催得紧。”阿蛮问道。

    听到霍侯府三个字，慕容妤突然就福至心灵。

    是啊，她这时候应该是‘伤心欲绝’的，被妹妹跟未婚夫联手背叛，导致她对婚事避之如蝎，从心里产生抗拒。

    所以不想嫁人了！

    (本章完)

