    第68章 弗兰德的绿毛之路（1）

    不过尽管苏墨特意通过送给柳二龙的猫咪宠物，阻止着柳二龙和玉小刚任何可能产生的亲近接触。

    但可能是因为柳二龙太过天真和不谙世事，又或者是玉小刚这个渣男天生就擅长欺骗性格纯真善良的女孩子的感情。

    在结伴而行，日复一日闯荡魂师界的旅途中，柳二龙还是逐渐喜欢上了表面上看起来忧郁又富有才华的玉小刚。

    对此，玉小刚也意识到了。

    不过玉小刚虽然擅长欺骗天真善良的女孩子们的感情，但想要让他主动去向女方告白, 这却是不可能的。

    毕竟，他的自尊和矜持之心可是很强的！

    原著中，比比东和柳二龙最终之所以跟玉小刚走到了一起。

    前者是因为玉小刚的“才华”所倾倒，主动跟玉小刚告白，然后跟玉小刚在一起了。

    而后者是因为弗兰德在告白失败后，竟然还主动帮助玉小刚和柳二龙牵线搭桥，最终才使得玉小刚和柳二龙在一起。

    不过在苏墨的关注中，弗兰德准备向柳二龙告白这件事，终于还是将要发生了！

    ……

    星陨森林，位于斗罗大陆的西北部，是星斗大森林一条重要支脉上所生长出的森林，因为曾经有一颗巨大的陨石坠落进来，因此而得名。

    而由于在整个斗罗大陆上，星陨森林或许不如星斗大森林那么历史悠久和广袤。

    但其历史和其中生存的魂兽修为和多样性，却还是处于斗罗大陆各大魂兽森林的前列，是与落日森林齐名的魂兽森林。

    因此，吸引了无数魂师前来冒险！

    其中，也包括了黄金铁三角。

    黄金铁三角，作为三年多以前成立的一个三人魂师组合。

    因为玉小刚、柳二龙和弗兰德竟然具备极其罕见的三位一体武魂融合技。

    因此三人哪怕现在还没有一个修为突破魂圣，但还是在魂师界中，闯出了黄金铁三角的偌大名头。

    而在这三年间，玉小刚、弗兰德和柳二龙三人其实也进行过许多的冒险。

    比如横穿过从星罗帝国境内的星斗大森林到天斗帝国境内的星斗大森林，进入过另一处大陆闻名的火属性魂兽聚集地不死火山, 也到达过位于中部的柯泽拉大草原。

    正是因为经历了这些刺激的冒险。

    三人有些疲累了, 才准备暂时在星陨森林附近暂时休养一段时间，准备等之后再前往大陆的最北方, 去那里的冰雪森林中继续闯荡冒险。

    不过虽然是修养，但作为魂师界儿女，三人并没有选择去城镇中生活，而是在一处野外的树林里建起了几座木屋，只有需要时才会去城里一趟。

    而一天，在一间木屋里。

    本来一直并不注意仪表的弗兰德，竟然不知何时准备好了一件上好的黑色风衣穿在身上，头发梳理地整整齐齐。

    此时，戴着一副黑色水晶眼镜的弗兰德正对着面前桌子上摆放着的一束鲜花，摆出一副无比深情的架势，不断对着窗外说着情话。

    如果有人从窗外路过，肯定可以隐约间听到，弗兰德说的话里，不断出现过几个词，“二龙”、“我喜欢你”、“做我女朋友好吗?”。

    显然，弗兰德正在练习对柳二龙的告白！

    而在过了半个小时后，可能是感觉自己已经准备地差不多了，弗兰德不禁深吸了一口气, 拿起了面前的一束鲜花, 便大步走出了木屋。

    他要准备去找柳二龙告白了！

    而在走出了木屋后，弗兰德很快在附近森林中的一片草地上找到了柳二龙, 此时的柳二龙正在练习魂技。

    “弗老大，你找我有什么事情吗？”

    发现弗兰德竟然过来了，正在叫自己过去，柳二龙美丽英气的俏脸上不禁闪过一丝疑惑，在停下了练习魂技，解除了武魂附体后，便走向了弗兰德。

    而随着柳二龙的接近，弗兰德只感觉自己的心脏跳得越来越快，背在背后，正拿着花束的手都不禁开始有些出汗了。

    “三……三妹，我喜欢你，能做我女朋友吗！！”

    终于，在柳二龙来到了弗兰德的身前后，弗兰德下定了决心，突然鼓起勇气，将背后的一束鲜花顿时拿到了柳二龙的面前，同时满是真挚地大声说道。

    但听到弗兰德的话，柳二龙的脸色却是顿时愣住了，英气而美丽的俏脸上不禁浮现出了一丝尴尬，在犹豫了一番后，还是摇了摇头，道。

    “弗老大，你能喜欢我，我真的很荣幸，但是抱歉，我已经有喜欢的人了……”

    “什么？！”

    本来满怀信心地前来告白，可却不但被柳二龙拒绝，还告诉自己已经有喜欢的人了，弗兰德的一颗心不禁顿时碎了一地。

    不过虽然被拒绝了，但因为实在太喜欢柳二龙了，弗兰德还是无法做出立刻转身的行为，而是在勉强一笑后，道。

    “没……没关系，没想到三妹已经有喜欢的人了，是我太冒昧了，对不起，不过我能问一下，三妹喜欢的人是谁吗？”

    因为被拒绝了，弗兰德很是心痛，但又很是不甘心。

    他想要知道，到底是谁，竟然这么有魅力，能够让她心目中的女神柳二龙喜欢上。

    “这个……”

    柳二龙有些犹豫。

    她喜欢的人，身份有些特别，她怕告诉了弗兰德，会出现问题。

    不过作为舔狗，发现柳二龙有些不想说，弗兰德却是顿时一阵追问，并且忍着心痛，坚定地表态道。

    “三妹，你就告诉我吧，虽然你拒绝了我，但我还是你的大哥，你喜欢谁，我需要为你把把关，如果他真的配得上你，我会帮你的！”

    说完这些，弗兰德只感觉自己的整颗心在抽搐。

    天见可怜啊！

    他弗兰德又不是绿毛龟，亲手将自己喜欢的女神送到别的男人那里，这是怎样一个心痛了得！

    但没办法，女神不喜欢他。

    他能够帮助女神的，也只能这样了，只希望那个女神喜欢的人，能够带给女神幸福！

    在心痛的同时，弗兰德努力安慰着自己。

    “真的吗！？”

    而听到弗兰德说可以帮忙成全她，柳二龙却是不禁顿时美目中一亮，连忙问道。

    “当然是真的，大哥什么时候骗过你！”

    发现柳二龙听到自己可以帮忙竟然这么高兴，弗兰德也只能忍着心痛和苦涩，强笑着道。

    (本章完)

