    短短一月不到的时间。

    奇迹公司已敛财超过了30亿。

    多地数十家旗下制卡室包括晋升的数十家加盟制卡室，生意都是被稀缺材料带动得非常火爆。

    这其中自然也少不了古求全以及耶律东两位经商天才的运作，使得奇迹公司几乎每天都盈利上亿。

    而当时在与简糖公司解约后面临无可用之人的窘境，如今当然早已不再。

    反而精英荟萃，各种精英型人才都有不少。

    不过古求全和耶律东都谨遵唐剑的指令。

    任何陆续加入过来的精英人才，无论实力如何、名气如何，都最多予以公司中层的位置安排。

    想要升职，得经过唐剑的首肯和考察。

    这道指令原本对于那些最初投靠过来的四星卡师、三星制卡师而言，简直是把人往外赶。

    在最初，甚至有人嘲讽奇迹公司是落了毛的凤凰还摆谱。

    不过到之后，随着稀缺材料的大卖，奇迹公司再度绽放光彩，当初那些嘲讽的人全都闭嘴了，各个恨不得打自己嘴，挤破了头也都往奇迹公司挤。

    身在神道宗门的唐剑，也时而会关注公司的状况，对于目前公司神速发展的状态自是了如指掌。

    简糖公司派出苛可来商谈续约合作的事情时，也是他一口拒绝，由古求全二人转述的。

    好马不吃回头草。

    唐剑也不是不想给唐沫渊这个亦兄亦友的曾经合作伙伴机会。

    只是随着奇迹公司与简糖公司闹出过一次矛盾后，唐剑也就将很多曾经没看开的事情看开了。

    他经商就是玩票。

    奇迹公司在他手里，无论百亿千亿，他都败得起，挥霍得没有心理负担，只要能提升自身的实力。

    然而公司若并不是完全在他的手里，还有大部分属于其他人。

    那么他想要挥霍起来，也就得顾忌别人的心情了。

    甚至别人可能还会阻止威胁。

    这就完全是影响到他的初衷了。

    因此。

    莫说简糖公司续约的条件里附加了整整10亿的加重投资，便是再多100亿，唐剑都不会再点头。

    道不同，不相为谋。

    唐剑觉得钱财乃身外之物，这跟钱财绝对没半毛钱关系。

    不可能是钱多钱少的问题。

    他像是对钱感兴趣的人吗？

    他身为公司董事长，任劳任怨，呕心沥血，却从没有在公司拿过一分钱的工资。

    ...

    “老板，之前一直联系不上你，苛女士最终离开前留下了一封信，说是等您回来亲启。”

    唐剑在侍女的服侍下换了身衣物后走出房间时，又收到了古求全发来的消息。

    “这女人还留一封信给我......还想玩美人计？”

    唐剑想不通对方那一封信里面又能写什么玩意儿能让他回心转意的。

    钱他不感兴趣。

    女人他不缺。

    卡牌他手里的卡组足以吊打一干五星卡师。

    简糖公司留下的一封信里，又有什么吸引他？

    好奇之下，唐剑还是吩咐古求全拆开信件拍照给他看看。

    古求全照做。

    很快照片就传了过来。

    唐剑看完信件内容不由一惊。

    信里面既不是请求他回心转意继续合作的，也不是赞美夸耀之词，仅仅只是一封提醒信。

    “唐沫渊没有必要在这方面骗我......没想到现在古夏看似战局平稳，却也是如履薄冰，牵一发而动全身。”

    唐剑皱起眉。

    信件是唐沫渊亲手写的，提及古夏已准备向琉球方面增援，展开一个极其危险的行动计划。

    这个计划目前已经调用了简糖公司库存的一批【亚人美少女卡】，目前还在对外秘密找寻那些拥有该卡牌的强大卡师加入到计划当中。

    因此联邦肯定会找上他。

    “找上我，不会也要我加入到那什么计划当中吧......即使不是，估计肯定也要借卡了。

    联邦找我借卡，我该不该借？”

    唐剑得到这消息也是头痛。

    【亚人美少女卡】几乎已成为了他的王牌卡。

    只要调查过他资料的人，各个都知道防备这张卡。

    因此，指望联邦不知道他手里有这张卡，那是根本不可能的。

    不过目前缉拿局方面还没给他发来任何讯息，唐剑觉得这件事未必没有转机。

    小美可是被他当做了自家干女儿和护身符了。

    这护身符可是身家性命，那能随便往外借？

    借出去后万一敌人知晓情况，抓住机会来搞事情怎么办？

    即使不防范敌人，借给别人用万一弄丢了怎么办？

    唐剑是一百万个不愿意，哪有把自家性命和女儿借出去的。

    唐沫渊能在这个时候卖这么一个重要情报给他，这已经算他又欠下对方一个不大不小的人情了。

    老狐狸果然还是很精明啊，从不做亏本买卖。

    “这件事是后话，即使真找到我头上了，我也可以用正在任务为由推脱掉，将在外君命有所不受！”

    唐剑转眼就找个借口将这件事抛诸脑后。

    随即也感到一阵的紧迫。

    ...

    遣退所有女侍，唐剑独自走进了卧室内。

    从宗源殿返回后，他便借口要先回来换身衣物暂时摆脱栗青。

    在宗源殿内不眠不休修炼那么多天后，身上都快馊臭了，栗青当然不会拒绝他这个合理的要求。

    不过唐剑暂时甩开栗青却是另有图谋。

    打算先附身在栗青的身体上，看看这么一段时间过去，能否从对方的通讯卡里找到什么有用的线索。

    由始自终，唐剑加入到神道中的主要目标就是栗青。

    只不过栗青也不知谨慎还是个人习惯，无论是第一次与他见面时还是之后那么多次见面，唐剑都从来没有看到过对方身上携带着度仪或者卡包。

    即使是在之前的两次梦境附体中，唐剑虽然从对方身上找到几种极其厉害的卡牌和通讯卡。

    但那些卡牌却并不能带来什么实质有用的线索。

    唯独在今天，栗青进入宗源殿时，腰间竟然佩戴了度仪，这就顿时引起了唐剑的注意。

    “栗青这种生命力超过28000的超级强者，在很多时候都不需佩戴度仪，也可以游刃有余使用大威力卡牌。

    这种人已站在了联邦之巅。

    可以说就是卡神之下的最强一撮人之一。

    看她的习惯，在宗门内也很少佩戴度仪，但刚刚来见我却是首次带上了，或许她是从宗外什么地方刚刚返回的？”

    唐剑不大确定。

    ...

    进入梦境世界后。

    唐剑迅速选取记忆中在宗源殿内见到栗青时的场景。

    随后思维意识对着栗青的身躯附体了过去。

    梦境中。

    栗青正说着话，“唐剑，差不多了，你已经在宗源殿里修炼八天了，这修行还需张弛有度，却不可一味勇猛进取，准备出殿吧......”

    下一刻，唐剑的思维意识便直接附体在了栗青那强悍得爆炸的身躯之上。

    轰——

    整个大脑都高效运作了起来。

    然而竟还是如同低劣的发动机，根本带不起大牛级别高配置的豪车，传来阵阵刺痛。

    唐剑附体在栗青身上的刹那，如之前几次附体时的那种经历就再度上演。

    栗青的身躯对外界讯息接受的速度之快，令他的意识思维都很难反应过来。

    例如此时在栗青眼前呈现的世界，几乎是完全三维的视觉。

    对方的眼睛，可以在看到对面处于梦境中的他时，同时看到正面、背面以及侧面等多种角度。

    甚至稍微凝神，居然还能看清对面的他处于龙化状态下体内的能量流走路线，器官活动的状态等等。

    这样恐怖的洞悉力可能就是闪烁间的事情。

    对面的“自己”此时才刚刚说完一句很皮的话。

    他附体在栗青的身上，就已看透了“自己”当时一万多生命力状态下的所有秘密。

    恐怖！！

    只有亲身体会到栗青的强大，才真正知晓这种强者的厉害。

    甚至现在唐剑附体在栗青的身上，可能都无法发挥对方一半的力量。

    因为他的大脑根本无法完美操控这具强大的身躯。

    “大长老......？”

    就在这时。

    对面梦境中的“自己”显然也察觉到不对，有种浑身都被看透的毛骨悚然感，眼神带着惊悸。

    唐剑回过神来，不理会梦境中的“自己”，骤然催动度仪中的魔法系列【极速穿梭卡】。

    嗖——

    一阵魔能波动。

    转身之间，身影就消失在了宗源殿内。

    再度现身时，已到了宗源殿外。

    唐剑附体在栗青身上，向着高空极速穿梭。

    短短不到三秒。

    空气稀薄。

    唐剑已无声无息到了万米高空之上。

    俯瞰下方的世界，厚实的云层都遮挡不住他绽放神芒的双眼。

    轻易就能看到万米之下地面上一些细微的事物，看得到蚂蚁在砂砾间爬行。

    栗青的身体状况，简直已是最接近神灵了。

    对方的身躯带有一丝能量的性质，仿佛不需要通过进食这种低级手段来获取支撑生命活动的能量，每时每刻呼吸之间都能自然而然拘摄来能量进补。

    生命力强大到这种程度后，就形成了一个能量场，自然吸引外在能量，时时刻刻都像是在保持功法运转状态。

    唐剑伸出手，按了下栗青那高耸的胸脯，只感到这里面仿佛是充斥着强悍能量团的能量球。

    这个女人身体每一处部位的血肉中，都充满了能量，令他感到极度不适。

    或许和对方这样的女人进行......咳咳，即使龙化状态的身躯都承受不住。

    唐剑无法想象，真正的神，那所谓接受过法则洗礼的身躯，又该有多么强悍？

    “我老师万令曾经被誉为卡神之下第一人，以凡躯堪比神躯，他的身体便是无比强大......”

    唐剑都有种大逆不道的冲动，想要以后附体在未成神前的万令身上试试。

    但这种作死的念头，很快被他掐熄。

    先不说这是否尊重万令。

    便是真的大胆尝试了，以如今万令深不可测的境界，恐怕都能有所感应，那估计下场就要被打死。

    唐剑收敛杂念，查看栗青的度仪......