    玩家第一次来到提里奥·弗丁隐居地，看到这里住着一个老头，会感到非常惊讶。

    我了个去，这么危险的地方，怎么会有一个老头，这老头一定不凡。

    然后玩家会和老弗丁对话，老弗丁为了考验玩家，会给玩家三个杀怪任务，从而开启经典的爱与家庭系列任务。

    隐居的提里奥·弗丁，他的力量算是被自我封印，等到泰兰·弗丁被伊森利恩杀死时，他才会冲破自我封印，展现出真正的实力。

    提里奥·弗丁（首领）：63级大领主。

    隐居的老弗丁，在自我封印圣光力量的状态下，已经是63级的首领级npc。这要是解除自我封印，重新获得圣光力量，他的实力绝对会有天翻地覆变化，以他的身份和实力，至少得提升到领袖级别，比伯瓦尔还要强大。

    对于罗明一行人到访，老弗丁没有惊讶，继续喂他的马。

    法尔班克斯和杜安认识老弗丁，旧南海镇的旅馆，他们与老弗丁一起，见证了灰烬使者的诞生。

    “老朋友，好久不见。”法尔班克斯率先打招呼。

    杜安不甘落后：“白银之手骑士团的大领主，不应该在这里默默无闻，天灾依然肆虐洛丹伦，我们需要一个可以重组白银之手骑士团的领袖。”

    面对两个老友，老弗丁并没有表现的太过激动，而是平静道：“当我在东瘟疫南边的墓室，给自己建造了一座墓地时，曾经的白银之手骑士团大领主提里奥·弗丁已死，现在在你们面前的不过是一个普通老农。”

    法尔班克斯急道：“你的光芒无法被一座空的墓地掩盖。”

    杜安附和：“圣光永远在你心中，你依然是白银之手骑士团的大领主提里奥·弗丁。”

    两人一唱一和，并没有让老弗丁的内心动摇，这位目前艾泽拉斯最厉害的圣骑士，心如磐石，意志坚定。

    罗明来到提里奥·弗丁身前，向这位传奇圣骑士行骑士礼：“尊敬的提里奥大领主，乌瑟尔的圣光指引着我来到这里，我相信他一定不希望你一直沉沦，希望你能够重拾圣光，带领所有迷途的人重现洛丹伦的光明。”

    提里奥·弗丁最好的基友，莫过于乌瑟尔，从他为乌瑟尔提的墓志铭不难看出，乌瑟尔是最最尊敬之人。

    听到罗明提及乌瑟尔，提里奥·弗丁想到了先前来自乌瑟尔之墓爆发出来的强大圣光：“你去过乌瑟尔之墓？”

    罗明点头：“路过西瘟疫之地时，我特意去了一趟乌瑟尔之墓。”

    老弗丁追问：“乌瑟尔之墓爆发的圣光与你有关？”

    这话其他人回答的效果，要比罗明自己回答好，法尔班克斯非常聪明，他抢先回答道：“罗明大人得到了乌瑟尔的认可，继承了乌瑟尔的光明，他现在是新的光明使者。”

    杜安又一次附和：“罗明大人不仅继承了乌瑟尔的光明使者身份，他还将通灵学院给摧毁，并且杀死了占领安多哈尔废墟的巫妖召唤者阿拉基。”

    在路上，杜安通过法尔班克斯的口，知道了罗明一行人与他分开后发生的一切，他被罗明的壮举给深深震撼，对追随罗明感到无比的骄傲自豪，这会是他一生中最正确的选择。

    老弗丁的表情终于变了，变得震惊，如果说罗明只是单纯的得到乌瑟尔的传承，并不会让他震惊，因为这在他的预料之中。然而，罗明摧毁了被亡灵天灾占领的通灵学院，又杀死了安多哈尔的巫妖阿拉基，其表现出来的实力，很难不让他震惊。

    太年轻了，罗明年轻的不像话，在罗明这个年龄，老弗丁自己还只是一个高级圣骑士，根本没有成为大领主的资格。

    “你杀了召唤者阿拉基？”老弗丁盯着罗明的眼睛问。

    罗明直视他的眼睛：“对。”

    老弗丁继续问：“你摧毁了通灵学院，击败了莱斯·霜语和黑暗院长加丁？”

    罗明微微一笑：“他们已经永远从艾泽拉斯消失。”

    击败和杀死是两个概念，老弗丁又一次被震惊，他觉得自己有必要重新打量眼前这个年轻到不像话的年轻人。

    老弗丁盯了罗明看了许久，以他的经验不难判断出罗明的实力，确实是大领主无疑。

    老弗丁突然叹了口气：“在你身上我看到了一个人的影子，不！你应该比他还要优秀，至少他在你这个年纪，并没有晋升为大领主。”

    显而易见，老弗丁口中的他，必然是乌瑟尔，唯有乌瑟尔有资格被他拿出来与罗明做对比。

    罗明没有骄傲自满，谦虚道：“光明使者作为艾泽拉斯第一个圣骑士，他的精神心领了我们所有人前行。”

    罗明的谦虚让老弗丁对他另眼相看，好感度提升不少。

    罗明要重建白银之手骑士团，提里奥·弗丁非常重要，未来就是他将分裂的白银之手骑士团重组为银色北伐军，出兵诺森德，在冰冠堡垒用灰烬使者斩断霜之哀伤，杀死巫妖王阿尔萨斯。

    阿尔萨斯死后，银色北伐军变成了新的白银之手骑士团，提里奥·弗丁开始把目标放到了燃烧军团身上，与燃烧军团对抗，守护艾泽拉斯。直到军团再临入侵破碎群岛，他带领白银之手骑士团与燃烧军团在破碎群岛大战，最终因为中了埋伏战死，他死时将灰烬使者交给圣骑士玩家，让圣骑士的精神得以传承下去。

    官方为了纪念提里奥·弗丁的伟大，把他安葬在圣光之愿礼拜堂下，在白银之手圣光秘殿中树立起他的雕像。

    罗明穿越来到艾泽拉斯，完全有能力改变提里奥·弗丁的未来，甚至可以改变他儿子泰兰·弗丁的未来。

    罗明现在的所作所为，其实早就改变了游戏资料片未来的发展，只要他认为值得自己改变的，那他就不会介意去改变。

    提里奥·弗丁和泰兰·弗丁这对父子，要是一起并肩作战，会是一股十分强大的力量。

    “提里奥大领主，我有一些话需要与你单独聊。”

    罗明打算用乌瑟尔在暗影界的消息，和泰兰在壁炉谷的消息，让老弗丁重拾圣光，最好可以触发任务，让提里奥·弗丁有机会向自己效命。

