    慕容乔嘴角抽了抽，就他这样咋咋呼呼的，怕是没死也会被他气死。

    望着他手上的书笺，她有些好奇。

    沐宸伸手去抢，离眠手缩的比什么都快，也不管他的小凶兽，警惕的瞪着沐宸说道“你干什么？你还想明抢吗？”

    “做个人吧你！沐宸！”

    “我做不做人，与我看不看没关系，拿来。”沐宸淡淡的说。

    离眠摇了摇头，深恶痛绝的说道“我没有想到，这些年你居然变了！变成了这个样子！简直就像是个无赖！我死也不会妥协的！”

    他紧紧捂着胸口，那副委屈的神情。慕容乔得亏自己就在现场，不然还以为是她师尊要强迫他似的。

    “一大把年纪了，你也好意思。”沐宸恶寒。

    “一大把年纪了，你还偷看人家隐私！你好意思！”离眠不服的说。

    “谁有兴趣看你的风流史，”沐宸翻了个白眼“要么就你自己说？”

    闻言，离眠不自然的看了一眼慕容乔，支吾了半天，不情愿的交了出来，叮嘱道“不许给小屁孩看！带坏小孩！”

    兴趣正好的慕容乔听到这话，撇了撇嘴，十分识趣的来到了凶兽面前，撕了她贴的符，摸了摸凶兽的头说道“真是难为你了，有这么一个人养你。”

    凶兽眼泪汪汪的点头，终于有人知道我的痛苦了！

    “你个小丫头，怎么说话的，有我这个主人怎么了？想当初我也是魔族第一帅，你们人类除了这个沐宸跟我不分上下，其他的根本不配跟我比！”

    离眠不悦的低斥道，说着还不忘打量一下慕容乔，他思索了一下，左右看了看，说道：“小丫头，你娘是谁啊？你是慕容家的吗？”

    “我叫慕容乔。”慕容乔翻了个白眼，道。

    “卧槽！还真是慕容家的啊！”

    离眠差点一个趔趄，自己把自己绊倒了。嘴巴放大，瞳孔震惊。

    “你娘是谁啊？”

    “不知道。”

    “我又不是坏人，你说说嘛，说不定我认识呢？”离眠不依不饶，认为慕容乔是防范自己这才不肯说的。

    慕容乔无奈的摇头，一脸真诚的说“我是真不知道。我连我爹都不知道是谁？”

    “什么？”

    离眠顿时眉目紧锁，悄悄的溜到了沐宸的旁边，小声地问“沐宸，你老实说，这该不会是你的私生女吧？”

    沐宸冷冷的瞥了他一眼“你还不如说是你失散多年的女儿。”

    “不可能！”离眠道“我就算有女儿也不可能这么小！几百年的事了！”

    “几百年？”沐宸眯眼大有威胁的意味，目光落在离眠的身上。

    离眠挠了挠头，有些不太确定的说“其实，我也不知道，反正很久了吧？”

    沐宸看完了书笺，手一挥直接销毁了，说道“当年你们离开后，去了哪里？你不是跟长菱离开的吗？她人呢？”

    离眠摇头“我不知道啊，我当时是跟她一起，后来我们两个遇到了点事，就分开走了，起初还会经常见面，后来我被抓了，就不知道了。”

    “你还会被抓？”慕容乔惊奇的说“你不是很牛逼吗？”

    刚还说大话呢。

    “小孩子家家的闭嘴！你管那么多干什么？”

    慕容乔撇嘴，戳了戳凶兽，“你平常也是这样被凶的吗？”

    凶兽感同身受的点头，还伸出爪子去抱抱慕容乔，像是再说：我理解你，抱抱，不哭。

    离眠整个人看的都眼眉抽搐。

    “我一定要找出你爹是谁？生出你这个小丫头！烦死人了！”

    “你跟慕容家什么时候遇上的？”

    离眠顿时收起了呲牙咧嘴的表情，乖乖的说“我当时和长菱两个人游历一个山村，遇见了几个流落在外的魔族。”

    “我们本想把他们带回去的，遇到一帮修士，先我们一步，把人带走了。我们追查下去，查到了慕容府。”

    “当时的慕容府还不是很出名，只听说有个人上了元天，才渐渐起来的。”

    “那你跟慕容瑕是怎么回事？”

    沐宸挑了挑眉，神情有些调侃。

    闻言，离眠脸色微红，不自然的说“这种事你也要知道啊。”

    “不想知道，我只想知道，你怎么被抓进慕容府的，是不是因为她？”

    离眠叹了口气，说道“你猜对了，算是吧。”

    慕容瑕当时是慕容府的大小姐，他们遇到那几个魔族的时候，他们已经被慕容府的人盯上了。

    长菱和他当时实力并不能对抗一个家族，所以并没有把人救下。

    不过机缘巧合结识了慕容府的大小姐，慕容瑕。

    慕容暇如她的名字一般洁白无瑕，当时的她侠肝义胆，一心除魔卫道。

    遇上他也是不问对错，直接开打。离眠也是个暴脾气，说打就打。

    二人不打不相识，打的痛快以后，还是长菱劝下来的。

    长菱是人族，生活在那个地方的人族。

    慕容瑕见她是人，听了她的话，坐下来了好好谈。

    当她知道有那么一个和平的地方时，很惊讶，却很开心。

    听说离眠是从那里来的，对人族并没有恶意时，她放下了戒备，还说道“要是天下都这般和平共处就好了。”

    她的话，其实也是大多数人的愿望。

    离眠开始对这个是非分明的女孩子起了兴趣。

    三人一起游历江湖，惩奸除恶。

    好不快活。

    后来长菱离开了，三人变成了两人，慕容瑕回过一次家后，心情变得沉重，没有以前那么洒脱了。

    他曾经问过怎么了，但是她没有回答。

    只是说，好希望看见三族和平共处的时候。

    因为慕容瑕，离眠减去了不少锋芒，还和她一起期待和平盛世。

    事实，他想多了，他被慕容瑕带回了慕容府，理由是，成亲。

    就是因为成亲二字，他开心得去了，然而被困在了慕容府那个牢笼。

    那时的他才知道，慕容府的人一直在抓魔族，让魔族和人族交配培养出天赋极好的孩子，壮大人族。

    可笑的是，之前慕容瑕问他，魔族和人族的孩子会是怎么样的。

    他还傻傻的以为是他的孩子。

    从那以后，他再也没有见过慕容瑕，最后一眼，也就是被她送走的那一眼。

    “你们魔族真是蠢，几句好话就骗到了，这真的不怪我，怪就怪你自己蠢！下辈子长点心吧！”

    这是她对他的最后一句话，然后她用刀刺穿了他的胸膛。

    后面，他也不知道怎么活下来的，只知道，当时长菱回来了。

    回来救他，然后又匆匆离开。

    他伤好后，伤心欲绝，发疯了一般闯进了慕容府，屠杀了一大半个家族。

    也不知他怎么突然实力大增，好几个家族都无法奈何他，最后是那个在元天的家伙把他封印在这了。

    从那以后，他就一直在这，从未出去过，也没有兴趣出去，渐渐的他快忘了以前的回忆了。

    也忘了长菱，更不知道长菱的去向。

    “我听说，慕容瑕有个弟弟，叫慕容玥，他好像还活着，不会是你爹吧？”离眠好奇的说。

    慕容乔嘴角抽了抽，怎么兜兜转转又跑她身上了？

    “行了知道了，需要我帮你放出来吗？”沐宸撞了他一下不悦的说。

    “不要。”离眠摇头，毫无兴趣的说“我在这里挺好的，不出去了，要出去早出去了，在你之前，就有个家伙说要放我出去呢。”

    “谁啊？”慕容乔好奇的抬头。

    “不知道，一个路过的家伙，可拽了。”离眠撇了撇嘴，很不服气的说。

    “那随你，小七，我们走。”

    沐宸朝着慕容乔伸出手，慕容乔松开了小凶兽，来到沐宸的身边，对着凶兽挥了挥手。

    凶兽眼泪汪汪的不舍得慕容乔走，就这么短短一会儿，一人一兽，就混的难舍难分了。

    “你究竟是谁的兽，以前怎么没见你这么对我？”离眠看着吃味了，一巴掌拍在凶兽的头上。

    凶兽生气的吼了一声回去，离眠更来气了，一脚踹了出去，说道“舍不得，你也出去！气死我了！白养你了！”

    凶兽一个囫囵的滚了出去。

    乔陇提着剑，浑身神经紧绷，小心翼翼的一步一步往里走，眼睛丝毫不敢分心。

    就在这时，一个庞然大物出现，吓得他连忙后退。

    小凶兽爬了起来，哀怨的看了一眼那边的离眠，哼了哼，似乎习以为常。

    他转头瞥了一眼一旁的乔陇，眨巴眨巴眼，回头嘶吼了一声。

    “什么敌袭！你少忽悠老子，哪个不怕死的敢闯我的地盘？”

    虽然骂骂咧咧，但是离眠还是来了，看到那边的乔陇，二人大眼瞪小眼。

    “原来是你不怕死啊！”

    乔陇咽了咽口水“魔孽，把我女儿交出来，我饶你不死！”

    “好大的口气。就凭你？”离眠轻蔑的哼了一声，他才不把这家伙放在眼里。

    “我知道我不敌你！但是为了我的女儿，我拼死也要找你一战！给我女儿报仇！”乔陇坚定的说。

    离眠翻了个白眼“哪来的傻子，乖乖，把他踢出去，今晚给你加肉。”

    闻言，凶兽不气了，顿时开心的提溜起乔陇往外走。

    乔陇挣扎着大喊“放开我，我要找我女儿！你把我女儿还给我！”

    凶兽掏了掏耳朵，不耐烦的在他背上拍了一巴掌，像是再说，你吵死了！

    出去吧你！

    他拋起来，一脚踢，乔陇如同一个抛物线一样出了魔洞。

    掉在了所有乔家人的面前。

    乔家人面面相觑，手忙脚乱的去搀扶他，还有人大喊道“快跑！那个魔族放凶兽出来杀人了！”

    凶兽：“？？？”

