    第350章 沈月亮登场个人战

    霍雨浩听到李长生的答案，露出期待的表情，把目光投向高台。

    “那个云罗高级魂导师学院好像不怎么样嘛。队长看上去就是个骚包，还染着金头发，穿着紧身衣，是为了展示他的腹肌吗？老子最讨厌这种家伙了。”

    徐三石撇了一眼和贝贝一起站在台上的云罗对队长，满眼鄙夷的说道。

    李长生闻言笑而不语, 只是看着那透明的抽签箱子。

    很快，抽签就开始了，从箱子里飞射出三颗小球，分别是红、黄、蓝三种颜色。

    而看着裁判手里拿着的黄色小球，霍雨浩吃惊的看向李长生：“真的是个人战！师兄，你真是料事如神。”

    李长生摇了摇头：“三种战法, 即便是按照概率, 每种方式也有百分之三十的样子。我这算是运气吧。”

    “个人战啊, 长生师兄要上吗？”一旁原本和沈月亮聊天的王冬投来好奇的目光。

    李长生想了想：“看安排。我上倒也没有问题。”

    “呼呼???，我觉得今天这么多人，大多半都是为了看长生师兄封号斗罗出战，或者是班长那六个十万年魂环出战吧。”萧萧捧着茶，笑眯眯的说道。

    “我们那些假的，上去肯定会露馅了。个人战虽然可以快速结束，但我觉得还是团队战好。至少我们几个人同时登场可以相互辅助，取长补短。”霍雨浩摇了摇头，有些担心。

    “大家不需要太担心。一对一我们更加占优势。”一直沉默的王言开口说道：“别忘了，无形的压力已经给到了他们，不管我们登场，他们都会胆怯生怕自己击败了一个，接下来封号斗罗或者那个六十万年魂环魂师来报仇怎么办。”

    李长生点了点头：“王老师说的不错。不过谁登场？要不然还是我上吧？”

    “不，长生，还是让我来吧。”从台上回来的贝贝来到这边，看向王言。

    “贝师兄，这一对一战斗咱们两个就不用争取了吧？”李长生笑着递过去一杯茶。

    贝贝笑着摇头：“那云罗队长实力不强，肯定不是长生你的对手。照此推算, 其他队员肯定也不是你的对手，但你这个大高手这时候就出手，可是会大打折扣在观众，以及其他魂师学院心中的高手形象，所以还是我来吧。”

    “高手形象？哈哈，好吧，好吧，既然如此这场一对一我退出。我尽量保持高手形象就好了。”李长生哑然失笑。

    “王老师您怎么想？”

    “不。这场比赛从一开始我就没有打算让你和长生登场。”王言却摇了摇头，他看向徐三石稍加停顿一下，又看向沈月亮。

    “沈月亮同学，你要不要登场？”

    恰好起身刚坐在李长生身边的沈月亮露出惊讶表情。

    “咦？我上？”

    “不错。其实我原本打算让徐三石登场的，这云罗学院是魂导师学院，本身对我们就不会产生太大威胁，我在罗列假设对手时，就把他们列为，给你们适应比赛情绪的对手。只是没想到，第一场还真就遇到了他们。”

    王言继续说道：“当然，如果你不想上，江楠楠也可以。不怕输，也不要有负担, 就当做消遣就好了。”

    王言说的自然也是真的，学员们经理了此前一些礼物事情，心态潜移默化也发生了诸多变化，目前最恰当的方式就是让他们转换一下心态。

    “好，我来。”沈月亮站起身，点了点头。

    “那好，你就第一个登场。如果累了就下场换一下。”王言笑着说道。

    沈月亮点了点头，朝李长生眨了眨眼：“替我加油哦。”

    看着沈月亮稍显开心的模样，李长生不由得失笑，“好，好，好。要不等你一穿七后我到擂台上抱你下来？”

    闻言沈月亮小脸一红，“倒、倒也不用这样。不过晚上回去你要陪我。”

    “求之不得。”

    “咳咳咳，你们年纪可还小，别做什么过火的事情。”王言撇了李长生一眼。

    沈月亮则赶忙走到了擂台上面。

    “话说长生，你和月亮师妹究竟走到哪一步了？贝贝和唐雅顶多就是亲亲抱抱，我和楠楠，咳咳，还是男追女隔座山呢？你们不会已经……”

    徐三石原本想要调戏江楠楠，但江楠楠用冰冷的眼神等了他一眼，他赶忙更改话语。

    李长生倒也没有隐瞒，笑着说道：“见过家长了。到了年纪大概就会先成亲？”

    “什么？！”徐三石一副见了鬼的样子，“不，你们居然已经见过家长了？贝贝，你看人家长生，这才多大居然就有如此进度。果然长着一副好脸皮进展就是快。”

    贝贝傻眼的推开徐三石：“长生和月亮师妹两情相悦，有怎么样的进度都正常。这个你我都羡慕不过来。不过我也准备早些和小雅成婚，所以为了这个目标，我更需要快些振兴唐门。”

    “楠楠，你看看他们一个个的，说的那是人话吗。求安慰。”

    “你滚！”

    相较于李长生他们闲聊，霍雨浩几个人已经看向登台的沈月亮。

    李长生自然也期待着沈月亮绽放光彩。

    沈月亮来到台上，下方的议论声瞬间此起彼伏。

    “好漂亮的女孩子。之前在团队战上好像没看到她出场。”

    “想看那位封号斗罗冕下啊！但是美少女什么的也挺棒的。”

    “看上去年纪好小，会是那个少年的对手吗？”

    “开玩笑，那天团队战史莱克学院哪个年纪大了？”

    沈月亮站在擂台一边。

    他的对手是个略显柔弱的少年，他看着沈月亮精致的面容略微有些发虚。

    裁判开始宣布比赛规则。

    “学、学姐好，我叫马英俊。”

    少年挤出笑容对沈月亮说道。

    沈月亮对他点了点头，但是没有回对方。

    下方云罗学院的成员都有些不忿，心中纷纷暗想这女生太不懂礼貌了吧。

    “比赛，开始！”

    裁判见双方已经就绪，当即开口。

    紧接着，人们眼前看到一片绚烂白光，同时一道琴音飘过，就连那裁判都一时间陷入恍惚，几秒后才回过神来，同时原本站在擂台上的马英俊已经消失不见。

    沈月亮看向裁判。

    裁判懵了，他四处寻找马英俊选手。

    沈月亮替他指向擂台下方，这时，马英俊全身是血的被士兵扶起来，似乎已经陷入昏死状态。

    裁判心中一边慌乱，一边宣布：“第一场，史莱克学院获胜。”

    所有人都傻眼，完全不知道马英俊怎么掉下擂台，而且全身是血的昏死过去。

    (本章完)

