    当王海听到陈新的呼喊冲进会议室的时候，所看到的是正坐在椅子上揉着脖子的陈新以及蹲在他身旁正一脸焦急替他检查的秦岚，与地上半张脸被砸的鲜血淋漓、肿的如同猪头一样的阿祖。

    “这是怎么回事？”王海赶忙让手下的战士将地上的阿祖控制住，同时让人去叫队里的医疗兵，一边来到陈新身边向他询问着。

    “我也不知道，他是今天来汇报工作的工人，刚才开完会跟我说有问题请教，却突然冲上来掐住了我的脖子，要不是阿岚冲进来制服了他，我怕是就要被他掐死了。”陈新揉着自己的脖子，断断续续的向王海解释着，刚才那一下他真的以为自己要死了。

    “别说了，医生呢？赶紧叫医生来给阿新检查一下！”一旁的秦岚阻止了陈新继续说下去，冲着王海喊道。

    王海也惊出了一身冷汗，在自己全天候24小时的保护下还有人能够摸到陈新身边，对他实施刺杀，这实在是让王海头皮都感到发麻。

    如果不是因为进入营地不准携带任何危险物品，导致杀手只能用手掐的方式耽搁了时间，恐怕陈新现在已经是一个死人了。

    这对于王海来说可不仅仅是一次任务失败的污点，而是一种莫大的耻辱！

    作为炎国最精锐的特种兵，奉命保护一名重要人物，结果却导致被保护人差点被杀死，无论原因是否出在王海身上，这都是他没有保护到位的责任。

    如果陈新真的被刺杀成功，他们整支部队都要蒙羞，到了那种境地，王海觉得自己还是抹脖子来的痛快。

    当然在那之前，他会先把刺杀陈新的人全都抓出来，放到马桶里溺死！

    不过现在并不是自责的时候，王海一边让战士将控制住的阿祖押下去进行审讯，拷问他是否还有同伙，一边让自己的战斗小组进入战斗状态，对陈新进行更严密的保护，一边也在联系军营那边，让他们派出增援。

    他们整支部队都是被派来保护陈新的，现在陈新出了事情，显然不可能还是只有王海这一个战斗小组来保护他了。

    而在秦岚催促着王海赶紧叫医生的时候，医疗兵从外面赶了过来，一番检查之后才确定陈新没有大碍，但颈部还是受到了一些伤害，最好去医院进行一次专业检查，并且由专业的医生进行治疗。

    听到医疗兵这么说，无论是王海还是秦岚都没有二话，立刻就准备将陈新送到医院去治疗。

    不过王海还是没有马上让陈新离开房间，而是等军营那边派来的支援到位之后，这才让几名战士护卫在陈新身边，将他送上了军营里开出来的装甲车。

    而此时在装甲车周围，这支奉命来保护陈新的特种部队简直是倾巢而出，数辆装甲车和全地形车搭载着战士和轻重武器围绕在陈新乘坐的装甲车周围提供保护。

    与此同时，还有数个战斗小组被撒了出去，在周围的建筑物与任何可疑的地点进行搜索和清扫，避免还有其他潜伏的危险分子。

    至于营地那边，则所有的人都已经被这些特种兵们控制了起来集中看守着，等候后续的调查。

    陈新遇刺，虽然这些人可能不相干，但却都有嫌疑，此时只能是能可错抓一千，不可放过一个了。

    军营里原本是护送科研专家前来，还未离开的两架武直十直升机也在接到特种部队指挥官的要求后紧急起飞，盘旋在陈新所在的装甲车上空，提供着侦查和火力掩护。

    如此大的阵仗显然吓坏了见到这种大场面的所有人，临市市府也被这件事吓了一大跳。

    之前来和陈新谈话的高官在离开之前才和临市市府打过招呼，要他们好好照顾陈新，现在转头陈新就遭到了刺杀，这实在是让他们惊出了一身冷汗。

    而且特种部队摆出的大阵仗也实在是太吓人，看着整个车队在直升机的拱卫下来到临市目前条件最好的一家医院的时候，他们还以为陈新这位重要人士已经生命垂危，很有可能救不回来了。

    毕竟临市只是一座小城市，医疗水平和医疗条件都有限。

    不过看到陈新自己在秦岚的搀扶下从装甲车上下来的时候，临市市府和医院的人都不由得松了一口气。

    没有大碍就是最好的消息，至于说后续的追究责任以及相关问题处理都可以放到以后了，只要陈新没事，相关人员要背的责任无疑要轻很多。

    虽然这话说的有些功利，但陈新死了和没死是两种完全不同的概念，没死送来需要抢救和不需要抢救也是两种不同的情况。

    甚至于陈新如果需要抢救的话，在抢救过程中没抢救过来或者成功抢救过来，这都会导致完全不同的结果。

    而现在陈新这样并不需要太多救治，只是需要进行全面细致的检查和疗养的情况，对于很多人来说已经是最理想的情况了。

    一群人围绕在陈新身边，将他送去进行检查和治疗，指挥官这一次直接派了两个全副武装的战斗小组围绕在陈新身边，更直接让两名战士24小时贴身保护他，不允许陈新离开他们视线一秒。

    在这样严密的保护下陈新终于在完成了各项检查，确认没有什么大碍，只是颈部软组织挫伤之后，这才被送到了医院现在最好的病房里接受进一步的住院治疗。

    虽然陈新觉得自己并没有必要住院，但此刻所有人都不敢再由着他自己乱来了，秦岚更是十分坚决的把他直接按到了病床上，并且要来了手铐，把陈新的一只手铐在了病床上。

    面对秦岚如此激进的做法，陈新此时也没有任何办法，只能听之任之。

    毕竟之前差点死掉对于陈新来说，也是让他受到了极大地惊吓。

    躺在医院的病床上，他也不禁反思，自己是不是有些太疏忽大意了，对自身的安全他好像有些太不上心了。

    或许自己该考虑提升一下个人战斗力与自身的防护等级了？

    陈新认真思考着这个问题，只是没等他理出一个思路，一阵倦意涌出，让他不由得闭上了眼睛，靠在病床上睡着了。

