    吃完饭，回到酒店的时候已经是晚上9点多了。

　　ROSE说：“都早点休息，11个小时后的飞机，降落在上海，有亲友团的要提前通知，月恒上海分部就不安排专程接送了。”

　　我急急的冲向了房间，林逸欣一把拽着我：“你要干嘛……”

　　何艺在旁轻笑：“还用说吗？他一定是去看看上古神龙孵化石了！”

　　林逸欣说：“在哪儿看，上线组我，我也要看看！”

　　何艺点头：“嗯，也组我，我也要看……”

　　北冥雪说：“我也要我也要！！”

　　连昕拉了拉北冥雪的手：“人家三人世界，你去掺和个毛线啊，跟我乖乖的去刷一会经验去，我升升冰封领域的等级……”

　　“哦……”北冥雪闷闷不乐。

　　……

　　上线，出现在天空之城的东门旅馆里，马上远程邀请林逸欣和何艺两个人，很快的，两个MM都加入了队伍，林逸欣在队伍里笑道：“那个……既然是超神级的坐骑宠物，就不要随便的孵化了嘛，我们去找个风水宝地，孵化坐骑宠物，怎么样？”

　　我不由得笑了：“哦，逸逸有什么好的风水地介绍？”

　　林逸欣道：“嗯，雪银杉的领地银杉城的正南方，有一片银光丛林，风景很美，怪物等级在200级左右，EVE姐应该也没有去过，我们一起过去看看怎么样？”

　　何艺笑道：“好啊好啊，立刻出发？”

　　“嗯，出发，在银杉城里**！”

　　“好！”

　　直接传送去银杉城，刷一道光芒飞梭之后，我出现在这座8级的精灵主城里，四处都是精灵象征的古树建筑，精灵城池里的景色就非常的唯美，何况身边还有林逸欣、何艺两个绝代风华的大美女，三个人各自骑乘坐骑出城。

　　在原野之中飞奔，林逸欣笑道：“我们拼速度，怎么样？”

　　我点头：“来！”

　　我有冰麟马的麒麟石加成，速度不会比他们快，这就是优势啊！

　　冰麟马、龙鳞兽、追月虎三个高阶坐骑并驾齐驱的狂奔，跑着跑着，速度优劣分离出来，我和林逸欣渐渐被何艺给甩掉了，看着她穿着的橙色战靴，顿时我们明白了一切，林小妞飞快嚷嚷道：“啊啊，何艺姐耍赖，那是火焰女神战靴，加了那么多的速度，不行不行，这次不算……”

　　何艺吃吃笑的转身：“哼哼，身为雪银杉的盟主，逸逸你耍赖才对！”

　　林逸欣轻笑，指向了前方，道：“喏，银光丛林快要到了！”

　　果然，夜幕降临时分，银光丛林里满是雨落般的银色光泽，我们三个人策动战马缓缓迈入，在黑暗中，我和何艺肩膀上的金色臂章非常的显眼，那是WEL冠军玩家的英雄徽记，何艺有一枚，我有两枚，一枚是冠军徽记，一枚是MVP徽记，特别是在夜空中，太闪耀了，至于林逸欣肩膀上的徽记，那是一枚银色徽记，也非常的漂亮。

　　看着我们肩膀上的图案，林逸欣撅撅嘴：“明年的WEL，我加入古剑一起争夺冠军好不好？”

　　何艺惊喜笑道：“哦，逸逸想要跟我们一起打WEL第二届？”

　　“嗯，很想！金色的英雄徽章真好看啊……”林逸欣沉醉的笑着。

　　我说：“那最好不过了，要是有逸逸加盟，我们就把李承风拉过来，我和逸逸、李承风三个人都是稳定得分点，就算是遇到战神王、清风昕雨那样的超近强队，我们的胜率也是无限接近100%的！”

　　何艺沉默，低着头，说：“那我肿么办，我还那么菜……”

　　林逸欣轻笑，拥着何艺的肩膀，说：“何艺姐这有什么好担心的，你还有一年时间呢，天天跟我和陆尘PK切磋，你又那么聪明，绝对能成为不下于李承风那样的超级高手的！”

　　何艺眼睛一亮：“我能那么强力么？”

　　我举起紫郢剑：“必须的！对了，你的那把暗刃给李承风没有？”

　　“没，他没有上线，好像去酒吧喝酒了……”

　　“算了，别管他，离歌、战天几个人跟他在一起，没事，战天盟那些人的RP还是非常过得去的。”

　　“嗯嗯，赶紧找风水宝地！”林逸欣轻笑。

　　我心里也挺开心，今天，是林逸欣、何艺和我在一起最亲密无间的一天，也是火药味最淡的一天，可以看得出来，两个大美妞都在努力的放下心中的戒备与敌意，而我，除了感动与愧疚，已经无言以对。

　　“快看那边，一颗雪银杉树！”何艺指着不远处。

　　“嗯，还有一头熊怪！”

　　我召唤出幻影狼王，一声哨响：“小狼，去，搞死那头熊，别坏了我们的风水！”

　　幻影狼王许久没有出现，这么一出来，马上摇着尾巴奔跑过来，开心的围着两个大美妞转了几圈卖萌邀宠之后，这才摇头晃尾的去单挑那头205级的暗影级怪物野熊，幻影狼王的属性非常强大，单挑一只绝不是问题，不用担心。

　　……

　　“好了，开始吧，孵化上古神龙了！”林逸欣满怀期待的站雪银杉树下，笑吟吟的说道。

　　我掏出包裹里的上古神龙孵化石，激动无比的捧在手心里，笑道：“该怎么孵化呢？要不要放在怀里捂热？”

　　何艺无语：“不要逗逸逸了，游戏里当然是滴血来签订主宠盟约了，孵化石应该也是这样才能开始孵化的。”

　　“好吧……”

　　我拔出紫郢剑戳在地上，手指在剑锋之上一抹而过，出血了，然后小心翼翼的将割破的手指放在上空，一颗圆润的鲜血顺着指尖流淌下去，“啪”一声滴溅在孵化石上，顿时，孵化石周围荡开一波血红色涟漪，发出咝咝的声音，却不见有什么要孵化的动静。

　　“擦，怎么啦？”我瞪眼道：“不会是假的吧？”

　　林逸欣忍禁不住笑道：“怎么可能，WEL总决赛冠军奖励，怎么可能是假的，你把WEL当成我们国内的无良商贩了吗？”

　　何艺眨了眨眼睛，说：“再等等！”

　　“嗯！”

　　结果，等来等去等到了一个系统铃声——

　　“叮～！”

　　系统提示：你的上古神龙孵化石灵气值不足，无法孵化，需要获得1000点灵气值才能成功孵化，可通过玩家升级、学习技能、杀死怪物等各种渠道获得孵化石灵气值！

　　……

　　“唔，要杀怪啊？”林逸欣看了看远处，说：“那边就是205级铁背熊群的群居地，为了让陆尘的上古神龙早点孵化，我们去刷一会怪物怎么样？刚刚好，我可以试一试这件火焰女神战铠的防御力到底有多强！”

　　何艺笑着点头：“嗯，出发吧！”

　　“好！”

　　在两个MM的带领下，三个人穿透小丛林，再往前是一片枯木的山谷，山谷中此起彼伏的传来野兽嗥叫的声音，其中不乏猛虎之类的东西，当然，这片峡谷里最强的怪物就是铁背熊了，这些熊族拥有非常强韧的熊皮，一般的刀枪根本无法切入，并且又是群居，就连丛林虎那样的猛兽也不愿意轻易招惹铁背熊的。

　　不过我们这支队伍的强力程度可想而知，由我开启武神200%攻击力加成，幻影狼王、冰龙MM克里斯两大宠物助阵，何艺的宠物也是鬼车级别的，练到了184级的鬼车攻击力非常强大，破防力更是直追幻影狼王，绝对是一大战力。

　　拨开丛林树叶，大约二十米外，13只铁背熊聚在一起，低低的吼叫着，正在撕咬一头羚羊的尸体。

　　林逸欣轻笑：“鬼舞级怪物，做好心理准备哦，我先去吸引一下火力当T，何艺姐和小骗子准备输出吧，千万别让我被秒杀了！”

　　“放心的去吧！”

　　“嗯！”

　　林逸欣策动追月虎，顿时整个人冲了出去，旋风般的在怪物群中穿透而过，留下了冰焰斩的光芒，轰杀的一群铁背熊嗷嗷惨叫。

　　“嘭嘭嘭……”

　　铁背熊的利爪撼动在火焰女神战铠之上，带出了一个个2000+的伤害，林逸欣的防御力果然是相当给力了，并且，火焰女神战铠周围氤氲着一道道烈焰，无差别灼烧敌对目标，此时的小辣椒已经变成了一个顶花带刺的小辣椒，但凡接近她的人，都要身受灼烧之苦。

　　“上了！”

　　我和何艺分别两翼杀出，千冰斩与冰岩炼狱斩交织在一起，连续爆出几个致命一击，冰龙MM一喷，幻影狼王暴风之爪舞动，飞速拍死了第一头铁背熊，丰厚的经验飞来，同时，我也得到了提示：成功杀死铁背熊，上古神龙孵化石吸收了4点灵气值！

　　很好，这么看起来，杀250个铁背熊就能让上古神龙孵化了！

　　兴奋不已，与两个MM继续杀着，没杀一会，ROSE发来了一条消息：“靠，明天上午的飞机，陆尘你们还在线玩啊，赶紧下线睡觉去！”

　　我回复：“没事啦，反正WEL打完了，让我们多玩一会，明天在飞机上睡觉补回来就是了。”

　　ROSE无语：“晕，李承风在飞机上吐得那么厉害，你们居然还能睡得着……”

　　“明天让他跟战天坐在一起！”

　　“……”

　　……

　　一个多小时后，终于，灵气值满了。

　　再次滴血契约，“啪”一声，第二滴血落在了孵化石上，这次，孵化石光芒大涨，很快的，这枚鹅蛋般大小的孵化石边缘产生了一道道金色裂纹，“啪嚓”一声，裂开一个口子，只见一个稚嫩的爪子扒拉着裂口，缓缓探出了一个黑色的脑袋来，一双蓝宝石一样的深蓝色眼睛扑腾扑腾的眨着，盯着我猛瞧。

