　　云府内部，突如其来的震动，令得正在聊天中的云霆父子，皆是面露惊惧之色，

　　雷州街道上的百姓们更是惶恐不安，错以为天灾来临，尖叫哭喊声一片，皆是匍匐在地，瑟瑟发抖……

　　尤其是云府，震的极其厉害，内部的东西都被震的东倒西歪，墙壁也出现密密麻麻的裂痕，屋子都有倒塌的迹象。

　　云垂野眼中满是惊惧，声音颤抖道：“究……究竟是怎么回事？”

　　“父亲，该不会是慕公子修炼引起的吧！”

　　云霆暗自吞咽了口唾沫，欲言又止，脑海中想到后院中神秘的青年，最终还是说出了自己心中的猜想。

　　闻言，云垂野苦笑一声。

　　慕清霄在云府中住了拜年，平日里根本没有任何的动静，不知何时，后院也不知被何种法术封闭。

　　他们想要进去看看，都被一道神秘的屏障给挡住。

　　原本，云垂野以为，慕清霄会平静的住上一阵子，最终离开雷州，却没想到引起如此恐怖的动静。

　　风云骤变，说成是天灾也一点不为过。

　　同时也让云霆认识到自己的弱小，以前他在斩妖除魔是的动静，与之比起来，简直是小巫见大巫。

　　“暂且不说这个，快出去溃散府中的下人，将他们带到安全空旷的地方，老夫也要去安抚雷州百姓。”

　　……

　　……

　　正当雷州百姓与周围生灵惶恐不安之际，云府后院的建筑，顷刻间化作粉末。

　　约莫五分钟后，一股滔天火焰，如同灭世神炎，自云府后院席卷而出，最终化作滚滚火海，直冲天际。

　　火焰呈现诡异的黑色！

　　先前设下的空间封印，根本无法阻止火海蔓延，瞬间就被诡异的黑色火焰烧穿。

　　旋即，在雷州甚至山野间一道道错愕的目光中，黑色火焰化作巨大的火柱冲天而起，空间化作虚无。

　　在无数道惊骇欲绝的目光注视中，火海深处，一座庞然大物疾掠而出，出现在了周围生灵的视线中。

　　“凤……凤凰？！！”

　　“神鸟，难道是老天保佑，让神鸟出现在雷州！”

　　“望神鸟保佑小人妻子平安产下子嗣……”

　　上空携着黑色火焰，高达五十丈的黑色凤凰凤舞长空。

　　顿时，令雷州百姓跪在地上，一道道声音中蕴含着不同的情绪与惊呼声！

　　至于雷州附近，某些仙门的修士，望着上空掠过的庞然大物，眼中皆是一阵骇然！

　　旋即，在一道道惊骇的目光中，嘹亮的凤鸣声在上空回荡，黑炎消散，高贵的黑凤也凭空消失。

　　百姓与修士们都处于呆泄状态，唯有云霆父子面面相觑，眼底闪过一抹莫名的光芒。

　　……

　　……

　　与此同时，远在雷州百里的上空，空间轻微波动，犹如一张无形的大手，将空间撑开，形成一道门状。

　　门内皆是虚无一片，气息令人余悸。

　　旋即，一道白色身影自虚无的空间中跨出，脸上满是惊喜之色：“撕裂空间形成空间门，真是不错的神通。”

　　站在上空，慕清霄早已换上了一身白袍，浑身散发着一股出尘与圣洁的气息。

　　在雷州释放的声势，哪怕是他本人都始料未及，鬼知道境界突破会引来如此惊天动地的威势。

　　当然，不置可否，威势确实是他造成的。

　　所以，他才快速离开雷州，想必再过不久，雷州便会鱼龙混杂，混入一群打探他信息的仙门修士。

　　慕清霄对仙门没兴趣，更不想暴露在各门各派的修士视线中，最起码在他实力能碾压各派前不想。

　　空间门合拢，慕清霄握了握拳，感受着体内猛增的力量，嘴角牵起一丝若有若无的笑意。

　　宿主：慕清霄（龙骑士）

　　血脉：未知

　　资质：未知

　　心法：《御女心经》

　　神通：《黑凤化身》《空间门》

　　剑意：无上剑意

　　武器：魂剑

　　战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》

　　副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

　　修为：大乘二重

　　伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅.汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞，聂小倩。

　　掠夺积分：1880000

　　储存空间：2000

　　雷灵珠中的能量极其庞大，但也与土灵珠相当，将灵珠中的能量炼化完毕，令他总共突破了五个境界。

　　五个境界中，包含了一个大境界，此境界与合体期不同，完全是一个分水岭，实力更是天差地别。

　　如果对战合体期巅峰强者，现在的慕清霄挥手可杀，根本不是同一个层次。

　　两境界最大的差别就在于，合体能使用空间能力，但大乘却能使用法则的能量，空间能力信手沾来。

　　本来，慕清霄以为炼化雷灵珠，最起码需要两年的时间，却没想到仅仅用了半年就全部炼化。

　　这是因为，雷灵珠中的狂暴雷属性能量，令他的身体完全陷入麻痹状态，连痛觉神经也是如此。

　　久而久之，在如此情况下，慕清霄的身躯并非习惯，而是彻底麻木，丝毫感觉不到雷霆带来的痛苦。

　　如此一来，他的炼化速度也大大的提高了起来。

　　完全炼化雷灵珠，突破大乘后，慕清霄收获相当的大，对于力量又有了新的认知。

　　肉身与实力不仅蜕变，同时也领悟出一个神通。

　　《空间门》！

　　《空间门》的能力是直接撕裂空间，横渡虚空，类似长距离瞬移，撕裂空间到达另一个地点，有些类似于斗破中的太虚古龙。

　　不过，距离是根据实力而定，这只是人形姿态，如果化作黑凤，距离将会更长。

　　黑凤化身是慕清霄最强的手段，在突破大乘后，黑凤的身躯也猛增到了五十丈，对于普通人而言，已经是庞然大物。

　　实力自然也随之增长，神火更是能将虚空都给焚成虚无一片。

　　当然，慕清霄并不满足于此，实力的提升，让他对灵珠更加期待起来，剩下的三颗灵珠，不知能让他的实力提升多少。

　　伴随着突破大乘，需要的能量更是浩瀚无穷。

　　回过神来，慕清霄落于山巅，整个人的气质收敛，最终返璞归真，化作一名平凡无比的青年。

　　……

(本章完)

