    裘守苍这辈子可能都没想过，有一天自己竟然会被人海战术给活活耗死。

    如果没有那上古人类血煞，那他自信还能撑，还能跑，说不定还有出去的希望。然而，那上古人类血煞一入场，他就完全陷入了被动。

    这里是洪荒古地，煞气浓郁的世界。这个世界，到处都是煞气。血煞跟自己战斗，占了地利的优势，他有无穷尽的补充。

    可自己，不仅没有补充，精神力也持续萎靡，这种情况下，若是被长期拖下去，可不得被活活耗死？

    此刻，裘守苍自知，无法从这些煞灵和血煞的包围中冲杀出去。

    这种情况下，他自知已经无力回天，除非帝尊亲临，否则根本救不了他。然而，身陷此地，根本没有办法呼唤帝尊，除非他陨落，导致命碑破碎。

    可是，裘守苍不甘啊！这辈子，自己都想不到，竟然会陨落在这么一个小地方。

    “吼~”

    只见裘守苍最后爆发了，以本命星珠再次倾泻出恐怖的攻击，轰穿一条道路，他要最后再挣扎一次。

    片刻间，裘守苍横掠亿万里，虽然身后有血煞和一大堆煞灵在追击，但是速度上，还是比他差太远了。

    忽然，裘守苍忽然心头一动，因为他发现了一处异样之地，哪里有大茧，其中孕育生灵。

    虽说那里的世界本源，已经被人给拿走，但是裘守苍的丰富经验，怎么可能认不出这是什么地方？

    当即，裘守苍狂笑一声：“哈哈哈！果然是天无绝人之路。”

    说时迟，那时快，裘守苍刹那而至，到了这地方后，他连犹豫都没带犹豫的。直接释放出海量的混沌之气，甚至还有仙灵之气。

    这就像是利用混沌之气入原始墓地那种原理类似，但这里，可能稍微有些不同，可能出口要更加隐晦。

    即便是裘守苍，也是在海量的混沌之气中，寻找一丝薄弱之处。最终，他将目光落在了一株枯木状妖植的身上。

    这妖植，本该是被世界本源孕育出来的强者，但显然还没能诞生成功。只是他虽未能成功孕育，但似乎隐隐打开了一丝连通外界的契机。

    裘守苍正是利用这一点，一指破虚，洞穿一片虚空。

    可就在裘守苍半边身体跨入这虚空之时，一道隐藏的恐怖力量，从瞬间从不远处迸发，轰击在他身上。

    “星钰？”

    裘守苍暴喝一声，有些不敢置信，他不知道星钰什么时候出现在这里的，但是他本身力量和精神已经巨亏，现在又遇到星钰这全力一击。他无法反击，甚至还必须冲出通道，否则自己一旦被留下，再面对星钰这样的强者，根本没有丝毫生还的可能。

    “吼~”

    裘守苍几乎爆发出了自己全部的力量，维持通道，并迅速钻了过去。

    当裘守苍出现在外界的那一刻，差点儿感动的眼泪都要掉下来了。终于看见生路了，果然上天还是眷顾自己的。

    只是，他本以为没有自己的力量控制，通道就此崩碎。但他错了，后面还有星钰这样的强者在，想强行围住这条通道不难。

    “咻咻咻~”

    就是紧跟着星钰后面，一道道光影从通道里面蹿了出来。

    定睛一看，除了星钰，还有那血煞，还有一个戴着面具的男子。

    说时迟，那时快，星钰一出现，持大星倾轧。另一头，血煞出手，无边煞气，凝聚一条煞气长河，扑面而来。

    还有，那蒙面男子，竟也不甘示弱，迸发一道仙灵之气和凶煞之气交缠的诡异剑芒。

    “星钰，你坑我？”

    裘守苍暴喝一声，他现在虚弱的连三成战力都不足，怎么面对三大强者的轰击？也就是那个用戴面具的家伙要弱一些。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    裘守苍被轰到肢体残缺，神魂亏虚。

    “噗嗤~”

    却见虚空被挤出一道裂痕，裘守苍骇然，那特么不是自己的本源海入口么？

    却见韩非一股脑钻了进去，便如同刚才吸取安太平一样，疯狂地吞噬裘守苍本源海里的储备能量。

    外界，星钰封锁了此间，虽然安太平和裘守苍都陨落了，这次三号复苏之地的后续事件，可能发酵的很大。

    但是，毕竟干掉了两尊强敌，后面管他来多大的事情，接着就是了。

    “嘭~”

    只看见，虚空破开，韩非从裘守苍的本源海里钻了过来。

    只看见，韩非抬手间，裘守苍眼神中略显挣扎。星钰眼睛微微缩了起来，这是被控制了？

    韩非心头也是激荡无比，他本以为控制不了裘守苍的，毕竟他的实力摆在那里。但是，想来也是此刻裘守苍太过虚弱，本源海几乎被自己掏空，又经历煞灵的追杀，又是被埋伏，他已经无力抵抗。

    此刻，那虚空通道之中，只看见“咻咻咻”的，一连数百道煞灵出现。

    只听韩非道：“演戏演到底。”

    韩非运转时光大道，施展在裘守苍的身上，搅乱了这一刻的时光。

    星钰看着韩非的这一系列骚操作，只觉得无语，这人手段之多，心机之深，绝对是个极度危险分子。

    ……

    “嗡嗡嗡~”

    三号复苏之地内，哪吒、安屠夫、白冉冉，正在激战。

    哪吒是在拖时间，安屠夫以为哪吒今儿是铁了心要干掉白冉冉，因为他觉得哪吒打的非常狂暴。

    安屠夫觉得，自己为何不配合，其实这俩随便干掉哪个，都是一桩大功。

    可是，酣战许久，三人骇然发现，竟是谁也奈何不了谁。

    便是这时，他们发现，整个三号复苏之地，都开始震动了起来，感觉好像发生了什么大事一般。

    他们隔着老远，看见了让自己心头悚然的那一幕。

    在哪吒、白冉冉、安屠夫的眼中，就看见无数骸骨生灵还有一个人形血煞，正在追击着裘守苍和星钰。

    而且，看上去，这俩人似乎损伤惨重，特别是，星钰半截身子都没了，裘守苍胸腹有大洞。

    “嘶~”

    那一刻，这三人纷纷震惊，只有哪吒分身的震惊是装出来的。

    便在那一刻，就看见前头的血煞强者，竟然扭头朝他们所在的方向看了一眼。跟着，就看见有三只煞灵脱离队伍，朝着哪吒分身他们这里杀了过来。

    “卧槽！”

    “不好！”

    哪吒和安屠夫都骇然惊呼了一声，这会儿，这一刻，他们之间的战斗已经没有了意义。

    这三人，几乎是同时，掏出了传送玉简，传送了回去。

    “嗡嗡嗡~”

    因为从他们战斗的地方，到出口，还有很长一段距离。开天境可以迅速到达，但辟海境不行。

    三人几乎同时出现在这三号复苏之地的出口处，此刻，这里空无一人，三人自然是只能自己以混沌之气开启通道。

    “嗡~”

    就在这通道刚刚开启之时，忽然间，就看见有一个人影从虚空中走出。

    “叶风流？”

    白冉冉此刻，略显诧异，他没想到，叶风流这会儿竟然还在三号复苏之地里面。

    而哪吒分身和安屠夫，一看白冉冉这边竟然还有人来，顿时先一步跨入了通道之中。

    韩非却先一步对白冉冉道：“出事了。一大批开天境，似乎在追杀……第二领主。”

    白冉冉心说，叶风流竟然也看见那一幕，看来他们来得太快。

    白冉冉：“走！先出去再说。”

    ……

    外界。

    哪吒一出去，直接喝道：“里面出事了，星钰大人正被追杀。”

    “嗯？”

    “什么？”

    “怎么回事？”

    一时间，不止是段青丝精神一震，隔壁两家强者，同样现身。

    另一边，安屠夫喝道道：“太平大人呢？太平大人何在？”

    安家那边，有强者当即踏出虚空，低喝道：“屠夫，出了什么事？”

    安屠夫：“煞灵。开天境煞灵，数以千计。”

    “什么？”

    拾荒者之城，镇守墓地战场的强者，脸色大变。正当这时，就看见白冉冉和叶风流出来了。

    白丹丹出来后第一句局势：“紫霄大人，速速救人，第二领主，正被追杀。”

    “嘶~”

    说时迟，那时快，段青丝、紫霄，还有安家那名强者，立刻就入了三号复苏之地。

    “知了~”

    就在这仨进入三号复苏之地约莫一炷香左右，虚空中响起蝉鸣，恐怖的威压降临，来者不是安白凛是谁？

    安屠夫什么的，都没来得及跟安白凛搭话，就看见安白凛直接撕开三号复苏之地的入口。

    可这入口刚打开，就看见段青丝携着半边身体，身受重创的星钰狂奔而出。

    而紫霄携着千疮百孔的裘守苍，过了数十息后才冲出来。再后面才是那安家强者，但并没有安太平的身影。

    在那安家强者身后，一名血煞，领着700只煞灵，疯了一样地正在追杀他们。

    “哼！找死。”

    安白灵出手，一掌按下，十万里虚空被挤压，数百煞灵身体在崩溃，爆裂。

    而为首的血煞，嘶吼了一声，冲着安白灵喝道：“是你们，毁了我界，我终将，回来复仇。”

    只看见，那血煞，顶着帝尊之力，手抓煞气长河，抽向安白凛。

    见者无不心惊，这特么可是帝尊啊！

    “找死！”

    安白凛，一指灭世，十万里虚空坍塌，三号复苏之地的入口，彻底坍塌，直接将700余煞灵，直接给埋了。

    韩非眼皮一抖，这特么就是帝尊的手段？未免强得有些离谱了？

    一指之威，能叫十万里虚空坍塌，这还是人么？

    可便是此刻，只看见那紫霄身边的裘守苍，忽然将对手搭在了紫霄的身上。

    那会儿，紫霄感受到了致命危机。

    “守苍……”

    紫霄想跑，但却被裘守苍抵住，舍命一击要将他留下。

    “嘭嘭嘭~”

    同时，那坍塌的虚空中，血煞为首，700余煞灵，集体自爆。

    三方势力，无不骇然。一时间，百万里虚空都炸到湮灭，拾荒者之城这边的紫霄，一伸手，护住韩非和白冉冉，抓着他们一起奔逃向后方。

    等再回头一看，百万里地纵横，彻底湮灭。

    那虚空中，只留下了一句话，一道森林沙哑的声音低吼：“我终究会杀回来的。”

    所有人疑惑，震惊，悚然之时。只有星钰，眼皮狂抖。

    因为他知道，那个陨落的血煞，只不过是个假的而已。但是，紫霄被坑了么？

