    “宴九黎！”

    陆韶钦伸手，却没能接住女人瘫软的身体。

    宴九黎沿着门框渐渐滑下去，像一个被玩坏了，失去了灵魂的破布娃娃。

    她不再哭，不再笑，不再伶牙俐齿地将你怼得无话可说。

    她只是静静地躺在地板上，任由嘴角的鲜血渐渐蔓延，染红了医院洁白的地面。

    陆韶钦愣在原地，脑海中一片眩晕，根本不知道该作何反应。

    直到眼前人影一闪，有人即将冲到宴九黎的面前。

    “你滚开！”他紧紧握住飞奔过来的男人的手，将他甩到一边。

    “陆韶钦你这要发脾气滚回家去！这里是医院，宴小姐需要马上做手术！”顾星辞拿出对讲机，呼叫护士与其他医生的帮忙。

    一群人呼啦啦地围到病房前，将女人抬到推车上，朝着手术室的方向推去。

    陆韶钦再次站在手术室门前。

    他拉住身穿手术服，一脸严肃的顾星辞，皱眉道：“阿宴到底怎么了，为什么是你进去手术？”

    顾星辞藏在金边眼镜下的锐利眼神，冷冷地扫了陆韶钦一眼。

    没有说话，只是扯回了自己的手，朝手术室走去。

    手术室的门被重重关上，手足无措的男人站在手术室外，心脏砰砰地快速跳动着，一股莫名的恐惧感几乎要撑爆他的整个胸膛。

    怎么会呢……顾星辞……顾星辞可是癌症研究学者。

    宴九黎有什么毛病，需要他去进行手术？

    难道……

    一个可怕的念头占据了陆韶钦的脑海，随即被他否定。

    不会的，不会的，宴九黎身强体壮，没事还总是跳出来，和他针锋相对，没有半点柔弱的迹象。

    这样一个活力四射的女人，怎么可能得什么癌症？

    一定是哪里搞错了。

    陆韶钦的手颤抖着，想要推开眼前手术室的门，进去找人问清楚。

    可是，他不敢，他不知道自己在害怕什么，可他就是如同一个做错事的孩子一般，手足无措地站在原地，只会转着圈，不敢回家。

    胸口的衬衫上，沾染着女人吐出来的鲜血。

    不多，却足够的触目惊心。

    他想要抬手擦拭，却发现那凝固的血迹早已浸透到内部，再也无法清洗干净。

    “陆总，医院说病人正在做紧急手术，无法进行转院……”沈丛气喘吁吁地跑了过来，向自家总裁汇报着情况。

    陆韶钦却像是没有听见一般。

    只是摊开手，望着自己掌心些许的血渍，愣愣地出神。

    “陆总？”沈丛疑惑地呼唤着，陆韶钦这才微微回神。

    他抬起头，聚焦了许久，方才认清眼前的来人，他拉住他，开口问道：“夫人她是不是在骗我？”

    “啥？”沈丛疑惑，不知道自家总裁没头没脑的一句话，到底在说什么。

    “她为什么忽然吐血，又为什么忽然倒下了？”

    陆韶钦痴痴地问道：“她是不是又在耍什么花招了？想要装病逃脱责任？还是想要装病博得我的同情？”

    “不会吧？”沈丛道：“医院说，宴小姐三个月前就来医院检查过，证明她得了胃癌。”

    “什么！”陆韶钦像是没听清沈丛的话一般，双手抓住眼前人的手臂，手指用力地嵌入对方的肉中：“你说什么？什么胃癌？谁得了胃癌？”

    沈丛疼得龇牙咧嘴，却又有些心疼自家总裁——

    从跟着他做事到今天，已经两年多了，他还是第一次见到自家总裁如此失态。

    他的内心，恐怕是非常在乎着夫人的吧？

    只不过总裁他，一直不知道如何表达自己的感情罢了。

    夫人得了那样的病，自家总裁一定是极为心痛的。

    然而他却不得不实话实说：“是夫人她……得了胃癌，而且已经晚期了。”

    陆韶钦像被什么重拳狠狠击穿了胸口一般，松开沈丛的胳膊，踉跄着后退了一步。

    将自己的整个身体抵在了墙上，不可置信地摇摇头：“不，不可能的，她在骗我。她一定在骗我！”

    这是，手术室的大门被打开，一个小护士带着一张纸跑到陆韶钦的面前。

    急切道：“你是病人的家属吗？病人快不行了，医生要做紧急处理，你赶紧签署一下这个病危通知书。”

    “不行？怎么就不行了？”

    陆韶钦僵硬地转过头，眼神中充满了迷茫和无措：“她只是胃癌吧，现在医学那么发达，有许多癌症被治好的例子。”

    他抬手抓住护士的衣领，神色凶狠地吼道：“为什么她就要不行了！你们是不是没有好好治疗她啊！”

    “这……”小护士害怕得瑟瑟发抖：“是病人自己……她原本是有机会治疗的，但是她为了自己腹中的孩子，拒绝化疗和抗癌药物，所以耽误了病情……”

    陆韶钦松开手，只觉得自己的耳朵嗡嗡作响，任何声音也听不进去。

    孩子，那个孩子……竟是为了那个孽种……

    小护士见他一副深受打击的模样，也不敢上前，只是求助似的望向一边的助理。

    “病人情况非常危险，再不签署协议，病人恐怕就……”

    助理回给她一个无能为力的眼神，随即又担忧地望向自家总裁。

    病人的病情无法耽搁，护士只好鼓起勇气，再次上前：“先生，麻烦你尽快签字。”

    “如果不签字，她就会死吗？”

    陆韶钦抬起头，开口问道。

    “是……”小护士弱弱的回答。

    “好，我签。”两天之内，签署了两次病危通知书，陆韶钦下笔不可谓不熟练。

    他望着病危通知书上“胃癌晚期”的字样，拳头握得死死的：“我签了之后，你们要尽所有努力救活她！”

    “如果她不能醒过来，我就要告到你们医院破产，倒闭，让你们都活不下去！”

    他放下狠话，随即将病危通知书丢了回去。

    一双猩红的眼睛，死死盯住手术室门口的灯，他在心中开口。

    “宴九黎，你不许死！三年前，我将你从鬼门关拉了回来！你的命就是我的！没有我的允许，你不可以死，你知道吗？”

    “我们的恩怨还没有结束！你还欠我许多解释！”

    “如果你死了，你的闺蜜，你的弟弟，你的父亲，还有你在乎的那个男人……我一个都不会放过！我会让他们都为你陪葬！”

    “你听到了吗！宴九黎！给我挺住！”

    手术室内。

    宴九黎躺在手术台上，吸入了麻药的身体，陷入了深深的沉睡。

    可是睡梦中，仿佛有一个恶魔，一直在追逐着她……

    他狠狠地抓住她的手，告诉她，醒过来！

    她挣扎着，想要甩开对方的手，她大叫着：“你是谁啊！你凭什么管我？”

    男人从黑暗中渐渐走出来，露出模糊的眉眼和唇边一抹恶魔般的冷笑。

    陆韶钦！

    她猛地惊醒，睁开眼，周遭一片白茫。

    自己，这是又被从鬼门关里拉回来了吗？

