    阿梁盯着叶熙白脸上邪魅的笑容，眼中闪烁着疑虑的神色，半是疑惑半是质疑的开口道，“你是在拖延时间？”

    “呵呵，拖延时间？”叶熙白轻笑一声，摇了摇头，道，“我需要拖延哪门子的时间？”

    顿了顿，叶熙白有接着道，“我想要知道你和柳洁儿之间的关系，也是为了针对你们之间的关系对症下药，然后用最快的时间帮你取到她身上的半块玉佩。”

    “对症下药，往往可以事半功倍。”叶熙白面色如常，盯着阿梁，道，“你说呢，是不是？”

    阿梁盯着一脸认真，不像有丝毫说谎模样的叶熙白，眉头微微皱起，却是没有说话，似乎是在思考这什么。

    阿梁也不知道自己在担心什么，只是心中一只有个声音在告诉他，不能给叶熙白太多时间，要速战速决，解决这个不确定因素。

    叶熙白好似看出了点什么，盯着阿梁微微一笑，道，“怎么，难不成你这个制造幻境的主人还害怕我这个只有炼气境九重的小小修仙者翻了天，直接把你制造出的幻境给打破，顺带把你诛杀吗？”

    “就凭你？”阿梁冷笑一声，眼中充满了嘲讽之色，很是自信，甚至有些自负的开口道，“不是我看不起你，就是给你再修行个一千年，一万年，你也不是我的对手，我会害怕你逃离这个幻境？还把我诛杀？真是笑话！”

    是啊，他只是还未达到筑基境的小小炼气境九重修仙者，而我，则是可以轻易解决金丹境，元婴境界的大能，又有什么好怕的呢？

    阿梁觉得，自己好似越活越回去，胆子也是越变越小。

    “那你还有什么不好说的呢？难不成……你是做了什么难以启齿的事情，才不敢和我说？”看着阿梁阴晴不定的面容，叶熙白嘴角扬起一抹不可察觉的弧度，接着道，“还是说，你害怕在给我讲清?事情来龙去脉的过程中，我会对你偷袭，把你重伤，甚至……直接把你了解了！”

    “若是这样的话……”叶熙白略作沉吟，声音之中多了一丝嘲讽之色，“那就算了，你不用……”

    “呵呵！”叶熙白的话语还没有说完，阿梁口中便传来一阵略显诡异与阴森的笑容，道，“你是在用激将法吗？”

    “我都不知道活了多少年了，走过的桥比你走过的路都多，什么大风大浪没见过，又有什么阴谋诡计不清楚？”阿梁脸上的的诡异而又阴森的笑容迅速收敛，转而露出自信，甚至自负的表情，道，“你认为，你的激将法对我有用吗？”

    叶熙白摇了摇头，一副看智障的模样看着阿梁，似是自语，又似乎是感叹式的道，“哎，有些人的一生都被童年治愈，而有些人的一生都在治愈童年，果真……同为人，却往往不同命啊！”

    叶熙白的话语好似刺痛了阿梁内心最柔弱的地方，使得刚刚还无比自信甚至是自负的阿梁直接暴走，对着叶熙白怒喝道，“你，什么意思！！！”

    “就是字面意思。”叶熙白微微一笑，极其风轻云淡的开口道，“难道说，阿梁在这个幻境之中呆的时间太久了，连最基本的理解能力都散失了？”

    “哎……连最简单的理解能力都散失了，也难怪……”有些失落和伤感的叹了口气，叶熙白先是点了点头，然后又摇了摇头，最后抬头定神看着阿梁，眼中露出惋惜的神色，接着道，“也难怪会幻想有人想要迫害自己了！”

    “拖延时间？”未等怒目圆睁的阿梁开口，叶熙白接着道，“我有那个必要吗？”

    “呼……”阿梁深吸一口气，然后又长长的呼了出来，话语近乎从牙缝之中挤了出来，“叶熙白，你真就不担心我一巴掌拍死你？”

    “我又没有什么反抗的能力，你想要对我动手，那就动手吧！”叶熙白极其无所谓的道，“反正你有没有把事情来龙去脉告诉我的打算，那我……有很大的可能无法帮助你难道你想要的东西，到时候，我还是要死……那……你还不如现在就对我动手呢！”

    “不过我告诉你，只要你对我动手，那我们两个的谈判算是彻底破裂，那你就算是把我打死，我也不会帮你做你去取柳洁儿身上的那一半玉佩！”

    “你自己想好了！”

    说完之后，叶熙白便不再言语，而是不断研究之前领悟的新技能。

    随着叶熙白从一闪而过的灵光之中学到一点皮毛技能之后，他对这个幻境世界的认知便发生了改变，而当叶熙白再次看到阿梁的时候，眼前的阿梁虽然还是穿着破旧衣服，可在叶熙白的眼中，阿梁却是像换了一个人一般。

    是的，像是换了一个人。

    在叶熙白的眼中，阿梁周身都一种极其圣洁的光辉笼罩，神圣无比，宛若这个世界的神灵。

    由于眼界的开阔，叶熙白对阿梁的势力也有了一个大概的判断。

    不可力敌，这是叶熙白看到阿梁之后，脑海之中产生的第一个想法。

    拖住阿梁，让自己尽量的去熟悉从一闪而过的灵光之中获取到的新技能，这是叶熙白脑海之中产生的第二个想法。

    是的，没错，叶熙白和阿梁费了这么多口舌，说自己想要听对方与柳洁儿之间的关系，不是为了更好的从柳洁儿的手上获取那板块玉佩，仅仅是为了拖延时间。

    能拖延一分钟，他叶熙白的实力便能多强上一分，显然，实力变强了，叶熙白打败阿梁，或者说是离开幻境的几率也会变大。

    至于说，为什么不直接先答应阿梁大的要求，也就是去找柳洁儿去取半块玉佩，然后故意拖延时间，不去完成阿梁的需要自己去做的事情，完全是因为，他需要更多的时间去熟悉那一项新技能，时间若是短了，那他叶熙白还是不是对方的对手，只有时间足够长，叶熙白才有一丝丝成功的机会。

    对于现在的叶熙白来说，时间就是性命，真真正正的性命，多给叶熙白一分钟，哪怕一秒钟的时间，叶熙白都有可能战胜对方，然后活下去。

    时间，当然是能拖一分钟，就是一分钟。

    “哈哈，哈哈……”

    不知道是被叶熙白气晕了，还是什么别的原因，阿梁脸上突然露出狰狞的神色，便发出震耳欲聋的疯狂笑声。

    “我……”叶熙白心中一阵无语，心道，“这是失心疯了吗？”

    “你失心疯就失心疯，可别做出什么离谱的事情啊！”

    叶熙白心中想着，身体已经做处在了警备状态，只要阿梁想要对自己出手，他叶熙白不说能够抵挡对方，怎么也要第一时间逃跑吧。

    “激将法之后又来个抬高奉承，你叶熙白可真行啊！”笑声止住，阿梁盯着叶熙白道，“你认为，软硬兼施对我就有作用了吗？笑话，我可不会吃你那一套！”

    听着阿梁的话语，叶熙白的心向下微微一沉，看来，没能给自己多争取点时间啊。

    要不……我先答应阿梁的要求，这样，给我准备的时间就会充足一些，之后就算发生战斗的时候，我的胜算也会有所提升。

    心中百转千回的叶熙白眸光之中闪烁着灼灼的光芒，那是沉思之时所独有的智慧光芒。

    能拖一秒是第一秒！

    似乎是下定了什么觉醒，叶熙白稍作沉默之后，道，“既然这样，那我……”

    “激将法对我没用，我可不吃那一套，可……”叶熙白的话语还没有说完，阿梁的声音便传了出来，“可是，为了能让你尽快的拿到柳洁儿身上的那半块玉佩，我倒是可以把我与柳洁儿的简单事情告诉你！”

    “呼……”

    听到阿梁话语的的时候，叶熙白便立刻止住退步的打算，心中同时暗暗舒了口气，心道，“还好刚刚止住的及时，不然的话……自己的胜算就要压低不少了！”

    既然阿梁都要和自己说事情的经过，那他叶熙白也没有必要装逼，并且冷语相对了，而是稍微顺了顺气，平静的道，“洗耳恭听！”

    阿梁盯着一脸平静的叶熙白看了会，似乎是想从叶熙白平静的脸上看出点什么来。

    遗憾的是，叶熙白表现的太过平静，阿梁什么也没有看出。

    又是几秒的沉默，阿梁收回视线之后，转而转身看向了身后的两尊活灵活现的石像，缓缓的开口道，“事情是这样的……”

    根据阿梁的叙述，叶熙白得知，阿梁是一个小乞丐，每天靠着讨饭为生。

    对于年少体弱，温饱难以解决的人来说，若是不去乞讨，好似真的没有太多的办法让自己活下去。

    难道说，要下河捞鱼，或者上山打猎吗？

    开什么玩笑，对于年少体弱的孩童来说，不管是山上，还是河里，都是最危险的地方，别说捞鱼打猎了，就是不被河水淹死，不被猎物杀死，已经是万幸了。

    若是自身不开挂，智力不惊天，而且还无依无靠，那……在体弱无力的时候，乞讨，真的是活下去的唯一出路。

    乞讨终究要看运气，并不是每一次乞讨，都可以获取足够多的食物，不这句话说的不对，应该说，不是每一次乞讨都可以获取到食物。

    对于身体羸弱的少年人来说，一顿不吃可能没事，不会要了人命，可两顿不吃，三顿不吃呢？

    一个康健的正常人都不能长时间不吃东西，更何况身体积若的少年人呢。

    对于像阿梁这样的穷苦乞儿来说，乞讨不到吃食，便只能啃树皮树叶吃，或者喝大量的水。

    吃树皮树叶会不会对自己的身体造成什么影响，阿梁不知道，喝大量的河水，会不会让自己出现什么不良反应，阿梁也不知道。

    他只知道，饿肚子的感觉很难受，而吃树皮树叶，亦或者喝大量的水都会让自己有饱腹感。

    不饿了，便又更多的力气去乞讨。

    那个时候，阿梁觉得自己活在地狱之中，人在清醒的时候，便千方百计的想着多乞讨些吃的，多多益善，吃不完的就存着，对于解饿的人来说，讨来的食物，哪有什么是吃不完的呢，只有在吃了半饱之后，便把多余的食物藏起来，留着哪天讨不到吃食的时候再去吃。

    当人在睡梦中的时候，梦境之中的阿梁，总会梦到自己因为以为没有吃食，而直接饿死的场景。

    往往在梦到自己被饿死的时候，阿梁都会从睡梦之中惊醒，通常这个时候，醒来的阿梁已经满头是汗，而肚子，则是响的要命，好似是在不停催促这阿梁。

    说，你怎么还不快点起来乞讨，要是再不起来的话，我就让你知道什么叫做胃中翻江倒海。

    用浑浑噩噩来形容那一段暗黑时光，阿梁都觉得有点轻，要说，应该说是那时候的自己深处烈狱，抬头看不见光明的那种。

    太阳的东升西落，丝毫无法改变阿梁的现状。

    至于太阳的东升西落，能够带来的，仅仅只是一个恶性循环，无休止的恶性循环，越来越糟糕，越来越糟糕，没有丝毫黎明来临之前的曙光。

    饿死，是唯一的结局。

    那时候的阿梁觉得，死亡似乎并不那么可怕，甚至有的时候觉得，死亡，说不定可以让自己解脱。

    解脱，多美好的词语啊！

    只要他有一天不想动弹了，那死神便会如约而至。

    那时候的阿梁不怕死，从来不怕死，可他……贪生啊！

    人呐，总是很奇怪，在想要放弃一件事，或者放弃一件东西的时候，都爱给自己找一些理由，一次次劝服自己，让自己妥协。

    大多人都不会意识到，妥协的真正含意是什么。

    那时候的阿梁也不明白，他只知道，自己要活着，只有活下去，才有……希望。

    可笑的希望啊！

    他阿梁还有希望吗？

    好似……看不到任何的希望！

    向命运妥协，干脆一觉睡死吗？

    不，阿梁不愿意。

    他阿梁，不愿意向命运低头，不愿意向命运妥协。

    也正是不愿妥协的这个倔强念头，在阿梁一次次想要放任自己躺着，不去乞讨吃食的时候，发挥了关键性的作用，一次次鞭策着阿梁，让阿梁机械性的重复一样的动作。

    一天，一天，有一天……没有尽头的循环。

    不，不是没有尽头的循环，而是越来越糟糕的循环。

    似乎上天也不想再看到阿梁，竟然一连十天没让阿梁讨到吃食。

    在这没有讨到吃食的十天里，阿梁把之前累积了很久的食物消耗殆尽之后，便开始吃树皮树叶，以及饮水……总之，什么东西能咬动且不会致命，阿梁都会去吃。

    上天不要让自己活，可自己不能顺着天意让自己去死啊。

    阿梁不甘心，无比的不甘心，他不能就这么死去，绝对不能。

    已经十天没有找到吃食了，若是第十一天还找不到吃食怎么办？

    不行，绝对不能用乞讨这种不确定因素去获取食物，而是要用一种百分百的手段去获取。

    怎么样，才能百分百的获取食物呢。

    借！

    一个字出现在了阿梁的脑海之中，既然乞讨不能百分百乞讨到吃食，那借，就一定可以借到吃食吗？

    显而易见，这是一件极其不现实的事情，在这个冰冷的城中，阿梁连认识的人都没有，更别说去找人借了，或说，就算认识几个人，也只是乞儿罢了，谁会借给他呢。

    所以，阿梁口中的借，不是通俗意义上来说的借。

    换句容易听懂的话来说，那便是偷。

    是的，偷。

    没有丝毫赚钱的能力，坐以待毙只能等死，那不去偷，那还有什么出路呢？

    经过深思熟虑，阿梁选定了一处生意兴隆的酒楼作为下手的对象，那里，他熟悉，每次乞讨路过那座酒楼的时候，阿梁都会驻足良久看着灯火通明的酒楼，眼中露出炙热的神色，而在这个时候，阿梁的口中都会不自觉的吐露出小之又小的几句话语来，“等我有钱了，一定会来这里好好吃一顿，一定……”

    说完这句话后，阿梁都会依依不舍的离开。

    对于那个时候阿梁来说，能够吃一顿酒楼里面的大餐，便是他一生为之奋斗的最大目标。

    至于说阿梁为什么会经常来到这座酒楼，那是因为，这间酒楼是整座枫叶城最大的酒楼，里面酒肉所散发出的香味，也是最令人着迷的。

    阿梁每次来到酒楼门前，都会闻到这个令人垂涎三尺的香味。

    那时候，对于阿梁来说，能够闻到酒楼中传出的香味，便是他每天最大的盼头，也正是因为有了这一抹盼头，阿梁才坚定了自己想要活下去的打算。

    每次前往酒楼门前，阿梁都会小心翼翼，因为，酒楼门前的看门人看到有乞丐靠近，都会手拿棍棒进行驱逐。

    为此，有几次沉迷与闻香而忘却周围危险的阿梁便被酒楼的看门人用棍棒狠狠痛打了之后。

    乞丐，连站在距离酒楼门前很远位置闻香的权利都没有。

    阿梁感到这个世界很讽刺，可遗憾的是，他没有一丝一毫反抗的力气，只能在被打之后，自认倒霉，然后灰头土脸的逃离酒楼。

    每次跑到安全的位置时，阿梁都会忍不住的回头，看向酒楼门前来来往往的宾客，双手紧紧握拳，发出清脆的骨节碰撞声，口中同时充满怨恨的道，“我一定还会回来的！”

    不得不说，有的时候，被打，不一定时间坏事，至少对于此刻想要去酒店偷取吃食的阿梁来说，是这样的，

    被门前的看门人打了之后，阿梁便尝试寻找靠近酒楼而不被看门人发现的地点。

    皇天不负有心人，上天也不是真的抛弃了阿梁，还真的让阿梁找到了一个靠近酒楼而不容易被发现的地方。

    更为重要的是，那个不容易发现的地方，还特别靠近厨房的位置。

    从那以后，阿梁便经常去哪里，问着拳枫叶城最香的美味，吃着连狗都不一定吃的难闻地，变质得食物，憧憬着未来。

    下定决心之后，饿了十几天的阿梁在快到凌晨的时候，拖着狼狈不堪的身体，一步三晃的向着自己之前经常去的，靠近后厨的地方走去。

    身体摇摇欲坠阿梁却一直坚持着走到了目的地。

    根据阿梁的经验，在夜幕降临之后的第二个时辰来临的时候，酒楼的厨师以及守卫会有一次换岗，只要抓住这次机会，他阿梁就能偷偷的摸进酒楼中。

    至于阿梁为什么凌晨出发，那是因为，凌晨的时候最容易前往那个地方，也不会有人发现，而他只要在那里等着，等到了天亮，再熬过漫长的白天，最后等黑夜再次来临的时候，他才有机会摸进后厨。

    一切都按照阿梁计划好的方向进行，他成功的进入了后厨。

    顺利的是，他看到了放在厨房之中的美味吃食。

    好多吃食，是他这辈子见都没有见到过的，更别说吃了。

    阿梁愣住了，看着美食傻傻发呆，却是没有第一时间拿着食物就离开，直到听到门外传来了脚步声，阿梁才回过神来，并猛地向着案上的美食抓去。

    还没有等阿梁抓到美食，一声厉声暴喝声便传了出来。

    阿梁心中想着，一定要拿了食物再走，一定！

    遗憾的是，时间不允许啊，那道声音的主人已近冲了过来，抬手便向着阿梁抓去。

    那道声音的主人是个大胖子，比之阿梁不知道大上多少倍的大胖子。

    阿梁知道，与对方硬碰硬，自己毫无胜算。

    无奈之下，阿梁只有放弃继续拿食物，直接向着窗口跑去。

    还好来者很胖，行动不是很灵活，再加上厨房在一楼，窗口还不算高，所以，铆足了气力的阿梁，躲过了胖子的抓捕，成功的跳出了窗户。

    那来者胖子也想如同阿梁一般从窗口跳出，可遗憾的是，胖子的身躯太过庞大，甚至比窗口还大，所以，根本无法跳出窗户。

    难道说，就这样放小偷离去吗？

    天下，哪有这样的好事啊！

    “快来人啊，有贼人想要在饭菜之中下毒……”

    胖子尖锐的声音在阿梁跳窗半息之后响了起来。

