 “娘。”

王飞轻轻摇晃着王夫人的胳膊，“刚过去王府里，上上下下的都要打通一下关系，以后也好办事儿，还要给王妃身边的那些个能说得上话的，王爷身边能说得上话的多给点，这不是为了方便嘛。”

王夫人是过来人，也知道珏王府比普通府邸更加难以站稳脚步，只能是轻轻叹了一口气道：“行了行了，等你从驿馆回来，回去的时候娘给人我准备。”

“谢谢娘。”

“行了，快去找你父亲，好好表现。”

“知道了，那我先走了娘。”

王飞走出去几步又退了回来，神秘嘻嘻的提醒道：“娘，那个院子绝对不能姑息，他若站起来了，我哥可就危险了。”

“恩，娘知道的，一会就派人去查，你快去别耽误了正事儿。”

“好，我走啦。”

王飞欢快的离开了王夫人的院子，去找她爹王德了，当她到了王德书房的时候被告知，王德已经在府外等着让王飞抓紧时间过去，王飞忙跑了出去。

王德早就已经上了马车，王飞连一句话都没有来得及与王德说，便被人请上了马车，然后直接去了驿馆。

乔玉灵正坐在院子里捧着一本医书，与伊芷边说话边看。

“我今天已经让人将消息传出去的，你好好想想这吃货比赛的吃的是什么吧。”

伊芷慢吞吞的说。

乔玉灵放下了书，抬头看着伊芷道：“虽然是以火锅店的名义，但吃食……就酸奶吧，正好香王国这边还没有将酸奶斋开起来，先试试水。”

“酸奶好呀，我还想吃呢，不知道你还有没有啦？”

伊芷笑呵呵的看着乔玉灵，她总感觉乔玉灵有些神秘。

“没有了，还没有做，今天下午我会安排人送些奶过来，然后再做，明天宣传的时候，就在火锅店门口派送吧。”

“派送？

那得送多少？

现在这城里乞丐可是多着呢，到时候正真想吃的人没有吃到，全都进了乞丐的肚子，我们不是白费劲了？”

乔玉灵感觉伊芷说的很有道理，反问，“那你说怎么办？”

伊芷想了想道：“我看不如别派送了，就以打广告宣传的名义，然后当街派送吧，主要群体定为家仆之类的，还有一些穷人。”

“理由？”

“你想呀，玉楠逃了出去，肯定就不会去大户人家，还有，就算去了大户人家那顶多也只是一个下人，我们将酸奶派出去肯定会有风声传到玉楠的耳朵，还有就是玉楠出来后被穷人家养着，或者遇到了别的事情，什么都有可能。”

“恩，你说的有道理，就按你的来。”

乔玉灵说完放下手中书，直接走进院子的书房里，很快就出来了，出来时手上拿着一张画，“小八。”

“是。”

小八上前。

乔玉灵将画递给了小八，“按南顺的款式来，先做一万。”

“是。”

小八画纸接了过去，然后离开了驿馆。

伊芷倒是一点也不好奇，反而很淡定的问道：“那酸奶你来做么？”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，然后走回到刚才的位置坐下，然后看着伊芷，打趣，“你可真是厉害了，黎帅再如何说也是香王国的王，你见了不行礼，还对他大喊大叫的，他也没拿你怎么样，果然是真爱呀。”

“啊？

什么话呀这是，我和他之间能有什么，你可别想多了。”

伊芷一副你瞎说八道的样子，完全没有放在心上，不过经乔玉灵的提醒，她也想到了昨天自己对黎帅的态度，不禁有些心虚。

昨天黎帅似乎没有生气……“是不是后悔啦？”

乔玉灵笑眯眯的看着她，见伊芷白了她一眼，她神秘一笑，不再说话，而是直接捧起书看了起来。

提起了黎帅，伊芷心中突然有些烦躁起来，她干脆扯开了话题，“黎帅昨天就来过了，王家人还没有上门，难不成王家老头子已经挂了？”

乔玉灵没说话，伊芷闷闷的。

这时有个护卫进来禀报，王家人在外面求见，伊芷瞪圆了眼睛，“果然背后不能说人，说来就来呀。”

“请进来吧。”

乔玉灵很是淡定的对那个护卫道，护卫立刻退了下去。

没一会功夫王家人就被带了进来，王飞进来后看到坐在伊芷身边的乔玉灵时，瞬间就不满了，都忘记了自己来这里是什么目的。

上前就对着乔玉灵讽刺道：“攀得还真是高呢，离开珏王府没多久，这又攀上了南顺的人，刘玉灵你可真是好手段呢。”

乔玉灵放下了手上的书，抬头淡淡的扫了王飞一眼，一边的伊芷憋笑憋的有些辛苦，不过她是看热闹不嫌弃事情大，在一边阴阳怪气的说：“王飞，只准你去找人告状，还不允许我们攀一下高枝？

怎么了？

你嫉妒呀，嫉妒你也攀呀。”

王德进来完全没有搞清楚状况，就听到女儿与院子里的两个人吵了起来，有些不满女儿的做法，但在驿馆他也不能说什么，女儿已经张口了，他现在再阻止，只能证明是女儿错了，所以……只能是不出声。

护卫看到了想说话，却被站在一边的小影一个眼神投过去，护卫只能是同情的看了王德一眼就离开了。

王飞脸色瞬间就不好了，上次伊芷带着刘玉灵离开后，她便去找了王妃，有她在后面的推波助澜，王妃与王爷商量之下直接将刘玉灵通缉了。

可是好景不长，没有两天王爷便大发雷霆，并没有说什么原因，而是直接将刘玉灵的那个通缉给取消了，因为这件事情，王妃也被王爷冷落了，最后的结果就是王妃对她不待见，王爷更是从那之后再见也没招见过她。

她之所以这般缺银子，就是想要打通一下关系，看能不能再见王爷，在王府里没有王爷的庇佑，与冷宫没有什么区别，她年纪轻轻的可不想这样。

这是她的痛处，现在被伊芷这样光明正大的说出来，心里所有的委屈全都在这一刻迸发出来，“伊芷，你找死。”

 