    第67章 力挽狂澜

    再说宋水师营门紧闭，既不应答，也不出战。三天后蒲路虎的水兵都有些懈怠，纷纷放下武器，迎着凉爽的海风，在海水中嬉戏，整个船队已经没有什么阵型了。

    杨坤见到此情景，提醒道：“蒲将军，我军将士不习水性，又放松了警惕！如果宋军突然袭击我军，我军将士不备，必然损失惨重！”

    蒲路虎一边喝酒，一边埋怨道：“杨堂主，我军求战心切，但宋军就如缩头乌龟一样，就是不战！本将军也没有办法！”

    杨坤想了一会，说道：“将军，既然‘出海追赵构’的主意是秦桧那厮出的，何不叫他想办法？”

    蒲路虎本来就不喜欢秦桧，只是碍着粘没喝的情面，敬他三分，此时出海受尽了风浪颠簸之苦，这份怨气当然要出在秦桧身上，于是命令道：“来人，速速请秦大人前来商议！”

    蒲路虎见秦桧姗姗来迟，借着酒兴，责怪道：“秦大人，都是你出的好计策！你蛊惑大帅出海追赵构，如今赵构在这定海军营中吗？就算赵构就在这水营，南朝就是不出战，他们的水寨高楼壁垒，我军如何能攻破？”

    秦桧答道：“将军不必担心，在下自有安排！”

    杨坤问道：“秦大人，是怎样的计策？”

    秦桧笑道：“杨堂主，天机不可泄露，我们只要再等待一两天，就能与宋军决战！”

    蒲路虎担心秦桧诳自己，又问道：“秦大人，一两天就可以迎战宋水师？”

    秦桧答道：“将军如果不信，秦某可以立下军令状！”

    蒲路虎冷笑道：“好，就依秦大人！如果三天后，秦大人不能想出办法诱出宋水师，与之决战，休怪本将军无情！”

    秦桧答道：“就依将军！”

    话分两头，再说黄谦、贾演、贾源三人率领五千将士乘坐两百条战船，沿瑾江一路南行，因为逆风，两天后方才到达明州城下。

    这时，宋高宗、妃嫔、群臣已经准备好行囊，在城北翘首以待了一天。

    正当黄谦三人率领将士下船拜见皇上之际，明州城南已被粘没喝的骑兵攻破。

    宋高宗见明州城内人心惶惶、火光四起，吓的面如土色，急呼：“奈何？奈何？”

    吕颐浩毕竟经历过风浪，建议道：“陛下不必担心！只要黄侍卫领一半兵马护送陛下速速登船离开明州，前往定海水师大营！让两位贾大人指挥一半兵马，负责迎敌殿后！就可以保陛下无虞！”

    宋高宗点头道：“就按吕大人的意思办！”

    黄谦、贾演、贾源三人回了声“遵命！”，就各自领兵去了！

    贾演、贾源兄弟知道两千士兵根本不可能阻止粘没喝骑兵的进攻，只好采取当年在梁山泊与官军对峙的策略，命令士兵关闭城门，采取巷战的方法，阻滞分化金兵的进攻，将金兵引入小巷内，再用弓箭将其射杀。

    贾氏兄弟苦苦支撑了半日的光景，直到北门被金兵攻破，明州完全沦陷，方才率领一千残兵尾随宋高宗的船队出了明州。

    晚上，坚守定海军营的焦大、曹劲见宋高宗君臣在黄谦、贾氏兄弟的护卫下，乘坐几百艘舰船，已安全到达定海县城，心中大喜，连夜赶去觐见皇帝。

    宋高宗连日奔波，十分疲惫，但还是支撑着身体，接见了焦大、曹劲。

    焦大将这几日在海上与金兵对峙的情景向皇帝和群臣做了汇报。

    宋高宗听了，大喜道：“黄爱卿，贾爱卿，既然我水师楼高船大，对方已经懈怠，明日朕与群臣亲临我水师大营，希望我军来一个突然袭击，一举击破金水军，打破粘没喝、蒲路虎对我们的合围！”

    黄谦见宋高宗要亲临水师大营，急忙阻止道：“陛下，明日宋金水师之战十分凶险，还请陛下安坐定海县衙，静候将士们的佳音！”

    吕颐浩也道：“陛下，黄大人说的对！还请陛下不要亲临前线！”

    宋高宗笑道：“无妨！朕明日亲临我水师大营，就是要亲眼看到我军将士杀退金贼，将金人赶回长江对岸去！”。原来宋高宗担心粘没喝会连夜从明州追来，定海县离宋水师大营尚有10里之遥，并不安全，所以自己视察大营、激励将士，不过是移驾海上的借口，如果明日将士们能取胜，自然不必说；如果战事不利，自己也可从容出海逃难。

    黄谦等人见宋高宗决心已定，也就不再说话。

    宋高宗见说服了吕颐浩、黄谦，但贾演、贾源、焦大、曹劲等人还是不表明态度，只好又问道：“贾爱卿，你们是怎样的打算？”

    贾演回道：“臣等谨遵圣命，今晚稍作准备，明日就给金人致命一击！但是海上风大浪高，还请圣上保重龙体！”

    宋高宗又回道：“无妨！将士能面对风吹浪打，朕也要和将士们一起面对！”

    第二天风云骤变，刮起了北风，整个江面灰蒙蒙的。贾源对黄谦、贾演道：“黄大人！这北风有利于金贼顺风进攻，不利我军逆风反击，还请大人奏请皇上，等风停了，我军再出战！”

    黄谦驳斥道：“昨晚贾大人在圣驾旁，要反对出战，那时为什么不吱声？如今圣命已出，将士们都已整装待命，此时收回出兵的军令，岂不辜负圣命？影响我军士气？”，说完又问贾演道：“贾大人，你对此事怎么看？”

    贾演见黄谦急于求胜，本想提醒他一下，但顾忌他是皇帝身边的重臣，只好妥协道：“属下也赞成大人即刻出战！”

    黄谦笑道：“那就请大人调兵遣将，排兵布阵吧！”

    贾演道：“贾源听令，你帅一百艘战船冲击敌中军，将其船阵击溃冲散；焦大、曹劲你们各率领五十艘战船，从左右两侧包抄，歼灭漏网之敌！”

    贾源、焦大、曹劲领了将令后，准备妥当后，打开水寨大门，兵分三路朝对面的金船快速冲了过去。

    金国最前面的小船根本挡不住宋大船的冲撞，一时间船阵大乱，船上的龙虎旗帜纷纷坠落，士兵纷纷跳入江中逃难。

    蒲路虎见贾源的船队如入无人之地，方才惊叹宋水师的强大，问身边的秦桧道：“宋水师在江面快步如飞，我军被他撞得七零八落，你如果再想不出办法退敌，就按军法从事！”

    秦桧笑道：“蒲将军，只要按照我的方法，就能转败为胜！”，说完就将自己的计策向蒲路虎低声说了一遍。

    蒲路虎听完，大喜，举起龙虎令旗，命令道：“杨坤听令，命令前排将士朝宋大船射出火箭，阻止宋军的进攻；并点燃最前面的竹筏和小艇，让它们顺风撞向宋大船！”

    杨坤得令后，吩咐将士们将船后撤几十步，并轮番向贾源的楼船射出火箭。

    贾源正杀的顺利，指挥船队继续冲入敌阵中，突然见前面的金国船阵纷纷后撤，两侧慢慢靠了过来，对自己的一百艘大船形成半包围的局面，大惊，急忙吩咐将士们停止追击。

    贾源的命令刚下达，突然见前方有无数火箭朝自己的船队射来，前方浓烟滚滚，顺风吹来，知道中了敌人的圈套，急忙吩咐将士们后撤，并拉开船与船之间的距离，谨防对方的火攻。

    左右两翼的焦大、曹劲大军也遭到了金兵的火攻，纷纷败退回来。

    贾源怕寡不敌众，急忙举起龙虎旗帜，命令鸣金收兵，让三路船队迅速退回水寨。

    焦大见贾源、曹劲已经收兵回寨，自己的船队已被焚毁了十几艘战船，实在不甘心失败，一边命令剩余的船队迅速后撤，自己则亲自驾船殿后。

    杨坤正乘胜追赶宋军，眼看就要将宋水师全部围住，自己的船队却被焦大的几艘战船横住了去路。

    杨坤见那楼船离自己不过十几丈远，急忙吩咐将船靠过去，当两船相距不过一丈远之际，杨坤手持竹竿，一个“猴子上树”，又是一招“大鹏展翅”，就借着竹竿弯曲的弹力，跳上对方的楼船。

    焦大见杨坤跳上自己的战船，手持佩剑，不等杨坤靠近，就快步刺了过来，试图将其逼退落水。

    杨坤一边用手中的弯刀去格挡，一边侧身移步，转到焦大的身侧。

    焦大大惊，急忙侧身挥剑相迎。

    杨坤一个“鹞子翻身”，不但躲过了焦大的一剑，而且从焦大的头顶跳到他的身后，借着下落之势就是一刀。

    焦大知道不妙，潜意识地将身体向左一躲，虽然躲开了致命的一刀，但自己的后背右侧的甲胄已被杨坤砍破，右臂一阵剧痛，几乎失去知觉。

    焦大知道自己不敌，不敢再战，向着船舷，一个“鹞子翻身”，就跳入滚滚江水中。

    杨坤见焦大跳入江水中，苦于自己不习水性，只好看着焦大从自己眼皮底下逃脱。

    这时，秦桧见杨坤刺伤了焦大，夺了他的战船，心生一计，命令杨坤驾驶焦大的楼船，挂上宋军的旗帜，换上宋军的衣服，趁乱混入宋军的水寨。

    再说守水寨的将士见挂着宋军旗帜的船只陆续驶来，不敢怠慢，赶紧打开寨门，因此杨坤率领几十名金兵，就闯进了宋水师大营。

    杨坤命令士兵射杀了看守营门的宋军士兵，方才引后继大军入营。金兵入营后一边呐喊起来，一边到处放火。

    宋高宗得知金兵已经杀入水师大营，大惊，急忙率领妃嫔、群臣弃了大营，朝岸边的巾子山逃去。

    第二天，蒲路虎、杨坤占领了巾子山下的定海水师军营。这时粘没喝、徐大郎、徐二郎也带领金兵从明州杀来，占领了定海县。金国水陆两路大军完成了对巾子山的合围。

    黄谦、贾演、贾源、曹劲等人急忙召集残兵败将，守住上山的各个路口，方才稳住了阵脚。

    再说焦大身负重伤，潜入水底，奋力向前，当他从水中探出头来，发现自己辛辛苦苦修建的军营已被金兵给占了，只好绕开军营，朝巾子山游去。

    当焦大游上岸，已是深夜，他拖着沉重的双腿，绕开山下的金兵，沿着崎岖的山路向上攀爬，后来实在爬不动，就昏迷了过去。

    第二天，昏迷的焦大被巡山的宋军将士发现，被送到贾源处。

    (本章完)

