    当四人反应过来的时候，白发老者已经消失不见。

    留在原地的只有一个储物戒，证明着白发老者的存在。

    就在四人惊愕愣神的时候。

    李九霄身形一闪来到了一名长脸合体后期中年男子跟前。

    感受到扑面而来的凌冽杀机，这名长脸中年男子终于反应过来。

    然而他的反应速度在李九霄的攻击面前实在太慢太慢了。

    就在他要飞速后退闪躲时，李九霄的右手宛若毒蛇一般闪电探出。

    下一刻。

    李九霄将长脸中年男子单手举起，三彩天火从掌心里边弥漫而出。

    瞬息之间，这名长脸中年男子便步了那名白发老者的后尘。

    亲眼目睹长脸中年被三彩火焰烧得无影无踪，剩下两名合体修士顿时吓得脸色煞白。

    就算是隐藏修为的憨厚中年男子也被吓了一跳，神色凝重无比。

    他们万万没想到李九霄竟然如此恐怖，不到短短的几个呼吸就秒杀了两名合体强者。

    没有任何犹豫，憨厚中年三人闪身后退，拉开了和李九霄的距离。

    此刻三人看向李九霄掌心里边闪烁的三彩火焰时，心里既是贪婪又是恐惧。

    虽然很想继续抢夺，但他们此刻也知道这是不可能的事情了。

    李九霄的实力太过恐怖，根本不是他们能镇压的。

    念及至此，剩下的两名合体巅峰修士深呼一口气，强忍着心里的恐惧颤声道：

    “李道友，这次我们认栽了，我们现在就离开，如何？”

    “李道友实力强悍，天火被你得到，我们心服口服。”

    看着被吓得服软的这两人，李九霄摇头笑了起来，笑声阴冷无比。

    刚才想联手抢夺自己的宝物，此刻见对付不了自己又想罢手，世上哪里有这么好的事情。

    这个念头在脑海里边闪过后，李九霄单手一招，将白发老者和长脸中年的储物戒收了起来。

    做完这一切，李九霄这才神色冰冷漠然地看着两人淡淡道：

    “要么自己动手，要么本座帮你们动手。”

    随着他冰冷漠然的话音落下，这两名合体巅峰强者顿时气得脸色铁青。

    “你欺人太甚，真以为我们能被你随意揉捏不成。”

    “姓李的，兔子急了还咬人呢，你可别逼我们和你同归于尽。”

    怒吼的同时，两人爆发出合体巅峰的气势威压，目光死死盯着李九霄。

    他们想要用这样的方式逼迫李九霄让他们离开。

    然而面对他们的威胁，李九霄的神色依旧冰冷漠然，身上的杀意愈发浓郁起来。

    没有任何废话，李九霄身形一闪朝着这两人冲了过去。

    在这里无法施展挪移之类的手段，只能凭借身法来战斗。

    虽然速度比之挪移要慢很多很多，但是胜在安全得多。

    看到李九霄毫不犹豫地杀来，两名合体巅峰强者眼中顿时浮现出狠辣神色。

    “小畜生，既然你非要我们死，那就一起死吧。”

    伴随着一声怒吼，两名合体巅峰修士各自祭出法宝，用尽全力朝着李九霄迎来。

    此刻不是你死就是我亡，所以他们压根没有任何保留。

    气势威压和杀意全都到达了最巅峰，势必要拉着李九霄一起死。

    面对用尽全力攻击而来的两名合体巅峰修士，李九霄连修为都懒得动用。

    区区两个合体巅峰修士，就算是用尽全力又如何。

    就在李九霄和两名合体巅峰修士对轰在一起时。

    那名憨厚中年男子身上陡然爆发出大乘初期的修为气势。

    爆发气势的刹那，憨厚中年男子从丹田里边祭出了一根黑色箭支。

    嗖！

    伴随着破空声响起，这一根黑色箭支朝着李九霄攻击而来。

    感受到憨厚中年男子爆发出的修为气势，两名联手对抗李九霄的合体巅峰修士顿时狂喜大笑起来。

    “哈哈哈，小畜生，你死定了。”

    “还想杀我们，今天看你怎么死，一起下地狱吧，哈哈哈哈……”

    此刻他们两人心里的惊喜无法言喻，仿佛天上掉馅饼一般。

    李九霄的确很厉害，但是在大乘初期强者的偷袭攻击面前，定然只有死路一条。

    兴奋狂喜的大笑时，两名合体巅峰强者几乎是发疯似的攻击，想要拖住李九霄，让其承受黑色箭支的攻击。

    然而此刻李九霄的神色依旧冰冷漠然，只是眼中浮现出毫不掩饰的嘲弄神色。

    憨厚中年想要偷袭斩杀自己，殊不知自己早就看穿了他的隐藏修为。

    而且他一直在警惕戒备着这家伙的偷袭，自然不会有任何慌乱惊讶。

    就在那破空而来的黑色箭支飞射到距离李九霄后脑勺半米的地方时。

    在丹田里边蓄势待发的灭世黑莲瞬间出现在黑色箭支前方。

    咔嚓！

    当黑色箭支撞在灭世黑莲上时，顿时发出一道清脆无比的响声。

    只见黑色箭支直接被灭世黑莲反击的力量给撞成了两半，箭头直接碎裂。

    面对这样一幕，憨厚中年和两名合体巅峰强者顿时眼睛瞪大，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    “什么！”

    就在三人惊呼之时，李九霄屈指弹出两道三彩灵光。

    嗖！

    嗖！

    伴随着两道破空声，蕴含天火的灵光直接遁入了两名合体巅峰强者的眉心里边。

    当灵光遁入两人眉心的刹那，三彩火焰瞬间爆发，将两人笼罩在内。

    一个瞬息的功夫，两名合体巅峰修士就消失得无影无踪，两个储物戒也被李九霄收了起来。

    这时李九霄才面露嘲讽地看向了反应过来的憨厚中年。

    “隐藏的倒是挺深，不过区区大乘初期修为可威胁不到本座。”

    不屑冷笑声落下，李九霄左手抬起，一道灰色流光瞬间飞射而出。

    嗖！

    就在灰色流光飞射向憨厚中年男子时。

    一个古铜色实体印记从中年男子丹田里边飞射而出。

    轮回镜攻击出的这一道灰色流光和憨厚中年丹田中出现的古铜色实体印记碰撞在一起。

    随着灰色光芒爆发，一切恢复了安静。

    蕴含恐怖力量的灰色流光被古铜色实体印记所吸收。

    看着这样的结果，李九霄眉头微皱，目光惊疑地看向了婴儿手掌大小的古铜色实体印记……

