    昨天打坐一夜，没有正式睡眠，或许是从心理上觉得该好好睡一下，沈芮睡得很沉，连印臻什么时候起身的，都没有感觉。

    等沈芮醒来的时候，室内的光线有些昏暗，是床头暖色的小圆灯撑起来的光亮。她撑起身看了眼，是印臻把遮光窗帘拉上了。睡了一个饱饱的午觉，还是很舒服的；捞过床头柜放置的手机看了眼，已经是下午三点多将近四点钟的时间，她这个午休睡得时间还是挺长的，

    沈芮惬意的伸了个懒腰，下床稍微整理了下，抬步往外走去。

    刚才没听到什么动静，沈芮本来以为是印臻在办公室内独自工作，绕过来才发现，室内并不止印臻一人。除了印臻，还有位西装笔挺的年轻人在印臻对面就坐。

    四哥在忙，沈芮本来是打算立即退回去，等会儿再出来的，以免打扰。

    不过，印臻已经看见沈芮了，他起身笑着招招手，唤道：“阿芮，过来！”

    同一时间，在印臻对面就坐的年轻人也转过来头，将面容映入沈芮眼帘。沈芮不明所以的走过去，总觉得，这位看起来和四哥年龄相仿，面相更严肃些的年轻人有些眼熟，怎么感觉和印嘉善有三分相似，随即，印臻的话就给她揭晓了谜题。

    “阿芮，这是我大哥家的长子嘉睿，小一辈里的老大，他来岛城就职，过来看看我！”待沈芮走进，印臻柔声给沈芮介绍道。

    不用印臻在特别介绍沈芮，只看自家四叔自然亲密的牵过人家姑娘的手，印嘉睿就十分明白，这位的身份，除了那位家里传言中，万年铁树开花的四叔终于处的对象，别无二人，之前不是谁都能在四叔的休息室休息的，女性更是没有选项。

    怎么称呼，印嘉睿没有任何犹豫，虽然他们年龄相仿，但是四叔就是四叔，从小给他们的威严是不可触犯的。

    “未来四婶嘛，沈小姐，很高兴见到你！”他应该是家族里，除了三叔和嘉善，有幸排到前列，第三个见到这位的吧。他正说，回头抽时间专门拜访一下呢，没想到，今天就幸运遇上了。怕直接叫四婶，惊着人家姑娘，打趣一声，印嘉睿还是保持了礼貌的称谓。

    和他们猜想中的一样年轻，但是眼神清正，气质宁和，站在四叔身边，却不会有青涩稚嫩被四叔过剩的容貌气势压抑，很是般配呢。真是恭喜四叔，喜得佳人!

    “你好！”沈芮伸手与印嘉睿轻轻握下，礼貌的打了个招呼，对于那句未来四婶称呼，有些辈分的嘠然。有四哥，她这是真真的长辈分了。

    “四哥，你们先忙，时间不早，我先回去了！”四哥的大侄子来访，想必叔侄俩有话要说，沈芮决定将空间留给他们。

    “一起过去吧，我送你到泰恒，正好和嘉睿在那边吃个饭！”在印嘉睿来之前，他已经把今日的工作处理妥当，本来就是把时间空出来和阿芮一起过去的，不过是现在多了意料之外到来的嘉善而已。

    正顺路的事情，沈芮也没见外推拒，等到了泰恒，印臻先送了沈芮到码头，家里人在等着她回去，沈芮就不过多客气的招待印嘉睿的到来，不过，礼貌的周全还是要有的，下车前，沈芮特意道：“下次有机会一起吃个饭，让我一尽地主之谊！”

    让印嘉睿在车上等会儿，印臻下车送沈芮到码头，印嘉睿就看到，上船前，他四叔不舍得抱了抱那位未来小四婶，似乎还索要了个离别吻，啧啧···真看不出来，之前一派让家里人担心，会遁入空门一般的四叔，在有了对象之后，是这样黏糊眷恋的。

    不过，这样有人间烟火的四叔，倒是他们这些家人乐于看到的。

    沈芮不是第一次驾驶东元号了，从泰恒到东来湾的航线，也是她所熟悉的，在告别印臻后，沈芮顺利的驾驶着东元号，在夕阳余晖中，缓缓将东元号开进东来湾，降下航速，慢慢将东元号停泊在自家新建成的码头。

    诺大的东元号在一进入东来湾，就引起了在东来湾海上海边人们的注意力，等它从遥远变得清晰停泊进沈家码头时，更是引起了大片的轰动，村里人和来往的游客，尽皆把惊奇的眼神投注到那线条优美的大船之上。

    有见识的游客，已经在热切地讨论，这不是普通的船，而是法拉第出品的游艇，讨论这艘游艇的魅力与价值，也让一旁听着的村里人不断咂舌，乖乖，上千万是什么概念，他们整个村子众多人家把所有积蓄加起来，或许还要加上那几家富裕人家，不知道能不能凑出这个数目了不。

    看着从游艇上走出来的沈芮，一旁看稀奇的村里人，这一次，是真真正正认识到，沈长华家真得不是之前的沈家了，只这一艘游艇，人家现在的身家就超过了村里所有人，可以堪称村里第一富裕人家了！

    慢一步听到动静，想应该是沈芮回来，迎出来的沈爸和沈大爷爷，就接受到围观的村里人七嘴八舌的恭维，“长华兄弟，你这之前也太低调了，家里挣下那么厚的家底，也没见你们夫妻俩多言语下，这船就和电视里一样！”

    “芮芮这么有本事，长华你们还操劳忙什么···”

    知道沈家孩子有本事，应该没少挣，看人家家里起新房请人整治后山建码头的，都不是小手笔，但是他们怎么也想不到，沈芮挣出来的家底，居然这么厚，超出了所有人的想象，也不知道人家孩子是怎么挣出来的！

    “孩子想让我们出海方便些，都是芮芮的本事！咱们有手有脚的，脚踏实地做点儿事安心，哪能在家充老太爷！”沈爸憨厚的笑着，却是和之前一样，厚道和善，没有任何骤然富贵的倨傲，

    这一点儿，让村里人的感官很好，他们村之前也有出去包工地发了假的，回来骚包高傲的，到现在还在让人戳脊梁骨的讲究。

