    就在剑与魔界所有水牢中幸存的族人返回太古的第二个，魔界上空，灵魂之主的死亡国度再次打开……

    “轰隆！

    高悬天空的黑色豁口之中，不断的释放出一*似虚似幻的阴影，这些阴影无声的咆哮着，穿过生与死的界限，从遥远的死亡国度降落到魔界大地。

    “咔嚓嚓！

    一条条巨大的裂缝贯穿魔界大地，轰隆隆的声响响彻魔界大地。九幽祭坛上，第十四主神站在虚空之中，披风舞动，冰冷无情的眼眸扫过大地。在那对暗金色的眼眸上，清晰的倒映着远处的场景：大地嗡嗡震动，裂缝下，一块块粗大的妖魔骸骨从地下震了出来。天空，一个个厉啸的古妖魔灵魂变幻着，没入曾经的躯体，如今的骨骸之中。

    “砰！砰！

    地面裂开，一具具硕大的森白骨架从地下爬了出来。漫长的岁月，让这些骨骸布满了细密的黑色裂缝，那发黑的岁月印证，是唯一证明妖魔们在第一次神魔之战中存在的证据。

    眨眼之间，密密麻麻的骨骸出现在了众多妖魔之中，尽管只余一副骸骨，但那散发出来恐怖气息却使得周围的妖魔哄叫着，惊慌的退了开去。

    “唳！----”第十四主神双臂骤的张开，仰天一声长啸。苍穹之上，九星振动，一*肉眼可见地黑暗的力量沿着苍穹边沿蔓延则下。这些纯粹的黑暗之力，在离地面约千丈的距离，突然化为一丝丝，一缕缕，卷动着。没入那一具具站立在大地上的骨骸之中。与此同时，魔界大地深处，一*浓烈的九幽之气随着第十四主神扬起的手臂涌上地面，化为一片十余丈高地氲氤烟海。

    “嗤！

    一声声异响声中，众古妖魔的骨骸上的细密的黑色裂缝迅速的弥合起来。紧随其后，一块块筋肉从白骨下生长出来，这些肌肉纠结着，盘踞在骨架上，在肌肉的基础上。一根根青筋如有生命一般纠缠着，穿行在肌肉这中……

    “砰！砰！砰！----”

    但砰砰的心跳声从这些骨架奇大的妖魔胸膛内传出的时侯，一*血流开始由胸膛汩汩地流遍全身。

    噼啦！

    当四片巨大的恶魔之翼张开，发出噼啪的扇动声时，大地上，那密密麻麻的骨骸大军已然消失不见，魔界的大地上，出现了一个个四翼，六翼的狰狞恶魔。

    “吼！

    刚刚复活的古恶魔咆哮着，扇动着黑色的恶魔之翼。化为一道道疾电，射向第十四主神。“参见第十四主神大人！”

    围绕着第十四主神的躯体，密密麻麻的复生恶魔扇动着翅膀，丑陋而坚硬地爪子抚于胸前，向着第十四主神恭顺的低下了头颅。

    “去吧，离开魔界，去亿万人类的位面觅食吧……”第十四主神低低的咆哮，右手一扬。向着魔界之外的方向一指，喝道。

    “是，大人！”恭顺的低下头颅，悬浮乌云之下。密密麻麻的古恶魔如疾电一般，向四面八方疾飞而去，数百丈之后，径直的融入位面壁嶂之中，向着不同地人类位面去了……

    目送着，灵魂之主释放的古恶魔们飞快的消失在远方，第十四主神缓缓的转过头来。目光落在九幽战士最外圈地妖魔们身上：“都去吧。离开魔界，去征服人类的世界。把杀戮与毁灭带向整个宇宙吧！”

    “哄！！”虚发发出一阵海潮般的轰响。密密麻麻的妖魔兴奋的抬起头，，密密麻麻的妖魔穿过位面的障嶂，消失在黑暗地宇宙星空之中……

    黑暗地宇宙虚空之中，一*的恶魔扇动着肉翼向穿过虚无，向着宇宙中亿万地人类位面而去。对于魔族来说，太古或许太硬，太难以下咽，但其他的人类位面则太容易吞了下。

    三日之中，接连三波的妖魔被第十四主神从魔界派遣出去，如蝗群一般飞向无穷的位面……

    目睹着最后一波妖魔消失在魔界之外，西北魔界，第十四主神缓缓的闭上了那双冰冷无情的暗金眼眸。

    杀戮已然开始，只要有杀戮，便会有源源不断的杀戮神力，只要有杀戮，它将会变得越来越强大……

    宇宙深处，黑色的椭圆形陨石上，蚩尤长身而立，黑色的披风在虚空中猎猎舞动。头顶上方，无尽远的地方，九颗星辰在上方高悬着。即便是黑暗也无法遮掩这九颗星辰的光辉。

    脚下的地面，传了一阵坚实的感觉，蚩尤抬头望着虚空，瞳孔上清晰的倒映着九颗星辰的影子。

    “九星终于汇聚了，本座的魔功终于可以完成最后一步……”蚩尤望着九星，脑海中划过魔域满目苍夷的场面，脸孔骤然扭曲，咬牙切齿道：“不管你是谁……本座都必杀你！”

    自从与剑神在魔界一战后，蚩尤便解散了魔都，安居于这片浩翰星空的一角，盘坐在这块黑暗中的陨石上，静待九星齐聚的时侯。至于守护一族陨落的真相，蚩尤却一直都不知道。对魔祖来说，首要的事情，不是了解谁毁灭了自已的族人，而是修练成功毁天灭地大魔功，只有自已强大了，超越了帝释天，才有可能对付击杀帝释天，连带自已一千多族人的强大敌手！

    毁天灭地大魔功最后的一个步骤，便是将灵魂中最后地三魄与第七星湮灭。第八星暗魇，第九星混乱之辰融合，届时，魔功便告大成！

    这门守护一族所有武决之中的巅峰功法，虽然创造成功已有漫长的时间，但却从没有一个人修练成功过。其中一个最主的原因，便是毁天灭地大魔功。只有在九星汇聚之时，方可修练。错过这个时机，根本无法修练。而大成之后，究竟是何境界，也从来没有过记载。

    “咝！”蚩尤深吸了一口气，在这片黑暗而寂静的无人虚空，吸气的声音清晰可闻。

    “唳！----”漫长的寂静之时，黑暗笼罩地陨石群，突然暴发出一道剌耳的厉啸之声。\\那厉啸如离弦之箭，破空而上，剌穿层层虚空，向那无尽幽远的九星迸射而去。

    “轰隆！

    厉啸声刚起，黑暗深处，三点深红的光芒破空而出，化为疾电一般向着九星末尾的湮灭，暗魇、混乱之辰三颗星逸去……

    “轰！----”

    良久，虚空震动，苍穹之上。苍穹深处，一道巨大的青色光柱破空而下，穿过厚重的黑暗，正正的轰落的陨石表面地蚩尤头顶。浩翰的青冥星力倒贯而下。天魔战甲下，蚩尤的身躯迸射出青色的光芒。

    “轰！----”

    青冥之后，又是一道巨大的光柱穿过黑暗的虚空，轰落在蚩尤头顶。一道又一道，总共九道星力以相同的时间间隔。接二连三的轰落在蚩尤身上。磅礴的九种星力不断的在蚩尤体内震荡着，一种无可名状地变经正在蚩尤身上发生。在这具强大的躯体下，经脉，血肉。皮肤，指甲像融化了一样，开始消失。而他的意识，却开始以百万倍的速度增长，无穷无尽的向着四周幅射开去。

    篷----

    蚩尤体外，破旧的黑袍无声无息的滑落，黑袍下。露出漆黑的天魔战甲。在天魔下。空荡荡地，魔祖蚩尤的身影消失的无影无踪。但他的气息却丝毫没有移动。天魔战甲下，一个模糊地影子扭曲着，正是魔祖蚩尤。

    天魔战甲下，蚩尤彻底的蜕去了人形。没有眼睛，便以魔识来代替耳目。除了魔识这双耳目之外，蚩尤还有着另外一双更敏锐耳目----九星！

    九星星力笼罩地区，便是蚩尤目光所及的地方。整个宇宙都呈现在蚩尤的眼皮下，这是一种非常奇特的感觉：

    蚩尤看到了一个黑暗的，异常结实的位面，在这个位面之中，大量地四翼恶魔与古魔神奔涌而出，厉啸着向着宇宙地其他位面而去。冥冥之中，那一双双巨大的黑暗肉翼扇动发出地嗡嗡声犹近在耳旁。

    目光循着恶魔们不断涌出的黑暗位面而去，蚩尤看到了一个庞大的军团，一个为杀戮与毁灭而存在的军团。这个军团完全由身高十余丈，通体黑鳞，长有尾锥的纯血妖魔纯成，每一名妖魔实力都在天魔神境界之上。

    在这个强大的恐怖的庞大军团的正央，一个古老的祭坛矗立大地中央，在祭坛上空，一个身着黑红战甲，双肩后一条披风垂到地面的强大存在正闭目冥思着。在它的额头，一颗白色的晶体不断闪烁着，一条条细若发丝的冰梭凭空而现，纠结在那巨大而璀璨的白色晶体表面，渐渐那晶体融合在一起。

    一种熟悉的感觉涌上心来，蚩尤借由着九星的角度观看着那件黑色中透出血腥味道的战甲，喃喃自语道：“那个头盔……好熟悉……那是……蚩尤战甲！！！”

    一道亮光划过脑际，蚩尤骤然之间明白那熟悉感的来源了。那通体漆黑，身体如钢铁铸成的强大存在，头上所带的头盔，肩上所披肩甲，正是曾陪他征战人魔两界，令他威名大震的蚩尤战甲。只是，与杀戮战甲融合之后，蚩尤战甲已经变了一模模样，变得更加的狰狞而深沉了。以致于，蚩尤第一眼居然没有认出这件陪伴自已数千万载的战甲！！

    与此同时，魔界。正在以所知的时间信息构造完善自已半成品时间神格地第十四主神也若有所感，骤然睁开眼来，双目一眨，便抬头看向了天空的九星，强大的意识化为一道黑潮破空而上，向着九星而去。

    “什么人？”

    “魔祖蚩尤！”蚩尤不闪不避直接回应道，同时达到一个恐怖地步的清神力量透过九星直接向着第十四主神的海潮般的精神能力倒贯而下。

    “轰！

    一声巨响。两股异常强大的神识隔着虚空重重地轰击在一起，精神力量相撞的地方，一圈狂暴的精神风暴席卷开来，虚空中一圈圈涟漪泛开来，波纹过处，虚空露出一道道黑色的皴裂。

    “嗯哼！蚩尤闷哼一声，站在陨石上的躯体摇晃了一下，天魔战甲震荡下，发出一阵铿锵的金属震颤声。却是只个不大不小的亏。

    另一侧，魔界的第十四主神也是吃惊不小，尽管对方的精神力弱于自已，但精神攻击已难以对对方造成致命性打击了。

    “魔祖蚩尤……”第十四主神咀嚼着蚩尤地名字，战甲下的眼眸闪烁了一下：“你可愿归顺于我？……”“归顺？……”蚩尤冷笑一声，并未回答。第一次交锋，对方的精神力量虽然汪洋大海一般不可揣度，但还不足以让他蚩尤归顺于他。毁天灭地大魔功灵魂化为九片，融入九星之中，可以灵魂引起九星星力振动。近而短时间借用九星无穷无尽的星力。

    九星本代表的是宇宙中的九种黑暗力量，也代表着九种负面的情绪，其星力，即是纯粹的黑暗力量，也拥的精神力量的性质。如果能将九星星力调动起来，便是主神地意识强度也无法与之相比！拥有这种本事，蚩尤哪里又肯答应一个魔界妖魔的要求。

    意念一动，隐藏在九星之中的灵魂片断便隐入浩翰的星力海洋深处去了。蚩尤抓住天魔战甲后的披风边角。高高扬起，一转身，便飘然离开了这颗静修了漫长时间的陨石，向着另一侧的宇宙星空去了----在另一片宇宙星空。蚩尤看到一场浩大的战争正在虚空中进行着。战争双方，一方是魔界，一方是百亿地天使大军……

    眨眼之间，身躯化为虚无的蚩尤便如一抹流星一般消失在浩浩的宇宙星空之中……

    几乎是在蚩尤离开的这片宇宙角落地同时，只听得黑暗中一声霹雳巨响，一道闪电划过重重空间，轰击在这块散发着冷光的陨石上。石粉飞溅。虚空一扭。陨石上已多了一条庞大的身影。

    第十四主神站在被闪电轰出的小石坑上，冷冰的双眸扫视着这片黑暗的宇宙一角。^^无数隐没在黑暗中的陨石浮现在第十四主神地眼底，然而什么都没有。

    目光从浩翰地虚空中收回，一无所获的第十四主神正准备离开，眼角所及，一块散落在地上地碎布引起了它的注意。目光定定的注视着蚩尤散落在地上的黑袍碎片，第十四主神静静的站了半晌，终于一步踏出，终于返回魔界去了。

    就在蚩尤向着虚无之君与创天使所有的位置而去的时侯，皇曾经在黑暗之中创立的国度的地方，本尊盘膝坐在这片曾经无比的热闹而辉煌，如今却是一片冷清的虚空之中。星辰，生物，位面……所有在宇宙其他地方普遍存在的东西，在这里却找不到一点影子，唯一剩下的，只有黑暗的虚无。

    曾经在这里繁忙工作，帮助建造着皇的国度的三千万恶魔早已在魔界化为飞灰，一切都成为传说和过往，再无人注意到这个曾经辉煌的存在。

    时间已经过去一段时间了，自从在时间洪流之中败给第十四主神，本尊便来到了这里，静静的冥想。没有人知道它在想什么。时间无声无息的流逝，本尊的释放到虚空中的灵魂波动却是极为的活跃。也不知过了多久，本尊的眼睑突然睁开，露出一双冷漠无情的眼眸来。在本尊左边的瞳孔上，一点璀璨的白色从眼角深处浮现出来。最后盘踞在本尊地瞳孔上---第十四主神的时间神格。

    一点点淡淡的光芒从那神格上散发出来，在虚空中驱除出一片极小的黑暗。远远看去，本尊的左眸如梦如幻，瞳孔上的时间神格幻像几如真实的一般。

    在左眸睁开地同时，本尊的右眸也缓缓闭开来。在右侧的瞳孔上，浮现的是宇宙之初的混沌之海，在这片飘浮于虚空中的黑色海洋上空。本应该是一片虚无的黑暗中，无数化为蝌蚪文蜿蜒而下的信息流呈现在本尊的世界中，所有地信息流都涌入了混沌之海那个巨人的额头正中……

    时间洪流中与第十四主神的一战，本尊虽然耗尽了搜集来的神力，但却获得了更多的东西。一颗真正的时间神格影像，以及漂浮在混沌之海上空，第十四主神时间神格进化完美所必须的时间之力的信息。

    本尊的强大推演能力，是一种近乎变态的存在。然而本尊再强大，也难以在没有任何信息地基础上。推演出一颗完整的时间神格来。

    破妄银眸，这项修练意念剑体*而衍生出的能力，在风云无忌解救太极道人，遇到座天使时，再生异变，衍生出了---时间静止。

    时间静止，分为两种。操控时间规则时所施展的时间静止并不需要神力，在这种情况下，可以静止任何不具备神力的存在。但一旦遇到拥有神力的存在，时间静止所能持续的时间大为缩短。且可被对方神力破除。

    第二种，便是以神格为依凭，操控时间法则施展的时间静止，在这种情况下，可以静止任何存在。时间静止所持续地时间，依静止对象的能量强度与施展静止的对象能量强度而定！

    一项破妄明真之力，让本尊悟出了时间静止；一柄时间之剑，让本尊悟出了时间逆流；两种能力互相映证。又让本尊推演出了时光如梭，三项能力，加上一颗救赎之主以撒的神格，推演出一颗时间神格雏形。这已经是本尊地能力极限了。

    不同的神格主宰不同的法则，神格虽有相通之处，但毕竟不同。一颗救赎神格但凭推演是绝对不可能推演出本尊从未见过的时间神格的。

    但第十四主神却让这一切成为了可能。尽管在九幽魔界，第十四主神额头浮现的时间神格，同样是一颗并不整的神格，但只要按照这颗神格地发展趋势进行下去，那么最后进化成地。必是一颗完美无瑕的时间神格。再加上混沌之海。本尊从虚空中摄取地混沌之初的信息，只要时间充分。本尊的强大推演能力，必将推演出一颗完整的时间神格来！

    无尽的光影在本尊的眼眸中变幻，左眸上，第十四主神的时间神格影像不断的分解，无尽的信息流向瞳孔四周逸去，最后没入本尊的意识海中，而右边的眼眸中，所有出现的时间信息流都被本尊强大的记忆能力所复制与分析。

    与此同时，本尊额头，那淡淡的梭形时间神格雏形，随后在砰的一声轻响中

    突然分解，化为一个个晶莹的光点解离开来。

    很快，一点点璀璨的光芒从本尊额正中的皮肤下渗出。这些晶莹的光芒组成一条条棱线，在本尊额头一个小区域内纵横交错，构织成一个极为复杂的图形。在这个图形的基础上，又不断衍生出越来越多的棱线，渐渐的由光影化为实体，由平面，转化成立体。也不知过了多久，一颗新生的神格浮现在了本尊的额头。璀璨而晶莹，比之最耀眼的宝石还要迷人！这颗神格，渐渐的与本尊左眸上的第十四主神的神格重合在一起……

    又过了一段时间，本尊突然闭上了眼睑，再次睁开时，双眸上的光影已经消失了。

    “唰！

    长袖一甩，本尊的长身而起。辨别了一下方向，向着前方黑暗地虚空化虹而去。几息之间，本尊便穿过了漫长的一段宇宙空间，最后停了下来。

    “砰！

    动念之间，本尊身前的虚空，便撕开一个巨大的裂口。本尊便站在这个空间通道前，看着另一侧的情景。出一在本尊眼前的，是一个浩翰的空间，远比太古又或是魔界位面大得多地一个巨大的空间。这几乎是相当于一个小宇宙一般的存在。

    在这片浩翰的虚空中，运行着百亿的星辰。离本尊最近的一颗嵌在黑暗中的星辰，也有太古一般大小。与位面不同，这个星辰，或者说是星体，呈球形，通体散发出淡淡的光芒。

    只是动念之间。本尊强大的神识便破体而出，经由身前这个空间撕裂地豁口，幅射向整个浩翰空间。

    本尊的神识覆盖了一个又一个星球，在这个星球上，本尊看到了大量的黑暗古堡，古堡的黑暗角落里挂着无数眼珠子里闪着诡异光芒的小蝠蝠。古堡外，一辆华丽的黑盖马车驶进古堡里。马车里，坐着一对对端着酒杯，身着极端考究的，脸色苍白的贵族。他们的行为举止透露出一种深入骨髓的黑暗与优雅。

    更远地地方。密密麻麻的古堡几立在这颗巨大的星体上，古堡与古堡之间广阔的大地上，无数处于农耕时代的奴隶在田地间耕种着----这是一颗被豢养星球！

    本尊的意识无穷无尽的向着这个浩大的位面幅射而去，浩翰地虚空中，远远近近，布满了无数密密麻麻或大或小的星体。成熟的太古魔猿，与这里最小的星体相比，就如同尘埃一样地渺小！

    越过最近的星体。本尊的意识向着远方幅射而去，在这密密麻麻数以亿计的星体上，本尊看到大量背生蝠翼，露出獠牙。正在空中狩猎的血族。一路往前，在无数星体的后方，一片浩翰的乳白光芒从一片星球后方迸射而出，那璀璨地光芒散发出强烈地神圣、圣洁与光明的气息。

    圣光笼罩了小半个星域，在这些圣光笼罩地星域中，本尊看到了密密麻麻的宏伟的教堂。教堂前的广场上，如蝗群一般。身着黑色宽袍的黑衣神甫胸前挂着银链十字架。一脸虔诚吟唱着圣歌，在他们脆弱的身体里。圣力鼓荡。

    圣歌的唱吟声震荡着这些被圣光笼罩的星球，令这些星球披上了一层光明的外衣。一麻麻数百丈的歌特式教堂矗立在这些巨大的星球上。教堂与教堂之间的地带，无数的人类跪伏在地上，以五体投体的姿势面对着圣堂的方向，在这些人类的脸上，弥漫着一种叫做信仰的东西。

    神力，浩大的神力，在这个浩大的空间里，本尊感觉到了磅礴的，由信仰而生的纯粹神力！在这个空间内，数以亿计的星球上，生存着数量比光明天使，堕落天使，黑暗远征军，以及所有魔界妖魔总数还要多得多的人类。

    在这个星域，本尊感受到了黑暗与光明诸神的神力波荡，诸神在这片浩大的星域传播着信仰，吸收着这里数目庞大的人类由信仰而产生的庞大神力。这些神力，经由光明教堂与黑暗圣殿中转，最后流入高高在上的光之海洋与黑暗深渊。

    任何一个颗完美神格的诞生，都需要经过非常苛刻的考验，以及种种条件的配合。任何一颗完美神格从无到有的诞生，都需经历一个漫长的过程。

    一颗由混沌诞生，进展到一半的时间神格，一颗完整的救赎神格，进化完美所需要的庞大时间信息，以及恐怖的推演能力，除了这里，本尊还需要庞大的神力---在这里，本尊将获得它所需的最后一样东西！

    身躯微躬，本尊伸脚迈过了身前的撕裂的空间裂痕，投入到了通道后，一片黑暗的虚空之中。白色的衣袍在这片虚空中划出一抹优美的曲线，消失在浩浩的虚空之中……

    就在本尊推演时间神格的同时，遥远的魔界，九幽祭坛上。第十四主神挺立在阴云底下，一动不动。狂风从半空中呼啸而过，将第十四主神背后地黑披风卷动起来，发出嗤嗤的声音。天地之间，一片冷瑟。而第十四主神的灵魂之中，同样在进行着与本尊相同的推演，第十四主神虽然有着比本尊更加强大的神格。但这颗神格同样是不完美的。与本尊在规则层次上领悟的时间之力不同，第十四主神从未有过这样地体验。它所拥有的一切，都是建立在时间法则基础上的。

    时间之力，只有三种非常简单的能力：时间逆流、时间静止、时间流逝

    也只有本尊这样变态的存在，才能凭借强大的推演能力，以时间之剑的时间逆流能力为施展对象，凭借着救赎之主以撒的救赎神格，凭空创造一颗与第十四主神的时间神格不一样地，却可以施展法则层次时间逆流的神格！

    时间神格的觉醒。让第十四主神具备在了进入时间洪流收集自已过去遗失在宇宙各个时期的黑暗神力的能力。但这项能力，却与时间逆流不同。第十四主神的这项穿越于时间洪流的能力，得自于时间神神的赋予，作用对象只能是自已。而时间逆流，却可以作用于别人！

    在宇宙间最为奥秘的，庞大的信息流在第十四主神地灵魂空间流转着，每一丝信息流消化之后，都将成为第十四主神时间神格进化的养份，而这些，却需要时间----尽管它是时

    间之主！

    “轰隆隆！

    战马掀蹄，大地震动。在这片暗褐色的大地上，份属两国的军队列阵于平原上。只听得一声牛角号声之后，万马蹄动，平原两侧，密密麻麻的骑士排成数条战线，向着对方穿插而去，骑士阵列后方。一排四马驾御的战车轰隆隆向着对方驶去……

    “咻咻！

    两方战阵后方，一排排弓箭手扬弓向天，箭弦拉满，右手一松。箭弦崩弹，如海潮一般的箭群呼啸着向对面的天空奔射而去……

    “杀！

    “杀！

    长剑出鞘，冷光阵阵，两条巨龙在大地上惨烈地撕杀在一起，就在这时……

    “唳

    一阵凶戾的尖啸声从撕裂苍穹，在整个战场上空回荡。

    “希聿聿战马嘶鸣，战场上的马匹突然之间显得惊慌而暴躁起来。再不听背上骑兵的使唤不断扬起蹄。试图向后退去。大军后方，士兵们也不安地打量四方。

    “唳！

    又是一声尖啸。苍穹之上，一个巨大的黑色裂口突然出现，裂口后，一只肋生双翼的恶魔振动着翅磅，从豁口中穿过，巨大的黑翼在虚空中盘旋几圈，随后利箭一般向下方俯冲而下，与此同时，那撕开的裂口后方，又一只恶魔爬了进来……

    “希聿聿

    感受到恶魔的黑暗气息，感知远比人类繁感的战马再无法驾御住，四蹄掀动，将马背上地骑士掀落，受惊地战马嘶鸣着向着战场外的方向狂奔而去。

    “放箭！----”战车上，一方统帅立即立断，抽出腰身上地佩剑，扬剑怒喝道。战阵后方，一*箭雨立即调转了方向瞄准了天空的恶魔……

    “嗤！----”

    一缕邪笑浮现嘴角，巨大的肉翼在虚空中用力一甩，那恶魔便在虚空中划了一个圆弧，如闪电一般没入战阵之中，双翼如刀掠过人群，嗤嗤血雨喷溅长空……

    黑暗与光明争夺的位面。

    殿堂内阴气森森，甬道两侧的墙壁上，一支支火把燃烧着，在黑暗中散发出一圈圈淡淡的光晕。这是一个地下的神殿。廊柱间，无数黑巫师俯跪在地上。在大殿上首，一个血池正汩汩的流着血液，血池周围扑倒着一具具血液干涸的尸体。

    “伟大的魔神啊，您终于显灵了。普罗米修期愿随时听侯你的吩咐！”下台阶。两名苍老地巫师天神情激动的说道。就在他们的前面，血池中的中央，一只四翼古妖魔蹲在血池中央螺旋纹的黑耀石雕柱上，四片边缘带着牙白色利剌的恶魔之翼缓缓的盒动着，在虚空中张开来，恶魔地嘴角，露出一丝贪婪的涎水……

    另一片截然相反的宇宙虚空……

    “快逃啊！……”

    阴暗的天空下。茫茫的人群惊惶的逃窜着，在他们身后，无数恶魔唳叫着，舞动着翅磅，在天空盘旋着，时不时的俯冲而下，将一名人类抓入虚空，然后高高的扔下。

    “吼！

    天空，数以千计的妖魔们低吼着。紧跟着人群地后方，这是一场狩猎……

    一个江湖的位面。

    在荒凉的戈壁滩上，刀光剑影，无数的江湖人士前仆后继，与跨空间而来的妖魔们战斗在一起。戈壁滩的后方，本应该是沙漠的地方早已消失，代之以一个巨大的黑色豁口，豁口后露出一片黑暗的虚无。无数恶魔唳叫着，鼓动着肉翼进入到位面之中。

    戈壁上，血染黄沙。一具具尸体仆倒在尘埃之中，曾经的名震武林地侠士如今化成为过去。杀戮还在继续，但却没有人后退，因为，已经没有后路……

    类似中世纪环境的位面。

    巨大的古堡已化为一片死寂之地，一具具尸体挂在古老的城墙上，巷道之间，平民的尸体如捕渔归来的渔船上积压的海鱼。一双双死灰的眼睛无力地张望着天空。

    在这座古堡的上空，秃鹫与狰狞的恶魔同时在天空盘旋，尸堆之间，两种生物同时在享用大餐……

    太古。

    圣山中层的黑暗密室内。墙壁上。火影摇曳，白虎至尊换了一身干净地白袍，原本苍白的脸色也显得有些血色的。盘坐在冰冷的地面上，白虎至尊指间夹着一张白纸。在他身前，还叠着厚厚的一层。

    火把的红晕里，照出十多名额头贴在地上，静待至尊命令的太古人族。这些人族都是太古派驻在外地位面守护者。这一次。一*地位面守护者返回太古圣殿，回溃的都是同一个消息。

    白虎至尊将指间地眷写着一行行文字的告急信传给左右的朱雀与白虎。最后目光停留在了地上，返回太古报信的位面守护者。

    位面守护者的出现，在是在神魔之战后。最开始的时侯，光暗诸神为争夺人类的信仰，而派出了天堂天使与魔界妖魔在众多的位面间争战。天使与妖魔间的争战并无顾忌，大量的人类死于两方的征战之中。有时，双方的战争，甚至会将一个繁华热闹的位面，化为一片荒芜与死寂的无人地带。

    针对这种情况，太古派出了大量的族人，分散到各个位面，击杀那些肆意杀戮人类的天使与恶魔。强大的破坏力，玄妙的真气，大量的功法，武诀，凭借这些，人类强者几乎所向披糜。在人类强者面前，妖魔的数量显得不再是那么重要了。一个位面，一个太古人族，往往可以消来一整支妖魔军队与天使编队。

    战争结束之后，部分在各个位面驱除天使与恶魔的太古人类便留了下来，并在这些位面中传授了武学，这也就是一些所谓武侠功决与传说的雏形了。而这批太古人族，也成了最初的位面守护者。除此之外，圣殿特意派谴了大量的族人前往各个位面。这些族人，只有一个命令：尽量在不暴露的情况下，阻止光暗诸神在各个位面的传播。平时，若无大事，无需返回太古。

    “魔界已经开行动了，”玄武快速的阅览了一下纸上的内容，将那纸张递给白虎道。

    “与第一次神魔之战相似，在战争开始之前，魔界又开始派出他们的先遣部队征战各个位面了！”朱雀露出回忆的神色道。

    白虎至尊接过玄武递来的纸张，重新放到了烛台前的方案上，与其他文件放在一起。

    “这是一次洗牌。魔界即然派出了第一批的妖魔征战四方，那天堂方面，估计也相差不远了。”白虎至尊平静道：“对于诸神来说。这次洗牌，将决定各个位面战后的信仰归属！”

    “至尊，这一次，魔界派出了四翼古恶魔，以我们在各个位面的守护族人实力，对付一般的恶魔还可以，但对付这些四翼古恶魔恐怕不够啊。已有不少族人，在魔界的此次行动之中，被古妖魔们击杀了！”白虎至尊身前，一名位面守护者道。

    “你们回去吧，此次，本座命你们一切便宜行事！无需顾忌，”白虎至尊神色冷竣道：“----至于四翼古恶魔，你们不用担心。我与朱雀，玄武，会尽快派出北海以及其他神后族人去对付这些古恶魔的。“多谢至尊！”位面守护者们大喜，激动道。

    “嗯，你们回去吧！”白虎至尊拂袖道。

    “是！至尊大人！”

    几乎是在诸人前脚刚走的同时，一道道命令便发布下去。太古，大量神后高手破空而处，分向着不同的方向飞掠而去。每个人都是一刀在手，单人独行，毫无惧色……

    而天堂，同时展开了行动，大量的天使从各个位面调集，向着宇宙各个位面进发……