    沈浩博就在隔壁包厢,挂了电话眨眼的功夫人就到了，场面比想象的好很多，秦景曜躲在厕所里,傅司妤一个人醉醺醺的坐在沙发上，面前放着个酒瓶，自斟自饮。

    沈浩博阔步走向傅司妤，余光瞥了眼从厕所里出来的秦景曜，冷声质问,“你就由着她这么喝？”

    秦景曜无奈又无辜,“不让她喝也没办法呀，一拿她酒她就跟我急,要亲我。”

    沈浩博眸光凌厉的扫了秦景曜一眼，周身笼罩着一层冰冷的气压。

    “没亲着,没亲着，笑话,我能让小五亲着吗？她从小是我看着长大的,喊我一声哥,要是连她耍酒疯亲人我都躲不过去，我这不成禽兽了吗？”秦景曜急哄哄的解释,也没忘挤兑沈浩博之前不躲开傅司妤，由着她亲的禽兽行为。

    沈浩博人已经走到了傅司妤面前,没功夫跟他算账，垂头看着脸颊红通通的傅司妤，她手里的酒杯已经见了底，正准备给自己再倒一杯,沈浩博抽走酒瓶,傅司妤手上一空,反应迟钝的盯着自己的手看了几秒，抬眸看向沈浩博，不满的嘟囔，“你抢我酒干嘛，还给我。”

    秦景曜站在一旁提醒沈浩博，“不能抢她酒，你抢她酒她就要亲你。”

    沈浩博抿着唇角，脸色阴沉，谁的话都没回。

    傅司妤半眯着眼盯着他手上的酒瓶伸手去抢，语气凶巴巴的威胁他，“还给我，不还我就亲你。”

    沈浩博把手抬高，另一手揽住她肩膀，低声斥道：“别闹。”

    傅司妤听出了他声音，迷迷瞪瞪的睁着眼睛凑近他仔细分辨他的脸，不确定的小声喊道：“博哥？”

    沈浩博心口一软，手掌在她肩膀上轻轻拍了拍，应声道：“是我。”

    “你、你回来啦，你不是说今天有事不回来吗？”傅司妤声音带着小小的雀喜。

    “事情办完了。”

    傅司妤突然想到了什么，眼睛里慢慢蓄起了水汽，趴在他怀里，伸手打他胸口，委屈控诉，“你怎么才回来呀，给你打电话你也不回来。”

    秦景曜见状拍了下沈浩博肩膀，询问道：“你一个人可以吧，我先出去了啊。”

    沈浩博敷衍的嗯了声，等他出了包厢，才握住傅司妤拍她胸口的手。

    傅司妤抽了下，没抽出来，气呼呼的说：“你欺负我，我要打你，你、你不许反抗。”

    沈浩博温声诱哄，“没反抗，让我看看，手打疼了没有。”

    傅司妤脑子晕乎乎的，本来打人还有点心虚，听他这么说，立马嘶了口气，声音更委屈了，“疼。”

    沈浩博被她这娇气样磨得什么脾气都没了，拇指在她手上轻轻摩挲。

    指腹划过柔嫩的掌心，傅司妤手腕一抖。

    沈浩博掀起眼皮，她正睁大眼睛，一眨不眨的盯着他的脸。

    四目相视，傅司妤脸颊两侧的粉红一点点蔓延至耳廓，她抿了下唇，咽了口口水，一脸诚恳的问道：“我可以亲你吗？”

    沈浩博喉结滚动，手掌慢慢下滑，扶住她纤细的腰肢，嗓音低哑，“你来。”

    得到他的应允，傅司妤攥住他胳膊，脸颊一点点凑近，仰着下巴把唇贴到他唇上。

    一觉睡醒，天已经黑了。

    窗帘是拉上的，房间里一丝光亮也没有，傅司妤揉了揉发疼的脑袋，手伸到床头摸了摸，没找到手机，坐起身找开关开灯。

    在熟悉的位置没有摸到床头灯的开关，她皱了皱眉，察觉到这似乎不是在她的卧室。

    她伸长手臂在墙上乱摸。

    “啪”一声，头顶的吊灯亮了起来，她吓了一跳，不是她按的开关。

    她转过头，看到坐在不远处沙发上的沈浩博，愣了下，偷偷咬了下自己的舌头，疼的，不是做梦。

    她扫了眼房间里的布置，意识到这里是沈浩博的卧室，问道：“博哥，你什么时候回来的，我怎么会在你家。”

    沈浩博抬眸，目光沉静的看向她。

    傅司妤瞥到他嘴唇右侧跟上火似的肿了一小块，而且她感觉自己的嘴唇也有点肿，心里一紧，这不会又是她干的吧？

    沈浩博抿着唇没说话，傅司妤被她盯得头皮发麻，讪讪道：“博哥，你怎么不说话，昨天是你把我送回来的吗？”

    她还记得自己去会所找曜哥了，当时因为沈浩博不能回来，情绪有些失控，就喝了点酒。

    这是她第二次喝酒，两次喝酒，两次醒来都人事不知，她已经确认自己的酒量确实不行了。

    沈浩博冷声道：“昨天？”

    不是昨天吗？

    傅司妤脑袋转了一圈，才发现沈浩博大腿旁边放的那个手机像是她的。

    她掀开被子下床，走到他身旁，俯身，小心翼翼的拿起手机，后退了两步，摁亮屏幕一看。

    现在是晚上九点半。

    也就是说今天还没过去。

    她尴尬的挠了挠头，说：“我还以为已经过去一天了。”

    她坐到旁边的沙发上，悄悄给秦景曜发消息。

    傅司妤：【曜哥，怎么回事啊，是博哥去会所把我接回来的吗？】

    她刚发完消息，就听沈浩博问，“知道自己不能喝酒吗？”

    他语气很严厉，脸上一点笑意也没有，傅司妤下意识绷直了背脊，老实回道：“知道，我酒量不好。”

    “只是酒量不好？”

    可能，还会借酒行色。

    傅司妤偷瞥了眼他的嘴唇，记不起来自己亲他的事了，不过种种迹象表明，她应该是亲了。

    她又羞又窘，垂着头不吭声。

    “为什么要喝酒？”

    又训我。

    傅司妤噘嘴。

    “说话。”沈浩博的声音没什么情绪。

    他没回来时，傅司妤天天盼着他回来，想要确认自己对他的感情到底是不是像她想的那样，结果这人是回来了，一回来就像爸爸训闺女一样冷着脸问话。

    傅司妤抠着手指，觉得委屈，也有点赌气，“想喝就喝了，没什么理由。”

    沈浩博想到她醉酒后居然要亲秦景曜，心情烦躁。

    如果不是秦景曜重情义，只把她当妹妹，换个人，她那个样，后果不堪设想。

    “以后不许再喝了。”

    每次喝酒都断片，傅司妤自己也觉得以后不能再喝了，但听他这个语气，忍不住跟他顶，“你是我什么人？凭什么管我，我就要喝。”

    “傅司妤，你酒后什么样你知道吗？”

    傅司妤梗着脖子说：“知道啊。”

    不就是亲了嘛，反正也不是第一次了。

    她一个活泼可爱的美女亲他，他不是应该开心吗？

    脸色那么臭，该不会是不喜欢她吧。

    傅司妤心里忍不住紧张，说话也不怎么过脑，语无伦次道：“你、你是不是嫌弃我，我也不是故意的，我就是喝多了，做了什么事我都记不清了，我是亲了你吗？.”

    她歪着头向沈浩博确认。

    沈浩博淡声道：“不是嫌弃你。”

    傅司妤松了口气，眼角一点点上扬。

    她亲他，他不嫌弃，那应该是喜欢她的吧。

    傅司妤笑眯眯的说：“其实偶尔喝点酒，也挺好的。”

    沈浩博忍住把她抓过来教训一顿的冲动，从沙发上站起来，转身向外走。

    傅司妤见他生气了，赶紧跟在他身后认错，“博哥，我跟你开玩笑的，我以后不会再喝酒了。”

    沈浩博冷着脸没说话，倒了杯温水递给她，“喝水。”

    傅司妤喝了小半杯水，举着水杯跟沈浩博说：“喝不完了。”

    沈浩博把水杯接回去，倒掉水，放在台子上，走出厨房。

    傅司妤继续跟着他，目光不由自主落在他的唇角上，这次明显比前两次肿的轻很多，只是单纯的肿，没有破。

    可能是亲出来的，没有咬。

    沈浩博脸色很臭，傅司妤莫名觉得他像个受气的小媳妇，被自己的想法逗乐了，笑出了声。

    沈浩博眉头微拧，“傅司妤，你知不知道错了。”

    傅司妤胡乱的点头，“知道了知道了。”

    “错哪了？”

    傅司妤想了想，“不该喝酒。”

    沈浩博没说话。

    傅司妤被他阴恻恻的眼神看得缩了下脖子，“其实喝酒也不算什么错事吧，只不过恰好我酒量不行而已。”

    “上一次酒后什么样你不清楚，这次还敢喝，还单独跑去和秦景曜喝，你不知道跟别的男人喝酒很危险？”

    沈浩博越说越气。

    傅司妤小声辩解道：“就是因为跟曜哥一起我才敢喝酒的啊，曜哥又没什么，就算我喝醉了他也会照顾我。”

    “傅、司、妤。”沈浩博一字一顿，声音阴沉的可怕。

    傅司妤向后退了两步，有点怂的说：“怎么了嘛？你能不能不要那么凶？”

    “你......”沈浩博压抑着怒火，“你亲了怎么办？”

    他不想再提秦景曜这三个字。

    傅司妤本来还以为他气得是自己喝酒，搞了半天原来是纠结他们俩接吻的事。

    之前都亲两次了，也没见他发那么大火，第二次还是他主动，亲得也挺起劲，这会突然一副贞洁烈男的样子，该不会是故意想跟自己讨个说法，让自己负责吧？

    傅司妤眸中掀起一抹兴奋，脑子转了转，往门框上一靠，试探性的说：“亲了就亲了呗，大不了再亲回去，一人一次，公平。”

    沈浩博被她这吊儿郎当，亲谁都无所谓的样子，气得手指都哆嗦了，坐在沙发上稳了稳心神，冲傅司妤招手，“你来。”

    真要亲回去？

    傅司妤又开心又有点羞涩。

    看来博哥就是喜欢我的，我们是双向奔赴。

    傅司妤屁颠屁颠的跑到沈浩博身边。

    沈浩博抓过她的手腕往怀里一拉，直接按在了自己腿上。

    傅司妤趴在她腿上，感觉这个姿势不太对，隐约察觉到了危险的气息，挣扎着想要起身，臀上突然一痛，傅司妤愣了下，意识到发生了什么，连挣扎都停止了，不可置信的瞪大眼睛，“你打我！”

    傅司妤手背到身后，捂住自己的屁股，整张脸涨得通红，还是不敢相信，“你打我！！！”

    沈浩博把她手拿开，一巴掌又打了上去。

    “知道错了吗？”

    错你大爷。

    傅司妤一拳抡在他下巴上，沈浩博也没躲，牙齿磕到舌头上，他的手掌放到她屁股上，严厉道：“以后不许和其他男人喝酒，秦景曜不行，韩任彬不行，你大哥也不行。”

    傅司妤双腿乱踢，大骂道：“我就和他们喝酒，沈浩博，你打老婆，你王八蛋。”

    “傅司妤，再不认错我就继续打了。”沈浩博手掌在她屁股上轻拍了下。

    傅司妤羞耻的把脸埋在沙发上，声音带着哭腔，“我错了，我以后不喝酒了，和谁都不喝了，你别打了。”

    沈浩博揽着她腰把她抱起来，傅司妤眼圈红红的看着他，揉了揉屁股，攥紧拳头又在他下巴上打了一拳。

