    自涿郡归来，恰在绛州休整的两营府兵快马赶到的时候，打斗已经结束了。

    或者不能说打斗，而是战争。

    古代的局部战争中，真正的血腥场面并不多见。职业选手们往往都各自保持阵型，你来我往的试探、推进。就像下棋，棋手眼见取胜无望，自己就会认输退却。除非大的溃败，否则真正的死亡人数并不会很多。

    血腥，往往源于毫无规则的乱斗。

    鲜血洒落在金黄的麦田之间，干涸之后的印记如同稠墨。枯瘦如鬼的尸体仰躺在田垄间，空洞的眼神直勾勾的盯着天空。张开的嘴巴里，还残留着带有包衣的谷粒。

    再往外看去，大片的尸体横七竖八的倒落。有骨瘦如柴的难民，也有文家沟的村民。如同潮落后搁浅沙滩的鱼，大口张开，呼喊着谁也听不见的哀嚎，以己身带给人间以炼狱。

    这是一条死路，用鲜血和尸体铺就。

    自文家沟以东，数里田野皆是此类场景。密密麻麻的尸体一眼望不到头，令人头皮发麻。

    鹰扬都尉刘武周立于马上，眼神阴鸷的看着前方残酷的景象，握刀的手骨结发白，后脖颈隐隐冒着凉气。

    太凶残了！

    这根本不是他所熟知的战阵冲杀，而是人与恶鬼之间你死我活的撕咬。

    文家沟已经空了。

    谁也不知道活着的人去了哪，留下的只有尸体。老弱妇孺、邻里乡亲，横七竖八的倒在灶台、粮仓，以及所有具有往日记忆的地方。

    人的恶性一旦打开，便会如同病毒般蔓延扩散，一发不可收拾。

    文家沟唯一的地主，那位号召乡亲们保卫家园的文老太爷，被挂在了自家的谷仓上，怒目圆睁的看着远方。

    在他下方，赶去郡城报信的那位叫文嘉的青年失魂落魄的瘫坐在地上，喉咙里的喘息如同烧开的沸水。

    他已是文家唯一活着的人了。

    “派出斥候打探，一定要找出这股贼寇的踪迹，绝不能让他们接近郡城方向！”

    刘武周黑着脸，对手下的校尉冷声下令，随后又咬着牙道：“和儿郎们交待清楚，这股贼寇皆是亡命徒，到时有敢心慈手软的，莫怪我军法无情！”

    “喏！”

    身侧两名校尉接了令旗，各自打马去安排。

    一千鹰扬府兵动了起来，两队携有劲弩的斥候领了快马，四散着向西面奔去。

    河东的世家们此刻还不知道，一股血色暗流正奔涌袭来。而在西京大兴，另有一股暗流也在酝酿而起。

    太极殿，杨广猛的合上手中奏表，狠狠的掷向殿下站立的一名高句丽使者。后者被吓了一跳，急忙跪地趴伏下来。

    “狂妄！狂妄之徒！”

    皇帝陛下拍着御案还兀自不解气，又把眼前的东西都稀里哗啦的推掉，怒吼道：“撮尔小国，安敢如此欺朕！高元以为朕的刀不利否！”

    “陛下息怒！何以至此啊！”

    高句丽使者在殿下叩头不止，高呼道：“吾王身体有恙，实在不能成行，无法得见天颜，已是惶恐！特命外臣与皇帝陛下解释，切莫使两国误会，再起刀兵呀！”

    “惶恐？朕看他是无恐！”

    杨广冷笑一声，指着地下的奏章哼道：“朕命他来京城觐见，他便称病，当真以为山高路远，朕便奈他不得？此事暂且不说，朕命他归还所掳掠的大隋将士和百姓，人呢？他们走到哪儿了？”

    “这个嘛……”

    高句丽使者沉吟了一翻，便苦着脸解释道：“陛下容禀，此事吾王早已吩咐下去。然贵国滞于我辽东的百姓多有在当地通婚成家者，亲人相离，实不忍也！还容陛下多宽限些时日，待外臣……”

    使者的话还没说完，杨广已是拍案而起，怒喝了一声“翊卫何在”。待有金甲武士入殿，便指着使者道：“给朕把这狂悖之徒拖出去，割了耳朵，赶出京城！”

    “不！陛下，臣是使者！哪有刑上使者之礼啊！”

    高句丽使者惨嚎了一声，急忙磕头求饶。然而金甲翊卫却是不管那套，拖着他就往外走。

    他大概还不知道，真正刺痛眼前这位皇帝陛下的，并不是他的含糊其辞，而是“我辽东”这三个字。

    要知道，战国、秦、汉乃至南北朝，辽东始终都是汉家国土，偏在隋代周的时候就没了。

    气不气人？

    “回去告诉高元，是他背信弃义在先，莫怪朕不讲情面！他不归还我朝百姓，朕便自己去取！叫他洗干净了脖子，静待朕的大军罢！”

    杨广立于殿上，眉宇间满含煞气。然而预想中的群情激奋并不存在，左右文武闻言皆是皱眉。有相熟的，还互相交换着眼色，满是惊疑。

    这皇帝回京才消停了几天啊，又要折腾？

    龙椅前的杨广眼见冷场，便眯起了眼睛。

    “宇文述！”

    “老臣在！”

    随着皇帝的声音落下，一个须发皆白的魁梧身影越众而出，躬身行礼。

    “传旨，命十二卫将帅严装，候朕诏命！滑国公李景领幽州总管，督造军器。宇文述领河北道行军大总管，整肃兵马！”

    “陛下万万不可！”

    还不等宇文述说话，太常卿苏威便持着笏板跳了出来，阻拦道：“陛下，不可轻启兵事呀！如今河北道烽烟四起，而大军月前才刚刚回转，正是困乏之时。此时发兵，实乃取祸之道！还请陛下以社稷为重，万万不可因怒而兴兵！”

    “你说朕因怒兴兵？”

    杨广黑了脸，指着殿外道：“你刚才没听见朕的话吗？朕是为了那些被高句丽掠去为奴的百姓！朕岂是坐看子民受苦，自己享乐之人！”

    “陛下此言差矣！”

    苏威举起笏板，朗声道：“陛下只知有子民在辽东受苦，却不知连年征战，国内的百姓早已苦不堪言。难道陛下只爱辽东子民，关中、河北、山东的子民便不爱了么？为今之计，当罢战休兵，尽早平定河北乱党，与民休息为要！”

    “苦不堪言？苏卿言过其实了吧！”

    杨广皱眉道：“我大隋富有四海，河东、关中皆是粮仓。去岁含嘉仓入粮五百万石，够关中百姓吃上两年还多！如今又是丰年，怎会令百姓负担！”

    “这，陛下……”

    苏威也没想到老杨把账算的这么明白，一时间竟忘了词。正待他重新组织语言，杨广却是不听了，一挥袖子，怒道：“朕意已决，门下省拟个章程，选一大臣筹集大军粮草！就这样！”

    要说大业这一朝的能人也不少，但敢梗着脖子死谏的却是没几个。眼见杨广不听劝，苏威叹了口气，倒也不再言语。

    其余诸如黄门侍郎裴矩、御史大夫裴蕴、内史侍郎虞世基等尽皆闭口不言。待下了朝，众人往外走时，与哥哥同朝为官的起居舍人虞世南便有些愤愤，低声对兄长道：“陛下不纳忠言，再起刀兵，祸事不远！”

    “闭嘴！你懂个屁！”

    虞世基瞪了弟弟一眼，一把扯过他的袖子，避开人群向外走，同时压低了声音告诫道：“陛下这些年杀心日重，直言进谏实乃取死之道！你只管做你的学问，切莫理会这些！否则便是家门之祸！”

    虞世南撇了撇嘴，不再言语。而在另一边，与同僚们往外走的裴蕴瞧着身前苏威的背影，便冷笑道：“苏威昏聩矣！只顾身后清名，却枉顾陛下之志，实非人臣之道！”

    周围一片附和之声，不过也有人低声道：“裴公所言甚是，然陛下命吾等草拟章程，诸位且看遣何人做这督粮官合适？”

    一阵安静袭来，众人眼神飘忽，皆是纠结神色。

    他们这一波的大都来自河东望族，眼下河北和山东一片糜烂，江淮稻米与北方收获季节又不同，皇帝要筹措军粮，又不想掏自己的腰包，那收谁家的还用说吗？

    收肯定是收不上来的，谁家都要过日子。所以这次这个督粮官，本就不是啥肥缺，而是个大深坑。

    这个时候，后方一人轻咳了一声，以眼神示意。众人随目光看去，却见阶下一人正和过往大臣打招呼，笑眯眯的，对谁都透着亲切和蔼。

    呦~这不是唐公嘛~~

    不少人眼前一亮。

    这货与关陇及河东世家皆交好，到处都能攀上亲戚，又是杨广的表哥，即便惹了事皇帝也不会真把他怎么样。这样的人，太适合做背锅，啊不是，那个督粮官儿了！

    “唐公且慢行！”

    裴蕴一提下摆，抬手招呼了一声，随即堆起亲热的笑容，蹬蹬的跑了过去。

