    不知道过了多久，奥古斯塔遭遇到了自己最不想要遇到了事情，他从昏迷中再一次的醒过来了，这一次醒了过来之后，他看到的还是自己最不想要看到的人……那么恶魔女人！

    “那个……我醒了啊？”看着那个女人似乎在走神，奥古斯塔压低声音，露出了一个献媚的表情，表情空洞的女人从迷茫中回过神来，略显茫然的看了一眼奥古斯塔，抬手就是一鞭子……

    “啊啊啊！！”

    在他惨叫中第二鞭子紧追而至，之后第三下，一个漂亮的三连击，将奥古斯塔疼的翻倒在地上，然后又是一个二连，这让奥古斯塔一脸懵逼，为什么这个场景好像自己之前经历过？

    之后这个女人说的话更是让奥古斯塔睁大了双眼，特娘的这和自己昏迷之前遇到的遭遇一模一样啊，还能不能好好的做朋友了，快放过本龙啊！

    “你这个恶魔啊啊啊！你果然就是为了故意折磨我吧！！”

    “啊……没错。”空洞的女人愣愣的点了点头，看奥古斯塔能够这么中气十足的吼着，觉得他恢复的差不多了之后，再次的一鞭子下去。

    “你杀了我吧！”

    “不……我要折磨你，我……很讨厌龙。”

    “等等等！我告诉你其他的龙在什么地方后，你抓住他们后可以一口气折磨好几个的，不用一直死吊着我啊，一口气淦三条龙啊，多有劲啊是不是！”为了避免鞭子，奥古斯塔已经再次将节操给打死了。

    没有新的鞭子落下，奥古斯塔稍稍的松了口气，应该是没事了吧？

    然后又是一鞭子！

    “我同意了。”

    “你同意了也别抽我啊！！”奥古斯塔悲愤的怒吼着，女人摇了摇头。

    “我很讨厌龙。”

    “但是我已经配合你了啊！”

    “那是另一回事，这不影响我对龙的讨厌……”

    奥古斯塔有些奇怪，这女人似乎没有了他昏迷之前的记忆，但是现在说话却是顺畅了很多啊，不再是半天憋出来一个字的状态，虽然依旧让龙感觉到讨厌！

    “那能不能之后再打我……”

    “不能。”女人说着，做出了一个和他昏迷前同样遇到过的抬手动作，这一手直接将奥古斯塔抽了起来，也不知道是故意的还是无意的，这一次抽的是另一张脸，大概，左右对称了吧，不不不，应该说是自己总算是等到了这一巴掌！

    这是奥古斯塔昏迷前的最幸福想法，现在没有比能够晕过去更加幸福的事情了。

    然后在昏迷中不知道时间流逝的状态下，奥古斯塔第三次醒了过来，看了看四周的环境，没有变化，那个女人依旧是双眼茫然的看着墙壁，保持着面壁姿态，让奥古斯塔产生了强烈的即视感，不会还有第三次吧。

    这一次他没有作死的发出声音，就是小心翼翼的看着这个女人的状态变化，等待着事情的结束，然而他不想惊动这个的女人，但是他醒过来后，这个女人显然已经发现了，只见她头也不回的反手一鞭子甩在了奥古斯塔脸上，紧跟而后的两边自达成了一个重复之前的素质三连，外加一个倒地二连追击，让奥古斯塔的悲愤的脸叫唤都懒得叫了，活着好累，自己为什么要活着，为了什么而活。

    “我什么都不想说了，你尽情的折磨我吧……”奥古斯塔保持着看破红尘的表情，宛如一条失去梦想的咸鱼一样，脑袋砸在地上，死气沉沉的说道。

    “好的。”女人面无表情的点了点头，抬手一巴掌抽在了奥古斯塔身上，奥古斯塔的身躯剧烈的颤抖了一下，随后恢复了平静，好像彻底心死，对于这样的痛苦无感了一样，然后女人二话不说来了三鞭子。

    “请……请不要这么快，真的会死的啊……”奥古斯塔虚弱的叫了起来，因为连续抽打带来的冲击，让奥古斯塔已经彻底的失去了惨叫的力量，只能虚弱的求饶着。

    女人点了点头，放缓了抽龙的速度，每一次都给奥古斯塔休息的时间，让他有着足够的力量惨叫出来，对此，奥古斯塔真觉得自己的心快死了，等等，为什么这次会保持这么久啊，按照正常的发展，这个时候自己应该昏迷过去了才对吧？

    为什么持续不断的抽击啊！咱们能别这样了好吗？

    奥古斯塔的惨叫的同时还在关注着那女人的表情，她一点停手的意思都没有，接连不断的抽打着……看着自己的惨叫，面无表情的脸上时不时的露出一道道神经质的笑意，简直吓人，不行，不能这么下去了，在维持下去自己真的要崩溃了：“等等！别打了，我知道我的同族在什么地方，我可以带你找他们，到时候你就能一起抽三个了，想一想岂不美哉！！”

    女人抬起的手一顿，重新的放了下去：“他们在什么地方？”

    “……”哎呀？这次竟然改变了方式，不是抽晕自己了啊，奥古斯塔有些奇怪，稍稍的愣神下，那个女人又是一鞭子！

    “&*#%￥！”

    啪——！

    停下了咒骂的奥古斯塔果断的说出来了自己那两个同族的住处，女人点了点头，抬手一巴掌抽晕了奥古斯塔，让他再一次的体验到了这段时间里最幸福的时刻，别的？别说什么别的，他现在爱死昏迷了！

    不知道过了多久，奥古斯塔重新的醒了过来，愣愣的看着另外一个地方的一条黑龙和一条绿龙，我我我卧槽这还真的给抓了过来啊，这个女人究竟是何方神圣啊，竟然敢如此的搞事，就不怕像是不死魔女那样惨遭制裁吗？

    等等，她的脸看起来好像真的和不死魔女有点相似啊，不会是不死魔女压根就没有死，这次重新的复出了？还能有比这个更加卧槽的事情吗？不是说好了不死魔女死的透透的，现在怎么搞得，对付不死魔女的人未免太废了点吧！

    奥古斯塔愤愤的想到心里不甘心的抱怨着。

    然后发现了他醒过来的女人当场一个素质五连，看的另外两条龙一脸懵逼，这到底是怎么回事啊，黑龙是在狩猎的时候遭到了袭击，这个女人的击晕无视龙族的强大身躯，直接将它放倒在，这样的击晕是直接作用在灵魂上面的，她扛不住，至于绿龙，则是在睡觉的时候莫名其妙的就被解决了，醒过来发现了自己被禁锢了起来，还能看到大陆上活动的另外两个同族。

    特别是奥古斯塔，一脸的憔悴，仿佛遭遇到了什么非人的待遇一样，其中镇场子的那个女人在发现了奥古斯塔的醒过来之后，二话不说来一个素质五连后，让他们两条龙都惊呆了，这难道说就是论坛上面出现的SM！？

    这看起来也太刺激了点吧，奥古斯塔都已经露出了灵魂脱出身体之外的‘幸福感’了……

    “啊啊啊啊！为什么非要打我啊，旁边不是还有两条龙吗，为什么只盯着我啊！”奥古斯塔悲愤无比的怒吼着，女人低着头想了想，听奥古斯塔叫的这么中气十足，当即重新补了一鞭子，伴随着他那剧烈抽搐的身体说道：“顺手了。”

    “你怎么不顺到他们身上啊！”过了一会，换过劲来的奥古斯塔有气无力的叫道，无视了那两个同族对自己的怒视目光，怒视？自己这个时候如果能够好受一些，怒视算什么啊，有本事你们上来打我啊？

    奥古斯塔已经宛如被开水烫死的死猪一样，满心无所谓的想着。

    “死肥龙，你再说一遍试试！”黑龙那双明亮的龙眼死死的盯着奥古斯塔，愤怒的低吼着，她意识到了自己之所以会出现在这里，可能是被奥古斯塔的给卖了。

    “没错，看到了没有，就是她，她是我们当中最有个性，最厉害的，怼她肯定没有错的！”红龙胆战心惊的看着女人抬起的手，慌忙的大叫着，女人看了一眼红龙，又看了看黑龙，手一挥，灰色的鞭子抽到了黑龙的脸上，黑龙痛苦的闷哼一声，却没有像是奥古斯塔那样，挨了一鞭子后就惨叫的没边。

    忍住了这一鞭子的红龙不由的看了一眼奥古斯塔的，好吧，她承认自己有些小看这条红色肥龙了，这鞭子抽人的感觉不是一般的疼啊，她自己都难以忍受，更别说意志力不如自己的红龙了，在这种痛苦的刺激下，他会口不择言的说出来这样的话也不让她觉得有什么意外了。

    就在黑龙这么想的时候，女人连续的几鞭子抽了下来，刚刚的几鞭子她还能忍受的住，可是直接作用在灵魂上面，无法抵抗的痛苦叠加下，让黑龙忍不住惨叫了起来，绿龙见到了这一幕，露出了深深的惧怕表情，大陆活动的三条龙里面，黑龙是最强的，也是他们三条龙里面最为亲口的。

    人家一直都辛苦锻炼呢，在他们当中战斗力一直都是略高……高的打他们里面剩下的黑龙和绿龙没有多大问题吗，绿龙表示自己可是大陆龙族战力榜中排名第三的存在，也就是比红龙稍稍的第一个名次，都已经这么强大了，他们两条龙加起来也打不过黑龙。

    “快求饶啊，我好想听听呢，就像是那条红龙一样……”女人等到黑龙缓过劲来之后，就会为其补上让她剧烈惨叫着的攻击，可黑龙参加归参加，却没有像是红龙那么不堪，受不了了之后选择求饶丢节操。

    “呸！该死的人类，我一定要把你撕成碎片！！”黑龙怒视着这个女人，眼里满是不屈，想要让她求饶？不可能！！

    女人轻轻的摇了摇头，抬手再次的落下，准备迎接新的痛苦的黑龙愣愕的听着耳边的惨叫，绿龙在地上剧烈的挣扎着……

    “……”在黑龙默然不屈的注视下啊，那个女人仿佛上瘾了一样，在绿龙和红龙之间循环抽打起来，这让红龙在惨叫求饶中不免有些后悔，看看这女人的样子，显然是将黑龙无视了，你说自己要是早点硬气一段时间，会不会像是黑龙这也，也只是被无视呢？

    这想一想就好后悔啊！

    后悔着的红龙很快就想不了那么多了，疼啊，疼的没有机会去想了啊！

    谁能救救自己啊卧槽！

    红龙失踪的事情很快就被人发现了，他失踪的莫名其妙的，一点消息都没有过，唯一能够收集到的信息就是在红龙失踪后，郑逸尘去他的龙巢找过他，这一点无可厚非，郑逸尘同为龙族，知道了同族失踪后，肯定会关注一下的，毕竟敢于直接对红龙下手的人，也就敢对他自己下手，郑逸尘调查这件事也是在帮助自己……

    圣堂教会对这件事表示高度的关注，并且已经着手调查了，但是就在调查的时候，大陆上剩下的两条龙也失踪了！！

    这一下子失踪了三条龙，本来就不是小事啊，换成以前龙族撤离了大陆之前，出现了这种事情不需要他们人类操心，龙族自己去操心就行了，可现在事情不是那么简单的，首先就是龙族在大陆混得好好的，怎么会突然闲着没事就撤离大陆？吃饱了撑着吗？

    还是觉得活动环境太大了，想要换一个小点的环境挤一挤生活着？

    总而言之三条龙的失踪已经是很大的问题了，现在多方都在重点的关注着这件事，首先能够确定的就是那三条龙目前还活着，这算是最好的接过了，至于消息的来源是圣堂教会，很可靠的，抓走龙的人似乎没有马上弄死那三条龙的意思，只是时间拖得久了不是好事，现在不打算这样做，可之后呢？

    而且不打算弄死不代表不能折磨啊，时间拖得越久问题就越大，那三条龙不容有失。

    就连执行任务中的圣女迪雅都给抽掉了回来，找到了郑逸尘，郑逸尘看着到来的圣女，不由的露出了一个笑容，总算是等到了有分量的人了啊，之前在红龙失踪的时候，就有圣堂教会的人和郑逸尘接触的，只不过那些人在郑逸尘看来全是小鱼小虾，不够分量，毕竟要对付的人是‘衍生魔女’，虽然不是货真价实的魔女。

    可人家能够放倒三条龙而不被发现，实力能差劲吗？这些人来了基本上都是送菜的，直到现在的圣女迪雅来到了这里后他才露出笑容，现在郑逸尘都很迷那个‘衍生魔女’究竟打的什么注意，依靠依琳给郑逸尘的道具，他已经追踪到了衍生魔女的踪迹，只是实际不成熟不好动手……

    现在真正需要的战力已经来了，郑逸尘便没有了多余的担心，随时可以动手，这几天他一直都是在暗中观察的，天天听到三条龙不绝于耳的叫声，特别是那条红龙的各种无节操发言，甚至打算卖掉自己，郑逸尘觉得他教育的一点都不亏！

    不过他因为口不择言也付出了代价，谁让奥古斯塔的并不知道郑逸尘的住处呢？一个炼金化身的位置根本不足以打动那个女人，她要找的是龙，货真价实的龙，不是什么假货，于是奥古斯塔就因为自己的话付出了代价，女人的脑子并不灵光，所以认为红龙是再给剩下的最后那条龙打掩护，不想说郑逸尘的位置，甚至那些惨叫时说的无节操话都是迷惑自己的……

    “你知道他们的位置？”迪雅略显诧异的看着郑逸尘，本来是被紧急抽调过来保护郑逸尘的，哪知道郑逸尘已经调查出来了失踪的龙在什么地方了，她不由的看了一眼驻扎再别的地方的圣堂教会成员，在迪雅的注视下，那些人羞愧的低下了头，和郑逸尘接触几天了，他们竟然不知道这件事，这实在是失职。

    “知道啊，毕竟是对龙下手的存在，虽然我对别的龙族不觉得有什么，可我也是被威胁的存在，总要额外的注意一下，于是就找到了她。”

    “是吗？”迪雅心中依旧有着少许的怀疑，这件事的问题不是表面上的那么简单，之前说的只是圣堂教会对外宣称的事情，真正重要的是在剩下的两条龙失踪的地方捕捉到了魔女的气息，是极为接近不死魔女的气息，虽然有些怪异，但八成就是和不死魔女有关的，不死魔女不是死了吗？

    明明丹玛丽娜也这么说明了，可是为什么还会出现？即便不是能够对上号的，可这问题已经?严重了，这意味着不死魔女似乎并没有死亡，哪怕是命运魔女这一次也算计错了……命运魔女都算计失败了……

    她成功了不是圣堂教会想要看到的，毕竟能算计死最难杀死的魔女，这表明着命运魔女更强大，而算计不死的话那是圣堂教会更加不想看到的，这意味着不死魔女能力远超他们所想象的优秀，连命运魔女的针对算计都能应对，这样的魔女，还能用什么办法杀死？

    这件事影响很大，特别是不死魔女的风波刚刚过去没多久，还没有彻底平息下来的时候，一旦说出去了，无疑是会引起极大的恐慌，无论是对职业者或者是各大势力，况且这件事还没有完全的确定，有很多方面都要调查清楚。

    “你知道什么？”迪雅问道。

    “这次动手的人是魔女。”身份已经暴露了，郑逸尘和迪雅的关系不能像是曾经那样，同时有很多话题说起来也不需要像是曾经那样遮遮掩掩的。

    “不死魔女吗？”迪雅严肃的问道，郑逸尘身边有着魔女，所以他肯定知道更多的信息才对。

    “是。”

    “……”迪雅脸色更坏了，拿出来了魔兵召唤书想要将这件事上报，最担心的事情还是发生了啊，要赶紧汇报上去让教会做好准备，还有那三条龙估计也悬了，落入了不死魔女的手里，他们还想要‘活着’？不可能啦吧。

    即使没有死亡，但是在不死魔女的手段下，那也不算是活着的了，不过也不是完全的坏事，真要是不死魔女的话，龙族也能参与进来了，哪怕只有这一次也足够了。

    “等等。”郑逸尘伸手按在了迪雅手上的魔兵召唤书，在她疑惑的注视下，郑逸尘继续说道：“是和不死魔女有关系，可我没有说那是不死魔女啊。”

    “就算不是不死魔女，和她有关系也必须重视！”迪雅严肃的说道：“难道你不知道不死魔女的特点吗？这件事和她有关系，就意味着不死魔女并没有死！”

    “呃……这个我知道的比你多一点，这一次的事情的确是和不死魔女有关系，但却不是不死魔女还‘活着’为前提的关系。”

    迪雅沉默的看着郑逸尘，没有打断郑逸尘的话，等着郑逸尘的下文，郑逸尘看她认真听着的样子继续说道：“不死魔女的确是没了，可不代表她曾经留下的东西就随着不死魔女的死亡而烟消云散，你们专门对付，魔女，不会不知道这种事情吧？”

    “知道，可就算是这样，也不会出现这种能够主动活动的例子吧……而且拥有的力量这么强大……”迪雅微皱着眉头，有些不确定的说道，曾经对付魔女时的成功例子中，有很多处理属于魔女残留下来的后续麻烦的事情，不死魔女之后，圣堂教会也在做这种事情，只是到现在还没有找到什么属于不死魔女的残留。

    这是和她的力量体系有关系……她的能力特点不是直接体现于环境上的，这段时间圣堂教会的关注视线是放在了那片几乎无法摧毁的石林那里。

    “别忘了她是不死魔女，有着很多方式复活的不死魔女。”郑逸尘说道：“遇到了这种事，你们还应该高兴才对，这意味着不死魔女真的被解决了啊，你想一想她若是好好的，会弄出来这种‘衍生魔女’吗？肯定是更好的，而且她傻了吗？这个时候对龙族下手，真不担心自己的敌人再多一些？”

    “好吧，你可能有点不信，之后等我们确认一下，你再想想吧。”看迪雅依旧在思索的样子，郑逸尘挺无奈的说道，不死魔女的不死性还真是深入人心啊，都说成这样了，依旧没有相信……

