    【内地某著名年轻导演膨胀，在港片《暗战》拍摄现场直言，天王劉德華根本不会演戏，哪怕是这场戏拍到天亮，劉德華也演不出导演杜旗峰想要的效果。】

    【内地某著名年轻导演素质低下，稍有名气就在京城某酒吧内夜夜笙歌！】

    【台a湾省年轻模特林智玲向港台诸媒体控诉内地某著名年轻导演人渣，以谈恋爱的名义玩弄她的感情。】

    【劉天王全球歌友会投书诸娱乐媒体，强烈要求内地某著名年轻导演必须公开道歉，否则他们将号召全球歌迷罢看《昆池岩》。】

    ………

    比原本预想的状况还要猛烈一点，从孙浩重新踏上韩a国土地那一刻开始，有关于他的绯闻就铺天盖地，从港台一直延烧到韩a国、日a本、新加坡…，乃至于东南亚。

    可对此，孙浩不作解释。

    即使各路媒体记者蜂拥而来，孙浩也只是将其交给助理黎雪去处理。

    黎雪是个好助理，尽心尽责。

    自从接手了孙浩临时安排的工作后，她每天早晨到达《釜山行》拍摄现场，做的第一件事就是向孙浩汇报工作进度，当然，还有《昆池岩》的实时电影票房。

    “导演，昨日是《昆池岩》上映的七天。

    该片韩a国电影票房突破105万观影人次；日a本电影票房突破了两亿四千万日元；港岛电影票房实收2345万港币；台a湾省电影票房实收8000万台币；整个东南亚的电影票房是145万美金；

    北美和欧洲依旧表现出色，电影票房分别是4100万美金和1560万欧元…

    这样，折算下来，《昆池岩》的电影票房就来到了7500万美金。

    昨日，您与林智玲的绯闻还在延烧，东亚各路娱乐媒体都有报道，港岛的《壹周刊》甚至还专门开辟了专栏对您的行为进行批判。

    而我的应对方式就是您反复交代的，不解释、不辩解，只安抚记者们的情绪。”

    ……

    “导演，昨日是《昆池岩》上映的第14天。

    该片韩a国电影票房突破250万观影人次；日a本电影票房突破了4亿6000万日元；港岛电影票房因刘天王粉丝的抗议有所回落，但也实收3215万港币；台a湾省电影票房表现亮眼，实收1.35亿台币；整个东南亚的电影票房则是来到245万美金……

    这样，《昆池岩》的全球电影票房则是来到了创纪录的1.56亿美金。

    为此中影集团的韩山野韩总还专门打过电话来，询问咱们剧组什么时候回国，他要代表电影投资方给你个惊喜。

    而我也已经回复他了，咱们是明天下午的飞机，剧组抵达京城后，将会休整一天，然后就进入大兴黄村车站拍摄《釜山行》剩余的部分。”

    ……

    “导演，今天是《昆池岩》上映的第24天。

    简略的说一下电影票房，目前，该片全球电影票房已正式突破两亿美金，创造了华语电影有史以来的最强记录。

    昨日，劉天王以新闻发布会的形式正式对外作出说明，您从来没有批评过他，当时的情况，只是善意的提出建议。

    由于和您发生了绯闻，目前身价已经飙到五万美金一场秀的台a湾省模特林智玲正式签约内地经纪公司华亿娱乐。

    清晨六点，中影集团韩总的助理有打过电话来，说是韩总今夜将会在京城饭店设宴，一是预祝电影《釜山行》能够在今日顺利杀青，二是为《昆池岩》举办庆功会。”

    “好的，我知道了，你去忙吧！”

    站在大兴黄村车站站台上的孙浩，朝黎雪摆了摆手，就一脸微笑的来到了著名导演张逸谋的面前。

    而这时，饰演列车长的张逸谋也换好了工作服。

    “导演，您穿这身衣服还真的帅！”

    “哈哈…，是吗？”张逸谋开心之余，还在站台上来回走了两圈。

    “当然是啦！”

    孙浩一本正经道：“不过，导演，您如果把笑容再隐去一点，唉，对就这样，那就更帅了。”

    “哈哈…，你小子呀。”张逸谋用手指虚点孙浩，“作为本片导演，你有什么要求就直说，在我面前，没必要这么迂回。”

    “嗯…，好！”

    这时，孙浩非常认同的点点头。

    “张逸谋同志，请您马上把身上的衣服全部脱掉，我认为这场戏您果着拍，应该是更有调调…”

    “噗，哈哈…”

    孙浩的话还没讲完，胡菁、袁荃、田雨等人就笑喷了。

    特别是笑点极低的胡菁，这美女直接蹲下来，用力的拍打着脚下站台上的水泥地。

    “导演，我建议您揍他，孙浩这家伙现在是谁的玩笑都敢开，哈哈……”

    “嗯…”

    不过，若有所思的张逸谋却是没有笑。

    “孙浩，有用吗？”

    这句话掐头去尾，让在场的几个人全都摸不着头脑。

    但孙浩却是听懂了。

    “有！”

    “哦…，说说看。”

    “导演，我爸曾经当过兵，退伍之后，他就在岛城一家企业上班，从普通保卫作起一直做到了保卫科科长。

    可是去年春天他下岗了。

    不过虽说是下岗了，但我爸依然以保卫科科长的职责来要求自己，开工要准时，衣服要板正，瞅见不平的事就会去吆喝上几句。

    但他却从来不会干我们自己家里的活……”

    “喂，荃姐，孙浩和导演聊什么呢，我怎么听起来有种云山雾罩的感觉？”胡菁用胳膊肘轻轻地拐了拐袁荃。

    “菁菁，先别说话，我过一会再给你解释。”袁荃压低声音道。

    “有一天，我妈生气了。

    于是就趁我爸刚洗完澡的机会，把只穿着一件大裤衩的他，直接推到了门外。”

    “那…，然后呢？”张逸谋好奇。

    “然后，我爸就正常了。

    因为他发现自己其实和别人一样，都是拥有双手双脚的人，干活挣钱不丢人。”

    “嗯…，谢谢！”

    朝孙浩点点头，张逸谋就脱下了外套，然后还想继续向下脱…，不过，却被眼明手快的孙浩制止了。

    “嘿嘿…，导演，您可以啦！”

    “不是说要脱光了吗？”

    “其实现在您已经放下了，站在这里，不再以为自己是一位享誉世界的著名导演，您只是一位演技还不错的演员，仅此而已。”

    话到这里，孙浩暗自庆幸，幸亏前来客串的人不是吟诗小达人陈铠格，否则就以他那永远端着的性格，自己说的再多恐怕也是枉然。

    而这时，邓朝开始了打板。

    “Action！”

