    

    纪思妤醒过来的时候已经是半夜了，因为做过手术的关系，她醒来的时候，身上的麻药劲儿已经过了。她一动，便觉得身体疼得让人冒冷汗。

    她动了动嘴，嘴里干得只剩下苦涩。看着病床柜上的水杯，她想伸手去拿，可是她根本够不到，她得身体动一动都会觉得困难。

    透着微弱的光，看着外面的楼道，此时医院里一片安静，想必已经是深夜了。

    纪思妤看了看水杯，干渴的感觉实在是太难受了。

    她重新躺好，心里安慰着自己，再睡一会儿，天亮了护士就来了。

    其实她本可以按护士铃的，但是她实在不想再叨扰任何人了，毕竟她已经很讨人厌了。

    就在这时，病房门被缓缓推开了。

    纪思妤的身体一怔，有陌生人来了。

    如果是护士，肯定大大方方的走进来。纪思妤下意识按了护士铃，她床头上的灯亮了起来，进来的人也看到了。

    吴新月的动作下意识停了一下，将手中一个透明小白瓶放到了兜里。

    没想到这个贱女人居然没睡觉。

    吴新月打开灯，顿时病房亮堂了起来，纪思妤抬起胳膊挡住刺眼的光亮。

    吴新月朝她走了过来， 纪思妤缓了一会儿才适应了灯当，她放下手，便看到出现在自己眼前的吴新月。

    “好久不见啊纪思妤。”吴新月笑着对纪思妤打招呼。

    纪思妤看了看门外，只见一个小护士朝她走了过来，她稍稍松了一口气。

    “吴新月？”

    “原来你还记得我，我以为像你这样的人，恨不能把我在你的记忆里抹掉，一点儿印象不留。”

    “你想太多了，你这样的人，令人印象深刻，即便想忘都忘不了。”纪思妤面对吴新月丝毫不退缩。

    五年前，纪思妤被吴新月虚伪的假像迷惑了，她以为吴新月是个没有任何心机，纯洁的小白花。但是没有想到这个女人，手段狠戾的令人发指。

    “纪思妤，听说你住院好几天了，身边连个照顾的人，这种滋味不好受吧。”吴新月一副看好戏的模样，“听说下午东城跟我走的时候，你晕了过去。你还是这么幼稚没脑子，你的苦肉计对东城没用。”

    吴新月是来找她示威的，但是为什么要半夜来找她，她不知道，但是吴新月绝对是有意图的。

    “哦？叶东城什么时候娶你？”纪思妤毫不客气的回击，“他再怎么不待见我，我依旧是叶太太，而你吴新月是个什么东西？为了扒着叶东城，单身到现在，可是叶东城知道你的‘良苦用心’吗？”吴新月一而再的出现在叶东城面前是为什么，还不就是想故意接近他。她的手段和五年前一模一样。

    五年前，她和叶东城那时还在一起，两个人虽没有表露心意，但是他们就只差那层窗户纸。就在他们感情升温的时候，吴新月出现了。那会儿她大学还没有毕业，便一门心思要跟着他们。

    也是因为吴新月的出现，她和叶东城后面出了一堆糟心的事情。

    她和叶东城走上了陌路，吴新月也间接毁了自己。

    可是已经过了五年，她依旧缠着叶东城。每个月都会联系叶东城，叶东城以为她不知道，但是心细如她，叶东城瞒不住她。

    吴新月无所谓的笑了笑，“你是叶太太又如何，我花着你男人的钱，感受着你男人的温柔细语，你知道这种感觉有多爽吗？”

    纪思妤的脸色瞬间变得难看。

    这时小护士走了进来，“你是谁？这么晚了不能探望病人，会影响病人休息的。”

    小护士在外面早就听了个七七八八，她们科室差不多都知道十五号床的事情了，所以面前站着的这个嚣张的女人，肯定是小三了。

    吴新月满不在乎的瞥了小护士一眼，随后她又看向纪思妤，“纪思妤，你记住了，不管是五年前，还是五年后，你都是我的手下败降。只要我想，叶东城就是我的。”

    小护士听得皱眉了，替纪思妤出声说道，“好了好了，快离开，病人要休息了。”

    纪思妤面无表情的看着她，“吴新月，五年前，你作茧自缚。五年后，你依然会如此。”

    吴新月的脸色突然变了，她向前一步，但是被小护士拦住了。

    “纪思妤，五年前的仇，我早晚要讨回来，你给我等着。”

    “好啊，我就看你这次是怎么死的。”

    吴新月愤恨的瞪着纪思妤，但是现在有护士在场，她在纪思妤这里讨不到什么便宜，便离开了。

    小护士看着吴新月离开，她转过身来对纪思妤说道，“纪小姐，真不知道你图什么？”

    “你也觉得我太下贱了吗？”纪思妤问道。

    小护士摇了摇头，“我看您这样，并不是什么爱财不爱财的，你只是爱得太苦了。”

    “爱得太苦了？”纪思妤细细揣摩着她的这番话，原来是个人都看出来了吗？

    “对，你太柔弱了。打个比方说，换成任何人，躺在你这里，没有人照看，她们肯定闹了。可是你不一样，你一直在默默忍着。”小护士端过柜子上的一个水杯，将水杯里的水倒掉，又重新给她倒了杯温水。

    纪思妤就着小护士的手，喝了两口。

    “纪小姐，要我说啊，你就别受这种窝囊气了。现在那小三儿都敢明目张胆的找上门来了，你再不硬气点儿，那可就是被这一对男女一起欺负了。”

    现在的女孩子不再像以前了，以前的女人学会的只有一个“忍”。结婚嫁了人，生活不如意，老公不疼，公婆不体恤，娘家人就会劝。有孩子呢，就劝，你为了孩子多忍忍；没有孩子呢，就劝，你就忍忍吧，男人都这样，再过两年就好了。

    可是现在的女孩子不一样了，两个人相处的过程中，你让我高兴，让我觉得舒服，那么咱俩就在一起。如果对方让我难受，不自在，那就立马分手，根本不带含糊的。

    这里的小护士也就二十出头，但是这感情观正得很。

    叶东城确实是好看，这是她们护士站公认的，但是这么渣，再好看又有什么用？

    “那你觉得我应该怎么办？”纪思妤此时心情也顺了几分，幸亏她在吴新月来得时候，她是清醒的，否则指不定会出什么事。

    “离婚呗，这还不好说，你大不了不要他钱，直接走人，这人要是坚强了，肯定能活得精彩。”

    活得精彩，这是个好词儿。

    “这世上，谁没了谁也能活，咱犯不着给自己找罪受。”

    小护士依旧在说着，纪思妤陷入了沉思，她确实要为自己好好想想以后的路了。

    她不能因为叶东城，搭上自己一辈子。

    有时候，一段激励的话，便能救一个人。

    小护士一番话，对纪思来说犹如醍醐灌顶。

    “嗯，我知道了，谢谢你。”

    “纪小姐，你先休息，明天还得做两个检查。”

    “好。”

    小护士关上灯，带上门，离开了。

    漆黑的病房里，纪思妤看着房顶，静静的思考着自己以后的路。也许有些事情，她该放下了。经过这么一遭，她欠叶东城的也全还清了。等着父亲出来之后，她就和父亲离开这里。远里这里的事事非非，远离叶东城。

    吴新月在回去的路上，想着纪思妤的话，她是越想越气愤。纪思妤说得对，她再怎么得意，纪思妤依旧是叶太太。

    叶太太，叶太太，怎么能是纪思妤？

    她还没有回到病房，她脑海中立马转出个主意，纪思妤不是会“苦肉计”吗？那她也会，而且她的苦肉计肯定比纪思妤的好使。

    想到这里，吴新月没有再往前走，而是直接出了医院。

    纪思妤，跟她斗，她嫩了点儿！

    **

    沈越川来了C市两天了，因为没带萧芸芸过来，他一直跟着陆薄言苏简安俩人，他也不嫌自己这个大灯泡亮，也不管陆薄言那嫌弃的眼神，反正呢，他就跟着他俩。

    弄得陆薄言和苏简安连个二人约会都成了难事。

    这不今晚，他们仨吃过了晚饭，陆薄言就趁着沈越川给萧芸芸打电话的时候，他带着苏简安把沈越川甩了。

    陆薄言当时幼稚的啊，拉过苏简安就朝外跑。

    “哎？”沈越川接着电话，就这样眼睁睁的看着陆薄言夫妻俩在他眼前跑了。

    “薄言薄言，越川还在打电话。”苏简安不明所以的跟着陆薄言跑，出了饭店之后，陆薄言就打开了副驾驶。

    苏简安没上车，她转过身和陆薄言说道。

    “想去逛夜市吗？”陆薄言问道。

    苏简安闻言便笑了起来，“想！”

    “那上车。”

    “可越川……”

    “他不喜欢逛夜市。”

    沈越川：？

    “哦。”苏简安坐上了副驾驶。

    陆薄言上了车之后，安全带都没系上，车子一溜烟便开了出去。

    等沈越川结完账再出来的时候，就只能看到车子尾气了。

    “越川，怎么了？”萧芸芸问道。

    “芸芸，你这表姐夫实在不地道，他把我甩了带着你表姐去玩了。”沈越川那个怨呀，这里人生地不熟的，他就只想和陆薄言玩，但是陆薄言还嫌弃他。

    “哈哈。”电话那头的萧芸芸笑了起来，“越川，我想去找你。”

    “你身体怎么样了？在家好好养养，我过两天就回去了。”沈越川劝着萧芸芸。

    “好吧，可是我……我有点儿想你了。”萧芸芸的声音也弱了下来，一个人睡觉的滋味，不好受。

    沈越川的目光变得充满柔情，“芸芸，听话。”        

