    夜色茫茫，几道身影出了楚都城门。

    有了东方启的腰牌，凤白泠很是顺畅就出了城。

    这可就苦了保护凤白泠的风晚。

    “黑电这家伙最近是吃了什么，跑得也太快了。”

    风晚追得那叫一个辛苦，眼前只有一团黑影，越来越遥远。

    他一路边追，还得沿途留下暗号。

    爷早就猜测，太师府的人会转移小孩，爷一离开太师府，就会派人追上来。

    凤郡主也太胡来了，竟然自己独自去追，虽说有黑电，可对方有好几个人，她一介女流又不懂得武艺。

    风晚在后追赶，凤白泠和黑电一路出了城。

    “那不是大苍山？”

    风晚一直追到了三更前后，凤白泠和黑电眼看已经进入了一座苍茫的深山。

    楚都郊外十里有一座山，名大苍。

    夜色下，山体黑魆魆的，山间不时有猛兽的怒吼，还有鹰鹫的叫声在溪涧里不断回荡，阴冷冷的风吹来，人一靠近，就觉得浑身汗毛倒竖。

    此山早些年一直是皇族每年狩猎的地方，可自从数年前，二皇子出征前在这里坠了马，昏迷不醒后，山就被封了。

    没有人狩猎后，山间原本养着的大量凶禽猛兽繁殖得更快了。

    听说每年都有不留神的猎户经过此处，被猛兽叼走，落了个尸骨无存的下场。

    太师府的人将小孩子丢到此处，也是觉得此处猛兽众多，想要毁尸灭迹。

    “凤郡主是女流之辈，不知道大苍山的凶险，这可怎么办？”

    风晚心急如焚，他也不敢多耽搁，咬咬牙，也进了大苍山。

    悉悉索索——

    凤白泠坐在黑电身上，一路追踪到了这座山前。

    前面那伙人似也发现了身后有人追踪，一路就往密林中钻好在凤白泠有黑电，又有第七识探路，在山间也还算顺畅。

    这时，前方一阵溪流声。

    凤白泠一惊。

    “不好，有溪流，对方要是过了河，只怕气味就不好跟踪了。”

    黑电也停了下来。

    今夜月黑风高，周围黑魆魆一片，到处可见树影丛丛，林间，偶有一双两双幽绿色的眼，在暗处，虎视眈眈，瞪着凤白泠。

    只是对方避讳着一身悍气的黑电，没敢靠近。

    “这帮人也是穷凶极恶，竟敢往这种地方蹿。”

    凤白泠从急救箱里摸出了一把手电筒，四下无人，她打开了手电筒照了照。

    前方有一条约莫五六米宽的溪流，前阵子春雨不断，溪水很急。

    那帮人带着孩子过了溪后，就没了踪影，看样子，是向着半山腰去了。

    黑电和凤白泠过了溪流，黑电四下嗅了嗅，摇摇头。

    “跟丢了？”

    凤白泠皱起了眉。

    看到奔流不止的溪水，她心间一动，走回了溪流边，手探了探溪流。

    体内，水之圣印感受到了山间充沛的水汽，贪婪吸收着水汽。

    在吸收水汽的同时，凤白泠的眼中，出现了一幕景象。

    水之圣印能掌控天下各种水流，那伙人怕也没想到，他们脚下的溪流会出卖了他们。

    那是四五名身材高大，佩着刀的黑衣人，虽然经过了长途跋涉，但他们步伐井然有序，为首的一人，目光炯炯，额头还有伤口，背后背着一个麻袋，里面时不时有孩童的哭泣声传来。

    到了溪流边，他们不断往后看。

    “队长，后头那狼和女人追得很紧。”

    “啧，都追了十几里路了，我们得尽快解决了这个孩子。走水路转移，前面有片密林，我们沿水上去，甩开她。”

    几人沿着溪流的上游涉水而去。

    凤白泠眼中闪过一丝清明，她正欲收回手时。

    眼前又出现了一幕。

    这一幕出现时，天空还有月色，显然不是今晚，而是更早的时候。

    一名身材窈窕的黑衣女子和几名兵士走了过来。

    女子摸出了一个骨哨，那哨子凤白泠看着有些眼熟。

    是萧君赐的哨子。

    凤白泠再看那女子，对方蒙住了口鼻，可那妖娆的身姿就如熟透的蜜瓜让人垂涎欲滴，竟是南风夫人。

    口哨声响起，就见密林中，一下子蹿出了百余头狼群。

    那些狼群浑身的毛发是灰蓝色的，绿油油的眼，虽不如黑电身形彪悍，可个头也比寻常的野狼要大的多，一看就不是大楚的狼群。

    北歧战狂萧君赐，拥有一支所向披靡的贪狼军。

    它们在战场上势如破竹，是很多国家军队的噩梦。

    狼群随着南风夫人等人，顺着溪流而上，掩饰了行踪，看它们的模样，也是去了溪流的上游。

    冰冷的溪水流过凤白泠的指尖，让她回过了神来。

    “这是撞大运了？”

    凤白泠琢磨着，今晚她也没蹭独孤鹜的帝王气运，就撞上了萧君赐隐匿在大楚的狼军。

    那家伙，不仅仅讲鬼蝗带进了大楚，还把一小股狼军也带到了这里。

    狼军大多是公母成对，它们若是在这山里繁衍开，用不了两三年，数量就会成灾。

    此处距离楚都不过十余里，又是荒山，无人会留意山间的情况，如果数年后狼群进攻楚都……凤白泠惊出了一身冷汗。

    好一个萧君赐，狼子野心，委实可怕。

    “百余头狼，黑电就算是狼王，怕也没法子对付。”

    凤白泠就算了下自己和黑电的战斗力。

    嗯，完败。

    凤白泠正苦思冥想着，忽觉得背后有动静。

    她心下警觉，回头一看。

    不远处，有几只半人多高的猕猴从树上跳了下来。

    猕猴浑身披着金毛，有老有小，其中一只身上还挂着只刚出生没多久的小猴崽子。

    猴群看到凤白泠这个闯入者，冲着凤白泠龇牙咧嘴，黑电见了，怒吼一声，扑了上去。

    猕猴们看着体型不如黑电，可身手很灵敏，它们攀爬在枝头上，冲着黑电丢削尖了的石头。

    石头力道可不小，真被砸中，必定头破血流。

    即便是不被砸到，石头刚一碰触到黑电脚下，就嘭的一声炸开了一道道火花。

    山间草木众多，火花点燃了草木，起了火。

    是燧石。

    这些猕猴是大苍山的大仓猕猴，它们很聪明，懂得利用山间的“武器”攻击敌人。

    黑电也不是吃素的，它避开火种，飞身一扑，朝着那群猕猴中速度最慢的母猴扑去，母猴惨叫一声。

    猴群顿时怒了，冲着身后的丛林发出叫声。

    好狼不吃眼前亏，黑电已经咬住了小猕猴，调头就跑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    emmm周二爆更推迟啦，你们家大芙数据有点不对，大推被延迟了

    有点忧愁，不是故意忽悠你们的，得再重新等推荐了，另行通知我。

    无论如何，我会加油的，先恢复六千更，大家晚安

