    “你说努尔哈赤会不会也这么想？”尼堪外兰忽然问哱承恩。

    “我估摸着应该也能想到吧。”哱承恩有点不确定，随即又道，“不过他关心的重点肯定与我不一样。”

    “你关心的重点是什么？他关心的重点又是什么？”尼堪外兰追问。

    “我关心的重点，当然是我眼下的处境，或者说到底该怎么做，才是陛下最希望看到的，不然一不下心就要找我算账；而努尔哈赤如果想到这些，关心的重点应该就是，还会不会那么卖命地誓要完成统一大业。”

    “努尔哈赤为什么这样想？”

    “假如是你会怎么想？大明的统治素来以长城为界，国力强盛时便向长城以外延伸，而国力一旦削弱，便收缩到长城以里，是这样吧？”

    “嗯。”尼堪外兰点点头。

    “但无论何时，对长城以外的地方控制力，都趋向于薄弱，多采取羁縻的政策方针，其宗旨是不希望我们闹事。可如今大明皇帝要加强控制，而且目的不仅仅只是控制，而是要将长城以外的地方全部纳入大明版图之内。”

    尼堪外兰心悦诚服地聆听，没想到哱承恩看似莽夫一个，心思竟是如此之细腻，比他想到的多多了，关键是这些观点他还都比较认同。

    哱承恩接着说道：“皇帝陛下让你入籍大明，只是一个征兆或者说是一个信号，也可以当作一次试探或实验，目的是看长城以外的人会怎么想，有多少人赞同，有多少人反对。”

    “你的意思，我现在是陛下的一个试验品？”尼堪外兰瞪大双眼。

    “你不觉得吗？不过第一个吃螃蟹的有好有坏，你也别过于敏感。”

    “有什么好处？又有什么坏处？”

    “因为是第一个，需要你做表率，好处自然多多，陛下会对你好的，而绝不会亏待你；但坏处是，既然你是第一个入籍大明的人，自然会有人骂你卖族求荣。这一点想必你自己也想到了，不然回来时不会如此谨慎，还刻意叮嘱我暂时不要告诉这边的人。”

    尼堪外兰咧嘴笑了笑，带着两分小得意道：“既然好处多多，那我就不后悔自己的决定。虽入籍大明，但我仍是女真族人，也算不得什么卖族求荣吧？反而我觉得，这是为族人提供一个学习可供效仿的标本。”

    “你这样想，那就大胆地去。”哱承恩感觉尼堪外兰的心还是蛮大。

    “现在的我，只能勇敢地去。”尼堪外兰道，“本来就是嘛，大明对我好，不歧视我不压迫我，我日子过好了，族人便都可以效仿我。倘若日子过得不好，处处受欺凌压迫，就不要入籍大明，我不就是族人的指明灯吗？”

    “你要这么说，你的族人真该感谢你而不是骂你，怕只怕你的族人不知有多少有你这般见识。”

    “如果是你呢？”

    “其实我早就已经入籍大明了，不然我也没资格承袭宁夏副总兵一职，缺的只是一张大明身份证。”

    “确实，你比我有先见之明。”尼堪外兰又由衷地赞叹，“今日与你一席话，让我对你更是刮目相看。”

    “过奖了！”

    “我说的是心底话，你让我更加坚定我要加入大明，要不毁灭，要不铸就辉煌。我与努尔哈赤争斗，死伤的都是我们族人，可谓自相残杀，如果不是为了争一口气，我有点疲倦，毕竟被努尔哈赤连败，驱赶我如落水狗一样，但我想总还需要一点勇气，在狗一样的生活里做出神仙一样的事情。入籍大明，若毁灭，我就真的成为狗了；若注定铸就辉煌，那我就成神仙了。”

    “好！你这话我很喜欢，不枉我们相识一场，但愿你成神。”哱承恩也由衷地冲尼堪外兰竖起大拇指。

    “说起来我们还真有点同病相怜，我们都不是汉族人，都是异族的领袖，都想出人头地，都有心加入大明，但愿我们都能成神而不是狗。”

    “好。”哱承恩有点小激动，“我好像知道接下来该怎么做了。”

    “你想怎么做？”尼堪外兰感觉今日收获满满，忙关心地问道。

    “暂时留在这边。”哱承恩道，“我想成神，而不想变成狗。”

    “好，可你吃住……我一旦离开，你们几百人依靠谁？”尼堪外兰道。

    “你说得对，我是宁夏副总兵，既然想到皇上不会让努尔哈赤坐大，那我便向陛下申请，调我来辽东，就镇守鸦鹘关盯着努尔哈赤，你看如何？”

    尼堪外兰振奋地道：“鸦鹘关是辽东与女真各部落的交通门户，亦是朝鲜使臣入贡的必经之路，可全面负责辽东重镇清河堡的安全，的确可以盯着努尔哈赤。只是你身为宁夏副总兵，调来辽东陛下可能委任你为辽东副总兵吗？否则你以何身份镇守鸦鹘关？”

    “这个就看陛下怎么想了。”哱承恩诡谲一笑。

    尼堪外兰稍一沉吟，笑道：“哦，莫非你也想来试探试探陛下？倘若你真的来镇守鸦鹘关，那我们相距不远，或许又可以经常见面。只是这样一来，努尔哈赤的压力就大了。”

    “哈哈！”哱承恩得意一笑，“这不正是我们希望看到的吗？”

    继而又补充道：“或许，这也是陛下希望看到的。刚不是说了我们要做陛下心里想的事，而不是只做他嘴上说的事吗？否则如何成神？”

    “高！你实在是高！”尼堪外兰佩服得五体投地，想不到蒙古族中竟有如此心思细腻的人，堪比努尔哈赤。

    “我立即向陛下请示。”

    “我也该收拾行礼出发了。”

    “祝你一路顺风！”

    “祝你早日成神！”尼堪外兰伸手。

    “一样，一样！”哱承恩伸手与尼堪外兰的手紧握在一起，相互鼓励，似乎都找到了奋斗的方向与意义。

    当晚，哱承恩便书信一封，派人送至辽阳，交给朱翊镠。至于作出如此决定的原因，哱承恩只字不提。

    而尼堪外兰则带着家人，以及为数不多愿意跟随他的人连夜赶往宽甸。不过他是先到抚顺关，进入辽东境，一路南下，没有走边墙之外的建州境。

    临走前他也放出了信息，日后有谁愿意投靠他的尽管来，他将以大明游击将军的身份在宽甸城热烈欢迎。

    既然路过抚顺关，尼堪外兰当然去拜见老朋友李永芳一面。得知他入籍大明，又担任游击将军镇守宽甸，李永芳抚须而笑，只说了一个字：好。

    一切尽在不言中。

    反正已经决定，加上与哱承恩一席话，尼堪外兰寄予无限希望，而不后悔自己的选择，至少眼下不会。

    ……

    。

