    吴富勇上下打量了一下赵大路，这才慢吞吞的开口：“是吗？怎么我看到的和你说的不一样？我看到的可是你家婆娘拿刀要捅人家大妹子——”

    赵大路一听这语气，就觉得不对，忙忙的解释：“大人，您误会了！这，这是因为那个乡下婆子她先打伤了我儿子，我家婆娘心疼儿子，气急了昏了头，才拿刀的。她平日里最少胆小，连杀鸡都不敢，怎么敢捅人？”

    “大人，真的是误会，不信您看看，躺在那里的就是我家的儿子，看看他们被打成这般模样了，做爹娘的哪里能忍得住——”

    吴富勇摆摆手，打断了赵大路的辩解：“这只是你一家之言，你先退到一边去——”

    赵大路越发有一种不祥的预感，眼珠子一转，就喊了起来：“大人，大人，你听小的说，这个女人来路蹊跷，她面生的紧，又有一身古怪的力气本事，怎么突然就出现在了我们这镇上卖卤菜？”

    “还有她身边的这个弟弟，还有那个男人，他们看着都有功夫，压根就不是普通百姓！大人，您不是在抓那强贼土匪吗？这一家都可疑啊——”

    这话一喊出来，周围一下子就安静了。

    这和土匪强盗牵扯上关系，大家可不敢开口说话了。

    有那老成的，一眼就看穿了赵大路的狠毒心思，只得摇头，却不敢出头说话，要知道这新上任的保长可就是靠着剿匪在坐稳了位置的，哪里敢多嘴，就怕也被当作了土匪同党给抓起来，那岂不是冤枉？

    因此看向贺岩和张春桃三人的眼神都充满了同情，沾惹上土匪的名声，只怕要糟！

    别人能听出来的意思，张春桃和贺岩难道听不出来？

    张春桃不干了，一把推开贺岩，就要跟赵大路理论理论，也要替自家辩解辩解一下。

    贺岩太了解张春桃了，忙一把拉住了她，使了个眼色。

    那边吴富勇倒是笑了，只是这笑容却充满了冷意，意味深长的看了看赵大路：“你是在教我做事？我倒是不知道，原来咱们镇上还隐藏着这么一个大人物呢！这一眼就能找出三个跟土匪有关的人来？”

    “既然如此我倒是要请教请教，你这般厉害，怎么这些年来匪患一直都没解决呢？”

    赵大路听了这一席话，顿时脸如土色，抖如筛糠，张嘴嗫嚅道：“小的，小的不敢，小的只是猜测——”

    吴富勇冷笑一声：“猜测？随便乱猜就能对我指手画脚？你又是哪个牌面上的人物？”

    说到这里，突然一笑：“对了，我倒是忘记了，你当初可是吴富贵面前的红人不是？你这乱猜的本事怎么就没在吴富贵面前使出来呢？是觉得他精明不好糊弄呢？还是觉得我是新上任的，好糊弄？”

    赵大路哪里还有不明白的，噗通一声就软到在了地上，只磕头赔罪：“大人，大人，是小的错了！小的胡说八道！小的该死！求大人饶过小的！”

    此刻他再也不敢多说别的，只求吴富勇高抬贵手就好。

    吴富勇眼皮子一耷拉，然后才招招手，他身后的保甲如狼似虎的就冲了上去，将赵大路一家子都给围了起来。

    这些保甲也算是见过世面的人物，此刻见赵大路这几个儿子的惨样，也忍不住啧啧称奇。

    一个就算是昏死过去了，手还捂着裆不放。

    一个缺了门牙，一个瘸了腿，还有一个头上起了好几个包，跟那癞蛤蟆似的。

    还有赵大路的婆娘，估计没见过血，尤其是没见过自己身上留下来的血，跪在那里半天没吭声。

    本以为是见了保长吓到了，结果一个保甲不小心碰了一下，那婆娘就身子一软，原来早就吓晕过去了，她那胳膊上被贺岩情急之下，顺手拿的是身边保甲腰间的一把小刀甩出去刺伤的，刀口不深，此刻那血也没怎么流了。

    因此几个保甲也就毫不留情的，拿出绳子来，如同过年捆猪一样，将赵家几个儿子和那婆娘都捆好了。

    这边吴富勇才开口：“有谁知道刚才发生了什么？老老实实的说清楚，可别说谎——”说着还拍了拍腰间挂着的长腰刀。

    围观的人你看看我，我看看你，终于推出来一个老成的，他是本镇有名的厚道老实人，说话也颇有公信力。

    那人被推了出来，吞了吞唾沫，心里也是发慌，最开始说话声音都在打飘，说了一会子后，见吴富勇听得认真，也没打断他的话，这才慢慢镇定了下来。

    也是巧了，他今儿个刚好来面摊吃面，所以这前后倒是都看在了眼里。

    说话也算不偏不倚，将自己看到的一切都老老实实的说了。

    偶然有那疏漏的地方，还有看到这一幕和吴富勇态度的，脑瓜子聪明的人，在旁边补充两句，倒是很快就将事情还原了。

    不过吴富勇也并没有立刻就听信，而是环顾了一下四周，又问了一遍：“方才说的可还有遗漏或者说错的？”

    人群里就有人扯着嗓子喊：“没有——”

    吴富勇就低头看着还跪在面前的赵大路：“听清楚了？可还有话说？”

    赵大路哪里还敢有什么话说？他就算再傻也看出来了，吴富勇今儿个只怕是不会放过他了，就是不知道，今天这一出，是不是策划已久针对他的呢？

    莫非是因为自己跟前任保长吴富贵关系密切，所以吴富贵倒台了，吴富勇这是腾出手来收拾他了？

    越想越慌，越想越怕，他哪里还说得出什么话来？平日里横行霸道的人，如今跪在这里，连动都不敢动。

    若是张春桃知道赵大路是这么想的，肯定要说一句：兄弟，你真是会脑补！就你家这几个外强中干的怂包，也值得策划已久？想什么屁吃呢？

    赵大路这狼狈的样子，说实话，多少人心里都暗自叫好，他们都是镇上的居民，苦赵家久矣，却偏偏拿他们一家子没办法，背地里不知道诅咒了多少遍，希望老天开眼，让这赵家不得好死。

    如今看这架势，似乎这新来的保长要对赵家动手了？这可是天大的好消息。

    一时看着吴富勇的神色都热切起来。

    吴富勇自然将一切都看在了眼里，心里也是美滋滋的，看贺岩和张春桃真是越看越顺眼，觉得这两人，真是自己的福星。

