    万俟天奇哆哆嗦嗦地走过去,看一眼那被重剑拍晕的姑娘。

    这姑娘身上穿着一袭雪色的裙子,那雪纺的纱衣不知道是用什么材料做的,并不会沾染灰尘,不过比不上碧寻珠身上那套冰纱雪衣,那才是清华无双的雪衣。

    “怎么,认识的？”楚灼问,如果是认识的，就需要补救一下。

    谁知万俟天奇却摇头，“不认识。”

    再看一眼那条被楚灼斩杀的双鳞蛇,暗暗吞咽口唾沫，也不觉得这被拍晕的姑娘可怜了。

    先前他在挖灵草，要不是楚灼和碧寻珠反应得快,这条双鳞蛇就要将他撕成两半,想想就后怕。不过接下来楚灼的表现，完全颠覆他这几天对楚灼的印象,感觉三观都裂了好么？

    明明那么温柔美貌又娇怯的姑娘,看着就应该好好保护的,哪知道一手重剑耍得极威风,拍人干脆利落,这反差也太大了。

    此时再看她，身板挺得笔直,重剑拄在地上，一只手扶在剑柄上,那厚重而冰冷的杀器与纤细美丽的少女形成强烈的对比,剑刃上寒冷的剑光折射在她瓷白无瑕的面容上，添了几分森然的冷意。

    这哪里是朵白莲花，分明就是食人花，而且还是极具欺骗性的食人花。

    “既然不认识的，那就走吧。”楚灼收剑，很快又变成先前那个温柔纤细的少女。

    万俟天奇：“…………”

    万俟天奇哆哆嗦嗦地跟着她走，识趣地没有说什么。

    碧寻珠走在最后，看到这一幕，忍不住嗤笑一声。

    听到嗤笑声，万俟天奇回头看他，看到那张晃花人眼的美人脸，再回想刚才意外发生时，被碧寻珠用冰丝捆着吊到树上的情景……

    这个不会也像楚灼那样，是一个表里不一的食人花吧？

    不过等再看到灵草时，万俟天奇很快就忘记刚才的那幕，高高兴兴地挖灵草，偶尔还和楚灼介绍那些灵草的名字和作用。

    作为一个炼丹师，万俟天奇对灵草的了解如数家珍，楚灼也从他的解说中获益匪浅。

    阿炤淡定地蹲在楚灼的肩膀上，偶尔拿尾巴扫扫她的脸，无趣地看着周围。

    突然，阿炤的耳朵竖起来，抬头看向海岛深处的地方。

    这岛的面积颇大，他们走了半天，还在外围打转，而这外围处的植物丰茂，灵草更是无数，品种极多。越是往深处走，植物越是茂盛，能看到很多万年以上的灵木，显然这灵岛很少有人造访。

    “看来我们可以在这里待好些天。”万俟天奇高兴地说，这岛上的灵气充沛，灵草极多，他都有些舍不得走。

    只是这样的岛，却不能永久停留在岛上，甚至不适合人类居住。

    因为天上海的所有岛屿都会移动，没有人知道它会移动到哪里，有时候它们会移动到一些危险的海域，若是不及时离开，甚至会没命。

    这天上海可不是所有的海域都是安全的，有些特殊的海域，危险性无法判断。

    楚灼和碧寻珠正在补充天上海大陆的常识，终于明白这片大陆为什么出海寻找灵草的人那么多。

    而这么多的岛，为何没有人类生存的迹象，这种会移动的海岛，确实不适合人类居住。

    也是这个原因，才能让岛上的灵植自由地生长，是天上海大陆中最重要的宝藏。

    入夜后，整座岛静悄悄的。

    两人三妖在一棵有几万年年轮的灵木下扎营。

    火光跳跃，食物的香气在空气中浮动，乖乖地蹲坐在火堆前等吃的万俟天奇暗暗地吞咽口唾沫，看着正在煮汤的碧寻珠一眼，再次可惜这么美貌又贤惠的竟然不是个姑娘。

    如果是个姑娘，他马上以极品灵丹为聘，与之结成道侣。

    “想什么？”碧寻珠冷冷地看过去。

    万俟天奇露出一个傻乎乎的笑容，挠挠脑袋，说道：“有点可惜碧公子不是个姑……”

    然后万俟天奇被抽飞了，并且晚餐没他的份。

    万俟天奇可怜巴巴地蹲在一旁啃灵果，瞅着吃得香的楚灼和两只妖兽，再看碧寻珠那张在火光下更加美丽的面容，冷冰冰的，让他不敢再直白嘴贱。

    正当他被食物的香味勾得吞口水时，突然就见小乌龟推着盘烤肉过来。

    “给我的？”万俟天奇惊讶地说。

    玄渊推过去，小脑袋朝他点了下。

    万俟天奇顿时感动坏了，他一感动，就会十分大方，给它一瓶自己炼制的灵丹。虽然只是四阶的灵丹，但架不住是没有杂质的极品灵丹，丹香馥郁，口感极好。

    一盘烤肉换到一瓶灵丹，怎么看都赚了。

    小乌龟高高兴兴地推着瓶子到碧寻珠面前，【寻珠哥，吃灵丹。】

    碧寻珠看一眼小乌龟，又看那边正在高高兴兴吃烤肉的人类，觉得实在不应该和这种蠢人生气。连一只幼崽龟都能轻易地从他那里骗到一瓶极品灵丹，可见其智商堪忧，幸好也没坏心，蠢就蠢点，这手炼丹术还是不错的。

    吃饱喝足，开始休息。

    万俟天奇睡不着，便在那里就着火光清点今天挖到的灵草。

    楚灼盘腿坐在树下，拿黑朱砂保养碎星剑，阿炤窝在她腿间睡觉。

    突然，阿炤睁开眼睛，尾巴一甩，抬头朝岛中央看过去。

    碧寻珠看过来。

    【老大，怎么了？】碧寻珠传音问道，因为有个外人在，他们并不想暴露阿炤的特殊性。

    阿炤若有所思地说：【这岛有些不寻常。】

    一听到这里，碧寻珠下意识地道：【又和先前阴沙异水所在的岛一样？】

    【不知道。】阿炤很干脆地说，它能发现异常，却不能准确地感知这异常是什么，因为这岛的异常隐藏得极深，像是一种生命体将自己隐藏起来。

    碧寻珠也若有所思。

    这天上海似乎越来越不寻常，连阴沙异水这样的五行异水都能孕育出来，可见这天上海的不凡，现在又来到一个更不凡的海岛，有什么稀奇之物也不奇怪。

    楚灼用黑朱砂保养好碎星剑后，便靠着灵木入眠。

    万俟天奇最后也抱着它的灵草入睡，睡得十分香甜。

    ***

    一夜无梦，翌日天微微亮，简单地吃过些东西，众人又开始前进。

    午时，他们又一次遇到人。

    这次遇到的人有三个，其中一个还是万俟天奇的熟人。

    “孟师兄！”万俟天奇惊讶地叫道。

    孟师兄看到万俟天奇，脸色大变，不过当看到万俟天奇身边只有一男一女，而且这一男一女的修为看着也不高，顿时放心。

    碧寻珠是十二阶的妖兽，化形后，他也可以掩饰自己的修为，一般人很难看出来。

    孟师兄一副关心的模样，说道：“师弟，你还好吧？先前为了救你，将你拍下海后，我就担心得不行，看到你现在平安无事，我也放心了。”

    万俟天奇盯着他，慢吞吞地说：“我没事，是这两位救了我，不然我差点就死了。”

    听到这话，孟师兄看一眼楚灼两人，心里暗骂他们多管闲事，面上依然是一副感激不已的样子，也不嫌演得累。

    楚灼自己就是个演技帝，哪里看不出这孟师兄的伪装，神色淡淡的。

    师兄弟再见面，自然是结伴同行。

    孟师兄提出一起走时，万俟天奇看向楚灼。

    昨天楚姑娘发威，那彪悍的一幕已经深深地烙印在万俟天奇心中，让他下意识地以楚灼马首是瞻，自然不敢擅自作主。

    楚灼朝他点头，于是一群人结伴而行。

    孟师兄名叫孟天石，空明境一重的修为，和万俟天奇一样，是丹霞宗“天”字辈的弟子。

    他身边的两个修炼者是和他一样来天上海找灵草的友人，分别叫樊平、钱东来，修为也同在空明境以上。

    “师兄，后来那些海盗怎么样？你是怎么逃出来的？”万俟天奇依然一副傻白甜的模样，仿佛没有发现师兄那时候是要他的命。

    孟天石庆幸地说：“幸好当时我们遇到雪衣楼的船，才得以获救，可惜那时候想去找你时，却找不到，还以为你已经死在海里……”

    “雪衣楼的船？那雪衣楼的人现在也在千叶岛上？”

    “是的，他们的速度比我们快，早一步就进去，我们稍后一些，又因为找灵草，所以速度比较慢。”

    听到雪衣楼，楚灼和碧寻珠就想到昨天被楚灼拍晕的姑娘，身穿着一身雪纺的雪衣，玲珑可爱，难不成那是雪衣楼的人？不知道这雪衣楼在天上海的势力如何。

    楚灼在心里琢磨着，趁着休息的时候，询问万俟天奇。

    “雪衣楼的实力比我们丹霞宗的要大，势力几乎覆盖半个天上海大陆，是天上海大陆最大的势力。”万俟天奇说着，突然想到什么，惊呼一声，小声地道：“楚姑娘，昨天那个姑娘穿着一身雪衣，不会是雪衣楼的吧？”

    楚灼瞅着他，这傻孩子，现在才反应过来，是不是太迟了？

    “那现在怎么办？”万俟天奇问。

    “能怎么办？走一步算一步，到时候再说。”楚灼很干脆地说。

    万俟天奇首次尝到被噎住的感觉，蔫蔫地道：“好吧，如果雪衣楼的人要找你麻烦，我只好送点灵丹给他们，希望他们别追究这事。”

    楚灼意外地看他一眼，没想到他会这么反应，人品倒是不错。

    于是她笑道：“没事，大不了到时候我和你撇清关系，逃走就行了。”

    “那怎么行？我是那种遇到事情就怂的人么？要不是你和碧公子反应及时，我就要被那条双鳞蛇伤到，说起来还是那女人先袭击我们。到时候和雪衣楼说明这事，他们应该会体谅的吧？”万俟天奇一脸期盼地问。

    “那就要看雪衣楼的主事人是不是个明理的。”楚灼说。

    万俟天奇想想也是这样，顿时也不再说话。

    一会儿后，万俟天奇突然想到什么，惊讶地说：“楚姑娘，雪衣楼在天上海大陆这么出名，你怎么会不认识？难不成你是其他大陆来的？”

    楚灼再次无语，他们都透露这么多破绽，现在才反应过来，这人果然够蠢。

    “是又如何？”楚灼微微笑问。

    万俟天奇老实地说：“不如何，天上海大陆也时常有其他大陆的修炼者过来，不过那些修炼者都是有底蕴的，才能借道。”

    楚灼明白他的意思，灵世界并不像玄世界那样，很多大陆与世隔绝不说，大陆与大陆之间更是完全封闭的，没有互相往来的空间通道。

    而在灵世界里，灵世界的大陆与大陆之间，会有人为开劈的稳定的空间通道，由各个大陆的势力派人看守，其他大陆的人要来，还需要借道才行，这种借道，需要付出高额的费用，没有一定的实力和底蕴，还真是付不出。

    别看楚灼现在灵石看着挺多，但和灵世界大陆中的那些大型势力的修炼者比，连人家九牛一毛都称不上。

    两人在那里说悄悄话，另一边，孟天石也和两个同伴说悄悄话。

    钱东来小声地说：“孟兄，和你师弟一起的那两个修炼者中的男人，看起来实力不弱，不知道是什么来历。”

    “那个女武者倒是挺好看的。”樊平笑着说，这种柔弱又清纯的姑娘，是他喜欢的类型。

    孟天石道：“师弟没说，我也不曾在其他大势力中见过他们，应该不是大势力的弟子。”

    “不过还是小心一些，毕竟这次的事可不同寻常。”钱东来的声音更低了，“雪衣楼那群人应该已经到岛的中心，就不知道他们有没有找到那东西……或许我们可以趁机混水摸鱼，有这几个人当挡剑牌也不错，关键时候，就让他们……”

    钱东来做了一个杀的手势。

    孟天石轻点头，这也是他的想法，所以再见到还活着的万俟天奇，虽然他仍想弄死这个师弟，但比起来，还是千叶岛上的东西更重要，不如混水摸鱼，看看能不能捞点好处再谋其他。

    至于这师弟，就是个除了会炼丹外其他什么都不懂的白痴，要除去他大有机会。

    休息一会儿后，众人又继续出发。

    阿炤从旁边的树跳到楚灼的肩膀上，尾巴扫扫她的脖子，望着前面那三个人，眼中滑过杀机，很快就敛下来。

    【老大，要杀他们么？】碧寻珠传音问。

    阿炤蹭蹭楚灼的脸，【到时候看情况。】

    碧寻珠点头，没再说什么。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

