
　　267世界攻略任务

　　谁动了我的宝藏?

　　该死啊。

　　不死不休，绝对不死不休啊。

　　它们都愤怒暴躁，狂怒的发泄着，将周围的迷宫围墙硬生生轰出几个大洞，甚至让周围的剩余不多的龙裔都遭殃了。

　　顿时一片哀嚎声。

　　这样的消耗，完全是没有必要的。

　　这就是巨龙，天性如此。

　　……&！

　　爽哇,太爽了。

　　这些宝物全部要铺设起来，建造我的龙穴，我躺在上面睡觉一定很舒服。

　　此时的小刀将四处龙穴全部打劫一空，那心情超级爽。

　　虽然一般都意识都在个人空间中，能保持绝对的清醒，不被巨龙的本能所限制。

　　但是这丝毫不会减少他收获的兴奋，也无法掩饰他想要建造龙穴睡一觉的冲动。

　　新的巨龙再次出现了,虽然龙威控制不好，乱冒，导致不少龙裔受伤，但是那些半龙人之类的却兴奋了起来。

　　就是远处的狗头人部落，感应到，也极其兴奋。

　　小刀在时不敢欢呼，小刀离开，立即欢呼了起来。

　　而此时，因为小刀完成了任务，以龙域秘境内的世界地脉极点为中心，无形的波动散发而出。

　　当小刀收获了所有的巨龙宝藏，回到了这里时，这规则波动已经笼罩了整個秘境。、

　　将其改造成了适合玩家存在的领域。

　　任务系统之类的完全铺设了开来，这是自动生成的，即使小刀这个世界之主也无法完全控制、

　　由于哥布林世界之主也是玩家，外面的世界也被笼罩，游戏规则笼罩了整个哥布林世界。

　　于是出现了大量两个世界征战的任务,规则似乎相互融合。

　　传送门的联通,两个世界攻略防守战正式开始。

　　小刀这边已经占据了哥布林小世界世界地脉一极,作为攻击方，占据了不少优势。

　　最后即使失败了，也只不过丧失这一极的掌控，毁掉传送门。

　　但是为了这一次，小刀付出了不小的代价。

　　嗯，收获不说，这是咱的努力，是应该的。

　　小刀最大的付出就是水蓝星小世界的地脉极点。

　　水蓝星小世界可能是因为五行御剑宗等原因，除了世界核心外，只有四处世界地脉极点，比不上这哥布林小世界。

　　如今成为世界之主这么久，借助于世界论坛，对于世界地脉极点的作用，小刀也了解了几处。

　　比如，诞生兵营，能每年产生一些兵种。

　　比如，根据世界不同，每百年左右能带上灵物材料，基本上都是世界限制下非常珍贵的。

　　四大极点百年每处都能诞生珍惜的二境巅峰灵材,世界核心更是能诞生三境巅峰灵材。

　　这些材料都是远超于同级别的珍惜品种，最少都是珍贵级别，甚至罕见。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且若是千年，万年，能诞生更加珍贵的材料，比如天生灵物。

　　这些都是人工手段无法培养的。

　　这让小刀猜测，当初自己获得灵根的宝物，天生灵物，葵水玄灵花就是这么诞生的。

　　甚至，小刀获得信息，用地脉极点温养法器，用不了十年，就能达到法宝层次。

　　而且若是小刀战死，只要在游戏规则领域范围内，作为世界之主，他就可以利用世界地脉极点，无损复活，根据实力不同，世界地脉极点的消耗不同。

　　估计二境筑基丹实力，以一个极点百年无效的代价，应该可以无损复活。

　　不过这些都是来自世界论坛的情报，具体还是没有经历过。

　　这还是小刀目前了解的，地脉极点的作用明显更多，只有符合条件才能触发。

　　世界论坛上也能获得，不过真正有价值的都需要代价的。

　　嗯，很宰人的。

　　如今，小刀可是为了这传送门，两个世界各一处极点完全被占用百分百，在无其他作用。

　　甚至如今，水蓝星四大地脉极点，一处被传送门占据，另外一处直接百年失效，百年后才能用。

　　那是因为催生金属一丝巨龙精髓气息的消耗。

　　这一切就是小刀的付出。

　　等于废了水蓝星小世界的一少半收益。

　　当然，小刀占据着优势，即使敌人取胜，他也可以放弃这个世界的地脉一极退回水蓝星小世界。

　　有了这些突然冒出的大量高额奖励任务，水蓝星平静的水蓝星小世界，玩家们轰动了。

　　如同炸开锅一般。

　　这么多任务，都是高奖励的，我的天呢。

　　这几年，水蓝星小世界日子越发平静，大多数玩家种植养殖之类的发家。

　　但是随着大力开发之下，成本已经被降到了极点，利润平稳有限，感觉也就是赚个辛苦钱。

　　至于野怪，除了有限的大海水，其他地方的野怪都被灭完了，野外都成了生态保护区，里面的一些灵植都记录在案，根本无法摘取。

　　所以本来杀怪升级的第二世界变成了种田，养殖的世界，整个世界安全无比。

　　不管是玩家，还是土著，都整天拿着个灵能手机借取任务，交易之类的，非常和谐，努力的赚取着各自的收入。

　　好几年了，玩家之所能依然能保持着努力的激情，都是因为只要赚的足够贡献点。

　　就可以用贡献点在现实中换取宝物。

　　虽然价格极高，但是那是现实啊。

　　元气丹，修仙的灵气环境之类的。

　　只要启灵成功，进入练气期，就等于脱胎换骨，身体素质提升一大截。

　　更重要的只要进入练气期，脱胎换骨，易经洗髓，寿命提升一甲子，整整六十年呢。

　　加上没提升练气一层，可增加十年寿命。

　　如此大的诱惑，虽然游戏中不少玩家失去了升级的欲望，虽然出现了一些补助任务，比如比武之类的，但是改善不大，大家却依然保持着努力，都是为了这些。

　　如今好几年时间，别说那些大势力首领，就是戴少，这样有点钱的小家族精英，也已经达到了二境，这个水蓝星小世界所能允许的极限。

　　如今戴家，经过各种竞争手段，两位戴少联手之下，如今已经掌控了家族。

　　低调哥虽然也加入小刀公会，但是最终争夺失败，只能当了副手。

　　总体来说，竞争都是良性的。

　　他们早期加入小刀公会，借助于小刀公会，如今家族发展不错，他们几位首领都已经达到世界允许的等级上限。

　　其他的嫡系之类的基本上都被折服了，不服气的也只能通过正当手段抗争。

　　家族定海神针，财神爷老爷子已经将整个家族的财富都交给了他们管理。

　　不过因为任务系统存在的原因，他们还是受到了不少限制。

　　如今，财神爷老爷子身体比以前都健康了不少，每天打坐练气，和以前的生活习惯改变了不少。

　　不过虽然他是财神爷，但是也属于底层，各方面财力能力有限，短时间内，凭借资源，现实中启灵成功，进入练气期不太现实。

　　毕竟财神爷砸锅卖铁的代价，也不过在灵脉附近，适合修行的大阵笼罩下购买了一室一厅，而且每天吞吐吸收的灵气有限制。

　　没办法，这就是现实中的物价。

　　还好，财神爷保持清醒，并没有如同其他一些老家伙，为了寿命丧失理智。

　　所以整个家族的运作虽然紧张，但还是正常。

　　老爷子想要一枚延寿丹，不过都是用资产所有权换取，即使如此，也没有急于强求，打算在不影响家族的运转下用多年时间换取。

　　为此，经过多次讨论，两位戴少等人商议后，放弃了价格高昂的筑基丹，进入筑基期。

　　至少最近几个十年计划不考虑筑基丹。

　　何况世界等级上限下降，即使花费代价在北巫秘境筑基成功，离开后，等级也会被世界压制道练气巅峰，暂时性价比太低。

　　各方面都需要钱，虽然游戏中收益不低，却依然远远不够。

　　即使如此，两位戴少等老人也在努力着，不仅是赚钱，也在提升实力。

　　如今各种手段，功法虽然没有公开，但也不是以前那样当做各势力底蕴，都是可以换取的，而且价格不高。

　　所以，他们一直在努力，等级没有提升，一境200级，但是战力方面，却达到了二境筑基。

　　他们相信那神仙哥，神仙哥大力发展水蓝星小世界的种植养殖等方面的同时，也在呼吁大家提升实力，以后会攻入其他世界，到时候才是收益最大的时候。

　　作为出自同一个部落的铁杆粉丝，戴少等人都尽力挤出时间来提升实力。

　　而且还按照神仙哥的建议和呼吁，和手下组建阵法，演练之类的，假想敌，不是大量敌人，就是更强大的存在。

　　筑基丹，阵法，御兽，练器之类的，小刀都从五行御剑宗换取了。

　　都是一二境的，自然价格不贵。

　　依靠个人空间，只能自己使用修行研究的各种手段都被破解。

　　随后通过系统发布，虽然保护正版，不可能无偿学习，但是价格都极其便宜，明显是大力鼓励这些行业。

　　加上种植养殖之类的材料，如今水蓝星小世界出现了大量低价阵器，丹药，符箓之类的商品，价格也极其低廉。

　　甚至研究出了新的炼制方法。

　　之所以这么快，都是现实中利用科技手段建模之类的。

　　不过如今，这样努力的毕竟是少部分，以及一些势力高层，大多数玩家趋向于赚钱，赚取贡献。

　　当然，如今的戴少都知道努力，凭借一些手段，自信可越境战筑基。

　　这不是他忙碌的自信，而是系统的评价，多了一个精锐二字，能得到这两个字，必然是用有跃境而战的资格。

　　戴少都如此，更别说其他大实力了。

　　四大势力如今很低调，但是不少玩家还是知道他们在努力着，都憋着一口气。

　　系统有任务，不可能完成的任务级别，普通玩家都可以借取，若是能完成，就可以进入其他世界，成为世界之主也是有可能。

　　虽然戴少觉得，不可能完成的任务太远，不是自己现在能想到。

　　但是到如今，新冒出了大量的高额奖励任务，他还是畅快的笑了起来。

　　功夫不负有心人，学的屠龙技，终于有用武的地方。

　　这些年，努力有用了。

　　他们这些曾经来自同一个部落的，虽然没有外界压力，但是自身的竞争可不少。

　　风华绝代唯我戴少一年前，第一个拥有了精锐的称号，号称可以越境而战。

　　就已经在其他兄弟面前大大风光了一把，让其他人也更加努力了。

　　这就是内部竞争的小氛围。

　　借助于小刀公会，戴少也了解到其他大势力都是如此，从来没有放松提升战斗力的努力。

　　而且，世界之主也发布了任务，前千成为精锐评价，前百成为王者评价，前十成为皇级评价的，都有丰厚的奖励。

　　可惜，戴少虽然成为了精锐评价，却于前千无缘，这让他更是感慨藏龙卧虎啊。

　　不过，努力终有回报，如今大型高额奖励任务发布了出来，种类繁多，奖励高额。

　　但是却是要和异世界，一个叫做哥布林的小世界征战。

　　对于哥布林他们并不熟悉，但是狗头人却很熟悉，如今成了香饽饽。

　　只要监工到位，这就是最佳的工人，努力，也是繁衍前景非常高的经济畜牧。

　　大家都看好，这导致期价格抄到了天价。

　　不知道哥布林俘虏下来？应该也不错吧。

　　自然，戴少和其他一样，拥有强大战力的玩家都在努力查找任务，选取合适的接取。

　　其他玩家估计未必能抢上，但是作为一境200级，已经封顶，还获得了精锐评价的高战力玩家来说，这次的大型战役任务他有优先权，所以可以仔细看，仔细的寻找。

　　其他各实力高层也是如此吧。

　　甚至，戴少知道，其他大势力都在不惜代价的专门培养战队。

　　以领域，阵法，祭器之类的手段，战队单人未必是精锐评价，但是组队足以越境杀敌，在一起获得精锐评价。

　　传闻，最顶尖的，据说能对抗，越两境，获得王者评价。

　　当然这只是传闻，戴少没有见过。

　　他们由于财力紧张，培养的三支小队，组成阵法，也能一境困住二境界、筑基，借助阵法下，才能获得了精锐称号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百六十七章 世界攻略任务免费阅读。https://xs.23sk.com 