    “夫人！”翠竹大叫，因为白雅萱的嘴角，竟滑下了乌黑的血迹。

    司徒敬扭头看着脸色变的涨红的沈千伊，“两上老家伙几十年的内力，再加上我自己的，丫头，我倒要看看，你是能全数收服了它们，还是会因为它们而走火入魔……”

    “千千……”

    沈千伊身体里的血气不停翻涌着，不是她要吸了他的内力，而是，而是她也不知道是怎么回事，当她碰到他的那一瞬间是有内力涌来，她想震开，可司徒敬这老贼，竟将他全部的内力，瞬间倾巢，害的她想撤都撤不出来！

    而此时她才知道，这老货，他是故意的！

    在母亲捅了他一刀之后，他便将他这带着剧毒的内力，全数送给了自己！

    “救我母亲……”

    慕凌天奋身而起，却在手就要碰到司徒敬的那一刻，猛然间跳开。

    地面瞬间裂开，轰然而响的爆炸声，从慕凌天的脚前炸开，随着那炸落的山崖司徒敬却是抱着白雅萱向大海跌落。

    “哈哈哈……萱，我说过，我就是死也要带着你……”

    这是司徒敬最后传回来的话，可山崖上随着那声爆炸，整片山都跟着为颤上几颤，那爆炸声是接二连三，不断响起。

    待爆炸声终于停止，这有名的桅牙山，也差不多被移为了平地。

    山下，五人灰头土脸，身上大大小小擦伤无数，好在身手都不错，又有沈千伊先递给的解药，那含在土下的剧毒，并没有影响到几人。

    “主子……”

    翠竹来到沈千伊的身边，可沈千伊却是紧闭双眼，脸上一阵白一阵红又一阵发紫，看的众人瞬间提起了心。

    “噗！”

    沈千伊一口血吐了出去，却是浓浓的黑色。

    慕凌天双眼一紧，抱起她瞬间闪身不见了身影。

    “追！”

    马都炸死了，三人想追上慕凌天简直是做梦。

    而慕凌天，真的没有走太远，他抱着沈千伊便钻到了山下的村子里，钻入一家农户，扔了锭银子便将这农家院给占了。

    干嘛？

    双.修啊！

    看着沈千伊因突来的内力而被受折磨，他唯一能想到的法子，便是如上次一样！

    “不要……”

    沈千伊无力反驳，可她如今的体内皆是剧毒，她不也让他冒险。

    “乖，听话……”

    慕凌天倒是好心情的哄着她，可手下却没有闲着。

    “凌天……”

    沈千伊再次吐血，伸手抵着他的胸口，“不要玩火，咱们还有两上孩子，你要……”

    “我不要！”慕凌天欺身而上，封住了她的嘴，沈千伊却是再也无力推开她，看着他咽下自己的毒血，眼中一片晶莹之色。

    而慕凌天，却笑的一脸温柔，“我中毒了，千千……”

    沈千伊眨眼，“修吧……”

    话音才落，慕凌天便拉起了她……

    ******

    其实慕凌天的想法很简单，在那一刻，他只想着与她一起，生也好，死也罢，他都不想放开她！

    见她不同意与他双.修，他便用最直接的法子，逼她双.修。

    因为他想，她总不会看着他也中毒而死吧！

    毕竟，那会双.修是二人唯一的出路！

    而不得不说，慕凌天赌对了！

    沈千伊体内那汹涌的内力，被二人给平均了！

    相比沈千伊，慕凌天对于内力的掌控却是更胜一筹，有慕凌天做为主导，那被司徒敬强占的内力，几乎是没有任何反抗地便被沈千伊化为了己有。也或许是因为她的身体里原就有着两位前辈的内力吧！

    而唯一让夫妻二人吃力的，便是司徒敬那带着剧毒的内力。

    不过，慕凌天心下微动，却是用自己最精纯的内力，将它团团包住，移在了自己的身体里。

    不知过了多久，夫妻两个醒来，令慕凌天诧异的却是沈千伊那原就白净的面容，似乎又嫩了许多？

    眉头微挑，心底突然有种自己在老牛吃嫩草的感觉，只是他却不知道，他，其实也亦然。

    “傻子，看什么看……”

    沈千伊娇嗔着瞪了他一眼。

    慕凌天嘴角一挑，管他什么老牛嫩草的， 这女人可是都给自己生了两娃了，就是自己的媳妇！

    一把将她搂到了怀中，“傻子在看傻子媳妇呢。”

    沈千伊小手便在他腰间拧了一把，“德行！”

    慕凌天呲牙，却来了一句，“那什么，你上次给我下的药，还有没有了？”

    沈千伊抬头，“什么药？”

    慕凌天轻咳一下，“就是让我一个劲跑茅房的药……”

    “你要它干嘛？”

    “玩喽……”

    沈千伊眯起了眼睛，慕凌天便小意的笑笑，“我保证不是用在你身上……”

    不过，沈千伊却突然怔了一下，“有件事我突然觉得很奇怪啊，你不是百毒不侵吗，怎么一把巴豆粉，你就着了道呢？”

    慕凌天一怔，眨了眨眼睛，是啊，为什么呢？

    “哦，巴豆不是毒……”

    沈千伊晃然，拍拍手，拾起衣服穿好下了地。

    而慕凌天却有些郁闷，巴豆啊！

    ******

    夫妻俩走出这农家院子，便见那农户两口了带着一个孩子，紧紧的抱在了一起。

    那农家大哥急忙将老婆孩儿搂到了怀中，生怕这两人吃人一般。

    沈千伊瞥了眼慕凌天，“你咋地人家了？”

    慕凌天瞪她，“我什么咋地人家了？”

    不就是来的时候因为时间紧迫，出手急了点吗，至于吓成这样吗？

    “我有给他们银子。”

    慕凌天想了想补充一句。

    沈千伊看了看那夫妻俩，本想上前安慰几句，可想到慕凌天与她在人家里那个啥，这脸便红了起来，算了，赶紧走吧！

    拉上慕凌天夫妻俩是撒丫子离开了村子。

    那农户才松了口气，放开老婆孩儿，“哎玛，干柴碰上烈火，三天三夜没闲着，不过，那小娘子倒是真俊，也难怪那爷们那么急了，要是我，可能三天还不够……啊啊啊……肥婆娘，你松手？”

    “你嘟囔什么？”那村妇伸手捏上了他的耳朵，“小娘子好看？也不撒泡尿看看你自己什么德行，你以为你是那位爷啊，哎哟，你看看你长这模样，给人家爷提鞋都不够，还想着人家小娘子，我捏死你……”

    “肥婆娘我就是说一说，你不一样看着人家爷流口水……”

    “我那叫欣赏，你懂不懂，死男人，三天不打就上房揭瓦……”

    离了村子的夫妻俩，因耳力精人，那夫妻俩的声音，还是一句句听到了耳中。

    慕凌天捏紧了拳头，沈千伊却抿嘴笑着，“跟人家一对种田夫妻生什么气，要知道，爱美之心人皆有知，谁让自己长的好看呢，唔，这皮肤，太水嫩了……”说着，某女还摸了摸自己的脸。

    看着某个男人直咬牙。

