    苏乾对于众人的指点议论坦然以对。

    就那般继续漫步前行。

    故意做出来些许义愤填膺的小虎子和小兰子以及真的愤然不已的苏茵，见他如此，也就平静了下来。苏茵看了苏乾好几眼，不过，她没有从苏乾的脸上看出来任何不适。

    “四妹，你看着我干什么？”他笑容温柔而坦然。

    “没什么啦。”苏茵转而也就释怀了。

    “嗯。走吧。”苏乾笑了笑道。

    随即，几人再次向前。

    “老板，给我来两串糖葫芦！”甚至，苏乾走到了一个卖糖葫芦的小贩子面前，这般道。

    “哦哦。公子，您稍等。”那小贩是个中年老者，他本来正听着一些人议论嘲笑苏乾呢。没有想到，苏乾居然直接走到他身前来了。让他都微微惊吓。

    不过他看到的是苏乾平和的笑容，也就冷静了下来。这般说道。

    没有生意人会讨厌顾客。

    何况还是彬彬有礼的、有钱的顾客。相比这些，什么传言等等都不重要。很快，他就拿了几串糖葫芦给苏乾了。

    “来，四妹，你尝尝，我们江陵的糖葫芦。味道不错。我也好久没吃过了。”苏乾不止自己吃，还拿过来给苏乾以及小虎子小兰子他们吃。

    小虎子、小兰子推拒，不过苏乾直接一句话，塞给他们了。而后，他更是递过去给苏茵道。

    “这——三哥，这是小孩子吃的东西吧？”苏茵表情有些无奈。本来人们就对他们指指点点了，结果还跑去买糖葫芦这种小孩子的食物。

    “吃吧，挺好吃的。”不过苏乾再次递给她道。

    闻言，苏茵只好一脸无奈地接过了。

    “说起来，已经好久没有吃过这个了。最新的记忆，也是好几年前了。”苏乾吃着，口中感叹道。

    几人就这般吃着糖葫芦穿街过道。宛如几个跑出家门玩闹的孩子。过了一段时间，苏茵她们也就自然了。虽然沿途过处，还是有人对苏乾指指点点，不过，苏乾浑然不在意。

    她们也就不在意了。

    “怎么样，挺好吃的吧？”吃着，苏乾还这般问她。

    “嗯。”苏茵竟然觉得感觉不错。这般应道。

    中间他们也逛了一些饰品店、服装店等等。

    各自也采购了一些东西。

    随后，这些东西，苏乾让小虎子带回府邸去了。

    而后。他们才继续往前走。中间也没有花去太多时间，就是购置了一点儿东西。

    不过此时，他们也不想继续逛了。于是，苏乾跟苏茵跟小兰子三人，直接前往健安堂而去。

    路上，苏乾又买了棉花糖来吃。

    苏茵见此先是一脸无奈。说苏乾幼稚，就像是一个小孩子一样。不过随后她也喜滋滋地吃了起来。

    几人就这么吃着棉花糖步行。

    “原来他就是方寒玉啊！”

    “是的，就是他。”

    “一表人才啊。气功实力亦是不凡。现在更是直接进入安平司，前途无量啊！更关键的是，他还未娶妻。之前一直都在碧海阁学艺。终身大事，都耽搁了。”

    “这这——不过没用，他如今已经心有所属！”

    “是啊。好可惜，听说这几日，他们方家迎来了好多媒人呢。不少家族也都隐晦的表达了联亲的意向！这些日子，此子正可谓是风头劲啊！但是没有用，所有人都被婉拒了。这方寒玉一心之中只有闻人家的千金小姐闻人牧月一人。”

    “也是，他们门当户对。郎才女貌。正好相配。当真可谓是天造地设的一对啊！”

    “是啊。”

    此时，闻人府外面，两辆马车正在停着。马车旁，一个青年，一身白袍，长身而立，俊朗不凡。正是方寒玉。而一些人看着方寒玉亦是指指点点，悄悄议论着。

    “方寒玉看来真的是喜欢闻人牧月啊？他今日等在这里，是干什么？在等闻人家的小姐？”

    “应该是吧？”

    “那也是正常的，方寒玉现在如日中天，真正可谓是前途无量。哪里有女子会拒绝他？”

    “我怎么听说，有传言说，这方寒玉是一厢情愿，那闻人小姐其实是对苏家的苏乾有好感？”

    一些人正在说着。

    就在这个时候，闻人府门之中，一个身姿曼妙的白裙女子的身影出现了，她的身后还有着丫鬟等等。

    “看。那就是闻人牧月！”

    “她出来了！”

    “看来，这二人有戏了！”

    “是啊。苏家孬种少爷，又怎么比得上方寒玉？”

    一些围观的人议论纷纷。

    “牧月！”而见到闻人牧月出现，那方寒玉亦是眼眸之中闪烁出来光彩，而后快步上前道。

    “方公子！”闻人牧月则是落落大方，有礼有节道。

    而也就在这个时候，苏乾跟苏茵她们正从闻人府的门前经过。以苏乾的听力，自然早就将那些人议论的声音听入耳朵之中。

    不过，去健安堂，需要经过这一条街道。他也没有办法。他本来正想默默地过去。但是没有想到，正好碰见了这一幕。

    而且，他更加无法低调。因为方寒玉的缘故，苏乾的知名度也是跟着蹭蹭蹭地往上涨。此时，他刚刚出现。

    “看，那是苏乾！他此时居然出现了！”

    “他就是苏家三少爷苏乾么？就是那个跟方寒玉公子约战的最后又没有去应约的狂妄之徒？那个孬种？”

    “是的，就是他！”

    “原来他就是苏乾啊？那个孬种？哈哈，胆小鬼原来长这个样子啊？”

    “就是他！”

    “是来干什么？也是来找闻人牧月的么？不过他怎么这么寒酸？步行而来？这方寒玉可是两架超豪华马车啊！还有，他手上拿的是什么？棉花糖？天啊，他在干什么？”

    “是精神受到太过严重的打击，失心疯了么？”

    一些本来正在观看方寒玉的人，本来八卦之心，就已经熊熊燃烧。此时苏乾的出现，更无疑是火上浇油。让他们的八卦之心，彻底爆炸。一个个登时就是议论纷纷起来。

    “嗯？苏乾？”

    “嗯？苏公子？”

    而闻言如此，那方寒玉跟闻人牧月此时亦是一下子转眼朝着苏乾这边看了过来。

    恰巧此时，苏乾亦是往他们方向看过去。三人的目光，在空中交汇。

    “这，他们？”苏茵见到方寒玉与闻人牧月如此场面，亦是一下子愣住了。下一刻，她便是猛然转首看着苏乾。

