
这样划分的话，熊爷目前大约是妖将巅峰，差一点到鬼君的境界。

但这死胖猫的真实战斗力应该是媲美一般的妖君初期。同时也比傅洋一箓真人初期的实力高那么一点。

但人家傅洋的底牌是鬼道之力，真的爆发出来，基本可以达到二箓真人最巅峰的战力！

可惜只能持续比较短的时间……

如果按照这种方式来判断眼前的这场战斗，傅洋可以得出结论：这条蟒妖天生异种、体积庞大，所以妖君初期就基本达到了二箓真人的实力。

同时，那陆姓的茅山道士也是二箓真人中期以上的境界。拄拐杖的瞎子地师应该是二箓真人初期，而因为那个黑衣服的美女是使用灵异武器的散修，傅洋还无法判断。

至于一直在旁边围观没有出手的吃瓜群众双胞胎兄弟，他就更是暂时无法得出结论了，但想来应该也不会太弱……

傅洋脑海中电光火石之间，就闪过了这诸多的念头。对于眼前这支队伍大概的实力也有了初步的判断。

“厉害啊厉害！个个都不弱，而且还能如此默契的配合。算是一支非常精英的灵异探险小队了。只不过他们也是来找千年人形何首乌的么？那看来有点麻烦啊……”

傅洋皱起了眉头。

而那一边，黑衣美女一箭射穿蟒妖的头颅之后。从它瘫软的庞大身躯中，居然隐约冒出了团团血红色的光芒！

是这条蟒妖的魂魄！

肉身被灭杀之后，它的魂魄自然还像逃脱……

实际上，像它这样的厉害妖怪。魂魄逃出去之后，还可以继续修炼。成为鬼妖！

但很明显，这群人不会给它这个机会。

“哈哈！蟒妖魂魄，老头子的地气缚妖索可就是为了防着你呢。”

那个拄拐杖的老瞎子哈哈大笑。

刚才他震荡地面弄出来那些淡黄色的雾气绳索，原来就是为了捆缚蟒妖魂魄，让其无法逃离的……

血红色的妖怪魂魄无法离开肉身，只能剧烈挣扎。

“陆道长，胡美女，这条蟒妖的魂魄送给老头子如何？”

黑衣美女放下手中弩弓，淡淡说了句我没有意见；中年道士也点点头……

等到他们把蟒妖处理完毕，回过头一看。

发现那个该死的“罪魁祸首”年轻人和他的妖宠还站在那儿看，没有离开。

那个黑衣美女的脾气就是爆，刷的一下又举起了手中的弩箭弓，对准了傅洋。声音像冰块一样寒冷。

“你是什么人？知不知道刚才差点儿惹了大麻烦？”

傅洋还没说话，他手上的熊爷不乐意了。

跳到地上扭动了几下屁股说到：“哎呀小妞挺火辣啊！暴脾气，爷喜欢。不过我看你们也没怎么费劲儿吧，别那么凶巴巴的咯。”

“该死！”

刷！

一只箭矢朝着熊爷射了过来。

“我草你丫玩真的？爷开个玩笑啊。”

死胖猫吓得大叫，赶紧把后背上挂着的小乌龟使劲儿一甩。刚好挡在前面。

铿！

一声金属颤音。

那只黑羽箭矢被弹了回去，而本来睡的好好的小乌龟也被弄醒了。绿豆一样的小眼睛愤怒的瞪着熊爷……

“好了，小胡。我看这位小兄弟也不像是坏人，估计至少经验不足，不小心才惊醒了那条蟒妖。”

沉稳的中年道士出来打圆场了。

傅洋有些尴尬。他又不能狡辩说实际上是熊爷那只死胖猫一屁股给人家坐醒的，那也太乌龙了……

“这位道长你好，我叫傅洋。我看您是茅山派的吧？真巧，我也学习的茅山法术。只不过不是茅山弟子，是民间的散修。刚才多有冒犯，还请赎罪。”

他赶紧拱拱手，表达了歉意。

也许是因为他年纪比这五个人都小，看起来人畜无害的青涩模样。言辞间又比较谦虚，其他人表情也缓和了下来。

“小兄弟也要往野牛仙山深处去么？不如结伴同行如何？”

中年道长发出邀请，傅洋欣然同意。

于是六个人一只猫，便一同行动了……

边走边聊着，傅洋也知道了这五个人的情况。

果然，他们也是得到了野牛仙山深处有“人形神药”出现的消息，才来这里碰运气的。

领头的中年道士叫陆一鸣，是茅山派的核心弟子。

那瞎子老头的确是地师，擅长操纵山脉地气。他还真的姓柯，叫柯北……傅洋花了好大的力气才忍住没问他是不是有个弟弟叫“柯南”！

穿黑色劲装的火辣美女叫胡菲儿，来自一个民间的灵异世家。据说祖上原本是为朝廷服务的法师，类似于现在国安局零组成员的身份。但后来归隐山林，重返民间，代代传承。

至于那两兄弟，哥哥叫黎钢，弟弟叫黎铁。

和胡菲儿、柯北一样，都是散修联盟华南区域的成员。

实际上，散修、联盟，这两个词的意思都比较松散。

所以民间散修联盟虽然人数极多，但约束性并不强，成员都比较自由。因此实现他们几人也都不认识。

但都和陆一鸣彼此有点交情，这次听说野牛仙山有神药的消息，因此才聚在一起，结伴前来。

他们已经商量好了，若是能得到千年人形何首乌，就大家一起平均分配。

“炼制太乙神丹需要是千年人形何首乌也不多，想必应该是够分的。看他们都挺正派的，身上也没有罪孽环绕的痕迹。能一起行动，倒也划算。”

傅洋心中默默想到，也就没什么异议。

只是熊爷和那胡菲儿似乎不太对付，彼此都看不顺眼的样子。

胡菲儿是觉得一只猫妖这么没节操让她很不爽，熊爷是觉得这小妞太彪悍，说动手居然真的动手射它……

“气死爷了！居然敢射我，傅小子你有机会也射她，帮爷报仇！”

“闭嘴死胖猫！一开口就是污话，小心被听见。”傅洋有点无语，这货又开始打擦边球了。

众人结伴而行了半个多小时，四周越来越昏暗，树林越来越茂密。也越来越安静，连一声鸟叫都没有了。（第二更到！靠，连更失败，4点就这一章了啊晚上7点三连更，把剩下3章一起发。做不到直播吃翔！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845933"  chaptername="第三百二十七章  结伴而行">加入书签</a>
</div>
