    翌日一早，牧王府。

    楚靖用过早膳，就来找楚牧来了。

    祁雨龄说过关于谢瑶的事情，他越想越觉得奇怪，想着的确有必要来问一问楚牧。

    “靖王殿下，王爷就在里面。”下人在书房门前止步，躬身做了一个请的手势。

    楚靖直接迈步走了进去，扬声道：“四弟，这几日过的如何？本王听闻你最近动作频频，当心惹恼了父皇。”

    话音落地，他也看见了楚牧。

    此时的楚牧面向窗外，只给了他一个背影。

    楚靖皱了下眉，径自走到一旁坐下，“老四，本王听到了一个消息，是关于寒王妃的。”

    说完，他余光扫了楚牧一眼。

    之前，只要他提到谢瑶，楚牧就会立刻看向他，至少也会有个反应，但现在却一动不动，身上还散发着一股冷意。

    怎么回事？

    “大哥听到了什么，直说就是。”楚牧这才开口，声音中透着冷冽。

    楚靖听出了楚牧话中的冷意，有些疑惑，“这是谁招惹了四弟，让四弟如此心烦气躁？若是你不便动手，告诉本王，本王帮你出气！”

    “多谢大哥关心，本王没事。”楚牧侧头看了楚靖一眼，“大哥说听到了一个关于寒王妃的消息，不知是什么消息？”

    楚靖见楚牧不愿意说，也不强求，“你大嫂前几日遇到过寒王妃，竟然被攘了满嘴满身的砂土。本王觉得奇怪，便过来找你了。”

    楚牧没说话，只是看着楚靖。

    楚靖顿了顿，继续道：“既然寒王妃是你的人，为何会对你大嫂如此无礼？”

    “根据你大嫂的描述，本王忽然想到一种可能。现在的寒王妃极有可能就是真的谢瑶！”

    楚靖直接说了出来，得意的看向楚牧，想要看到楚牧脸上惊讶的表情。

    他知道，楚牧一直在寻找谢瑶，而且一直没有结果，一定会对谢瑶的消息很感兴趣。

    但是楚牧面无表情，目光继续看向窗外，不在意的轻嗤一声，“这件事，本王已经知晓。”

    他不仅知道，而且还被谢瑶和楚寒联手，毁了他的暗卫营！

    楚靖意外微怔，“你早已知晓？那你为何不派人去抓她？难道，你已经放弃了吗？”

    “本王自然不会放弃。”楚牧神色冷沉，“不仅如此，本王还会让她主动送上门来。”

    “主动送上门？”楚靖意外皱眉。

    他了解楚牧，楚牧从不是一个喜欢吹嘘的人，所以他更好奇，楚牧究竟有什么办法，如此笃定可以让之前成功逃脱的的谢瑶主动回来！

    “大哥可知道城门告示的事情？”楚牧神色冷沉。

    “那件事情闹的京城中人尽皆知，本王自然知晓。”楚靖说完，目光凝深，“那件事果真是你做的？”

    楚牧冷笑不语。

    “你糊涂！”楚靖却是脸色一板，“事情已经彻底闹大，怕是连父皇和母后都知道了，你该如何收场？”

    “为何要收场？”楚牧冷笑反问，“水越浑浊，才越有趣，才会有按捺不住的人主动对付将军府，根本无需本王亲自动手。”

    “而且，本王只是无聊发了几封告示而已，父皇还能如何重罚我？更何况，没人能找到证据证明是本王命人发的那些告示。”

    “这样做太危险了！”楚靖眉头紧皱，“你势必会身处风口浪尖，稍有不慎就会连你自己也折损进去！就只为了找一个谢瑶？”

    楚牧蓦然脸色一沉，没有回答。

    只有谢瑶能治他的病，若找不到谢瑶，他即便能勉强延长寿命，但最终也逃不过一个死字！

    既然必死，他又何须在乎那么多？

    “大哥不必担心，本王自有打算。”楚牧没有向楚靖说出奇毒的事情。

    楚靖仍旧皱眉，“大哥知道你是要用谢老将军威胁谢瑶，逼她现身，这个办法也的确不错，但只是让谢老将军腹泻有何用？区区腹泻，不要说是谢瑶出手医治，就算不找大夫，过一阵子都可能痊愈了。”

    “你真打算用谢老将军的命威胁谢瑶？他的命的确不值钱，但现在老五也在将军府，还带府兵布防，想要谢老将军的命谈何容易？拿什么威逼谢瑶？”

    他印象中，楚牧做事一向很严谨，怎么这次如此大意？

    “大哥只需静观其变即可，用不了多久，谢瑶就会主动出现在牧王府里。”楚牧唇角冷勾。

    他的奇毒，只有他能解，纵然谢瑶有通天的医术，也无济于事。

    见楚牧如此自信，楚靖知道说什么也没用了，叹了口气，不再继续这个话题。

    ……

    这一日，天色如往常一样放亮，似乎与平日并没有什么不同。

    牧王府中，楚牧神色冰冷，眼中藏着些许焦躁。

    今日便过了他跟谢瑶约定的三日之期。

    他之所以定下三日之期，除了试探谢瑶之外，更多是因为那个奇毒三日便是极限。如果拿不到他的解药，谢老将军必死无疑！

    但时间已过，谢瑶为什么还没有来？

    “来人。”他朝着外面扬声道。

    “卑职在。”一个侍卫立刻进来。

    “将军府可有什么动静？”楚牧问道。

    “回禀王爷，将军府一切正常，并没有什么异动。”

    “可曾有人出府？”

    “只有寒王每日会回一趟寒王府，然后再回来，寒王妃则不曾离开。除此之外，还有将军府的下人出来正常采买，卑职都有命人暗中跟随，并未发现有购买药材的迹象。”侍卫知道牧王要问的是什么，直接回答。

    楚牧眉头微拧，“无锋呢？”

    “很早就离开将军府了。”

    “他干什么去了？”

    “……卑职不知。”侍卫有些慌乱。

    “没有派人盯着？”楚牧的脸色一沉。

    “没有。无锋功夫高强，暗卫营又，又无人可用。卑职实在是……”

    “下去吧，给本王召集所有人，务必盯住将军府的一举一动！”

    “是！”

    就在这时，又有一个侍卫从外面跑了进来，“启禀王爷，刘公公去将军府了！”

    楚牧冷眸一眯，“可知他去将军府的目的？”

    “应该是去宣旨的。刘公公此行声势浩大，是用的最标准的宣旨仪仗。”侍卫恭声道。

    “宣旨？”楚牧神色一深。

