
　　夜辰一掌轰击。

　　顿时气流涌动，如同洪水猛兽一般，迅猛如雷，那雄浑的真气，在王峰的头顶上，凝聚出一个巨大的漩涡，要将王峰直接吸扯进去。

　　王峰见状，将洛玲珑推了出去，猛然抓出石剑，连连挥动长剑，向那真气漩涡刺杀过去。

　　随后，那真气漩涡直接炸开，王峰直接被炸的后退了十几步，气血都被震的翻滚了起来。

　　如果不是王峰的自身防御强横，夜辰这一招偷袭，已经将他斩杀了。

　　“踏空境二重，果真强悍，如果能晋升九次气变，灵气蜕变成真气，也未必是其对手！”

　　王峰暗暗一惊，真正见识到踏空境的强大。23sk.Com

　　这等力量，完全不是气变境能比的。

　　洛玲珑看到这一幕，愤怒道：“夜辰，你干什么？”

　　“干什么？自然是杀他！”

　　夜辰一步步向王峰走去。

　　“你敢杀他，我洛家必定饶不了你！”

　　洛玲珑威胁道。

　　夜辰冷笑起来，道：“如今，我们都被困在这阵法当中，马上就会爆发出妖魔之气，到时候不仅仅是他，还有你，都会被妖魔之气侵蚀，反正你们早晚都要死，不如先让我送他一层！”

　　“我不会让你伤害王峰的！”

　　洛玲珑刚刚冲上前，就被夜辰打出的一道真气打飞了出去。

　　噗呲！

　　洛玲珑喷出一口鲜血，玉手却是抓出一枚弹丸，向夜辰砸去。

　　夜辰大手一拍，将那弹丸击碎。

　　然而，那弹丸直接爆炸成大量的白色粉末，被夜辰吸入体内。

　　顿时夜辰就感觉到，体内真气紊乱了起来，根本不受自己的控制。

　　“洛玲珑，你刚才对我做了什么？”

　　夜辰大怒。

　　洛玲珑冷声道：“那是化气散，一旦吸入体内，真气涣散，就算你控制好你的真气，十二时辰内，你实力都会下降一个等级！”

　　“你说什么？”

　　夜辰脸色一变，拼命的运转体内功法，却发现体内真气，怎么都运转的不顺畅。

　　“王峰，我们快逃！”

　　洛玲珑立刻扶着王峰，向远处逃去。

　　“休想逃走！”

　　夜辰拼命的稳定体内真气运转，向王峰和洛玲珑追赶而去。

　　“洛姑娘，你先逃，我来拦住他！”

　　王峰停了下来，并不打算逃走。

　　“王峰，你放心吧，他不敢对我怎么样！”

　　洛玲珑摇头道。

　　王峰皱眉道：“洛姑娘，如今我们处于这阵法当中，那夜辰根本就没有任何顾忌，就算杀了你又能够如何？你们洛家也不会怪罪在夜辰身上！”

　　“可是......”

　　洛玲珑有些优柔寡断。

　　“你放心，这南夷族部落这么大，我随便找寻一个帐篷，都能够躲起来，而且他现在真气紊乱，根本就追不上我们！”

　　王峰道

　　“好吧！”

　　洛玲珑点点头，道：“我现在去找诛魔学院的师兄来帮你！”

　　夜辰见洛玲珑离开，并没有去拦截，而是死死的盯着王峰。

　　“死！”

　　他手臂一挥，一道道真气汇聚而出，凝聚成长剑，闪烁出漆黑色的金属光泽，锋利无比，向王峰袭去。

　　虽然体内真气紊乱，他依旧凭借强大的天赋，施展出一门武学。

　　望着这一幕，王峰长剑一挥，强大的灵气席卷而出，在身躯表面汇聚出一个剑山虚影。

　　守山剑！

　　剑山虚影不断跳动着，将那真气长剑，全部都抵挡了下来，但王峰整个人，也是倒飞了出去，鲜血狂吐。

　　“居然没死？”

　　夜辰见状，戏虐一笑，纵身一跃，向王峰掠去。

　　王峰一咬牙，冲进了一个帐篷当中。

　　咻！

　　夜辰长剑一挥，将那帐篷一分为二，紧接着便看到王峰又将另外一个帐篷跑去。

　　“哈哈哈，王峰，如今你就是老鼠，而我是猫，看我猫捉老鼠！”

　　夜辰连连挥出一道道剑气，将十几个帐篷劈开，便是看到王峰在十几个帐篷当中来回窜逃。

　　很快，夜辰就感觉到自己真气已经稳定下来，虽然实力下滑到踏空境一重，但要斩杀王峰，绰绰有余。

　　他纵身一跃，高高飞起，锁定王峰，道：“王峰，没时间陪你玩游戏了，死吧，暗影杀剑，七杀！”

　　他长剑挥动，七把漆黑色的剑气汇聚出来，呼啸而出，如万马奔腾，朝着王峰飞射而去。

　　每一道剑气，都散发出凌厉的杀气，锋利当中带着肃杀的气息。

　　这一剑，真正携带了剑意。

　　王峰见状，疯狂的施展玄阳流火身，不断闪躲着。

　　但七把杀伐的剑气，根本就封锁了王峰的一切退路，让他王峰根本就无法闪躲，最后身躯直接被洞穿了。

　　“夜辰，你等着，我早晚会杀了你！”

　　被剑气刺中的王峰，却发出威胁的声音。

　　夜辰冷冷一笑，这个王峰临死都不忘嘴炮一下，然而下一秒，他脸色就变了，因为他面前的王峰，身形化作月白色光芒，缓缓消散了。

　　居然是分身！

　　得知自己被王峰耍了，夜辰长剑挥动，一道道剑气将四周的巨大帐篷劈碎，大声咆哮起来：“王峰，有本事不要让我抓到你，否则我要将你碎尸万段！”

　　而此时，王峰早已经离开了那片区域，他拖着负伤的身躯，穿梭在一个个帐篷当中，很快就抵挡了另外一个光柱的边缘。

　　那光柱四周，已经散发出浓郁的妖魔之气，正在向四周扩散，这种妖魔之气，等级很多，一般九次气变境的武者，都不敢触碰。

　　不过，王峰并没有在意，而是一头冲进了光柱之中。

　　立刻他就看到光柱中心，有着一枚拳头大小的晶核，观其纹路，明显是九阶天妖魔的晶核。

　　王峰猛地伸手过去，想要催动混沌神珠，想要将其吸收了。

　　突然间，那晶核当中，却突然迸发出一个如鬼魂一般的虚影，嘶吼道：“我不甘心，我对你那么好，为什么你要给我戴绿帽子，我杀杀杀，我要杀光所有的贱女人！”

　　那鬼魂瞬间锁定王峰，直接向王峰扑来。

　　“这是?妖魔魂魄？”

　　王峰脸色大变，完全没有想到，一个天妖魔的晶核当中，居然有妖魔魄魂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0137章：冲进光柱免费阅读。https://xs.23sk.com 