
“准备跳车！”

余洋拉开车门，现在唯一的办法就是跳车，车里已经不能呆了，呆在车里会被炸死，跳车还有一线生机，虽然可能被包围，但是至少还能带走几个武装份子，给老付他们争取一点点的时间！

就在余洋准备跳车的时候，前方突然的传来了枪声，狙击枪声，余洋下意识的低下了脑袋，但是子弹好像并没有击中余洋的车辆，而就在余洋再一次的抬头的时候，发现自己前面有三辆车打开了大灯，余洋感觉十分的刺眼，但是可以确定一点就是，前面是老付等人。

“余，好消息，那个扛着RPG的家伙脑袋被打爆了！”老赵兴奋的大叫了起来，直接叫余洋的名字。

就在这个时候，余洋看见一道流星飞到了他们前面，直接窜到了半空之中，无影无踪，操控RPG的射手在被击毙的瞬间还是扣动了扳机，但是已经瞄到了半空之中。

与此同时，余洋猛打方向盘，让开了路，刚才他挡在了三辆车最中间的位置，老付等人埋伏的射手不好射击，一路火花带闪电，车辆终于挪动了一侧的旷野的位置，迅速的从车中跳了下来。

夜晚大灯的危害现在体现的淋漓尽致，追击余洋等人而来的车辆被大灯刺的睁不开眼睛，驾驶员根本看不清楚到底发生了什么事情，一部分驾驶员继续加速，追击的人就在眼前，这群人已经疯了，根本不管危险不危险。

而另外一部分人则选择刹车或者打方向盘，追击的车队突然的乱了起来，特别是两侧包抄的车队，还有一辆车居然发生了侧翻，两辆车直接在荒野上滚了两圈，几个武装份子满头是血的从车中钻了出来。

“开火！”老付不知道什么时候从角落之中钻了出来，早已准备好的大兵整齐划一的对着冲击过来的车队扣动了扳机，其中还有一挺M1917，之前缴获的武装份子的武器。

这把二战时候重机枪，在现代战场上已经过时了，但是在这里，却十分的有用，一挺机枪直接将面前的第一辆车打成了筛子，虽然没有直接爆炸，但是车里应该不会有任何的活人。

余洋等人也将车停了下来，拉开车门，在地上滚了两圈之后，抱着武器对着身后的追兵射击。

刚才追击的车队，遭到了远光灯突然的袭击，出现了一些慌乱，但是依旧有些人盯着余洋等人不放，虽然没有明确的目标，但是却依旧对着余洋大致的位置疯狂的扫射。

“混蛋！”余洋在地上滚了两圈，至少有十几发子弹打在余洋的身旁，其中有一份侧着余洋的脑袋飞了过去，余洋甚至能够闻到自己脑袋上头发烧焦的味道。

子弹在空气之中摩擦带起的高温，将余洋变成了一个中分的发型，至于余洋的防弹头盔，不知道什么时候已经不见了踪迹。

“我操，车撞过来了，闪开！”余洋刚刚庆幸自己躲过了一劫，就听到老赵叫喊声，余洋听见之后，再一次的在地上来回的滚动，四五秒之后，一辆越野车，狠狠的撞在了余洋的车辆侧面，身旁传来了巨大的撞击声，车轱辘就在余洋的身旁碾过。

余洋立刻转身，躺在地上抱着武器对着打开车门准备下车的武装份子射击，汽车的安全气囊直接弹了出来，驾驶员有些晕乎乎的拿着武器从地上慢慢悠悠的走下来，扶着自己的脑袋，剧烈的撞击让他的脑袋晕沉沉的，不过他的脑袋依旧很清楚，自己好像在战场上，伸手拉枪栓。

这个武装份子眼睛根本看不清楚一些东西，但是听到了枪声，接着感觉自己的脑袋一痛，缓缓的倒在地上。

余洋从地上爬起来，另一侧同时传来的枪声，余洋刚想要转过头看了看对面的情况，又听到了一声发动机咆哮的声音，余洋直接窜进了车中。

一辆越野车侧着车飞驰而过，余洋整个人缩在车中，如果刚才反应的速度稍微慢一拍，就会被这一辆越野车直接给撞死，越野车开出十几米之后，迅速的停了下来，三个武装份子打开车门跳了下去，抱着武器冲着余洋的位置快步冲过去。

余洋刚刚想要抬头射击，就有几发子弹打在了余洋身前的位置，余洋立刻抱着脑袋蹲了下去，自己不知道什么时候，身后突然的又出现了一车武装份子。

余洋抱着脑袋不敢露头，这些该死的武装份子想什么呢，自己这里只有一个人，但是却有三辆车盯着自己。

这个时候，枪声响了起来，是RPD的声音，余洋听到之后，再一次的抬起头来，发现自己面前的三个武装份子已经全部都被击毙，老赵正抱着一挺RPD正在身后的武装份子进行的火力压制，余洋看到这一幕之后立刻大叫了起来。

“教授没事吧！”

老赵听到之后，一边继续射击，一边躲避：“没事，我下车的时候，教授被我拖下车了，现在正在后面呼呼大睡呢！小心身后！”

“好吧，感谢他的大心脏，我觉得他现在睡着比醒着好一点，哈哈哈哈，你继续保持火力压制，我压过去，干掉他们！”

余洋听见教授没有事之后，立刻松了一口气，正面已经没有敌人了，立刻弯下腰做到了驾驶位上，接着拉倒倒车档，然后一脚油门踩下去，车辆直接向着后面倒去。

身后两个武装份子抱着武器对着余洋驾驶的车不断的射击，但是看见车辆后退着撞向自己的时候，立刻跳到了两侧，不过同时也继续对着余洋车辆进行扫射。

“收到，这群混蛋还真的额不要命了，我们和他们有多大的仇，非要追着我们！”

“只有上帝知道！干掉他们！”

余洋大叫了一句之后，将车倒出了一段距离之后，立刻猛打方向盘，将车横了过来，接着拉开车门，直接从车上跳了下去，对着身旁一个武装份子射击。

子弹轻易的射穿将这个武装份子的脑袋，余洋刚刚准备乘胜追击，解决另外一个武装份子的时候，突然的看见一枚手雷飞在半空之中，目标就是自己脚下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472131"  chaptername="第三百七十七章  激战">加入书签</a>
</div>
