
“街舞恐怕不行了，刚才我又得到消息，高一九班已经准备弄街舞了！”

周紫萱接下了开幕式班级活动“总导演”的差事，虽然一开始是因为受不了吴晓寒的激将，这才不得不接下。

但周紫萱是个认真的性子，既然答应了，那就要好好做。

她继续四处打探消息，然后跟体委、赵帅、马思琪和何甜甜等一众好友商量。

“听说高一一班有个洛娘网红，拿出了自己十几套洛丽塔，准备来个变装秀！”

“高三有个班弄了一些人形玩偶，估计也挺吸引眼球的！”

众人也都交换着自己打听来的消息。

说完这些，几个人面面相觑，心底都在吐槽：我去，现在的中学生也太会玩儿了吧。

难怪周子璇会装病呢，跟这些新奇吸睛的花式入场相比，他们之前的字幕舞真的很平平无奇啊。

“咱们也来个他们没有的！”

一片静默中，何甜甜开口了。

“他们没有的？什么啊？棍操、体操舞、街舞、民族舞，COSPLAY秀，变装秀，敲鼓，字幕舞，凹各种造型……”

赵帅是个高高壮壮的男生，脾气直，说话也不会拐弯儿。

他掰着手指一通数，发现能在开幕式上玩儿的花样，都被人家选中了。

就连空翻、劈叉这些对于中学生来说比较有难度的表演，别的班级也都准备了。

还能有什么新奇的？

让人眼前一亮？

反正赵帅是想不出来，而在座的几个人也都险些把头发都挠秃了。

“十月三十号，除了是咱们的校庆日，还是金巨侠的忌日。”

何甜甜勾了勾笑容，“咱们可以做一个‘致敬金巨侠’的节目——”

周紫萱眼睛一亮，但很快，她又暗了下来，“想要表演武术？体委倒是能来几个空翻，我和几个跳过舞的女生也能劈个叉、下个腰，但其他的同学——”

其他几人也都跟着摇头，武术表演确实很燃，但专业要求性太高啊。

他们七班更多的还是普通学生，哪怕小时候学过一些特长，可上了高中后，就开始一门心思的搞学习了。

还有一些同学，连舞蹈、跆拳道之类的课外班都没有上过，什么特长都没有。

让他们穿上古装，拿上武器，摆个花架子都困难啊。

“咱班一共五十个人，周子璇生病了，不能参加彩排，到了表演的时候，估计也不能上场！”

何甜甜却胸有成竹，她掏出作业本，撕下一张白纸，拿出签字笔在纸上写写画画——

“去掉周子璇，咱班还剩下四十九个人。十个人舞剑，十个人打拳，十个人挥舞缎带，十个人扮成丐帮弟子的模样……”

“这些都是集体的表演，基本上不用什么功底，只需要摆个姿势就行。”

“刚才萱哥也说了，能够做出一些高难度动作的同学，约莫有七八个。”

“这几人劈叉、下腰、后空翻，怎么好看、怎么燃怎么来！”

何甜甜缓缓说着，周紫萱几人都忍不住连连点头。

“不错，这样很不错啊！就是衣服可能不太好弄——”

刚才还挑刺儿的赵帅，挠了挠头，提出了新的困难。

“不怕，我妈认识话剧团的人，可以借一些舞台服装。咱们用的数量也不多，应该能借到！”

周紫萱拍拍胸脯，大包大揽的说道，“就算实在借不到，还可以买。这样的道具可以留着当做班级共同财产，等到以后表演节目的时候，还能用到呢！”

就像之前定制的那一批衣服，这次用不上了，但以后还能用啊。

毕竟每年都有运动会，等到来年春季运动会的时候，或许就可以再彩排一个节目。

或者，他们班级组织郊游、扫墓等活动时，也能穿。

东西浪费不了，再说了，县城的条件虽然不如大城市，但一个学生掏出五十、一百来充当班费，也不是非常困难。

还有那些道具，能借就借，借不到就去某宝或是某多多去买。

这些都不是什么大问题，只要节目效果好，其他的都不重要！

赵帅等人也都一脸“这都不是事儿”的神情。

体委甚至表示，“还要弓箭嘛？我认识一个哥们儿，他家就是开射箭馆的。咱们县城唯一一家，反曲弓、传统弓，全都有！”

“要！最好是传统弓。毕竟金巨侠最出名的作品就是射雕三部曲啊。”

何甜甜顿时有种如有神助的感觉。

她脑海里浮现出了一组组的画面，最后压轴的表演，她也隐约有了雏形。

她把自己的想法全都在纸上画了出来。

“这、这能行？”

众人听得是热血沸腾，都不用看实际的效果，只听何甜甜这番描述，就觉得非常棒。

这样的节目，别说只是在一个县一中运动会的开幕式上了，就是放在省级电视台也不跌份儿。

何甜甜没有废话，直接放下笔，稍稍活动了一下手腕、脚腕。

然后一个健步，她就飞跃上了课桌，再然后，她在半空中做出一个翻腾、飞跃的姿势。

那模样，又酷又飒，关键是何甜甜完成得轻松随意，最后更是宛如一片落叶般，轻飘飘的落在了地面上。

众人：……草草草！跪了，真武林高手啊。

周紫萱还好些，她早就认定何甜甜非比寻常，这会儿看到她干脆利索的来了个飞腾，也只是觉得本该如此。

那几个体育生就有些神情复杂了。

他们中，也有一两个曾经欺负过何甜甜。

倒不是动手或是勒索，而是一种从众般的冷漠、歧视。

他们曾经附和周才女的跟班们，一起嘲笑何甜甜是个小狐狸精，并用那种带着侮辱的目光扫视何甜甜。

仿佛，她是那种出来卖的不正经女孩子。

是能够让他们随意欺辱、轻视、戏弄的玩物。

那种冷暴力，也曾经深深伤害了何甜甜。

但，他们并没有认识到自己的错误。

哪怕何甜甜跟过去不一样了，她变得漂亮、自信又坚强。

有小道消息说，何甜甜还干翻了十班的大姐头段娜娜。

虽然没有亲眼得见，但这样的流言在校内蔓延，却不见段娜娜出来找何甜甜的麻烦，众人就有了猜测。

何甜甜即便没有把段娜娜干趴下，也一定拥有了让段娜娜忌惮的手段。

曾经被他们霸凌的小透明，摇身一变成了霸王花，这感觉略微妙啊！

此刻看到何甜甜自信清朗的神情，曾经欺负过何甜甜的体育生忽然觉得：这么一个又A又飒的女生，会是勾引人的小狐狸精吗？

高翔确实是班里的男神，学习好、会打篮球、家境还优渥。

但，几个体育生还是觉得，高翔似乎有些配不上何甜甜。

何甜甜仿佛是一颗刚刚擦去灰尘的明珠，正散发着属于她的光芒。

而高翔呢，就是个比较优秀的男孩子，他的那个“神”字，在何甜甜面前都变得黯淡无光了。

作为旁观者，几人都觉得何甜甜和高翔不是一个世界的人。

何甜甜本人又怎么会去勾引高翔？

还有最关键的一点，就算何甜甜喜欢高翔，他们这些不相干的同学，又有什么资格鄙夷、嘲笑？

都是高二的学生了，早恋也不是什么稀罕事儿。

他们自己心里也有暗恋的女生，或是一起喝奶茶、看电影的小女友，又凭什么用肮脏的眼神去针对何甜甜？！

忽然之间，两三个体育生竟有些坐立不安，为自己曾经的行为感到羞愧。

事后，他们期期艾艾的凑到何甜甜面前，神态忸怩却也到底说出了那句：“对不起，何甜甜，我、我过去不该欺负你！”

何甜甜：……很想大度的说一句没关系，但她做不到！

这些男生没有跟周子璇一起孤立、排挤她，更不曾打骂过她。

可是他们曾经的目光太蜇人。

冷暴力也是暴力啊。

不是主谋，但随大流的冷漠与歧视，也是一种霸凌。

何甜甜没有说什么，只是淡淡的点点头，“好，我知道了！”

虽然不能原谅，但何甜甜见这几个人能够说出道歉的话，她也能有种释然的感觉。

她不会跟这几位男生成为朋友，却能当成普通同学，至少她不会找机会报复。

过去的事，就算过去了。

几个体育生：……虽然有些尴尬甚至是羞愤，但，他们心底没有了那种自责与愧疚。

再度跟何甜甜目光碰撞的时候，他们不会莫名的心虚，更不会闪躲，而是能够坦然面对。

解决了这点小恩怨，一群人似乎能够更加融洽，而男生对于何甜甜的观感也得到了极大的改善。

“卧槽，何甜甜真的会武功啊！”

“她、她是不是就是那个扫地僧，过去都是故意伪装？”

“对啊，她要早露出这一手，根本就没人敢欺负她。”

“……她的构思也很巧妙啊。忽然有种预感，这次咱们七班的节目一定能爆！”

随着彩排的开始，七班的同学也都开始按照何甜甜的提议、周紫萱的安排进行演练。

大多数的同学虽然还是背景板的存在，但这也是没办法的事儿。

运动会入场式本来就是集体活动，除非自己有特长，否则很难成为最突出的那一个。

之前他们是被周子璇带跑偏了，事后仔细想想，其实其他班的普通学生，不也是都在充当背景板嘛。

想成为方阵中最靓的仔，可以啊，你自己拿出真本事来。

就像这次周紫萱和何甜甜设计的“致敬金巨侠”节目，班里但凡能够劈个叉、高抬腿的同学，都能有单独表演的机会。

其他人只能陪着凹个造型，也真不是人家“总导演”不给机会，而是自己实在什么都不会啊。

即便如此，他们也都挺高兴。

因为同样是布景板，他们这些普通学生也有不同的设定——

全真弟子、丐帮长老、峨眉女侠、古墓传人，四种不同的角色，有专门配套的服化道。

哪怕只是拿着剑、棍、缎带等摆个造型，也能吸引无数人的目光啊。

何甜甜化整为零，没有让班里大多数同学都穿同样的衣服，而是分解成了一个又一个独特的小队。

每个小队都是极为独特的存在，这让小队里的同学也能分得一定的关注。

这样的设计呈现出来之后，会让人一眼看过来，不是只关注那几个能够空翻、劈叉的同学。

他们还会非常好奇的去看穿着道袍的全真教弟子，或是破衣烂衫、拿着打狗棒的丐帮长老们。

他们不会再被隐藏在队列里，而是有了特写的大镜头。

兴许，只是一扫而过，但好歹能在画面上找到自己的脸啊。

要知道，这次的校运会可是有县电视台的记者来采访，极有可能在电视上看到自己的身影。

就算电视台的播放有时长，还有网络小视频啊。

他们的节目这么独特，服化道也用心，一定能够在网上引发关注。

一想到刷视频的时候，可能会刷到自己，哈哈，想想就让人兴奋。

“哼，得意什么，不过是一群人弄个古装、摆个早行，再翻几个跟头，人家别的班还有表演棍操的，还有唱戏的呢！”

周子璇躲在家里“养病”，看到班级群的热议，心里一阵阵的泛酸。

虽然她的这番话，有泄愤的嫌疑，但也不是全然没有道理。

为了这次的秋运会入场式，县一中各班各级都拿出了看家本事。

有人脉的找人脉，有特长的上特长。

真真算得上八仙过海各显神通。

何甜甜的这个设计虽然独特了些，却未必是最出彩的。

看了几次彩排，别说周子璇了，就是一些其他班级跑过来打探消息的同学，也都有种“不过如此”的感觉。

但，他们万万没想到，人家高二七班还留了一手。

十月三十号，县一中秋季运动会正式开始。

在欢快的入场音乐中，一个个方队进入了操场，走上了跑道。

县电视台的记者、校方领导和一些跑来瞧热闹的家长们就看到一个个标新立异、花样频出的方阵表演。

嘶！

怎么说呢，这样的表演，在学生们或是年轻人看来，绝对是独特、新奇。

而对于一些上了年纪的人，尤其是老师和家长，他们颇有点儿接受不了——群魔乱舞啊。

看台上、主席台上，一众领导、记者时不时的搓一下牙花子。

直到高二七班出场，队列中负责放音乐的某个同学，赶忙按下了播放键，于是，让华国人耳熟能详的一首首金巨侠影视金曲响了起来——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68786478"  chaptername="第149章  表演">加入书签</a>
</div>
