    “三世铜棺，过去、现在、未来，三棺代表着三世么？原来如此。”

    混沌天尊微微一想，便知道了其中的缘由。这三世铜棺必然为一体，最外面的青铜古棺乃是代表过去，里面的蕴含残破仙界的石质铜棺代表现在，而手中的灰色小棺代表未来。

    三棺之中，代表未来的小棺最为坚固，每个棺椁之中都蕴含着一种先天道则，炼制棺椁的材料必定非凡，下界是无法寻得的，那么，恐怕只有这所谓的上苍之上了。

    混沌天尊抬头，看向天穹之上的破洞。

    天尊回头，看向众人，道：“这上面必定凶险万分，但也可能孕育大机缘，大造化，尔等可愿随我一行。”

    “吾等愿追随天尊前往！”

    众人眼中闪过激动，心中战意升起，一个更加强大的世界，等着他们前去挑战。

    “好，既然如此，那我等便去闯一闯这无上之地。”混沌天尊说道。

    随即，他对着荒天帝说道：“荒天帝，此界你已经走到巅峰了，若是想追求真正的无上大道，你唯有前往更高级的世界。本尊知你在此界之中还留有许多遗憾，吾传你轮回之法，希望将来我们能够在上界作战。”

    说着，混沌天尊将轮回之法传给荒天帝，这是洪荒三生大帝推演出来的，虽然做不到轮回天地大道的地步，但是仅仅轮回生死，还是可以做到的。

    这一趟他们的目的便是为了此处的上苍之地，顺便看一看惊艳万古的荒天帝，如今目的地已到，他们要走了，这个纪元，没什么值得他留恋的。

    “多谢天尊，天尊大恩，我必将铭记于心！”

    荒天帝连忙感谢道，他的好友、兄弟、弟子，甚至亲人等，都在这场浩劫之中死亡了。

    若世间有轮回，则可以死而复生！

    然而，这方世界之中并没有什么真正的轮回大道。如今混沌天尊送与他真正的轮回之法，这是无比巨大的恩情！

    “将来再见，希望你能走上大道巅峰！”天尊点头道。

    “将来我等必然再见！”荒天帝亦点头道，若不是此界他还有许多遗憾，他恐怕这一次便会随着混沌天尊他们一同前往上苍之上。

    混沌天尊将手中的三世铜棺用混沌大道祭炼一番，如今他已经是天道境的修为，不是尸骸仙帝能比的，手中兵器等级自然能够随之提升，他在其中打入自己的大道烙印，从此这件法宝只属于他。

    随后，混沌天尊向着虚空一抓，将岁月长河抓出，手中的混沌神殿顺着长河一抛，几个浪花卷起，将神殿推入另一片岁月之中。

    遮天界，仙域之中，准仙帝分身伸手一抓，便将混沌神殿抓到手中。

    破洞之下，混沌天尊手中只剩下一个灰色的铜棺，那是最小的未来之棺。

    三世铜棺之间互有联系，他手中此棺，能够与混沌神殿随时保持着联系，可以传递出一些信息过来，他担心永恒一界之中，很难向下界传递消息，否则诸天之中，对于永恒一界的信息便不会少之又少了。

    混沌天尊一踏步，率先踏入破洞之中，身后，女帝、无始、魔主、独孤败天、辰战、鬼主、叶梵、段德、青帝、辰南、人王、辰祖对着荒天帝一抱拳，道：“道友，保重！”

    随后，便跟随天尊，踏空而去。

    “保重！”荒天帝亦抱拳回礼道。

    原地只留下荒天帝一人，看着众人踏上追求大道的道路，他心中其实也想跟着去，可是……他摇了摇头，将此处的破洞用无上仙帝大道封印，便向着仙域走去。

    他不是没有牵挂之人，他还有许多事情要做。

    ……

    “此处便是上苍之上吗？”众人震撼道。

    眼前一幕，实在是让他们无法与那个永恒长存的世界联系在一起。入眼所见，皆为猩红血水，血水汩汩，淹没了大地，染红了天空，无数山崖断裂，一个个巨大的坟包耸立，但皆被血水淹没，只留下一个坟头，露出水面。

    暮阳西落，天空在下着淅淅沥沥的小雨，顺着血水，流淌在大地之上。

    这是一片血海。

    血海之中，还隐藏着各种各样的杀机，那是这些强者生前所蕴含之道，他们死后还在相互交锋。

    血滴有白色、红色、黑色、棕色、紫色、蓝色、青色、绿色、金色等，各种各样的血滴应有尽有，但最多的还是红色。

    天地看上去广阔无边，天更高了，地更厚了，天地更加稳固了。

    混沌天尊一指点出，虚空出现一个丈许大小的黑洞，只是片刻的时间，便消失不见。

    他刚刚那一击，用了混元后期的威力，若是在下界，早就星河破碎，岁月断流，时空颠覆了，而在这上界，仅仅只能做到这一步。

    这就是上界的天地规则吗？

    “走，我等顺着血河逆流而上，先去看看，了解一下此界的环境。你们小心一些，此处蕴藏着绝世杀机，就连仙帝都挡不住一滴血的侵蚀，你们最好不要离我太远。”

    混沌天尊最先开口，带着众人向前飞去。

    数日后，众人不得不停下来，只因为，叶梵等准仙帝累了。

    不错，就是累了，这就好笑了，准仙帝强者竟然能够感受到劳累与饥饿？

    修士成仙后，便以天地灵气为食，采集日月之精华、天地之造化，体内蕴含无尽能量，而此地仅仅飞了数日，竟然能够让人感受到劳累与饥饿。

    这方世界的天地道则、天地能量到底有多高？

    混元级别的强者，仅仅只能做到短距离瞬移，无法跨越无数星河那般挪移，除非修为更高或者是领悟了更高级别的空间大道。

    混沌天尊取出灰色小棺，再次当作小舟，在血海之中漂流，而众人坐在铜棺之上，感悟更加高级的道则，他们需要尽快适应其中的天地大道，否则大战起来这会倒霉的。

    数年过去了，众人还是在这血海之中漂流，没有遇到一个人，当然，他们大多时间实在适应此处的道则，吸收这天地间更加高级的能量。

    这种能量比仙气等高级能量还要高级，更加高贵，能量之中蕴含着特殊的道韵，有种大道的气息在其中，吸收这种能量，能够加快适应此方世界道则的脚步。

    当然，混沌天尊并没有吸收，他的一切能量都来自混沌，混沌的能量比这神秘能量更加高贵、更加高级。

    一路上，众人遇到无数奇怪的残肢断臂，有的是人族，有的非人族，还有许多残缺的兵器，虽然不是很强大，但胜在硬度足够，能够抵挡住混元强者的攻击。

    众人大喜，自然收集这种残破兵器，加入到各自的兵器之中，增强法宝的强度与等级。

    随着时间的流逝，从一些血液以及法宝之中残留的信息之中，众人也知道了，此处并不是真正的永恒一界，它只是一处战场。不过，却有关于永恒一界的信息。

    此处被称为上苍之地，数百个世界联合的战场，传言是上界坠落下来的战场，刚开始出现的时候，此处随便一点器材、灵药等，对于众人便是无上宝物，而且此处的天地规则更加高级，有些宝物甚至能够让人轻易突破混元的瓶颈。

    众人发现后，自然大喜，随着发现世界的增多，为了资源、地盘等，大战便爆发了，而且越到后面，大战便越是激烈，强者的数量也在急速增加，一直持续到如今。

    又是数年时间过去了，有着这些强者残留道韵的帮助，加快了众人的感悟大道的速度，众人的修为也有了突破，叶梵、辰南、人王突破到了混元境界。其余众人也各有突破。

    期间，混沌天尊从抓到的那个来自未来时空的准仙帝身上，知道了未来发生之事。这让他心头沉重无比。

    那个女准仙帝来自另外一个世界，未来的世界之中，发生了惊天动地的界域战争，这是一场波及诸天万界的大战，横跨岁月，数千上万的世界遭受毁灭。

    岁月断流，诸天湮灭，争夺造化，成就至高。

    至于这场大战的目的，幕后之人等，那便无法知晓了。

    这天，众人终于见到了此方世界除他们之外的第一个生灵了。