    老皇帝皱着眉头，看着疯疯癫癫的赵伦，沉声道：“来人，将他带下去。”

    立马有两个御林军士兵走了进来，一边一个，架着赵伦走出大殿。

    赵伦出了大殿，这大殿内再次恢复了安静，但刚刚那闹剧一般的场景，却是留在众人脑海中，挥之不散。

    老皇帝的心情显然不好，赵伦的表情，简直是丢尽了脸面，不仅是赵伦自己的脸面，还有皇家的脸面。

    “这事，完全就是一个谣言，诸位不许再传播，也不许再私下议论。”老皇帝看着众人说道。

    “是，陛下！”众人齐声应道。

    现场最开心的人，莫过于几个皇子了，就在不久前，他们一个个都还因为这事而愤怒不已，但老皇帝非常果断，在极短时间内，就澄清了这事，给众人吃了一颗定心丸，也让众人的心情，瞬间好了起来。

    可以说，这件事里，最为受伤的，就是三皇子赵伦了，不但空欢喜一场，而在皇帝和大臣们面前，丢尽了脸面，而且，老皇帝如此急着澄清，说的话又如此直白，这说明，太子之位肯定不是三皇子的了，虽然太子之位依旧没有人选，但三皇子是肯定被排除在外了。

    这么看来，这次的事件，三皇子是最受伤的。

    至于其他几个皇子，心情颇为不错，毕竟，他们已经少了一个竞争对手了。

    就在老皇帝准备宣布散朝的时候，户部尚书周岩峰，站了起来，对着老皇帝行礼道：“陛下，微臣觉得，不如趁着这个机会，确立太子人选。”

    哗！

    周岩峰的话音刚落，犹如平静的湖面上，被砸下了一颗石子，现场众人的心，瞬间都提了起来。

    尤其是那几个皇子，本来他们都还在回味着刚刚三皇子的丑态，心情颇为轻松、愉悦。

    但现在周岩峰的话，却是让他们的心，瞬间了提了起来，整个人紧张的不行。

    确立太子人选！

    这可是大事，一件关乎他们的大事！这些皇子们，不能不紧张。

    至于大殿之上的那些大臣们，同样也都是神色一紧，面容严肃了起来。

    确立太子人选，可不仅仅是皇子们的事情，和他们这些大臣们，也息息相关。

    老皇帝的身体虽然看似不错，但关于他身患重病的流言，一直就没有停止过，很多人其实也能够猜到，老皇帝的身体状况，恐怕并不如看上去的那么好，这么一来，太子的人选就非常重要，而且，也很有必要了。

    而对于这些大臣们而言，这是一次重新战队，重新崛起的机会，历来，从龙之功一直都是最大、最重要的功劳，若是他们能够在这次储君事情上，站对了队，那么，他们就可以借此机会，腾飞而起，即便是那些已经位居人臣的重臣们，同样也很重视这件事，毕竟，这也同样关乎他们的未来，他们对此必须要重视、谨慎，一个不好，就会断送自己和家族的未来。

    所以，确立太子人选这事，可以说和大殿之上的众人，全部都息息相关，没有人敢在这件事上大意。

    众人都因为周岩峰的话，而认真了起来，可老皇帝似乎并不愿意多谈论这事，他缓缓道：“太子之事，朕自有主张。”

    以往，也不是没有大臣们催促过这事，毕竟，四个超级大国之中，只有他们炎风国没有确定储君人选，而老皇帝的身体又不是很好，这都是隐患，大臣们心中也担心、着急。

    不过，每次大臣们谈论这事，都会被老皇帝给搪塞回去，就如同老皇帝刚刚所说的话一样，因为老皇帝在炎风国的威望，众大臣在他这么说了之后，也不敢在这事上继续纠缠。

    然而，今天的情况，却是有些不同。

    老皇帝开口之后，周岩峰并没有退回自己的位置，而是继续说道：“陛下，太子之事不能再拖，这次的三皇子事件，肯定是有人故意捣乱，他抓住的就是我们炎风国至今没有设立储君的弱点，陛下英明，在这件事刚刚开始发酵的时候，就澄清了这事，防止了事情继续恶化，但只要我们炎风国还未设立储君，这个弱点就依旧会成为有心人手中的武器，对方这次没有成功，下次也依旧会借机兴风作浪，扰乱我们炎风国的朝堂。”

    “陛下。”周岩峰话音刚落，吏部尚书元吉，就站了出来，接着说道：“微臣觉得周尚书的话很有道路，储君之事已成为我们炎风国的一个软肋，还希望陛下能够尽快确立储君，以安民心。”

    “陛下......”

    一个接一个的大臣走出了队列，主动发言，他们所说的话，意思都是一样了：

    炎风国必须尽快确立储君，此事不能再拖，否则会导致人心涣散，也给有心之人可乘之机。

    几位皇子心中怦怦直跳地看着诸位大臣发言，时不时的偷偷打量老皇帝，这么多大臣同时对这事进言，这还是第一次，即便是他们的父皇，之前一直不愿意设立储君，但眼下这么多大臣表态之下，恐怕也不得不重新考虑这事了。

    果然，老皇帝没有再如同往常那样搪塞众人，而是面色平静的看着众人，如果只是一两个臣子说这事，他或许并不会太认真对待，但现在，几乎所有重要的大臣，都在说这事，老皇帝也不得不慎重考虑这事。

    老皇帝的心情其实是有些复杂的。

    他不想确立太子人选吗？

    肯定是想的。

    可问题上，册封谁为太子呢？

    大皇子？三皇子？四皇子？还是六皇子？

    似乎都不合适，这些皇子们的身上，多多少少都有老皇帝不满意的地方，他不放心将这国家交给这些皇子。

    老皇帝在位多年，对于权力多少有些儿留恋，这是他之前不愿意早早确立太子的一个原因，但等他想要确立太子的时候，却又发现，这些皇子们几乎都不能让他满意，因此，之前大臣们让他册封太子，他都搪塞了过去，将事情一直拖到现在，这其中有他自己的原因，也有皇子们的原因。

