    苏然刚才说的，没有任何一处错误！

    琴音的确没有谈过任何一场恋爱。

    也正因为如此，她每次弹奏思君曲之时。

    总会觉得……自己这首曲子当中，应该还缺少了什么！

    可是，那时候的琴音，总是摸不透，自己到底少了什么。

    如今，听闻苏然这一席话，琴音姑娘顿时茅塞顿开。

    她……缺爱！

    缺少一份自身经历的美好爱情！

    唯有自己亲自经历一份美好的爱情，弹奏这首思君曲时，才会如鱼得水。

    而不是现在自己这般，空洞、毫无实际！

    沉思片刻，琴音姑娘忽然起身，朝着门口的苏然遥遥一拜。

    “苏先生，多谢你为琴音解惑！”

    琴音姑娘语气之中，此刻再没有一丝怒意，反而带着满满的感激！

    此时，琴音才知道，门口那位出尘青年，真的拥有极其高深的琴道造诣！

    这种境界，即便是她的师父，恐怕……也不一定有！

    而春风楼内，同样炸开了锅。

    琴音姑娘居然尊称那个青年为“先生”？！

    要知道，“先生”一词，并不是谁都能用的！

    唯有那些传道授业，亦或者德高望重的真正德才兼备之人，才能当得起先生一词！

    如今，琴音姑娘尊称其为先生，显然是……将那个青年，当成了在琴艺上的老师！

    这一刻，无数人齐齐倒吸一口凉气，神情震惊万分。

    一个连逛青楼，都要改日再嫖的青年。

    居然真的是琴道大家？！

    微微摆了摆手，苏然说道：“你的琴艺，其实也不是不行，就是……不要走了歧途。”

    此话一出，如同醍醐灌顶，琴音忍不住再次遥遥一拜。

    “多谢苏先生指点！若是苏先生此刻不忙，琴音能不能……冒昧请苏先生上楼一叙？”

    咬着嘴唇，面纱之下，琴音姑娘一脸忐忑的道。

    琴音姑娘出言……亲自邀请苏然上楼一叙？

    楼内的所有人，统统看向门口的苏然！

    男客当中，大部分都是敌视的目光。

    毕竟，自己等人花费了大量银子。

    最终也只能在这台下，听琴音弹奏一曲而已。

    而苏然分文未花，居然能够得到琴音的亲自邀请！

    说是说上楼一叙，这叙着叙着……衣服叙没了，也不是不可能的事情。

    这种好事，谁不眼馋？

    至于那些楼里的姑娘，则纷纷脸露惊讶，望着门口的苏然。

    她们都未曾想到，这个自己等人平生仅见的青年男子，居然拥有着堪称恐怖的琴道造诣！

    而现在，面对琴音姐姐的邀请，这人……应该会答应下来吧？

    对于琴音，即便是这些姑娘，也是心服口服的。

    她们相信，应该没有人，能够拒绝琴音姐姐的亲口邀请！

    可是……

    苏然却微微摇了摇头，说道：“上楼一叙就不必了。”

    语气当中，坚定拒绝的意味，一览无余！

    望着似乎即将乘风而去的苏然，琴音微微呆了呆。

    和那些拥有着满满信心的人不同，早在开口之时，琴音便隐约猜测到……

    门口的青年，或许不会答应自己的请求！

    因为，从一开始到现在，他正眼看向自己的时候，屈指可数！

    连看都不愿意正眼看一下自己，拒绝自己的请求，也不是什么不可思议的事情。

    可是，面对如此一位琴道大家，琴音心中，是真的不想让他就这么离去。

    而在门口。

    苏然其实……也有些无语。

    自己都指点出你这首曲子当中的毛病了……这姑娘，怎么就没有极其震惊呢？

    也正因为任务迟迟没有完成，故而，苏然才没有立刻离去。

    要不然，他早就走了。

    回想着任务当中的描述，苏然脑海之中，忽的划过一道亮光。

    利用自己的琴艺……莫不是要自己再弹奏一曲？

    思考片刻，苏然轻轻叹了口气，说道：“茫茫人海，相逢即是有缘，既然如此，我便再出手一番，弹奏一曲罢！”

    闻言，高台之上，琴音姑娘顿时大喜。

    身躯自高台上飘然而落，落至苏然身旁。

    “苏先生，请随我来。”

    琴音姑娘也很想看看，能够点出自己曲子当中无数毛病的苏先生，真正的琴艺……究竟到了何等地步！

    在众目睽睽之下，苏然随着琴音登上高台。

    高台之上，摆着一架精致的古琴。

    坐下来之后，苏然伸出双手，轻轻拨动琴弦。

    顿时，有着宛如泉水叮咚般的琴声流出。

    “好琴！”

    苏然忍不住赞叹一声。

    闻言，琴音姑娘面纱之下，闪过一丝欣喜。

    能够得到这位毒舌的夸奖……是真的不容易。

    虽然不是在夸自己，可是，这琴不也是自己的么？

    四舍五入一下，就当是在夸她了！

    沉思片刻，苏然说道：“刚才，我既然指出的是你思君曲的缺点，那么，我现在也同样演奏思君曲，你且听好了。”

    琴音怔住。

    思君曲的重点，便是要融入自己的情感。

    这点，这位苏先生刚才就说过。

    自己因为没有任何恋爱经历，所以导致思君曲空洞。

    而苏先生也要动手弹这个曲子……

    就在琴音思考间，苏然已经开始有序的拨动琴弦。

    阵阵音符，开始自古琴之上幽幽传出。

    作为顶级琴艺拥有者，作为通脉后期修炼者，过耳不忘，乃是基本的操作。

    即便没有曲谱，苏然也能将刚才的思君曲，大差不差的复制出来！

    随着苏然的开始弹奏，整个春风楼，好像陷入了巨大的悲伤之中。

    那些原本对苏然抱有敌意的男子，此刻面目低沉，好像想到了什么难以忘怀的往事。

    而楼中的那些姑娘，一些更是已经双眼湿润！

    便连琴音，一颗心脏，也仿佛被什么悄然触动，一股悲伤的情绪，开始自心间蔓延。

    一幅幻想而出的画面，在每个人脑海之中，缓缓生出。

    日出，满怀欣喜的女子，来到村头，翘首以盼。

    日落，满心失落的女子，回到家中，思念夫君！

    ……思君！

    这一刻，琴音忍不住双眼湿润，情绪悲伤！

    在那一刻，她有种奇怪的代入感，就好像那个思念夫君的女子，便是她自己。

    不知过了多久，琴声戛然而止。

    猛然回神，琴音姑娘慌忙抬头，看向高台之上。

    却见，此时的高台之上，居然早已经人去楼空，没了苏先生的身影。

    心下无端的浮现出一抹惊慌，琴音姑娘似乎是感应到了什么，再次回头看向大门处。

    正好看到，一道挺拔而出尘的背影，正悠悠走出门外。

    望着那道出尘背影，琴音心中，因思君曲带来的悲伤仍在。

    此刻，琴音心中，不禁浮现一个古怪的念头。

    “这是谈了多少份刻骨铭心的恋爱，苏先生才能演奏出……如此深入人心的思君曲？”

