    让妖怪们管理城市，总会弄出一些很奇特的现象来。

    比如现在...

    青丘城的城门处，要入城的老江一行人，被一个豹头人身，穿着盔甲的家伙拦了下来，这家伙爪子里捏着一个竹简，还用刀削在上面刻刻画画。

    它身边聚拢了一群人，其中有好几个穿长衣的狐狸精，摇晃着三两根的尾巴，有男有女，嬉嬉笑笑的对老江一行人指指点点。

    “你，不行。风度仪态尚可，但太老了，还秃顶，大王不喜欢老头。”

    这豹子精城门官先看了三宝长老一眼，评论了句，在竹简上随意划了一道。

    语气中多有轻慢，让三宝长老怒气飙升。

    秃顶怎么了？

    这叫聪明绝顶懂不懂？

    小妖无礼！

    信不信本修一法宝锤死你！

    但生气归生气，长老到底是个有涵养的人，这次又是为正事来的，便只是挥了挥袖子，冷哼一声，不再理会眼前这无礼的妖怪。

    豹子精也不怕。

    虽然修为差，但身后有整个青丘妖城撑腰，这是它的地盘，人族修士再厉害都得老老实实的，而且它也是在进行自己的日常工作嘛。

    大家互相理解一下。

    “你...啧啧，倒是足够精壮。”

    那豹子精又看向穿着盔甲，带着鬼面战盔，背着龙骨大斧的憨憨，先是被憨憨这一身凶煞之气惊了一下，但随后那眼睛里就闪出光来。

    它摇晃着细长的斑纹尾巴，绕着憨憨转了几圈，还伸手试图触摸憨憨的肌肉，但被牛三生一把打开。

    这妖怪怎么回事！

    憨憨感谢有些不舒服，心中想到，莫非是龙阳之好？

    但不是的。

    “大王最近食欲不振，说是需要几味药调养一下，我看你就很合适当药渣嘛。”

    那豹子精对憨憨热情的说：

    “这位壮士这边请，一会有仆从送你入大王宫中，接下来几天你有福了。一定要好好表现，若是技术好，赢得大王青睐，你在咱青丘城里可就是一飞冲天了。”

    “这...”

    憨憨虽然憨了一点，但在恢复神智之后，这“药渣”的含义他还是能理解的，鬼面之下顿时露出一副哭笑不得的表情。

    合着眼前这豹子精城门官，是在给白夫人“选妃”啊。

    “你...呃，不行。”

    豹子精在自己的竹简上划了几道，还把憨憨的名字记下来，又看向仰头挺胸的老江，它那双眼睛上下打量着江老板，几息之后摇了摇头。

    说：

    “不够精壮，又不够美型，仪态还不如旁边那秃顶老头，虽然年轻些，小脸也长得挺标志，但也就是中人之姿。

    这左臂怎么还带着机关手？

    哈，还是个天残地缺，整体看来平平无奇嘛，大王肯定不会喜欢的。

    你先一边去。

    一会再安排你入城。”

    “你这瞎了眼的臭妖怪！”

    江老板得了这么个评价，顿时血压飙升。

    本老板如此丰神俊朗，肥瘦相宜，器大活好，威风逼人，结果在你个妖怪眼里，就成平平无奇啦？

    真是瞎了眼。

    他作势就要取出玄天剑器给这豹子精一刀，教教它什么叫礼数，结果被身旁憋着笑的如月和刘慧赶紧拦了下来。

    正事要紧，正事要紧！

    可不敢再闹出幺蛾子了。

    豹子精被江老板身上迸发的寒意杀气吓了一跳，它向后跳了一下，指着身后城门上歪歪扭扭的“青丘”二字，对老江大喊到：

    “唉唉唉！你这人族修士要做甚？还要在我青丘城中动武不成？以往你们人族修士来拜会我家大王，那可都是彬彬有礼的！

    哪里来的不懂规矩的臭修士！赶紧走走走。

    咦，这两个小姑娘不错啊。”

    豹子精正欲驱赶老江离开，却又看到了江老板身边的如月和刘慧，顿时眼前一亮，甩着尾巴评价道：

    “国色天香，灵气满溢，承天地之美，做万灵珠玉，多少年没见过如此精致的女子了，上次见到时，还是那位朱雀道友呢。

    大王肯定喜欢你两，来来来，快随本妖入城！

    本妖亲自护送你两前去大王宫中，大王定会用心招待你们，玩乐一番，再收做佳人后妃，说不得能再成一段佳话呢。”

    “这这这...”

    如月那边还好，当清倌人的时候也是听过这种事，但纯情的傻妖怪就有些接受不得，她唰的一声躲在老板身后，夹着尾巴说：

    “老板，白夫人还喜欢女人吗？这也太吓人了。”

    “狐狸精嘛，都这样，普遍双插头。”

    老江也有些无奈。

    他小声说：

    “我听师父说，当年她来北境闲逛，与白夫人相遇，结果差点被狐狸精当场兽性大发被办了。也是师父实力强，才没让白夫人得手。

    但那之后，她还一直贼心不死呢。

    话说，我师父这些闺蜜，一个个都不怎么正常，倒真是吓人的很。”

    “那，你还让我和她会面谈话？”

    刘慧的声音抖得更厉害了。

    她颤颤巍巍的说：

    “我不玩了！我要回去！本妖怪如此漂亮美丽，那狐狸精见了肯定要把我一头吞了，我可是正常的！我又不喜欢女人。”

    “放心，她不敢。”

    老江安慰道：

    “你上面有个妖圣爷爷压着呢，白夫人若是敢对你动手动脚，到时啸风妖圣脱困而出，第一个就要把她狐狸尾巴全拔了。”

    “不行，我还是觉得有点悬。”

    刘慧一个劲的摇头，摸着自己的脸蛋说：

    “哎呀，早知如此，当时化形的时候就该弄得丑一些，老板你借我件灵宝什么的防防身呗。”

    “好家伙，原来在这里等我呢。”

    老江撇了撇嘴，一把把刘慧提了出来，说：

    “找我要灵宝没有，你倒是出息点，想想怎么去万兽宗把你自家传下来的灵宝拿回来。一会见了白夫人，就按照你之前对我们说的话，给她说一遍。

    先看看她什么反应。”

    说完，老江丢了一块玉简过去给那豹子精，拉长声音说：

    “你赶紧去给你家大王汇报一下，就说故人来访，让她把她宫中那些污眼睛的东西收一收。我家师父给你大王提前送了信过来，这都是安排好的。

    你一个小小妖怪，也休要在这作妖。”

    豹子精接了玉简，探出神念感知几分，那张兽脸上就浮现出一抹笑容来，它咧着嘴，点头哈腰的说：

    “哎呀，原来是朱雀道友的弟子前来。

    早说嘛，大家都是自己人，你家师父与我家大王那可是比亲姐妹还亲的关系，来了我青丘城就如回了家一样。

    刚才给诸位看了笑话，不好意思哈。

    来来来，这就给诸位安排入城，那个药渣...咳咳，那位壮士把兵器收一收，你这龙骨神兵煞气太重，会惊了城中小妖的。”

    如此一番折腾，便从城中驶出一辆华贵的马车来，拉车的马都是妖血骏马，一个个行走如风，高大健壮，身长黑鳞，威风的很。

    豹子精城门官很狗腿的邀请众人上车，亲自驾着车，带着一帮人穿街过巷，往青丘城最中心的白狐宫去。

    这一路上倒是给老江一行看了这妖城风物。

    嗯，处处都有模仿人族城池的痕迹，但营造的却又有妖族风格，房子建的各色各样，大抵都是石头做的洞府，一个连着一个。

    讲究的还知道弄点灵木灵石装点一下。

    不讲究的干脆就在地面挖个坑，随便摆几块石头当门牌。城里还有参天大树，以及在树枝上专门给飞羽妖类做的巢。

    不同妖怪间有不同的聚落，虽然营造的一塌糊涂，但勉强还是分出了居住区的概念。

    老江还看到城中有专门地方开出了一些灵植药园，有兔子一样的妖怪负责打理。

    根据那能说会道的城门官所说，城里还有专门用于交易的妖怪坊市，是白夫人的亲卫们维持，每七天开一次。

    街道很宽阔，小妖们成群结队的奔跑厮打，还有些吃饱喝足的大妖怪们吆五喝六的打着招呼，巷子里有妖怪们在打架，打的头破血流也没人管。

    不过江夏还是注意到了这城中与众不同的地方，那就是这里的妖怪们普遍追求化形。

    偶尔能看到一些把自己弄得非常帅气，或者妖媚的化形妖怪来回走动，更多的是化形尚未完成的妖物。

    毛茸茸的身体上顶着一张漂亮或者英俊的脸，说实话有些吓人。

    这肯定是因为白夫人特殊的“喜好”造成的特殊现象，如果有个文化人在这里，肯定要说两句什么楚王好细腰之类的典故酸话。

    不过江老板不算文化人，所以只能开玩笑说，白夫人是把整个青丘城当自己的后宫在管理。

    着实是女中豪杰了。

    待马车穿过热闹又怪异的青丘城大半，便来到了白狐宫前，说是宫殿，其实就是一处修的美观些的庭院。

    以一座小山为基，在大院中修出景观楼台，还有引自山中的盗泉之水环绕，倒是北地少见的好风景。

    待到此处，护卫的都已换成齐刷刷的狐狸精们，看来是白夫人的眷族。

    嘻嘻哈哈，打打闹闹，还时不时偷偷摸一下憨憨健壮的手臂，说几句骚话撩拨一下老江，甚至有女狐狸看上了三宝长老。

    不过她们都继承了狐狸精们祖传的妖媚，一个个单看面容都是美若天仙，身上衣服也是简单很，若是顾淼丫头在这里，肯定要呵斥她们有伤风化。

    不过那丫头在到达青丘城前，就和老江一伙分开了，说是要独自去坠星涧侦查侦查，过几日再过来和他们汇合。

    白狐宫最高处，小山顶上，位于一片枫叶林中的大殿里，穿着一套白色长裙，打扮的非常端庄的白夫人，坐在自己和床榻一样的“王座”上，向下打量来者。

    她还带着面纱遮住脸颊，流露出一抹遮挡的美，长裙之下有尾巴延伸，八条白绒绒的尾巴像是有自己的意识一样，在床榻上扫来扫去。

    在她左边额头处斜带着个白狐面具做装点。

    这玩意可不一般，按师父姐姐的说法，这个面具是白夫人在施妍的指导下，自己炼制的本命法宝，有魅惑神通，一不留神就会着了道。

    “你就是我好友施妍的座下弟子江夏？”

    她问了句。

    但那双细长的狐媚眼睛，却看向老江身边的如月，眼神直视让如月心中有些毛毛的。

    “对，我就是。”

    江老板向前一步，挡住了白夫人的目光，又把躲在自己身后的刘慧拉了出来。傻妖怪一出现，立刻吸引了白夫人的目光。

    让她从床榻上霍然起身。

    “你！”

    狐狸精盯着刘慧，说：

    “是啸风大王的血裔？身上血煞之气为何这么弱？”

    “那什么。”

    刘慧被老江在背后掐了一下，抬起头，答非所问的说：

    “本妖今天过来，是要和白妖帅谈生意的。这逐风原我不打算要了，送给你当基业，你来给我打工好不好？”

