    咔嚓！

    山子坐在破窝棚里，一边啃着桃子解渴，一边嘿嘿笑道：“小北哥，你家桃子真好，我这一路都晒蔫吧了，一只桃子没吃完，马上就有了精神。”

    燕小北拍了拍他的肩膀，翻身从枕头下拿出两把匕首，笑道：“等一会儿太阳没这么毒了，咱去你家果园。”

    “？？？”

    山子一脑门的问号，但是当他看到燕小北手中的匕首时，立刻急声道，“小北哥，是不是有人去祸祸我家果园了？我整死他！”

    说着，就要往外闯。

    燕小北一把拽住他，叱道：“你急个毛线，就今年这个光景，谁能祸害谁家的果园？”

    往年，确实有坏心眼子的家伙，半夜拎着汽油桶，把汽油倒在果树上，将整片果园付诸一炬的事情发生。

    “那你拿刀子干啥？”山子疑惑的道。

    “采桃胶啊！”燕小北没好气的道，“你去送林果和方琼的时候，我去你家果园看过了。桃树上的桃胶，完全符合方琼的收购条件……”

    “小北哥，你净瞎说！”山子撇了撇嘴，道，“我家果园啥情况，我还能不清楚么？你要因为我，耽误了你自己的生意，以后我就不跟你玩了。”

    “……”燕小北看着他愣儿吧唧的模样，特无语，知道说再多也没用，只是把桃子塞进他手里，说道，“赶紧吃，吃完去看看不就知道了？”

    “行！”

    山子三下五除二，把桃子解决完，边朝窝棚外走，边道，“小北哥，要是不成，咱就赶紧回来，猴子们可干不了这个活儿。”

    “行了，别废话了，赶紧走吧。”哥俩走出窝棚，燕小北随手扔了几个桃子在竹筐里，径直奔向山子家的果园。

    一路上。

    山子化作絮叨大仙，无非就是担心燕小北以次充好，把两家果园的桃胶掺在一块儿，最后被人发现，连燕小北自己的桃胶都被退货的境地。

    燕小北懒得解释，也没法解释。

    很快。

    哥俩来到了一处小山坡下，上边就是山子家的果园，还没靠近，山子就瞪圆了双眼，咋咋呼呼的道：“小北哥，我家果园咋变样了？”

    确实变样了。

    虽说没有像燕小北家的果园那样，果子提前成熟，但是整片果园一片生机怏然，鲜翠欲滴，和之前死气沉沉生机全无的景象，完全就是天壤之别。

    山子兴奋的大喊大叫，丢下燕小北，迈着大步叉子就飞奔进了果园，看看这株，看看那株，乐的嘴咧的都合不拢了。

    而且。

    最让他开心的是，桃树上的桃胶，竟然真的和燕小北果园里的一般无二，这样就算今年桃子绝产，也能有一笔收入了。

    谁家苦，谁自知。

    山子这个身高一米九的大铁塔，眼圈一红，竟然喜极而泣，转身看向走进果园的燕小北道：“小北哥，我每天都来看一眼果园，就今天变样了，肯定是你帮我们家，拜山神爷了。”

    燕小北今年若非走了狗屎运，得到了上古五行使的传承，家里的日子比山子更艰难。

    所以，他能够理解山子此刻的心情。

    二话不说，直接扔给他一把匕首，燕小北放下竹筐，道：“别扯那些没用的，要真有山神爷，我以前能借高利贷？

    干活！

    记得割树胶的时候，别把树皮割破了。”

    “哎！”

    山子也不是矫情人，抹了把眼泪，立刻挥舞着匕首，简单粗暴的在桃树上割着桃胶。

    刺啦——

    一大块桃树皮，被山子一匕首削了下来，一些汁液顿时顺着树皮掉落的地方，流了出来。

    哗哗——

    桃树无风自动，抖个不停。

    山子吓了一跳，急忙往后退了两步，朝燕小北喊道：“小北哥，这、这桃树咋了？”

    燕小北凑过来，看了一眼树皮剥落的地方，伸手按在了树干上，脑海中嗡的一声，得到一股信息：疼！

    万物有灵，哪怕是不能呐喊出声的植物，也会用自己特有的方式，来表达它受到伤害后的痛苦。

    刷——

    掌心中绿芒一闪而没，剧烈颤抖的桃树，终于安静了下来，燕小北回身看向山子，正色说道：“山子，这些都是咱们赖以生存的果树，尽可能的对它们温柔点。”

    山子挠了挠头，半天憋出一句：“小北哥，你这是要让我戴着顶针，手里捏着大针，捺鞋子啊。”

    擦！

    燕小北看看他的大体格子，竟然有种无言以对的感觉，脸一沉，道：“跟着我，慢慢学。

    自家果树，自己都不知道珍惜，想啥呢？”

    “哦。”

    山子跟在燕小北屁股后头，看着他小心翼翼的从树干上往下切桃胶，急的直挠头，五十株桃树，这么整得啥时候才能弄完啊。

    “小北哥，我学会了，你负责这边，我去那边看看……”

    “回来，老老实实跟着我。”

    “哦！”山子悻悻而归，开始耐着性子，一点点的用匕首，从桃树的树干上往下切割桃胶。

    哥俩齐心协力，很快搞定了三十株桃树，只不过这玩意儿长的位置不一样，大多时候都需要弯着腰，哪怕年轻，也有些受不了。

    趁休息的工夫，俩人一人捧着个桃子吃的津津有味，山子掂了掂竹筐，呲牙笑道：“小北哥，这至少得有九十斤了。”

    燕小北同样开心无比，超乎他的意料，原本以为每株桃树只能产两斤多点的桃胶，没想到竟然达到了三斤。

    这样算下来，五十株桃树的树胶割下来，山子就又能多几千块的收入了，虽然和燕小北没法比，但是在山里这几乎可以和山子家果园一年的收入相提并论了。

    休息好，哥俩继续开干。

    山子明显比之前要耐心的多，一点点不厌其烦的用匕首切割着树胶，神情专注的让燕小北都不禁为之侧目。

    一个小时后。

    五十株桃树上的树胶，终于全部采摘完毕，哥俩虽然累的腰酸背痛，却满心欢喜。

    山子抹了把脸上的汗珠子，看着竹筐里的桃胶，笑的牙花子都要露出来了，冲燕小北道：“小北哥，等这些桃胶卖了钱，咱俩平分。”

    “滚犊子！”

    “凭啥？”山子梗着脖子道，“我就给你摘了摘果子，活干的没那些野猴子多，你还给我一千块钱呢，俺家果园你帮着拜山神爷不说，还把桃胶给卖出去了，凭啥就不能要我的钱？”

    “山子，哥要是让你当苦力的话，你能干不？”燕小北目光不停的在周围的果园扫来扫去。

    “干！”山子一口应承，随即又挠着头道，“可是，有那群野猴子，我也帮你干不了啥啊。”

    “你听我说，看见附近山头上的果园没，整个桃花寨的果园，拢共下来，得有多少棵桃树？”燕小北指着远近不一的果园道。

    “至少五六千棵！”山子小学没读完，就辍学在家，对桃花寨熟悉的不能再熟悉了。

    “对！”

    燕小北笑道，“五六千棵桃树，平均每棵产两斤的桃胶，多少斤？”

    “这……”

    山子掰着手指头，好一通算，才说道，“小北哥，最少一万斤，可这跟咱有啥关系？”

    “笨！”

    燕小北道，“山子，哥是这么想的，一万斤桃胶如果方琼能够全部收购的话，收入就是一百万，对吧？”

    “嗯！”山子点了点头，整数他还是能很快算过来的。

    “我是这么打算的，用四十块钱每斤的价格，收购桃花寨果农的桃胶，然后转手卖给方琼，收购桃胶和桃胶的质量方面，我来负责，剩下的采摘桃胶，就交给你了。”

    燕小北道，“至于赚到的钱，我四你六，咋样？”

    “那我不是占你便宜了，我不干！”山子马上就摇了摇头，晃悠着一颗大脑袋，道，“你带我赚钱，还让我占大头，我脑袋真那么大啊。而且，小北哥，咱卖一百块钱一斤，给寨子里的人四十，这是不是赚的有点多了啊？”

    “……”燕小北瞬间无语，用手指戳着他的脑门儿，无奈的道，“人心不足蛇吞象，咱就算一百块收购，一分钱不赚，寨子里的人能相信咱们会干出这样的蠢事出来？”

    “这倒是，前段时间寨子里二麻子家小子娶媳妇儿，小卖铺的杨二嫂给他进了一批酒水跟肉食，一分钱没赚。”

    山子挠了挠头，气呼呼的道，“可事后，二麻子愣说二嫂子家给进了肉食变质了，硬是没给人钱，气的二嫂子现在我每天路过，还能听到她哭呢。”

    呃——

    这信息量，好像有点大啊！

    ……

