    第380章 云霄天庭的改造！

    帝乾坤在黑犀被高温焚毁之后，便将自己的道具收了回去。

    至于对方临死之前所说的那些话，根本无法动摇他的内心。

    自从帝乾坤决定，将自己妹妹蕾娜从烈阳主神的位置上，拉下来的那一刻起，他就已经想到了一切的后果。

    虽然他重生之前比较年轻，但对于地球上那些，封建时期皇位更迭的后果，他也不是没有听说过。

    即便烈阳是高级文明，思想在某些方面要先进不少。但帝乾坤也无法保证，自己真的能够安享晚年，全身而退。

    不过，当一个碌碌无为的人，有了一个坚固的信仰之后，他所爆发的力量，是任何常人都难以想象的。

    黑犀这一次的刺杀，改变不了三角体被彻底覆灭的命运。

    在帝乾坤的帮助下，神河文明的舰队将仅存的三角体，全部包围了起来。

    力量宝石的能量爆发而出，将三角体轻易的湮灭，同时也让其他神河文明，见识到了烈阳的强大。

    当三角体被确认彻底清除之后，帝乾坤在烈阳的主战舰上，正式的宣布第二次形体战争彻底结束。

    欢呼声在所有的战舰中响起，那些幸存下来的战士互相庆祝。

    同时，对于高等文明的代表而言，他们正在开展一场会议，一场利益分配的会议。

    虽然说三角体的领域都比较贫瘠，但是经过他们数万年的开发，很多曾经神河文明看不上的地方，都已经变得富有价值。

    而这些地方的资源分配，就是这次会议的开展目的。

    帝乾坤：“诸位，第二次形体战争结束了，三角体也被我们彻底清除了。

    从今日起，或许未来的数十万年，都不会再有形体战争了。

    我不确定，在座的人之中，有多少人能够看到那样的未来。

    但是我想，我们的后代一定会感激我们，现在所做的一切。

    关于三角体开发领域的分配，我认为应该按照这场形体战争，所付出的代价比分配。

    当然，这只不过是一个建议，如果在场的诸位中，有人能够提出比这更好的意见，我也不会拒绝。”

    帝乾坤话说完之后，便停了下来，等待着其他人的发言。

    而在场文明的代表，此时都将目光放到了天使代表的身上。

    这次会议的天使代表，天使云瑞。自然也感受到了众人的目光。

    天使云瑞：“我认为帝乾坤陛下的提议很符合分配机制，天使这边没有异议。”

    听到天使的发话，虽然还有一小部分的文明代表，心中有些不满。

    但在场的老大都已经发话了，他们也只能乖乖的服从。

    接下来的十几个小时中，诸多文明开始了利益的分配。

    当第二次形体战争，正式宣布结束的四十天后，所有的边缘守卫军正式解散。

    他们驾驶着自己的飞船，各自朝着自己文明的方向返航了。

    而帝乾坤这边，由于他身上还有别的事情，所以就没有跟着烈阳的大部队一起返回。

    而是一个人开辟了空间通道，直接回到了天道星。

    帝乾坤踩在了天道星的土地上，看着干涸的地面，帝乾坤的心中有了一个想法。

    不过正在帝乾坤思考的时候，潘震已经得知了帝乾坤回来的消息，并且立刻通过微虫洞，来到了帝乾坤的身边。

    “恭喜陛下，在陛下的带领下，神河文明取得了这场形体战争彻底的胜利，我们烈阳的名号也已经传遍了已知宇宙。”

    听到潘震的恭维，帝乾坤的脸上看不出来什么，浮动的情绪。

    “这种话在我面前就不用说了，分配的结果之前已经发给你了，尽快安排人去接管吧。

    我这次提前回来，是要复活玄天极他们。他们这次牺牲不小，要不是他们的牺牲，或许短时间之内，我们还不一定能够取得胜利呢。”

    潘震听到帝乾坤的话，点了点头。

    “一切都已经准备好了，就等陛下行动了。”

    二人一边说着，一边朝着复活玄天极的地方飞去。

    帝乾坤：“这次形体战争结束之后，已知宇宙或许能够安稳一段时间。

    我有一个新的想法，或许听起来有些疯狂，但是我认为可以试一试。”

    潘震听到帝乾坤的话，心中有些好奇。

    “不知陛下有什么打算，如果需要臣的话，臣一定会尽全力的辅助陛下。”

    帝乾坤：“梅洛天宫，你知道吧？”

    潘震：“当然，当年男性天使与女性天使的战斗，导致天使原本的母星摧毁。

    胜利之后的神圣凯莎，并没有耗费资源修复母星。而是找了一个合适的恒星，将其进行改造，变成了现在的梅洛天宫。

    陛下说起这件事情，难不成陛下也想制造一个梅洛天宫？”

    帝乾坤：“是的！虽然之前的那些事情都已经解决了，但那并没有改变，天道星已经即将结束的命运。

    我们只剩下了几千年的时间，如果再不寻找新的方案解决这个问题。

    那么等天道星的寿命结束之后，烈阳面对的将是更多的麻烦。”

    帝乾坤的提醒，也让潘震重新将这件事情重视了起来。

    “陛下说到的确有道理，但问题是，建造一个类似于梅洛天宫的人造行星，所耗费的资源是海量的。

    而且我们烈阳对于这方面的技术并不擅长，适合的恒星虽然寻找起来有些麻烦。

    但是凭借我们的技术，这并不是问题。最主要的还是这一方面的改造技术。”

    潘震直接将执行这个计划的问题，一一的摆放在了帝乾坤的眼前。

    而帝乾坤早已有了计划，面对潘震提出来的问题，也一一说出了自己的解决方案。

    “技术方面，我可以去找天使。即便需要一些东西作为交换，但也不是什么问题。

    这一方面的技术虽然不简单，但对于天使而言，也不算什么太过于需要保密的技术。

    只要她们提出的条件烈阳能够接受，那这个问题就不是问题。

    恒星方面，赤乌恒星系已经没有了别的生命，直接把赤乌恒星系的恒星拿过来用就可以了。”

    （感谢哦哦豁哦豁的五千起点币打赏！好久都没有人打赏了，感谢！）

    (本章完)

