    五域，混沌虚空

    “轰隆………轰隆………轰隆…………”

    虚空混沌之中，万界楼内，一道道大道轰鸣之声在其中回荡着。

    盘坐的苏木体内，一条条浩瀚的大道涌动，随后在苏木的头顶之上盘旋。

    “嗡………”

    混沌剧烈颤抖，随后泛起涟漪，一道道万界长河在万界楼外涌现。

    长河奔涌，一切时空，无尽星辰，尽数沉沦其中。

    诸天万界生灵，在这一刻，皆是感到一阵心悸之感。

    似乎这一刻，他们的命运在被人窥视一般。

    而万界楼内，盘坐的苏木则是陷入了最后突破的关头。

    眼前无时无刻，都有着一座浩瀚的诸天万界破碎，然后新生。

    亿万大道在破碎新生之间，不断的融合凝聚。

    苏木体内的天命大道，在茫茫道海之中游走着。

    无数的世界在周身破碎，无数的大道在虚空哀鸣。

    但苏木的天命大道一往无前，只想看一眼万道的尽头。

    那里，有着虚无缥缈的唯一之道！

    就在苏木的天命大道不断探索之时，身处苏木体内的系统，却是不断的发出系统提示之声。

    “滴，检测宿主当前处于危险状态，警告，警告！”

    系统的提示之声不断响起，但却是无法阻拦探寻大道的苏木。

    身处玄之又玄的境地，系统此刻也无法插手其间。

    而与此同时，混沌深处

    “放弃吧，若是你愿意臣服于我，我会给你留下一缕意识！”

    仙祖的本体此刻放弃的叫嚣着，混沌深处之外，虽然有着夫子化身的皓月阻拦。

    但他的分身也在不断逼近。

    想要破开夫子的防御，那是早晚的事情罢了。

    “妄想！”

    另一边，天道意志所化的少女冷喝着，周身弥漫的灰色气流不断汹涌，与仙祖对峙着。

    只是就在这时，少女的神色微微一愣。

    依稀间，她感受到有人处在了危险之中。

    是他！

    意识一动，天道瞬间看到了突破关头的苏木。

    看着苏木肆无忌惮的前往永恒之地，少女不由皱眉了。

    亿万的思绪闪过，最终少女还是一咬牙，分出一缕气息微微震动。

    “嗯？还敢分心！”

    另一边，一直注视着少女的仙祖笑了，没有想到天道敢在这般境地下，还去分心。

    而且还分出了一部分本源，似乎在呼应着什么。

    面对这等局面，仙祖可不会手下留情，体内大道再度向着天道意识疯狂逼近。

    分神之下的天道意识，再度被逼退了几分。

    少女不由咬牙切齿般的看向了苏木。

    就是因为你，她现在要输了！

    一想到之前想到的那一幕，少女再度沉默了。

    而与此同时，万界楼内

    任凭系统疯狂的提醒，却无法阻拦苏木分毫。

    已经半只脚踏在了最终之境上，苏木的天命大道，此刻已经游走的太深了。

    亿万道海之中，苏木不断的前行着。

    “停下！”

    就在这时，体内骤然响起一声娇喝。

    突兀的声音，令的苏木顿时一愣。

    一股仿佛来自灵魂的熟悉感袭来，下一刻，少女的身影就浮现在了苏木的面前。

    “停下，再走下去，你就会迷失了！”

    少女不是其他，正是之前天道意识与苏木深入交流后，留在苏木灵魂中的。

    此刻在天道意识的引动之下，才能出现在这道海之地。

    “看看你的灵魂，再不回去，就会消散了！”

    少女很是微弱，身躯若隐若现，似乎随时都会消散。

    而被阻拦下来的苏木，同样是察觉到了疲惫感袭来。

    低头看了一眼自己的灵魂，居然同样若隐若现。

    天命大道犹如锁链一般，困住了自己，将自己不断拉向前方。

    剧烈的危险感下来，苏木根本不在此地逗留。

    身前的少女眼见苏木醒悟，也是再度融入到其体内。

    下一刻，苏木直接挣脱了天命大道，一挥手，打在了道海之上。

    道海翻涌，一切的景象尽数破碎开来。

    刹那间，苏木的灵魂仿佛经历了无数会元的冲刷一般，疲惫的睁不开眼。

    等到一切退去之时，万界楼内，盘坐的苏木，才艰难的睁开了眼眸。

    入眼所见，就见万界楼外的混沌，已经破碎不堪。

    神念微微一动，就已经明白了一切。

    “系统，调动本源之力！”

    吩咐了一声，下一刻，突破剩余的本源之力尽数涌入苏木灵魂之中。

    虚弱的灵魂，在本源之力的涌入之下，再度恢复了过来。

    “呼，差点就死了！”

    一切恢复过来，感受着体内的修为，苏木想到了之前的场景，依然心有余悸。

    难怪哪怕是夫子，也没有突破最后一步。

    死里逃生，苏木也是明白了夫子的境界。

    大道境之上，踏足了道海，却未达永恒！

    “该去帮助一下那个丫头了！”

    点了点自己额头处，一丝天道意识的温润。

    苏木不由摸了摸自己的鼻子，露出了一丝讪笑。

    之前突破之时，一不小心，入天三寸。

    没想到，天道居然还留了意识在他体内。

    不过，也借助那一缕意识，苏木知道了不少的事情。

    尤其是在自己突破时候，发生的事情。

    身影一动，直接踏出了万界楼。

    一招手，万界楼融入到苏木体内。

    踏足虚空，修为达到巅峰，苏木的目光不由看向了皓月之处。

    “嗡………”

    时空微微抖动，下一刻，苏木的身影已经消失不见。

    混沌深处，皓月之地

    “轰隆……轰隆………”

    仙祖的分身，不断的拖动着天宇大世界，对着皓月撞击而去。

    一次两次三次，每次都撞击，令的皓月之光暗淡几分。

    仙祖分身不留余地的不断攻击，为的就是突破皓月阻拦。

    等到他与本体合一，那么天道就可以早一点拿下了。

    只是，就在分身这般去想之时，虚空之间，一只手对着仙祖的背后打了出去。

    仅仅平普无实的一掌，从虚空探出的那一刻，仙祖分身就是感受到了致命的危机。

    来不及犹豫，直接转身挪移，就准备离开。

    但当仙祖看到那一掌时，仙祖愣住了。

    冥冥之中的天命，早已经注定。

    这一掌必然落在他的身上！

