    收到信的时候，萧非墨很快就皱紧了眉头。

    看到他脸色不对，一旁的连谷恭恭敬敬问道，“王爷，府里出什么事情了？”

    “轻盈去泉州了。”

    “王妃怎么会忽然去泉州？”

    连谷也觉得有些吃惊，按理凤轻盈不该这个时候离开京城，再过些日子，萧非墨就要到京城了。

    萧非墨也觉得非常奇怪，一定是出了大事，不然她不会在这个时候出京城，最让他不解的是凤轻盈并没有告诉他。

    这封信是平娘悄悄写的，并非凤轻盈授意，原本平娘也不知道凤轻盈去了哪，还是用了点手段从石竹那里套出来的。

    她这样瞒着，分明是不想让他去找她。

    如今他离泉州不算远，若是改道，过几天就能到泉州。

    “连谷，明天一早随我去泉州。”

    很快萧非墨做了决定，他一定要亲自走这一趟才行。

    听说萧非墨要去泉州，连谷有些为难道，“王爷，皇上还在京城等着王爷凯旋，若是这个时候离开怕是影响不好。”

    “有李副将在，也没有什么问题，本王会先写封信给皇上，边关的战事已了，如今最重要的是轻盈。”

    知道萧非墨很在意王妃，连谷也不再多嘴，反正说了，他们主子也不会听。

    凤轻盈为了节省时间，一直日夜兼程赶路，困了就在马车里面睡，还好她除了嗜睡，没有别的不舒服的地方，这一年在她坚持不懈的调理下，身子已经好了不少。

    杨家没了之后，这一路也出奇的顺利，很快就到了泉州。

    刚刚进泉州，本想直接去找云清，结果上官南衣就在城门口等着她。

    看到上官南衣，凤轻盈掀开马车帘子，灵巧的跳了马车，冲着他淡淡一笑，“这么巧！”

    “知道你要来京城，一直派人密切观察着，总算是等到你了。”

    看到凤轻盈，上官南衣也跟着笑了起来，笑容温暖和煦。

    “师父与你说的。”

    “嗯。”

    “先去昌平候府，柔嘉可一直念叨着，晚些时候我让人把师父请过来，你这一路舟车劳顿，需要好好歇歇。”

    “也好。”

    上官南衣都这样说了，她也不好再回绝，重新上了马车，上官南衣也跟着上了马车。

    “阿语，你好像瘦了。”

    上官南衣打量着凤轻盈，感觉比他上次见她的时候清瘦了不少。

    凤轻盈摸了摸尖尖的下巴，“这段时间京城事情比较多。”

    “杨家的事情我听说了，解决了杨家，你心里面的包袱也可以放下了，阿语，抱歉，我都没有帮上什么忙。”

    “你帮忙照顾了七公主，我还没说谢谢。”

    上官南衣笑道，“信里面已经说过了，客房我已经安排好了，你安心住着便是。”

    “我住在昌平候府并不妥，北衣怕是不会欢迎我。”

    上次因为上官玲珑的事情，她和上官北衣算是彻底闹僵了，她本打算直接住到云清那里去。

    “事情都过去那么久了，这事就别提了，北衣已经知道你的真实身份，身为人臣，该有的分寸他都有。”

    凤轻盈没有再说什么，她还要去见萧柔嘉，那就先见过她再说。

    “阿语，听说……”上官南衣似乎不知道该怎么开口，踌躇一下才说道，“师父已经把所有的事情都告诉我了，你放宽心，一定会没事的。”

    本来她没想过还要让其他人知道，既然他已经知道了，凤轻盈也没有否认，“南衣，这些事不要再让旁人知晓。”

    “我有分寸。”

    说完沉默了一会儿才问道，“你和他还好吗？”

    “挺好的。”

    “那我就放心了，阿语，你以后也不用避着我，我已经想明白了，只要你幸福就好，别的都不重要，你我确实没有缘分，问那些假如也没有什么意义。”

    这会上官南衣语气非常坦然，脸上始终带着淡淡的笑容，他知道自己这辈子都不可能放下她，如今能做的就是让她幸福。

    这也算是对自己的一种成全，如此他心里面也能好受一些。

    “遇到合适的姑娘也不要错过了，南衣，你那么出众，会有一个好姑娘等着你。”

    到了这会，凤轻盈语气也是真诚的，她们是青梅竹马的好友，她真的不希望上官南衣为她耽搁一生，那样她心里面也会不得安宁。

    上官南衣没有接话，他已经只剩下最后三天了。

    这一生，他也从未想过还要去喜欢谁。

    他把所有的心力都用在了她身上，一个她对他来说就是一生。

    到了昌平候府，上官南衣直接领着她去见萧柔嘉，原本萧柔嘉正在房间里面刺绣，听到脚步声，抬起头便看到了凤轻盈，她又惊又喜，急忙放下手中的绣盘，“堂嫂，你总算是来了，都盼你好几天了。”

    看到萧柔嘉在刺绣，她拿起放在桌子上的绣盘，看到上面绣着桃花，伸手点了一下萧柔嘉的额头，笑吟吟道，“这桃花绣的真不错。”

    萧柔嘉脸一红，“堂嫂，你就别取笑我了。”

    她本就不擅长做这些事，这也是刚刚学的，绣的歪歪扭扭，并不工整。

    凤轻盈知道她的心事，但感情的事情她也不能帮忙，若是两个人能有缘分，那是再好不过了，她知道上官南衣极其出色。

    “对了，堂嫂，你来泉州是有事吗？”

    “我来看师父，顺便来看看你。”

    “你也有师父在泉州啊，南衣哥哥也有个师父，前几天还来侯府了。”

    “我和他师父是同一个人。”

    萧柔嘉吃惊的望着凤轻盈，她一直在京城，什么时候来泉州拜师了，很快想起上次凤轻盈来泉州的事情。

    “你们的师父看起来像个道人。”

    “他本就是修道之人，柔嘉，你在这里可还好！”

    提起这些，萧柔嘉用手撑着下巴，一脸满足，“南衣哥哥对我很好，而且还特别温柔，几乎没有见过他发脾气，那玉树临风的模样真好看。”

    “瞧你一脸迷恋的模样，这是被昌平候勾魂了。”

    “堂嫂就别取笑我了，我说的是实话。”萧柔嘉脸颊微红，如同那三月里的桃花，吐了吐舌头，有些不好意思了。

    “眼光不错。”

    “不说这些了，对了，堂嫂，有时间我得和你说，你猜我在昌平候府见到谁了。”

    “王府的侍妾？”

    “不是一个，是两个。”

