    九凤皇朝第一时间，便将古之大帝出世的消息散播出去。

    “什么？古之大帝不是全部陨落在帝落时代之前吗？”

    “为什么还有古之大帝？”

    “他们是从哪儿来的？”

    ……

    众多的宗门，一脸茫然，对于这个消息不知所措。

    所有人都认为，在帝落时代之前，古之大帝已经全部陨落。

    可是现在告诉众人，古之大帝现世，任谁都会疑惑。

    帝落时代，那是一个违禁词！

    古之大帝何等恐怖，无人知道……

    一时之间，山雨欲来……

    一股压抑，惊惧的气氛笼罩着整个天元大陆……

    萧长天带着阿尔法，走在了小路上，抬头看着黑云压城，如同墨染一般的天空，脸上露出了疑惑。

    “难道这次修仙界真要变天了？”

    “唉，神仙打架，凡人遭殃……”

    萧长天摇摇头，修仙界大变天，对于凡人而言，那是最为艰难的。

    随随便便一道剑气，就能毁灭一个城镇。

    随随便便一个眼神，说不定自己跟阿尔法就没乐……

    “不过好在，我们还有大阳真人做靠山。”萧长天点点头，认真说道。

    大阳真人的实力毋庸置疑，从北荒洲到西牛洲，再到东胜洲，基本上就没有遇到过大阳真人解决不了的修仙者。

    “阿尔法，依我看，大阳真人一定是隐藏了实力。”

    “他肯定是想当那种隐世高人，正所谓大隐隐于市。”

    “还有上次招护院，那场面可是人山人海！就算是朋友多，也不可能每个人都来给大阳真人捧场，肯定是大阳真人实力强横，他们为了讨好大阳真人，所以来帮忙！”

    “原来如此，大阳真人竟然是隐世高人！”

    “我悟了！”

    萧长天逐步分析着，眼前一亮，觉得自己分析的很有道理。

    “阿尔法，你说是不是？”萧长天疑惑问道。

    “汪汪！”阿尔法配合着点了点头。

    “哈哈，太好了，我们住在隐世高人的山脚下，稳了！”萧长天突然觉得，自己的运气似乎也没有那么差劲，至少傍上了一个大腿。

    说完，萧长天带着阿尔法，继续向着大阳宗走去。

    ……

    大阳殿内。

    “嗡！”

    大阳真人忽然浑身一颤，他的境界在突兀之间，忽然水到渠成一般，顺利冲破了境界的壁垒，一时之间，突破了化神。

    直接来到了通天！

    通天境界还没完，噌噌噌如同坐火箭一般，圣人，圣王！

    足足到了圣王境界才停下！

    “前辈的画卷，真的韵涵着至高无上的大道，这才短短几天的时间，我竟然将境界法则全部领悟，直接来到了圣王境界！”

    “前辈真的恐怖如斯！”

    “我原本以为我大阳这辈子就止步于金丹境界了，没想到，我能够遇到前辈这种隐世高人，这是我的机缘呐！”

    大阳真人从感慨的说道。

    至于中贤真人，巴山真人，琼成真人，他们现在也都突破了大乘。

    至于大阳宗的弟子，现在完全不弱于一品宗门。

    “但是古之大帝乱世的消息，还要找前辈商量。”

    大阳真人收起画卷，飞身离开大阳宗，准备前往小院寻找萧长天。

    “轰！”

    就在这时。

    一道身高百米的虚影，忽然出现在了大阳镇的上空，身形遮天蔽日，浑身上下散发出来恐怖的力量。

    在他的身上，缠绕着一条百米长的巨蟒，巨蟒浑身遍布着黑色的鳞甲，鳞甲泛出森森寒光。

    那一双碧绿色的眼睛，让人看见，就忍不住发抖！

    他乃是碧鳞大帝！

    巨蛇乃是他的宠物，碧鳞蛇王！

    “呵呵，一群蝼蚁，死吧！”碧鳞大帝冷哼一声，身上的巨蟒俯冲而下，如同黑洞般的大口宛如要将整个大阳镇吞下。

    整个大阳镇，天色直接阴沉下来。

    “那是什么，好大的蟒啊！”

    “快跑！”

    “我就吃了你一碗粉，自然是付你一碗粉的钱！你别跑啊，你给我回来……”

    “我不要钱了，你赶紧跑吧。”

    ……

    无数的大阳镇百姓，脸上都是露出了慌乱之色，仓皇逃窜，周边的商贩小摊子被拥挤的人群给撞到。

    萧长天慌忙走进了一间茶馆。

    但是大马路中央，不知何时多出了一个小孩子在哭泣，前方不远处，一架马车即将行使而来！

    眼看就要撞上……

    “能不能不要这种狗血剧情。”萧长天有些无语，糟点太多，他已经吐槽不过来了。

    不过，我堂堂种花家人士，哪一个不是品行优良，见义勇为？

    萧长天快步跑了出去，将马路中间的小孩子抱了起来，带回了茶馆之内。

    马车疾驰而过，车轮滚滚向前，唯独地上留下两行车辙印……

    小孩子恐惧的缩在了萧长天怀中，萧长天则是看向了天空之上的那条巨蟒！

    忽然间。

    一轮大日冉冉升起！

    正是大阳真人！

    “放肆！”

    大阳真人怒喝一声，即便眼前之人乃是上古大帝，他依然不畏惧。

    山下皆是凡人，他岂能让普通百姓被吞？

    更何况，还有前辈给的画卷！

    大阳真人运转功法，身后出现了一轮冉冉的太阳，如同光明，照彻这苦难的大阳镇！

    “区区蝼蚁，螳臂当车，找死。”

    碧鳞大帝冷笑一声，怒目而视，区区一个圣王，也敢对抗它？

    碧鳞蛇王便能够将其吞噬！

    可是，下一刻，大阳真人忽然打开了南明离火图。

    霎时间，无尽火域出现。

    熊熊灼烧的烈火，使得空间都在发出噼里啪啦的声响。

    火焰舞动着，如同在空间之中跳跃。

    “去。”

    大阳真人轻喝一声，火焰化作长龙，瞬间将碧鳞蛇王吞噬。

    “吼！”

    碧鳞蛇王发出剧灿烈的痛苦嘶叫，被南明离火灼烧着，发出一阵恶臭，转眼之间掉在了大街上，化为飞灰。

    “南明离火？不，比南明离火更加高级的火焰，你究竟是谁？”

    碧鳞大帝难以置信的看向了大阳真人，没想到大阳真人竟然有此等神火。

    “呵呵，下阴间去问吧。”大阳真人呵呵一笑，没打算放过碧鳞大帝，伤天害理之辈，当死！

    嗖！

    一道火箭，瞬间激射而出，附着在了碧鳞大帝周身。

    “啊！”

    在一阵阵痛苦的咆哮之中，碧鳞大帝化作飞灰。

    “好！”

    “大阳真人无敌！”

    “大阳真人无敌！”

    一道道呼喊声音响起，众人纷纷叫好！

    而萧长天也淡淡一笑：“果然，大阳真人是隐世高人！”

