    切，你们以为我会信…夏洛将话题拉回正轨：“我能拖住战国一段时间，也就是说还剩下一个黄猿了”。

    沉思的夏洛，没看到红发和鹰眼眼中诧异，夏洛竟然可以挡住大将战国，这家伙竟然也留着后手，还是这么强大。

    察觉到鹰眼和红发目光不对，夏洛补充道：“时间无法持久，现在唯一的难题是黄猿，你们后面还能对付黄猿吗？”

    “不行”

    香克斯摇摇头：“我和鹰眼都受伤了，黄猿没受伤，而且打出那招，我们两人的霸气也会消耗殆尽，不是黄猿的对手”。

    淦…这样又回头原点，死局。

    要不先干掉黄猿，留下一个受伤的赤犬，不行，如果留下赤犬，赤犬绝对不会放任鹰眼和红发他们离开。

    可黄猿不一样，如果赤犬重伤，战国被拖住，黄猿不一定会全力阻拦，说不定也会放水。

    这是生死之战，怎么能依靠可能性，可现在也没有别的办法，赌一赌吧。

    实在不行，大不了我跑了，至于鹰眼和红发就看他们运气了。

    心中有了定记，夏洛沉声道：“我能挡住大将战国，可无法持久，至于赤犬和黄猿只能靠你们。”

    想了想，夏洛补充道：“赤犬嫉恶如仇，黄猿这人行事捉摸不定，如果战局变化，他不一定会拼命拦截你们”。

    红发眉头紧锁：“就怕海军在海上布下天罗地网”。

    “这点放心，海上的危险我已经解决完了”，夏洛微微笑道。

    鹰眼和红发同时惊讶的看着夏洛，他竟然连这手都准备好了。

    忽然，鹰眼脑海中回想起一段对话，先前赤犬嘲讽夏洛胆小鬼不敢出现，他也以为夏洛逃走了，现在看来夏洛是去解除海上危险了。

    想通这点，鹰眼自觉惭愧，他竟然去那样想夏洛。

    夏洛明知道有生命危险，明明可以离开，却为了解救他们，不惜陷入如今危险的境地，鹰眼越发觉得羞愧。

    连这步都算计好了，夏洛果然是个心思深沉的人，看来他捅破路标历史正文果然是别有目的，红发警惕看了眼夏洛。

    夏洛不知道鹰眼和香克斯此刻内心戏如此丰富，他看了眼有些不耐烦的战国，沉声道：“既然如此，那就按照我们商量好的行动”。

    鹰眼和香克斯点了点头，现阶段没有比这更好的方案了。

    赤犬见夏洛三人屏蔽声音交谈，当即对战国道：“战国先生，他们不会投降的，这样做是为了拖延时间”。

    “我知道”，战国淡淡道。

    赤犬愣了下，看着战国十分不解：“战国先生，你为什么要给他们时间？”

    战国斜看了眼赤犬，置若罔闻，没有解释也没有回答。

    过了片刻，战国微微皱眉，正要出声，淡黄色的圆罩突然散去，夏洛抬头看向战国，咧嘴笑道。

    “不好意思，我们不投降！”

    战国眉头紧蹙，神色却没有太多变化，他对夏洛拒绝早有准备。

    给夏洛三人时间商讨，除了想着能用不战斗方式解决自然是更好，还有一个很重要的原因，战国需要时间压制体内翻滚的气血。

    硬生生承受一记尾兽玉，战国怎么可能没有丝毫伤势，过夏洛时间商讨，其实也是给自己时间。

    至于夏洛他们商讨出什么，战国丝毫不惧，面对绝对的力量，任何阴谋诡计都是无用之功。

    如果连这点自信和底气没有，战国也不配称为智将。

    赤犬目光一寒，率先出手，右手迅速岩浆化，挥拳轰出，拳头轰出过程中，岩浆喷涌，化作一只巨大的岩浆拳头轰向夏洛三人。

    “大喷火！”

    黄猿抬起手，指间刺眼的光芒闪烁，咻的一声，一道橙黄色的镭射光箭矢射出。

    “镭射光箭！”

    战国也没废话，金黄色巨掌拍下，打出威力巨大震碎大地的冲击波。

    “一刀流.裂空爆裂斩！”

    夏洛双腿弯曲，一声爆喝，挥剑斩出爆裂一击，一道闪亮的斩击破空而出，所过之处，空气爆裂不断。

    “狮鹫！”

    香克斯目光一闪，深呼一口气，凝聚全身力量，挥动手中名刀劈出一剑，斩击波在空中幻化成一只狮鹫，仰天长啸，撼动虚空。

    鹰眼是个不喊招式只有平A的男人，他高高举起黑刀‘夜’轻轻挥下，看似缓慢的挥剑，过程中，却掀起劲风肆虐，一道残月斩击从剑刃迸射而出。

    三道斩击同时斩出对上岩浆巨拳，镭射光箭和冲击波。

    轰！

    一声毁天灭地的巨响。

    霎时间，地动山摇，飞沙走石，巨响不断好像万雷轰鸣，突然间好像陷入了世界末日。

    整座雪岛都在颤动，海面也在颤动，恐怖的冲击波宛如涟漪呈圆形扩散，所过之处，成片森林拔地而起，地面被硬生生刮掉数米，海面波涛汹涌，巨浪滔天，如山巨浪一个接着一个。

    雪城所有玻璃碰碰炸裂，飓风肆虐每一条街道，每一个角落，吹得民众左摇右晃，街道上的摊位倒地乱飞。

    一道冲击波冲天而起，撕裂天空厚厚的云层，万丈光芒洒落，洒落在满目苍夷的大地上。

    大地四分五裂，无数裂缝如狰狞的伤口，幸亏雪岛是做大型岛屿，战国将战场选在远离雪城的地方。

    这要是在雪城中间战斗，刚刚的破坏力足以摧毁整座雪城，雪城上百万人都会被杀死。

    废墟中，夏洛、鹰眼和红发三人浑身是血，夏洛伤势最重，承受大部分冲击的是他。

    看了眼鹰眼和红发两人的血都流到地上，秉承着不浪费的原则，夏洛抬手一招，将地上的鲜血吸引到手中。

    一丝丝红色血能涌入夏洛体内，就像是吃了十全大补药一般，夏洛伤口迅速止血，惨白的脸上也恢复一些血色。

    感觉整个人泡在水温正好的温泉中，令人忍不住想要呻鸣…夏洛安奈下心中冲动，这太丢脸了。

    他要是叫出来，绝对会当场社死。

    看到这幕，鹰眼和香克斯表情一僵，流露出难以置信的神色。

    夏洛竟然可以吸取血液中的能量补充自身，这难道也是幻兽系九尾形态的能力？

    这颗恶魔果实能力这么变态吗？

    一般而言，幻兽系会带有一种特殊的能力，可是夏洛展现了两种。鹰眼和香克斯感觉自己对幻兽系能力的理解受到了冲击，其中最严重的是香克斯，他知晓恶魔果实的秘密，正因为如此，才会如此难以置信。

    而夏洛也十分震惊，他从鹰眼和红发的鲜血上感觉到不同寻常的东西。

