    第二天一大早，莫文便是来到了武道协会之中。

    因为牵挂这批参加大比武的弟子们的修炼情况，昨天莫文一晚上都没有睡好。这不，天还没亮就出了门，来到武道协会查看情况了。

    远远地就看到操场上有着许多盘膝而坐的人影。

    “哎，这些孩子倒是挺努力的，也对，勤能补拙，现在多花一些功夫，大比武的时候也能表现更好几分。”莫文满是欣慰地望着操场上的人影，脚步不由加快了几分。

    然而当他进入操场，距离那些修炼的弟子不足二十米的时候，他的脚步陡然凝滞在那里。

    他仿佛看到了几位不可思议的场面，使劲地搓了搓眼睛。

    旋即，他似乎还是有些无法接受，再次狠狠地朝着自己的大腿上掐了一把，直到钻心的疼痛传来，莫文的脸上顿时露出一股狂喜之色。

    身为真气七层的一流高手，眼光何等毒辣，在还有二十米的距离下，依旧一眼能够看出这些弟子们的情况。

    “这怎么可能！”莫文压抑着一激动地说道：“不可思议啊，仅仅一晚上而已，这三十多位弟子竟然每一个身上都散发出真气波动了！叶林究竟是怎么做到的？”

    而此刻，似乎是听到了莫文到来的动静，有弟子从修炼之中苏醒了过来。

    而随着这个弟子苏醒，其余弟子也是纷纷苏醒了过来。

    一枚凝气丹的药力已经被他们吸收完毕，再加上此刻天已经大亮，空气之中的天地灵气也是变得稀薄，继续修炼下去有害无益。

    “会长！”众弟子围了上来，恭敬地行礼。

    待到这些人凑到近前，莫文顿时将弟子们的修为看得更加清楚。

    “刘涛，你原本连气感是什么都还不知道吧。现在竟然已经是真气一层了。”

    “还有吴华，你明明刚刚踏入真气一层没几个月，怎么一夜之间已经踏入到真气二层了？”

    “还有你，刘旭，你竟然也已经到了真气二层巅峰了，相信不用多久就能踏入真气三层了。”

    ……

    莫文望着一个个弟子，满心欢喜地点评着，看到弟子们的进步，仿佛比他自己突破还要兴奋。

    “叶林那家伙究竟施展了什么魔法，竟然让你们进步如此神速？”莫文无比感慨地问道。

    众弟子相视一笑，开口说道：“会长，你就别问了，我们答应过叶会长，不能说的。”

    莫文笑骂道：“你们这些臭小子，还真听那叶林的话。不过既然叶林让你们不要泄露，我便不问了。叶林是一个奇人，你们跟着他好好学，未来受益无穷。”

    众弟子齐齐点头，目光肃然。

    根本不用莫文提醒，从叶林给他们那提升实力的丹药和传授他们《穿云宝决》这样神奇的功法的时候，他们已经知道叶会长的不一般了。毕竟，能够将如此神奇的丹药和如此强大的功法轻易拿出来给他们的人，能是普通人么？

    “好了，孩子们，赶紧去吃饭去吧，一会儿叶会长还要来训练你们呢。”莫文催促起来。

    若是以前，他们说不得也要拖延一会儿，不过今天，莫文的话语刚刚落下，这些弟子们便是直接消失在前往食堂的路上。

    转眼间，过去了七天。

    这七天里，这一批弟子们的进步十分巨大，在叶林每天提供的凝气丹和药汤的作用下，同时也在叶林的魔鬼训练之下，哪怕最差的人，也已经踏入了真气二层，而实力最高的，已然是真气三层的巅峰，距离真气四层也仅仅只是一步之遥。

    按照这个速度下去的话，等到大比武开始的时候，这一批弟子之中绝对能够出几个真气四层，剩下的都是真气三层。

    至少，在场的弟子们都是如此想的。

    不过，此刻的叶林却远远没有弟子们这般的乐观，因为炼制凝气丹，武道协会总部送来的十箱子修炼资源统统告罄。

    “凝气丹效果虽然好，却也太费材料了。不行，我得想办法搞一些药材来，要不然这些家伙绝对要在大比武上丢老子的脸啊！”叶林蹙着眉头，眼珠子缓缓打转：“看起来，眼下只能想想其他办法了。”

