    “铮！”

    卫易目光盯住了某处虚空，眸内杀气隐现，再次挥剑。

    “轰隆！”

    极道仙光横扫，大帝之威浩荡，远处天穹一阵剧烈颤抖，虚空直接被撕开了。

    混沌气垂落，大破灭气息涌现，伴随着极道之力，贯穿了进去。

    “啊！”

    一声凄厉的尖叫之色响彻，便见前方被贯穿的虚空中，一道破碎不堪的身影，从中跌落下来。

    那身影是一位女子，身材高挑，拥有满头的金色长发，像是太阳神般在发光，璀璨夺目。

    原本，她应该超然世上，风华绝世，但是如今，她的身体却是如同破碎的陶器一般，布满了龟裂的纹路。

    若非她体内的皇道法则，在支撑着她那支离破碎的身体，恐怕早已灰飞烟灭了。

    “是黄金天女！黄金古皇的亲女！”

    这一刻，一众太古种族，皆是认出了对方的身份。

    “该死！早知如此，就不该放她立刻，应该将之镇压！”

    一位太古祖王眉头皱起，暗骂道。

    火麟洞老族长望向黄金天女，开口道：“古皇女，你不应该在这里出手的！”

    “哈哈哈哈！全死了，我的族人全都死了！”

    黄金天女癫狂的笑道：“征伐人族是万族共同定下的，凭什么我的族人全灭，而你们的族人就能活？”

    “疯了，古皇女疯了！”

    “简直是胡言乱语！”

    “你黄金窟大圣出手导致族人被灭，能怪得了谁！”

    一位位太古祖王惊怒道。

    他们的确没有出手，但是若不是他们在暗中许可与推波助澜，也不可能那么快集齐人马！

    “敢做不敢当，还不如我一个女子！太古万族，活该被灭，哈哈哈哈！”

    黄金天女在大笑中，整个人直接炸裂了。

    金色的血液四溅开来，触目惊心，让整个火麟洞的上方，都一片灿然。

    这是黄金古皇的亲女，体内流淌着丝丝缕缕的古皇血，蕴含着莫名的伟力与皇道法则。

    这一刻，不知为何，所有人皆是有种大难临头的感觉。

    ……

    东荒，北域。

    太初禁地。

    这里一片萧索，缺少生气，是自古长存的生命禁区，世间没有几人敢于踏足。

    一个黑色的矿洞，矗立在太初禁区的中心，吞吐日月星辰与天地万物的精华。

    这是太初古矿，亦是一处至尊化禁区的真正场所。

    “吼！吾儿！”

    一道震怒的凄厉嘶吼声，慕然间自枯寂了无数岁月的太初古矿之中发出，撼天动地，隆隆而鸣，使得整个北斗修士，皆是一阵神魂震颤，面色发白。

    “轰隆！”

    与此同时，一道浩大的神念，瞬间席卷六合八荒，使得十方河山都在颤抖，朝着火麟洞的所在冲去。

    这种气势磅礴浩瀚，如日月坠落，似群星璀璨，照耀的天下一片绚烂，一股至圣至强的气息流淌，让所有人皆是心生敬畏。

    在这一瞬间，整个北域大地，像是有着一片天穹倾轧了下来，那股无上的威压，使得每个人都透不过气来，就连大圣都心生恐惧，哪怕卫易亦是生出了一股浓浓的生死危机。

    “噗通！噗通！”

    几乎所有人都在颤栗之中跪伏了下去，甚至包括许多圣人与圣人王在内。

    唯有大圣方才能够勉强抵挡，但是他们的神魂却是在簌簌抖动，有种要崩碎的感觉。

    “这是……太古皇的气息！”

    “那个方向，是太初古矿的所在！”

    “吾儿？难道说黄金古皇并未陨落，而是化禁区了？”

    “天呐！至尊出世，北斗将有大祸啊！”

    此刻，所有人皆是双股战战，内心惊骇到了极致。

    这简直是一石激起千层浪啊！

    谁能想到，一位古皇女的陨落，会直接炸出来一位本应逝去的太古皇！

    “轰！”

    就在这时，一道朦胧的身影，突然来到了火麟洞的上方。

    这身影浑身金光冲霄，照耀亿万里，璀璨如黄金铸成，霞芒贯冲日月，威严而强大，流动出来的是隆隆作响的黄金血气。

    这黄金血气实在是太过强悍，超越了所有生灵的想象，仅仅外泄的些许气息，便让诸多的星辰都颤栗，震动浩瀚星空。

    “黄……黄金古皇？！！”

    当众人看到这身影后，无不浑身颤栗，无比胆寒。

    毕竟，就连凡间的帝王一怒，都会伏尸百万，血流漂杵。

    更何况是一位曾经君临诸天星宇的古皇，如今化为禁区至尊的存在了。

    这可是当今最为恐怖的无上存在之一，黑暗动乱的执行者，每次出世，世间的生灵至少也会死去千亿，乃至是万亿。

    如今，这种无上存在的血脉嫡亲，就死在了他们的眼前，说不准，对方会让他们所有人都陪葬！

    “今日，你们都得死！”

    黄金古皇杀机滔天，已经彻底的癫狂了。

    这些蝼蚁竟然敢灭掉自己的族群，杀戮自己的子民，甚至连自己的嫡女也不放过！

    “死！”

    黄金古皇右手抬起，蓦然朝着下方拍去。

    刹那间，黄金仙光遮盖天地，空间破碎，虚空湮灭，大道法则退散，秩序神链崩裂，地水火风涌现，四周的一切都像是要重新演化一般！

    这便是无敌的太古皇！

    仅仅只是来了一道神念化身，随意的一击，都可压的万古青天崩裂，震出无上的波纹，毁掉一切的阻挡。

    在这无上古皇威之下，立刻便有许多修士，身体因为承受不住，而直接化作了一团血雾。

    这一刻，哪怕是那些祖王，亦是肌体在裂开，流淌出圣人血液。

    “都得死？问过我了没有！”

    就在这时，一道懒洋洋的声音突然响彻在天地之间。

    紧接着，便见一只温莹如玉的手掌，自虚无空间内伸出，朝前拍去。

    看似毫无半点声势，根本无法与黄金古皇化身的那一掌相提并论。

    但是其所过之处，天地一切皆是被抚平，恢复了原样。

    “噗！”

    这手掌就那么轻飘飘的，与黄金古皇化身的一掌碰撞到了一起。

    “你……”

    一股神秘的伟力轰然破入黄金古皇化身体内，使得他只是吐出了一个字，便是直接“砰”的一声，爆碎开来。

    一瞬间，整个天地，竟是变得一片死寂。

    哪怕是那些太古大圣们，亦是愣在了当场，说不出话来。

    在他们的眼中，太古皇从来都是无敌的象征，哪怕只是其一具化身，却也不是其他人可以对抗的。

    但是如今，黄金古皇的化身，竟是直接被人一巴掌给拍死了。

    这简直不要太过让人震撼！

