    第693章澹台漠：你是我南越帝姬5

    因为澹台漠多管闲事，搞死太子的事情，只能被迫中止。

    但宋昭想，光是荆州闹出的这些事，还有顾家纵容提督中饱私囊，惹出民怨……以及之前太子惹怒元淳帝的种种行为，就足够让太子贬位了。

    等太子不是太子了，想什么时候搞死都不是问题。

    解决了求雨的事情，宋昭一行人便返京了。

    他们走的那天，整个荆州的百姓都来相迎。

    他们对宋昭与斯聿赞不绝口，拥呼声极高。

    这让本该领头的太子尴尬的拒绝与宋昭斯聿同行。

    宋昭坐在马车上，捧着小脸看着一路百姓殷切的目光。

    她听着那些夸赞的声音，不禁弯起了猫儿眼。

    “这么高兴？”斯聿骑马随行在她马车旁边，低头注视着自家小姑娘漂亮的脸。

    “我是在替你高兴呢。”宋昭托腮。

    前世，权臣大人可没有如今这般风头盛呢。

    那会他在天下人眼里，就是一个谋朝篡位的奸佞。

    其实权臣大人能力比太子殿下好了不知道多少……

    要是他没有发疯灭世的话……一定会是一个明君。

    “这一次，我不会让你再走错路了。”宋昭暗自嘀咕。

    有她在。

    她绝不会让权臣大人再变态一次了。

    斯聿闻言，深有同感的点头，“你是应该替我高兴。”

    宋昭瞅他。

    斯聿笑着伸手来捏宋昭脸颊，略微放低的嗓音，性感苏哑，“我的阿昭也该到了出嫁的年纪了……”

    宋昭一怔。

    眼尖的宋禀嚷嚷起来，“干什么呢干什么呢，斯聿你把手放在哪呢！”

    斯聿赶紧缩回手，若无其事的往前骑走。

    宋禀气鼓鼓冲过来，凶巴巴的瞪着宋昭，“姑娘家家的，哪能这般抛头露面，叫了看了说你没规矩的，把珠帘放下！”

    宋昭，“哦。”

    她刚要抬手，宋禀抢先一步替她挽下窗帘，嘴里骂骂咧咧的，“这种事情是你的手能做的吗，这都是男人做的！”

    珠帘隔绝了外面的喧闹。

    宋昭忍不住又掀开珠帘，透过缝隙去看护在她前方权臣大人修长挺拔的背影。

    出嫁啊。

    小姑娘捧脸，有些期待。

    好像……是到了要出嫁的时候了。

    她弯着眼睛笑。

    前世今生……她终于确定了自己想要嫁的人。

    *

    返京亦花费了一个多月的时间。

    这一个月的时间，荆州发生的事情，早已在京城大街小巷传遍了。

    因此宋昭的马车到京城时，不出意外的迎来了百姓们的热情迎接。

    他们嘴里喊着天佑大盛，恭敬的跪倒在街道两边。

    进京后，他们的第一件事就是要进宫与圣上请安。

    斯聿宋昭换上各自的朝服，并肩去往保和殿。

    走到保和殿的门口，他们与顾皇后太子及尹宛央三人不期而遇。

    顾皇后跟太子恨毒了斯聿宋昭。

    先不说提督一事已经触怒元淳帝的底线。

    太子求雨失败不说，竟还传出了偷宋昭粮食的事情……这两件事，几乎是把皇室的颜面，按在地上摩擦。

    文官们纷纷请奏，要求贬谪太子。

    (本章完)

