
　　新世界、蛋糕岛、蛋糕城堡。

　　午休刚睡醒的大妈，来到城堡天台，准备享用下午茶。

　　“妈妈，接到了最新消息。”

　　厨师还没送上甜点，佩罗斯佩罗就快步而来。

　　“凯多与白胡子海贼团的战争，越来越混乱了。”

　　“海军大将藤虎与绿牛，已经抵达了战场。”

　　“绿牛秒杀黄金帝,天龙人非常可惜的没有出事。”

　　佩罗斯佩罗伸长着舌头，一脸可惜的神色。

　　天龙人，如果死了那才有趣啊！

　　“黄金帝？那个自以为是的蠢货，早都该死了。”

　　大妈嘴角一撇，不屑一顾。

　　“就是黄金帝那些财产，白白便宜了海军。”

　　唯有黄金城里藏着的五千亿贝利，让大妈感觉到不爽。

　　“吩咐下去,将黄金帝的产业抢过来。”

　　“凯多那家伙,应该早就准备这么干了，我们也抢一点吧！”

　　黄金帝产业遍布全世界，她当然也能抢，不抢白不抢的东西。

　　她与凯多相识了四十多年，很清楚凯多的德行。

　　“是，妈妈。”

　　佩罗斯佩罗赶紧点头，接着道：

　　“目前绿牛已经与凯多交手，双方短时间难以分出胜负。”

　　“而藤虎，面对白胡子海贼团，展现了碾压般实力。”

　　“即使凯多不想让海军计划成功，白胡子海贼团似乎也是覆灭在即。”

　　“根据情报，绿牛可以操控植物的生长，藤虎则是控制重力。”

　　战场上刚刚发生的事情，大妈海贼团就已经得到了详细情报。

　　听完整个情报,大妈眯起了双眼。

　　“藤虎一笑,绿牛荒牧，完全没听过呢！”

　　“查一查，这两人到底是什么来历。”

　　仔细的回想一番,大妈摇摇头下令。

　　两個如此实力的强者，竟然没有半点名声，这可不正常。

　　一般而言，强者都是身经百战，才能拥有强大的实力。

　　“白胡子海贼团，那个罗杰的儿子，有些给罗杰丢脸了啊！”

　　“放出话去，白胡子海贼团旗下的大船团，可以加入我们，妈妈保他们无事。”

　　大妈怀念了会曾经的罗杰，又大笑着吩咐道。

　　她不去参战，可该得的利益，一分不能少。

　　“对了，红发那个家伙，怎么样了？”

　　“罗杰是他的船长，他应该不会无动于衷吧！”

　　大妈的笑声戛然而止，追问道。

　　红发，就喜欢做些无聊的蠢事，自认是新世界的和平大使。

　　如此庞大的战争，红发肯定不会安分的。

　　……

　　新世界、雷德·佛斯号。

　　船上难得没有召开宴会，没有那种欢乐的气氛。

　　红发站着船头,黑色披风随风飘动。

　　“老大他，今天很沉默啊！”

　　“是啊！艾斯被凯多与海军包围，老大很担心呢！”

　　“也不知道，艾斯他们能不能逃脱包围。”

　　几个船员聚在桅杆下，小声的议论。

　　贝克曼无奈的摇头，走向红发。

　　“香克斯，要不我们还是去看看吧？”

　　与红发并肩而立，贝克曼苦笑着提议。

　　就这么等待着，也不是个事啊！

　　既然担心，那就看看去呗！

　　红发却是摇头，摸着后脑勺龇牙一笑：

　　“不用了，艾斯有自己的航海之路，我不能过多干预。”

　　“我想，艾斯会没事的，我相信他。”

　　担心归担心，可这是艾斯必须经历的成长。

　　海贼，被其他海贼攻击，被海军围剿，都是正常的事情。

　　他连这都要去干预，不如让艾斯回东海，一了百了。

　　“那就对了，也别太担心，相信他们吧！”

　　贝克曼的笑容变暖，用力握紧红发的肩膀。M.23sk.com

　　“哈哈哈，倒是我矫情了呢！”

　　红发哈哈大笑，转身面向着所有船员：

　　“兄弟们，开宴会了。”

　　“今天，就为我的好兄弟巴基成功当上七武海，干杯。”

　　气氛顿时欢乐起来，船员将早就准备好的酒肉送上甲板。

　　“菲克那小子，创作了一首歌曲，名为我的好兄弟。”

　　“为了我的好兄弟巴基，我必须高歌一曲。”

　　……

　　和之国、鬼岛。

　　“嘭……”

　　一声炸响，骷髅头穹顶炸开一个大洞。

　　“你们，赶紧给我将那个老头叫回来啊！”

　　大和的怒吼，传荡在整座鬼岛。

　　穹顶上，大和直面留守的疫灾奎因、飞六胞黑色玛利亚与笹木。

　　自从知晓凯多去围攻白胡子海贼团，大和就一直惴惴不安。

　　而在看到艾斯的生命卡燃起火星，大和再也无法忍耐了。

　　“大和少爷，你这就太为难我了。”

　　“你应该很清楚，凯多先生决定的事，没人能改变。”

　　奎因讪讪发笑，好声好气的解释道。

　　他能怎么办？

　　大和少爷，就这个脾气。

　　凯多先生能随意殴打大和少爷，他可干不出这种事来。

　　“大和少爷，还是别胡闹了！”

　　黑色玛利亚抽着细长的烟枪，姿态优雅。

　　“如果继续胡闹，我可要反击了。”

　　笹木手掌已经按住了佩刀，冷冰冰道。

　　“噼啪，噼啪……”

　　大和手中狼牙棒阿健，开始闪烁起雷电。

　　“那就，给我将联络那老头的电话虫交出来啊！”

　　“雷鸣八卦。”

　　咬牙切齿的低喝一声，大和冲到奎因身前，猛然挥棒。

　　雷鸣八卦的攻速，让奎因来不及闪躲，被一棒砸飞。

　　当然，奎因不至于被一棒秒杀，只是流了点血。

　　面对暴怒的大和，三人开始联手围攻。

　　手上还戴着海楼石镣铐的大和，很快就被镇压下去。

　　……

　　无风带、鲁斯卡伊那岛。

　　岛上猛兽繁多，甚至实力不下于悬赏数亿的大海贼。

　　路飞在冥王雷利的教导下，正在此修炼。

　　“路飞，用心感受。”

　　雷利站在路飞身后，手里持着根木棒。

　　而路飞，则是被蒙住了双眼，一脸便秘的神色。

　　路飞头上，已经鼓起了十几个大包。

　　“咻。”

　　雷利一棒挥下，逐渐觉醒见闻色的路飞，正要躲避。

　　只是，身体刚想动弹，路飞又呆愣住了。

　　“嘭。”

　　路飞头上，再次多出一个鼓包。

　　“怎么了吗？路飞，你分心了。”

　　雷利皱了皱眉，对路飞的学习状态感到不满。

　　路飞却是扯下了双眼的黑布，眼神呆滞的望向远处的草帽。

　　“嗯？难道艾斯出事了？”

　　雷利疑惑了下，也使用出见闻色霸气。

　　那顶草帽，他当然很熟悉，罗杰曾经戴过的草帽。

　　“艾斯……”

　　而回过神的路飞，则是慌忙跑向草帽。

　　从草帽中，扯出了一张生命卡。

　　赫然，生命卡正在逐渐燃烧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百七十二章 我的好兄弟巴基免费阅读。https://xs.23sk.com 