
　　魂环出现后，就必须在一个时辰内吸收，不然魂环就会消失，消失的魂环就可就没有什么用了。

　　马红俊立即道：“赵老师，麻烦你帮忙照看一下周围。”

　　“放心吧，虽然我的战力下降了一半，但对付这些小鱼小虾肯定是没有问题的。”赵无极自信的说道。

　　“谢谢。”马红俊说完，见赵无极的精神状态还挺好的，于是就安心的在那火蛟龙的尸体旁盘膝而坐。

　　他没有一开始就进行魂环的吸收，而是调整自己的状态，刚刚经历了一场战斗，必须要恢复调整一下，才能让自己全身心的投入。

　　至于之前的魂力消耗，这反而没有什么，影响不大。

　　静静过去了大约二十分钟，马红俊才睁开双眼，目视着这黑色的魂环，而后慢慢的将其引导进入自己的武魂中。

　　马红俊之前已经有了吸收万年魂环经验，这一次魂环的年限增加的并不是很大，再加上他的又吃过迷雾花露。

　　因此这一万五千年的魂环，他也不惧，再者说了，就算是有问题，也有神枪帮忙不是。

　　魂环进入身体，直接向武魂而去，不久后马红俊就感受到了这个魂环中所蕴含的狂暴能量，这些狂暴的能量可能还带有那火蛟龙的怨气一样，在他的身体中肆虐。

　　马红俊一边运转烈火经消化这些能量，同时还要控制着武魂对魂环的吸收。

　　好在他的身体经过了迷雾花露的改造，虽然这些能量很暴躁，但对马红俊的身体伤害并不是很大，一切都还在承受的范围内。

　　过了大约两个时辰已经到了吸收魂环的稳定期，这个时候天空也暗淡下来。

　　赵无极一边休息，一边守卫着。

　　周围的魂兽都不敢靠近，不是因为赵无极和马红俊够强大，而是死去的火蛟龙尸体，虽然已经死去两个时辰，但那余威仍在。

　　也让赵无极充分得到了休息的时间。

　　这时候，在马红俊的周身四个魂环已经显示出来，两紫两黑，马红俊并没有醒过来。

　　直到第二天早晨，天空中泛出一丝光芒，马红俊这才醒过来，顺利的将魂环吸收成功，有些可惜的是，这么强大的魂兽还是没有爆出魂骨来。

　　“赵老师，辛苦你了，我们赶紧离开吧。”马红俊道。

　　只见不远处的赵无极，道：“好，我们走吧。”

　　赵无极说完后刚站起来，好像腿软了一样，只见倒在地上。

　　马红俊赶紧过去扶住赵无极，道：“赵老师，你这是怎么了？”

　　赵无极有些虚弱的说道：“武魂真身消耗太大，后面又和这只火蛟龙战斗，噗嗤……”

　　一大口鲜血从赵无极的口中喷洒出来。

　　“赵老师，你？”他原来以为赵无极状态还不错，结果是在苦苦支撑，早知道就应该快一点结束魂环的吸收。

　　而马红俊这会也没有治疗魂技，也无法对赵无极治疗，只能将其背起。

　　快速的向炽火山脉外奔跑，背后的赵无极已经陷入昏迷的状态。

　　马红俊也是用自己最快速度，前往炽火城，找治疗系魂师治疗。

　　一般在这些城市里，都会有治疗系魂师存在，收费治疗。

　　所以很多治疗系魂师比一般的强攻系的魂师都要赚钱，他们跟团出去，亦或者就在城市里为那些魂师治疗。

　　越是高级治疗魂师，治疗的费用也越高。

　　在赶路的同时，马红俊也在观察周围的情况，是否有其它猎杀魂兽团体在，这样的团体极大可能存在着治疗系魂师。

　　可一路走来，马红俊就遇见了炽火学院的学员和老师，这些都是带领学员出来猎杀魂兽的。

　　根本没有什么治疗系魂师，全速前进下，马红俊用了三个时辰，就把赵无极带出了炽火山脉。

　　二十分钟的时间，就来到了炽火城，找到了城里最强大的一位治疗系魂师，但仅仅是一名四十三级的魂宗而已。

　　马红俊花了一百个金魂币，让其对赵无极进行治疗。

　　对方连续使用三次第四魂技，才将赵无极唤醒，虽然唤醒了，但伤的也很严重。

　　这名魂宗根本无法完全治愈一名魂圣，只能帮助赵无极恢复一点。

　　最后，马红俊只能雇了一辆比较不错马车，行驶起来比较平稳的那种，慢慢的将赵无极带回天斗城。

　　好在赵无极的恢复能力也特别快，他的伤其实并不是特别重，不过加上他武魂真身使用后的后遗症就不一样了。

　　正因为如此，才会把他的伤势显得很严重。

　　本来他们一天不到的路程，在马车上却度过了五天时间才抵达天斗城。天籁小说网

　　“赵老师，我们你看我们是直接回学院，还是直接去外面找治疗系魂师。”马红俊道。

　　赵无极笑道：“不用了，我这伤势我自己知道，等我武魂真身的后遗症过去，修养一段时间就可以了，不用那么麻烦。”

　　“不过，我得自己走回去。”赵无极道。

　　“这，赵老师，你能行吗？”马红俊道。

　　赵无极道：“新的学院，我还是副院长，身为七十六级魂圣的我帮助学员寻找第四魂环，还伤至躺着回去，岂不是让人笑话。”

　　虽然说是第四魂环了，但实际上马红俊的第四魂环，就相当于是普通人的第六魂环的程度。

　　赵无极还是极其好面子的，再加上这几天的恢复，自己回去问题也应该不大。

　　“好吧，赵老师，你身体有身体可是要第一时间给我说呢。”马红俊道。

　　“放心吧，我的身体你还不知道？其实早就能自己下来走了，那知道这马车这么舒服，就多坐了几天，从来没有过这种待遇呢。”赵无极笑道。

　　说完，赵无极自己一跃而下，虽然动作还有些别扭，但也能证明他的身体恢复的还不错。

　　“不愧是赵老师。”马红俊道，又付了马车的钱，两人慢慢的走进天斗城。

　　回到学院，将赵无极送至他的住处，然后又去把唐三带来，治疗这方面，说实在的还是唐三稍微靠谱点，至少比很多治疗系魂师要好。

　　听见赵无极受伤，史莱克七怪除了冷霜儿还没有回来之外，都聚集在一起，这也包括弗兰德和大师。

　　奥斯卡立即制造出五更恢复大香肠递给赵无极道：“赵老师，我这恢复香肠肯定管够。”

　　赵无极也不客气，直接接过去，一口气吃下了两根。

　　奥斯卡的恢复香肠，对赵无极也起到了一定的作用，吃下后，赵无极明显又好了许多。

　　“红俊，这一次你们出去又遇见了什么魂兽，竟然让他使用了武魂真身还受了伤？”弗兰德首先问道。

　　“两只一万五千年以上的火蛟龙。”站在朱竹清旁边的马红俊回答道。

　　“什么？一万五千年？火蛟龙，还两只？你们能或者回来已经非常不错了。”大师惊讶道。

　　大家都将目光看向了大师，只见大师道：“这两只火蛟龙的的能攻击力已经超越普通五万年的魂兽，遇上两只是一起攻击的话，一般的魂圣也抵挡不了，所以他们能来还算是幸运。”

　　弗兰德道：“既然这样，等二龙回来了，赵无极你的伤好了，我们一起去，杀了这两只火蛟龙，给红俊当第四魂环。”

　　在他们看来，马红俊可能还没有获得第四魂环呢，毕竟在那样的情况下，想要获得第四魂环，难度自然也会增大。

　　紧接着，弗兰德拍了拍马红俊的肩膀安慰道：“在等一段时间，我们就去为你寻找第四魂环。”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　还没有等马红俊开口，只见赵无极道：“弗兰德，你这也太看不起人了，不就是两只火蛟龙嘛，我和红俊已经将这两只火蛟龙杀了。”

　　“其中一只还成为了红俊的魂环，另一只嘛……嘿嘿！”赵无极故作神秘道。

　　顿时，众人惊讶了，大师刚刚才说了能够活着回来就是幸运，却被当场打脸。

　　“你，这两只都被你们猎杀了？”大师有些不相信的说道。

　　赵无极道：“那当然了，不然我怎么会受这么重的伤势？”

　　其实要不是马红俊第三魂技的特殊性，根本不可能将这两只火蛟龙猎杀，正如大师说的那样，能逃走就不错了。

　　“这么猎杀的呢？”弗兰德好奇的问道。

　　“还是赵无极老师的全力以赴。”马红俊道。

　　赵无极道：“不是，应该是你的第三魂技足够强大，几乎让那一只火蛟龙的战力下降了一大半。”

　　“第三魂技？”众人疑惑道，马红俊的第三魂技竟然能将一万五千年以上的火蛟龙给克制住。

　　“那不是只有控制作用吗？”众人疑惑道。

　　马红俊也不再隐瞒，道：“其实我隐瞒一些信息，虽然我吸收得到了第三魂环，但也因为某些原因，让这第三魂技有些不全，这一次正好把第三魂技给补全了。”

　　“这两只火蛟龙一只被我变成了第四魂环，还有一只被我的第三魂技吸收。”马红俊解释道。

　　“能不能给我们展示一下呢？”奥斯卡好奇的问道，紧接着他又道：“其实不仅仅是你有隐藏，其实小三也有隐藏，说不定他现在全力出手你都不是对手了。”

　　“我们去实战教室吧，我也想看看小三隐藏了什么？”马红俊笑道，他自然知道唐三隐藏的什么，无非就是昊天锤呗，他也想见识一下昊天锤的威力。

　　赵无极笑道：“实战教室？不愧是健全的学院，还有实战教室，那我们赶紧过去吧。”

　　“好，我也想领教一下俊哥的新技能。”唐三道，以前他和马红俊切磋，无疑例外都是输。

　　毕竟他不能暴露出昊天锤，可昊天锤已经被大家知晓，那也就无所谓了。

　　马红俊没想到唐三会想和自己战斗，可能是一直再输的原因吧。

　　“小三，你可以小心了，我得到了第四魂环，加上之前服用的迷雾花露，魂力已经达到四十五级，你确定这会要和我切磋？”马红俊道。

　　“俊哥？你都四十五级了？”一向少言的朱竹清惊讶道。

　　马红俊点点头，道：“是的，还是因为我服用的迷雾花露比较多，再加上越级吸收魂环的因素吧。”

　　相当于完整的一份仙品，还吸收了一万五千年火蛟龙的魂环，提升至四十五级并不意外。

　　若是仅仅是一万五千年的火蛟龙，马红俊估计也只能提升个一两级而已，但再加上之前服用的迷雾花露，提升至四十五级并不奇怪。

　　唐三本来还有些信心的，这会听说马红俊提升至四十五级，顿时又有些不自信了。

　　旁边的小舞也看出来唐三的顾虑，道：“俊哥，你可别得意，几天前哥可是击败了五十多级的魂王硬刚魂斗罗，你也不过是四十五级，加上哥的绝招，你们切磋谁胜谁负还说不一定呢。”

　　听见小舞的分析，顿时眼神也散发出自信的光芒，他还有昊天锤呢，天下第一器武魂，怎么可能怕呢，毕竟一开始他不了解昊天锤，最后通过他泰坦等知晓，他的器武魂真的不凡，这才是他真正的实力。

　　而且，在他们这些同伴中，也只有马红俊能让他全力以赴的使用昊天锤。

　　“嘿嘿，试试就知道了，不过我想，小三你碰上我的第三魂技都够呛。”马红俊笑道，同时他也知道唐三和力之一族的剧情已经发生了，毕竟在他离开的时候，唐三打了泰隆一顿，按照他们睚眦必报和护短的家族传统，肯定会将这段剧情提前发生。

　　“走吧，走吧，我们赶紧去实战教室吧。”奥斯卡催促道。

　　大家都跟着赵无极的脚步快慢，向实战教室走去。

　　而朱竹清也向马红俊关心的问道：“俊哥，你没有受伤吧？”

　　“我还好，这一次全靠赵老师了。”马红俊道，看着朱竹清担心的样子，马红俊出门的时候也想过给朱竹清带上一点礼物，可是一直没有找到合适的。

　　对了，晚上可以带竹清出去逛街，也可以增加感情呢，对，单独出去。

　　朱竹清道：“没事就好，等会和三哥战斗你要小心了。”

　　马红俊笑道：“放心吧，之前是什么样子，现在还是那样，竹清，晚上我们一起去城里逛逛好不好？”

　　朱竹清小声道：“就我们两个吗？”

　　“当然，就我们两个。”马红俊道。

　　只见朱竹清脸红的点点头，表示同意。

　　走了大约五分钟时间，众人直接来到学院最好的那一间实战教室，也是最大的间实战教室。

　　一般情况下，只是用来参加高级魂师大赛学员练习的场地。

　　进入之后，马红俊就和唐三分别站在实战教室的两边，这实战斗魂台大约有六七十米的直径，也是模仿着高级魂师大赛的场地修建。

　　弗兰德立即道：“那你们就在实战中切磋吧，让我看看你们现现在的能力，是不是能够带领我们史莱克在高级魂师大赛上走的更远。”

　　相比于纯粹的展示魂技，在实战中也更能直观展示出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百三十六章 回学院，要和唐三切磋了免费阅读。https://xs.23sk.com 