    第19章：妖兽之威，两弟子相遇   

    “轰隆！”

    

    一声巨响伴随着巨蟒凄厉而愤怒的声音响彻丛林，青年接力而落，如同一颗炮弹般砸向地面。

    

    在这个高度，即使是他恐怕也会摔的粉身碎骨。

    

    千钧一发之际，青年再次凭借手中的巨碑狠狠插入古树树身，沉沉的摩檫力瞬间减缓了下降的速度。

    

    这时青年才将巨碑拔出，稍稍在树干中借力，灵巧的跃入密林中的矮树。

    

    巨大无比的巨碑，在他手中灵巧至极，颇有几分重剑无锋的感觉。

    

    也彰显了青年惊人的力量，而他，就是进入兽林历练的李观井。

    

    此刻的他，浑身肌肉紧致，充满了爆炸性的力量感却又没有臃肿的感觉。

    

    背负着巨碑在林中穿梭轻盈如燕，又有几分猎豹的韵味。

    

    这一个月在生死边缘打磨徘徊，给了他太多的改变。

    

    此时的李观井，与先前的李观井，虽然相貌不变，却给人更加深沉稳重的感觉。

    

    而这种感觉，也不是仙气飘飘的修士具备的。

    

    因为修士鲜少打磨肉身，那在他们眼中实属没必要，浪费时间。

    

    此刻李观井的警惕依旧没有放下，虽然极速狂奔，却也在注意着周围。

    

    他心中暗暗庆幸好险，有些恼怒自己的狂妄了。

    

    竟然来到了兽林外围与内圈的交界处，遇到了这种即将成长为一品妖兽的巨蟒。

    

    正面肯定是打不过的，差一点就被当点心吃掉了。

    

    幸好这头妖兽的智慧不够，被他绕了个七荤八素，才能趁机逃跑。

    

    他仅仅是回想起来，心中就有点暗暗发寒。

    

    这头尚且不是一品妖兽的不入流的妖兽，竟然这般凶残强大，难怪天枢派严禁弟子进入其中。

    

    普通的淬体境弟子，即使在外围恐怕也够呛。

    

    那种超乎想象的怪劲，坚韧难破的鳞片。

    

    还有迅疾的速度，庞大的体型。

    

    李观井觉得自己能成功逃离运气是占了很大成分，不过现在也还不确定那条巨蟒没有跟上，他只能闷头疾行。

    

    外围的树林并不高大，他只能落在地面上奔赴前行，而地面的危险，显然比上方更多。

    

    然而，方才他的那一拍似乎彻底惹恼了巨蟒，竟是不顾一切的追了上来。

    

    三十米长庞大的体型在这树林中席卷起来的动静可不小，张牙舞爪的嘶鸣着，前方的李观井轻易便得知巨蟒紧随。

    

    “真来了！”

    

    李观井脸色隐隐难看，这外围的面积广袤，一时半会他也很难跑出去。

    

    到时候体力殆尽，可就得坐以待毙了。

    

    “拼了！”

    

    他一咬牙，刹住了身子，拿下背后的巨碑，凝神以待。

    

    “轰隆隆！”

    

    低矮的树干被疯狂的巨蟒拦腰拍断，借助反弹的力道，巨蟒游弋的速度更快了几分。

    

    竖立的蛇瞳通红无比，异常骇人。

    

    蛇信子已经能感知到猎物就在前方了，愈来愈近！   

    它生物本能的激动，狂躁起来。

    

    随后一跃而出！   

    庞大的蛇身毫无保留地从林处蹿出，血盘大口张到了一个夸张的程度，一口吞下一个李观井毫无难度。

    

    李观井动了！   

    他抄起巨碑，挥舞的虎虎生风，借力打力！   

    一人一蛇愈发靠近，都是拼了性命！   

    而就在这时，李观井身后的丛林中一阵动静传出，随着一声娇咤，两股力道击中巨蟒。

    

    力道交合，巨蟒近三十米的身躯直接飞入了丛林中，随后吃痛而逃。

    

    巨蟒逃走，李观井脸色并没有轻松几分，而是迅速转身面向来者。

    

    背靠树身，以防偷袭。

    

    “你是何人？”

    

    李观井沉声问道，虽然来人与他合力击逃巨蟒。

    

    但在这险象环生的丛林中，突然出现一个陌生人，任谁也会警惕。

    

    看着警惕的李观井，夏朝月脸上露出一抹阴谋败露的挫败。

    

    “唉，还想悄无声息的。”

    

    她轻声叹了一口气，本来一切顺利。

    

    但没想到她从后面的丛林钻出的时候，老大一条巨蟒蹿在眼前吓了她一跳，下意识便出手了。

    

    她没有回话李观井，沉默不语的飞身而去，一掌挥出。

    

    力道不大，但足以打晕眼前这个不知名的青年。

    

    到时候再将他藏在一处安全的地方离开，没人知道她夏朝月的行踪。

    

    心里的小算盘打得啪啪响，夏朝月嘴角露出一抹自信的笑意，心中直夸自己的聪慧。

    

    即使被顾长生下了禁忌封住了修为神识还有肉身之力，她对余下的实力也足够自信。

    

    “哼，想困住本公主，门都没有！”

    

    夏朝月得意洋洋，心里已经想着出去后怎么破开顾长生的封印，重掌实力。

    

    然而，下一刻，她志得意满的一掌挥在了一块巨碑上。

    

    巨碑坚硬无比，其中包含灵力，反震的她气血翻腾，连连后退。

    

    “竟然出手伤人！”

    

    李观井眼中露出一抹冷意：“果然不对劲！”

    

    他感受到从夏朝月掌中传来的惊人力道，也隐隐吃力，但夏朝月被巨碑震飞。

    

    此刻形势对他有力！   

    不容多想，他将巨碑挥舞起来，朝着夏朝月狠狠拍出。

    

    看到李观井不退反进，夏朝月露出了不屑神色。

    

    “即使本公主被封印了实力，也不是这种小修士能撼动的！”

    

    “轰隆！”

    

    一声巨响，李观井瞳孔骤然一缩。

    

    包含力道的巨碑竟然被不明女子单手接下了。

    

    但他没有多想，一个月以来出生入死的历练让他已经下意识形成了连击的反应，随即一记鞭腿甩出。

    

    夏朝月轻松结下了李观井的一击，脸上露出微笑，正要开口讥讽一番彰显自己的优越，眼前便是一花。

    

    “砰！”

    

    夏朝月整个人横飞出去，臂膀结结实实地挨了李观井一记鞭腿，沉沉落入林中。

    

    肉身横连，腰马合一，李观井自信，自己的力道已经比之巅峰时刻不逊色多少，而这还只是一个月的历练！   

    武道牛皮！   

    李观井坚毅的脸上也有了笑意，但依旧没有放松警惕。

    

    在不清楚敌人实力之前沾沾自喜最是麻烦。

    

    李观井深明这个道理，而夏朝月老老实实的践行了这个后果。

    

    丛林之中，顾长生最初的两名弟子，在阴差阳错的情况下用最朴实无华的方式打过了招呼。

    

    就在此时，李观井心跳顿时慢了半拍。

    

    他只觉得，似乎触怒了什么洪荒猛兽一般，恐怖的气机从林中传出。

    

    他凝重的举起手中的巨碑横在身前，心里暗暗叫苦：   

    “好像惹祸了。”

    

    

