    龙宜此言一出，嬴政转身看向那些方士，开口道：“这可是欺君之罪啊，你们说，该如何办？”

    “按照大秦律法，欺君之罪可分大小，小则重罚，大则诛杀凌迟。”

    “那这算什么？”

    “欺骗吾皇，黑冰台搜查各方证据，须入年，大秦历十七年，招摇撞骗，以鬼神说玷污数十位女子清白，导致十一位女子不堪受辱身死！”

    “坎行一，大秦历十八年，在南海岸渔村中为骗取渔民打捞上来的珍珠，说是海神之物，碰巧当日暴雨，便让那些渔民给予珍珠做法，以两位童男童女献祭，自此往后十年间，共超过百位童男童女命丧于此！”

    “黄俊，大秦历······”

    始皇帝身边一位平时没什么存在感的宦官站出来，开始宣读罪证，每一条，都让诸位大臣以及包围这些方士的大秦锐士脸色阴沉更深几分。

    龙宜听着耳边一条条丧尽天良的事情，心中怒火中烧，他无法想象，如今这个时代，居然还会有人相信，而这就算了，更是对这些人的禽兽行为感到不可思议，不可思议与会有猪狗披着人皮！

    最后宦官宣读完毕之后：“陛下，此乃滔天大罪，请陛下降下惩罚，以刚正我大秦山河！”

    刹那，群臣纷纷下跪高呼：“请陛下降下惩罚，以刚正我大秦山河！”

    嬴政冷哼一声，看着下面那些面若死灰的方士们，立刻下令道：“众将士听令！将他们诛杀殆尽！”

    “尊令！”

    一声之下，那些包围这群方士的大秦锐士没有一涌而上，而是一步步的，结成一排排方阵，朝着里面合拢。

    而那些方士有的惊恐得直接跌坐在地上不敢置信，有的疯狂嘶吼，有的跪下求饶，有的平静无比。

    但总归是缩在一起，毕竟想闯出去的人被那些慢慢推进的大秦锐士给一个个砍杀，有人说死亡到底可不可怕。

    我觉得那得看情况，比如一瞬间死亡，你都没害怕的机会，但是现在，当你看着死亡一步步朝着你走来的时候，特别是大秦锐士那一位位从战场上走下来的杀胚，每一个人身上都有着浓厚的杀戮气息。

    在他们眼中这些锐士就像是闪着泛着通红的双眼慢慢走向他们的恶鬼。

    大秦锐士一步步靠近，而他们疯狂的往后挤去，但是空间终究有限，当最外围的惨叫声响起之时，整个场面终于开始混乱起来。

    龙宜双手放在胸前，冷眼看着接下来的一幕，这些方士被一个个的砍杀，惨叫声，鲜血，白刀子进，红刀子出，这些将士就如同冰冷的机器，一刀一刀的砍杀。

    真正的血流成河。

    足足花了半个时辰的时间，才将在场的所有方士给砍杀，并且外加补刀，两三千人就躺在嬴政之前，看着这一幕，嬴政拂袖一甩：“一群杂碎，总算是清理完了，要想让他们汇聚在一起，还真是难啊，毕竟老子的名声可是要充满赞誉的传承下去的，岂能被这些败类所玷污！”

    “董赫！”

    就是那个极力反对解释不死药不可能存在，上奏嬴政不要沉迷虚妄的大臣，而先前那个祎尼怼的人便是他。

    但是现在，他站着，而另一个躺着。

    “臣在！”

    “祎尼剥除一切官身，诛杀九···算了，太过了，诛杀三族，其余沾亲带故的，发配极寒之地，由你亲自着手！”

    “臣领命！”

    众大臣看着董赫，别说心中偷偷羡慕了，这眼神都无法掩饰了，早知如此，他们也···嗯，其实他们也不敢，毕竟当时的情况，谁忤逆，可见的，便是会发配到一些苦寒之地，或者是荒漠隔壁，那些鸟不拉屎的地方。

    “哦对了，让那些这些年被寡人发配到鸟不拉屎的地方的大臣们回来吧，这些年，为了配合寡人演戏，也是难为他们了，回来之后，每人官升一品，若是没位置，那就直接赏赐豪宅以及黄金千两！”

    要是放在以前，嬴政必会被众大臣提醒大庭广众之下要注意皇家威严，脏言污秽之语少说，但是现在，三千来具尸体躺在那里等着收尸呢，又有谁敢乱说？

    “好了，收拾收拾，都散了吧，寡人肚子饿了，诸位爱卿也看累了，回去吃饭吧。”

    “谢陛下！”

    众大臣褪去，只留下龙宜站在他身边双眼放光。

    “怎么样小宜！”

    “你可骗我骗的好惨啊！”

    “害，这全世界都知道你是我的带刀侍卫，我想做什么，你再清楚不过，若是让你知道，你演戏也不过关，那些人必会知道一些端疑，所以，只好瞒着你了。”

    两人朝着宫内走去，没人跟着。

    “好吧，不过今天确实给我上了一课啊。”龙宜道。

    “慢慢来吧，你还年轻，你师傅让你跟我，也是想让你学学这勾心斗角的，毕竟看你师傅对你的态度，未来肯定是要让你承担一些什么重要的事情的，而且，这方法，还是你师傅指点我的，今天咱们直接绕路，去你师傅那，这么些天演戏可真累，也是好久没去过了，有些事也要问问。”

    “行啊！”

    世人怎能想到，堂堂一位帝皇，居然跟一个小年轻勾肩搭背的，这让人看到，怕是会吓掉下巴。

    嬴政换了一身行头之后，与龙宜一同来到了小胡同之中，两人轻车熟路的走进院子，此刻宁正抱着自己的闺女逗弄，不得不说，拥有神灵的血脉的孩子，仅仅不到半年的时间，便已经粉雕玉琢，犹如瓷娃娃一般，不似那些孩子一开始还是有点小丑的。

    “站住你俩！”宁一看到他们两人立刻制止。

    两人站住。

    “去偏房洗个澡，见红了，别吓着我闺女。”

    龙宜乖乖的哦了一声，倒是乖巧。

    而嬴政脸颊一抽：“寡人站在百米开外！”

    宁眯起双眼。

    “淦，这世上也就你不怕我！”

    “父皇！”从内屋里听到动静的嬴柔走出来，看到嬴政有些惊喜，虽然同在皇都，但是她很少在进宫中，自然很少见到嬴政。

    看到自家闺女，在看看宁，只能无奈道：“给父皇放下水，不然你夫君不让我抱孙女。”

    嬴柔嘻嘻一笑道：“我已经准备了。”

    “嗯？”

    他看向宁，宁没看他。

