    作为封号极限，他们算是一个圈子的，三位唐家族老一眼就认出了解干戈和刀尊，虽然此刻刀尊的打扮有些奇怪，但那样貌他们是不会认错的，而且早有传言，刀尊没事就喜欢跑时尚圈去玩，是他的业余爱好，看他这身潮流装扮，传言多半没错。

    不过，他们此刻却没心情关心这传言的真假问题，而是，他们俩怎么会出现在这？！

    解干戈是星空的。

    刀尊是原老麾下的。

    这两大势力，都是凌驾于他们唐家之上的存在，虽然也不算完全凌驾，但至少他们唐家不愿轻易招惹他们，而他们，也不会轻易招惹他们唐家，毕竟都是硬骨头，硬碰的话，只会两败俱伤。

    看他们的样子，都跟这家店有关？

    一时间，唐家族老的脸色更为难看。

    要是先前感应到这气息是他们散发的，他们断然不会如此直接的要人，会先跟这家店商量。

    “我在这逛逛。”

    刀尊看着三位唐家族老震惊的模样，微微苦笑道，这话是将原老跟苏平的店撇清关系，免得被误传。

    毕竟，原老跟苏平算起来，是对头，要是被误传成盟友，那就有些滑稽了。

    解干戈听到刀尊的话，也反应过来，呵呵一笑，道：“我也是来逛街的。”

    三位唐家族老有些沉默。

    此刻只有一句糙话憋在心里，让他们有些想一吐为快。

    但他们还是忍住了。

    “真巧。”

    唐明清勉强一笑，也没说什么，率先走进了店内，此刻先过苏平那关才是最要紧的，至于解干戈和刀尊，他已经连寒暄的心情都没了。

    老妪和另一个老者，面无表情，只是看了一眼站在几位封号后面的唐如烟，眼神有些冰冷。

    看见二老的目光，唐如烟回过神来，脸色苍白，她从那眼神意味着读懂了一些东西，这次家族里损失的一千飞羽军和一千千机军，多半会算到她的头上。

    可是，她也很冤。

    但这时，她已经没机会喊冤。

    这三位都是族老，论身份，都比她高，毕竟她只是一个“面具”。

    如果是真正少主，兴许还不会被迁怒…

    想到这里，她眼神略微黯然。

    旁边的各大家族，看见三位气势汹汹的唐家族老，此刻却没了半点威风，乖乖进入苏平的店内，似乎任由处置，不由得面面相觑，看来这天真要变了，有传奇坐镇的小淘气，即便苏平不想发声，整个龙江，也该以他为尊。

    柳家二老的脸色最难看，眼眸中不断闪烁着光芒，似乎在思考什么别的东西。

    随着唐家族老进店，刀尊和解干戈对视一眼，也再次回到店内，而后其他各族的族老，才跟随在后面进入。

    跟在最末尾的是唐如烟和颜冰月。

    颜冰月看见神色黯然，有些失神的唐如烟，叹息了口气，她非常能理解后者此刻的心情，拍了拍她的肩膀，给她一个不要气馁的眼神。

    唐如烟看到她的鼓励，勉强一笑，只是心中却怎么都笑不出来。

    店内。

    苏平坐在沙发上，望着面前一排站开的唐家族老，想了一下，也没招呼他们入座，而是将先前跟解干戈谈的条件，再次跟他们说了一遍。

    还是那三个要求。

    替他找寻材料；提供秘宝库任他挑选三件；以及可任意调动唐家一些军队，替他办事。

    听到苏平的条件，唐家三老脸上露出难色，想要再商讨，但被苏平一口打断，只问他们同不同意。

    在苏平的威势之下，唐明清犹豫片刻，只好答应。

    在他们答应之后，苏平再次说出了自己的赎人要求。

    还是先前那样，拿出等价的东西来交换。

    实际上，对这唐家的东西，苏平真没看上太多，最在意的便是搜寻材料，其次他略微有兴趣的，就是秘宝。

    至于别的，他实在找不到有什么是他需要的。

    “一个少主，换五件秘宝，我自己来挑选，你们三个的命，每人换两件，算是给你们打对折了，一共就是十一件，怎么样？”苏平看着他们三人。

    唐明清有些愕然。

    他们看了一眼旁边的唐如烟，眼神变幻。

    要是真的少主，他们愿意掏五件秘宝，但唐如烟只是面具而已，面具的作用是什么？就是遮掩和保护！

    而现在这情况，就是‘面具’该为主人，粉碎的时候了。

    “这个，我们可以答应，不过只赎我们三个的命，可以么？”

    跟身边二位眼神交流一下，等意见达成一致后，唐明清对苏平陪笑道。

    苏平一愣。

    旁边的解干戈和刀尊，以及各大家族也都愣住。

    此时此刻，他们都知道这唐家之所以大张旗鼓的上门，就是要讨回自家的少主，他们家少主被苏平抓到这店来了，然而，现在苏平肯坐下跟他们谈，给出的条件也不算太过分，他们居然只想赎回自己的命？

    少主什么的，就不要了？

    这可是少主啊，未来家族的脊梁骨！

    秦家和牧家等五大家族，都是面面相觑，连少主都能抛弃，这是什么骚操作？

    不愧是亚陆区四大家族之一，这套路让他们都有些看不懂了。

    刀尊和解干戈脸色微微变化，他们直到一些唐家的秘辛，此刻隐隐猜测到一些，看了一眼身边那脸色苍白无血的女孩，眼中忽然有些同情。

    原来这只是一张精美的面具啊……

    唐如烟的身体微微颤抖，三位族老将她身体里的最后一丝力气，也抽空了，一下子将她的心打入深渊，冰冷到骨髓。

    终于……

    还是到了我破碎的时候。

    她低着头，咬破了下唇，眼泪和鲜血一同滑落下来。

    在她的脑海中，此时此刻浮现出那张跟自己脸孔极其相似的身影。

    那是她的妹妹。

    亲妹妹！

    也是他们唐家真正的少主！

    实际上，在她妹妹没有出生之前，她也一度被当成少主来栽培，但到了她的妹妹出生后，她的身份就发生了翻天覆地的变化。

    她妹妹展现出的无与伦比的天赋，远远超过她，让整个唐家高层都为之惊艳震撼，堪称唐家百年来最难得的天才。

    在这样的天赋下，小她几岁的妹妹，顺理成章的，从她手里得到了少主的继承身份。

    而她，也从少主，转变成了少主的影子，是她的面具。

    在明面上，她依然是其他势力所认为的唐家少主，在一些公开的重要训练上，她都被迫以少主的身份参加，不断坐实自己的“少主”身份。

    为此，她从小都在担惊受怕中渡过。

    她记不清自己遭受过多少暗杀，埋伏，偷袭。

    都是其他势力派来的杀手。

    但她都活了下来，因为她很努力，而她作为少主的面具，身边也会有人暗中保护，导致每次都侥幸逃生。

    但在她的身心上，却遍布了伤疤。

    她也曾恨过，怨过。

    但她总记得，那位唐家百年难出的天才妹妹，总是站在她面前，挡在她面前，用小小的身躯，维护着她。

    有吃的，有糖果，总会第一个分享给她。

    有族老对她出言不逊，喝斥她，总是第一个跳出来替他争辩。

    父亲和母亲在训斥她，总是第一个来安慰她。

    那大咧咧的笑脸，一次次地出现，将她心中的所有恨意，怨气，全都化解，她恨不起来，她慢慢地接受了自己的身份，并且更加努力地主动去做好这个身份。

    她要当一个非常非常……非常合格的面具！

    直到，那一次久别的分开。

    妹妹被带到唐家少主必须经历的杀戮洞窟中参加试炼。

    一千人，只能活一人。

    在那里，没人知道彼此的身份，里面都是恶囚。

    当初，她曾从那杀戮洞窟试炼中活了下来。

    而那一次，她的妹妹也活了下来。

    成为唯一的生还者。

    只是，在那一次之后，她妹妹的脸上，就再也没了笑容。

    即便是面对她，也再没了言语，形同陌路。

    久而久之，后来的她因为要执行任务，要接受别的训练，也跟妹妹渐渐聚得少了。

    最后一次相聚，那年她十四岁。

    而妹妹十二岁。

    但妹妹的力量却远远超过她。

    当时她面无表情地说了一句话，让她永生难忘：

    虽然你是面具，但你也得好好努力才行，否则这么弱的话，是很容易穿帮的。

    说完，妹妹走了。

    将她所有的感情和滚烫，也一并带走了。

    她的心开始冻结，结成冰！

    自此之后，她开始拼命修炼，拼命努力！

    就像妹妹的话一样，她要更努力，不断努力，去做好一个面具的身份，就像她的父亲，母亲，包括周围所有族老，族人希望的那样。

    当一个合格的面具。

    在妹妹真正成长起来之前，替妹妹遮挡好一切有可能发生的隐藏危险。

    而现在……

    终于到了该舍弃的时候了。

    唐如烟的手指紧紧攥着，指甲深深陷入掌心而不自知。

    妹妹……

    我这个面具，合格了么？

    ……

    “只换你们三个的命，她不要了么？”

    苏平皱眉道。

    养这么久，你跟我说不要了？

    唐明清知道，自己这话说出，唐如烟的面具身份迟早会暴露，但不管怎样，也算值了，如果是随便五件垃圾秘宝的话，他们愿意掏出，但任凭苏平挑选的话，那自然是从上而下，往好的秘宝挑选。

    五件顶尖秘宝，他们有些舍不得。

    一个面具，不值得。

    而且，虽然唐如烟的身份如今暴露了，但他们唐家的真正少主，也快要成长起来了。

    虽然还很年轻，但已经能轻易斩杀寻常封号级！

    这已经具备基本的自保能力，等再过几年，能从封号极限手里脱身，就算是彻底成长了，到时即便暴露出身份，其他家族也不是那么轻易就能暗杀的。

    “我相信，我们家少主，会顾全大局的。”唐明清说道，同时转头看了一眼唐如烟，给她一个警告的眼神。

    唐如烟抹掉了泪水，心思全都收回，给他回了一个坚定的目光。

    看见唐如烟的眼神，唐明清放心了下来。

    苏平听到这唐明清的话，有些无语。

    他第一次知道，少主都是能舍弃的。

    在你们唐家当少主，都是这么廉价的么？

    还是说，唐如烟太弱，他们早就想换少主了？

    这么想着，苏平看向唐如烟，眼神也变得古怪起来。

    这家伙虽弱，但当个少主应该还是没问题的吧，这唐家……出牌让他有些看不懂啊。

