    古云海很狂，但也很强。

    牧九州擦拭掉嘴角的鲜血，凝神屏气，瞳孔缩成麦芒状，他知道古云海这次出手，是奔着要他和青鸾命来的。

    所以，他做了一个决定，主动出手，这样或许能保住青鸾。

    “青鸾，离开这里。”

    牧九州厉声大喝，然后手掐剑诀，一柄十几米长的剑气出现在身前，他双手保住剑柄，推着大剑，朝着古云海冲了过去。

    古云海不屑的冷哼，“自寻死路。”

    古云海身影一闪，朝着牧九州扑杀过去，抬手一掌，力量席卷。

    “轰！”

    大剑直接被古云海的力量绞碎，轰然爆开，风暴席卷。

    噗！牧九州张嘴喷出一大口鲜血。

    “结束了！”

    古云海出现在牧九州头顶，抬手一掌。

    牧九州身上的白衣撕裂，骨折筋断，如炮弹般朝着地面爆射下去。

    砰的一声！

    地面爆裂，出现一个大坑，四周裂痕蔓延。

    牧九州血迹斑斑，躺在坑底，生死不明。

    西门云翼目眦欲裂。

    剑尊陨落了。

    “王八蛋，你会死得很惨，我发誓！”

    西门云翼疯狂怒吼。

    “老吴，剑尊陨落了，你快醒醒啊。”

    西门云翼红着眼睛，抬头看向半空，道：“青鸾，快跑！”

    剑尊都陨落了，青鸾根本不是古云海的对手。

    可青鸾还是那副样子，虽然受了伤，但是表情忧郁，眼神呆呆的，好像没有痛感似的。

    “青鸾，你个白痴，快逃啊！”

    西门云翼急得都快吐血了。

    可青鸾依旧呆呆的，没有逃的意思。

    古云海看着下面的牧九州，不屑道：“不堪一击，卑贱的蝼蚁，太弱了。”

    随即，目光落到青鸾身上，傲然道：“接下来，该你了。”

    “轰！”

    古云海正准备出手斩杀青鸾，突然下面传来一声恐怖的轰鸣声。

    他猛地低头看去。

    只见盘坐的吴白身上突然涌出一股恐怖的气息，朝着四周疯狂席卷，直接将马九灵和乌天涯震飞了出去。

    古云海眉头一皱，吴白身上的气息太过恐怖，让他感到惊悚。

    “不好，吴白要苏醒了！”

    乌天涯也感觉到了吴白身上恐怖的气息，惊慌的大喊。

    古云海厉声道：“那本座灭了你这只蝼蚁。”

    话音未落，抬手一掌，凌空一拍。

    轰隆一声，吴白头顶空气暴动，如潮水般压了下去。

    而吴白这时也睁开了眼睛，双眼开阖间，精光四射。

    黑霞萦绕的生死箭出现手中。

    弯弓搭箭，弓拉满圆。

    漆黑如墨的箭矢黑光暴涨。

    “嗖！”

    箭矢一道黑色闪电朝着古云海射去。

    轰的一声，风暴涌动，古云海的攻击直接被射爆。

    突然，古云海发出一声愤怒的嘶吼。

    他的脸颊上出现一道数寸长的伤口，血流如瀑，染红了半张脸。

    他竟然没躲开，被箭矢撕裂了脸颊。

    古云海愤怒的嘶吼，“卑贱的地球土著，你竟敢伤我，本座要将你碎尸万段。”

    他运功想要修复脸上的伤势，但一股黑色能量在伤口萦绕，别说愈合，连止血都困难。

    古云海眼神狰狞，取出一个白玉瓶，倒出一粒丹药吞了下去。

    一股强劲的气息从身上涌出，驱散了伤口上的黑气，这才止住了血。

    马九灵满脸震惊。

    乌天涯满脸担忧，他担心的事情发生了，吴白醒了。

    他看了看怒不可遏的古云海，还有身边的马九灵，心里稍微安定了下来，加上他，三位神阶，吴白就算修为逆天，也翻不起什么大的浪花。

    “老吴，你可算是醒了。”

    吴白微微叹口气，幽幽道：“如果你不挑衅这个女人，我早就醒了。”

    这个作死的棒槌，不断挑衅马九灵，害得他还得分心保护，不然早就苏醒了。

    西门云翼有些尴尬，“我这不是也没办法吗？打不过，只能嘴上占点便宜，这是我最后的倔强了。”

    “不过我说老吴，你这家伙太阴险了，明明是神阶，一直装弱鸡，有意思吗？”

    吴白心里苦笑，他之前真的不是神阶，没有装。

    但是，现在他是神阶，之前的数场大战，一滴纯血生灵的精血，让他成功突破到了神阶。

    吴白没有解释，因为说了，西门云翼这个棒槌也不会相信。

    “老吴，剑尊陨落了。”

    吴白身影一晃，便出现在牧九州身边。

    西门云翼张了张嘴，“我去……瞬移啊。”

    吴白理解检查了一下牧九州的情况，发现他还有心脉，虽然微弱，但还活着，不禁重重地松了口气。

    若是剑尊真的陨落，他怎么跟唐宝儿交代。

    吴白始终相信一句话：人老奸，马老滑。

    牧九州这老头，成名已久，醉心剑道，肯定有自己保命的手段，不会轻易被杀。

    不过，这次他的确伤得太重了。

    吴白当即出手替牧九州疗伤，生死决中的生气，对疗伤有着难以言喻的效果。

    “真羡慕你遇到我，换个人你活下来也废了。”

    吴白嘀咕着，先是以真元续接他的断裂的筋脉骨骼，温养其心脉。随后取出数株大药，将其炼化，喂牧九州服下。

    “遇到我，你想死都难！”

    吴白抱着牧九州走回来。

    西门云翼眼眶发红，悲伤道：“没想到名动天下的剑尊，竟然就这样陨落了。老吴，你一定要把这些家伙的打成狗脑袋。”

    “别尿水洗脚后跟了，老牧没死。”

    “我佩服的人不多，剑尊算一个，没想到……啊？你说什么？没死？真的假的？”

    西门云翼腾地跳了起来，然后冲上来，探探牧九州的鼻息，把把脉，摸摸心脏。

    吴白没好气地将他赶开，“你轻点，他受伤很重，没死都快被你折腾死了。”

    说着，将牧九州放下来，道：“照顾好他。”

    西门云翼抬头看着空中的古云海，双手叉腰，满脸嘚瑟，道：“仙域的杂碎，你装了半天逼，结果一个人都没杀死，就问你尴尬不？”

    古云海眼神狰狞，身上杀机滔天，他也没想到牧九州竟然还活着。

    “青鸾，下来！接下来交给我。”

    吴白对着空中的青鸾喊道，随手拔出插在一旁的黑尺。

