    很快，三勇士和女武神凭借强大的身体素质，恢复了身上一部分的伤，能够自由行动了，只是暂时没有了战斗力而已，他们很庆幸，冰霜巨兽没有使用自己的特殊能力，寒流吐息，不然的话，他们肯定没有办法恢复的这么快。

    要知道，刚刚的冰霜巨兽的身上可是携带有远古冬棺的力量，一旦被冰霜巨兽吐出的特殊气息打到，身体不仅会受到远古冬棺之力的侵蚀，还会形成一种特殊的寒毒侵蚀他们的身体，这就没办法依靠身体来自我恢复了。

    至于索尔是怎么恢复神力的，时间来到几分钟前。

    郑重在吸收完毁灭者里面的奥丁之力后，利用磁场控制把被掏空的毁灭者深埋在地下一千米多米，等后面过来拿，毕竟这可是毁灭者，收藏价值很高的，至于奥丁会不会来要走它，想来应该不会，毕竟在原著中毁灭者被拆了做成一门大炮，奥丁都没说什么，只能说财大气粗，陪伴了几千年的神器说不要就不要了。

    (这里解释一下，黑皇肖只能吸收能量，实体类的物质没办法吸收，一般打中他的子弹都是被他吸收了动能，然后掉在地上，如果是炮弹导弹之类的在他身边爆炸了，他也会吸收掉爆炸的能量和动能，炮弹碎片会丢落在地上，主角也是这样，小镇是被破坏的差不多了，然后在吸收的时候所产生的黑圆反应压在大坑里变成碎片了，毕竟主角吸收了一部分大气层和几百公里的能量，这么多能量汇聚在主角旁边的时候应该会产生出强大的压强吧，如果错的话请发表评论，小作者来改)

    郑重做完这一切后，然后一飞冲天了，同时在感受着体内的那一股奥丁之力，思考着到底要怎么用，毕竟漫威最出名的就是那三大力(凤凰、混沌、妖精)而已，其他的他并不怎么了解，他只是觉得应该可以加强自己的实力才吸收的，所以他还不知道有什么作用，反正多一个少一个都差不多，不要白不要嘛。

    只是几秒，郑重就飞到了营地这边，不过，郑重看着周围，皱了一下眉头，因为已经空无一物了，就只有剩个锤子杵在那里而已。

    “这里发生什么？唉，要是获得的能力有超人那样的超级感应就好了，希望下次模拟器能给力一点。”

    郑重叹了一口气，对还没有启动的模拟器带有一些不满和希冀的想道，不过郑重的内心虽然是这么想，但其实已经很满足了，现在他已经够强了，况且是模拟器给予了自己第二人生，他已经很满足了。

    而且，郑重不知道的是，融合了真酱进化能力的适者生存，其实已经一点一点的让他的想法转化为实际了，能量吸收配合无限进化能力，按照他下意识的想法，已经让他逐渐向超人那一种生物靠拢了。

    郑重看着雷神之锤，在结合周围地上有些凌乱的脚印和轮胎印，应该这里的人刚走没多久，不过他并不着急，因为他很清楚之前跟他来到这里的有什么人，不得不说，尼可·弗瑞确实是个人才，凭着实力成为了蛇盾局的老大，这些日子来，他的听力有逐渐增强，自然而然的总能听到一些科尔森所不知道的事情。

    受科尔森(划掉)朗姆洛也就是交叉骨的命令，那些来到这里的特工会保护好索尔的，说实在的，如果黑卤蛋不是有“主角光环”的话，九头蛇有极大的概率成功统治世界！当然，成功要建立在其他大佬不出手。

    看看神盾局搞出来的事，建立之初所搞的回形针计划，让九头蛇做到了“砍掉一个头，再长出两个头取而代之”的第一步，后面九头蛇更是渗透进神盾局中，利用神盾局的旗号制造恐慌混乱，并从中获取利益，后来因为推翻神盾局暴露，但这根本无伤大雅，“砍掉一个头，再长出两个头取而代之”这句话可不是说说就算了。

    而且，无论是二战时期还是现代的九头蛇，都不过是红骷髅追随历代九头蛇理念创立的，并非正统的九头蛇，也就是说电影里大费周章所消灭的九头蛇不过是一个分支而已。

    而他这几天在新墨西哥州听到最多的是：

    科尔森：“什么时候放假啊，局长真是个黑心老板！”

    九头蛇特工们：“打工人，打工魂！打工都是人上人！为了海德拉(九头蛇)，拼了！”

    当然郑重听到的肯定不是这些，但也差不多了，这态度，这差距，九头蛇能被消灭，那才真是奇迹！

    胡思乱想一会后，郑重把手搭在了雷神之锤上，但刚碰到，郑重愣住了。

    “这玩意儿，有用吗？”

    郑重嘴角一抽，过了几秒才憋出了这句话。

    郑重发现自己刚刚一直催动的奥丁之力对雷神之锤有反应，确切的说，是对雷神之锤内部的奥丁之力有反应，通过奥丁之力，郑重终于知道奥丁之力能干什么了。

    郑重发现自己吸收在体内的奥丁之力给他带来了一个看似牛逼实则鸡肋的能力。

    那就是能修改奥丁附加在雷神之锤上的诅咒，比如：

    “凡是拥有资格之人，举起雷神之锤姆乔尔尼尔者，都将获得雷神之力！”

    “凡是拥有资格或得到郑重认可之人，举起雷神之锤姆乔尔尼尔者，都将获得雷神之力！”

    郑重能够在奥丁下的“规则”上进行这样的一定程度修改或添加规则。

    这听上去确实很厉害，能够修改神器的权限，但这前提是郑重举不起雷神之锤，可郑重本就可以举起来了，这能力对他而言完全就食之无味，连锦上添花都做不到！

    “算了，不要白不要嘛，而且说不定有别的作用。”

    郑重在手上抛着锤子，突然想到，索尔被奥丁掉到地球的时候，奥丁除了对雷神之锤下诅咒外，还封印了索尔的力量，说不定他也能够做到这一点，对洛基也应该可以，毕竟他可不相信洛基自称九界第一大法师会没有那个实力，可能是夸大了，但绝对还是有那么一点，毕竟电影就这么长，要拍出来的话得花多少钱，但现在是真实世界，所以还是要稳一点比较好，要谨慎，谨慎，再谨慎！

    郑重一边思考着，一边把雷神之锤靠近自己的嘴边，低声念叨着。

    “以吾与奥丁之名，在此宣誓，凡是拥有资格或得到郑重认可之人，举起雷神之锤姆乔尔尼尔者，都将获得雷神之力！成为九界最为威猛的战神！”

    说完后，雷神之锤的侧面仿佛出现了一个印记，图形仿佛由三片叶子交错而成，显现一会后就隐去了，郑重感觉自我良好，当初在刷到雷神一的小视频的时候，他就感觉这样有点酷，反正只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，男人至死都是少年，谁没有中二病的时候，反正他以前有的时候刷到了奥特曼或假面骑士，超级英雄之类的，会偷偷的做一下动作或在脑子里想象一下，把自己的脸替换上去，然后去拯救世界或人什么啊。

    “不过，这消耗有点大啊。”

    郑重感受着体内的奥丁之力一下子就少了一丝，照他估算，也就还能用个几百次，不要看几百次很多，要知道这玩意可没办法补充，他总不能直接找到奥丁，当着他的面说我要吸你，快给我吧，不过这玩意也就这样，有它没它都无所谓。

    郑重看向远处，然后带着雷神之锤往一个方向飞去了。

    在另一边，一场激烈的大战，不，不应该是大战，应该是屠杀！一场一边倒的屠杀正在进行中！

    “哒哒哒哒…………………！”

    “轰！轰！轰！”

    “快走！”

    一群穿着西装的人正手持各种枪械大炮，对一个落了单的冰霜巨人疯狂扣动板机，现场一片混乱，地上都有一些被强大力量击碎了胸膛或变成两半的尸体，大量猩红的鲜血流淌在白色大地上，而这群人赫然就是科尔森手下的蛇盾局特工。

    “不，我是雷神索尔！是九界最勇猛的战士！我绝不逃跑！”

    “砰！”

    “阿斯加德的小公主！给我滚出来！让我好好品尝一下你的血肉！”

    在一辆车的背后，一个手持火箭筒的特工正在叫索尔离开，突然一辆覆盖满了冰霜的车被冰霜巨人扔了过来，差点砸到了索尔他们，特工直接给了神情激动的索尔一个大逼兜子，然后抓住他的衣领狠狠的说道。

    “我才不管你是什么雷神！告诉你，我们长官有令，不管牺牲多少人都要保下你，只因为你是什么狗屁雷神！所以你现在要做的就是给我活下去！懂了吗？！”

    索尔被这一大逼兜子给抽愣，旁边的一个不断用枪对冰霜巨人射出子弹的特工趁机把索尔给拉走了，手持火箭筒的特工深吸了一口气，低声说道。

    “为了海德拉(九头蛇)！啊！”

    然后大吼着，向冰霜巨人冲了过去，在索尔震惊的注视中，这个特工之间一个滑铲，来到了冰霜巨人的脚下，然后扣动板机，火箭炮弹直接怼在冰霜巨人的脸上，虽然现在的冰霜巨人非常强大，但眼睛还是非常脆弱的，这一炮直接炸伤了冰霜巨人的双眼，冰霜巨人一顿乱踩，令人震惊的是，这个特工非常敏捷，在冰霜巨人的脚下不断翻滚，居然逃过一劫，然后他直接拿出了一个手雷，拉掉吊环想往冰霜巨人身上丢过去，不过很可惜的是，冰霜巨人胡乱挥舞的一只手打飞了他，手雷也飞了。

    也不知道是不是命运的安排，或者索尔注定就要有一劫，手雷好死不死的丢到了他们身后不远处，爆炸开来的碎片正好击穿了索尔的腹部，索尔直接昏倒在地。

    “九头蛇这洗脑技术也太强了一些了吧。”

    郑重没过几秒就找到了索尔他们，看到现场，大地都是红染白，这都是因为冰霜巨人的原因，以冰霜巨人的体质，普通的现代兵器根本对其无效，哪怕只是打到了脆弱的地方，在寒冷的气候下，他们也能很快恢复，他们其实已经可以算作是一种元素生命体了，普通的人类根本无法对抗，不过。

    “唰拉！”

    两道紫色光芒从天而降，满脸狰狞的冰霜巨人直接变成了三块，为什么是三块呢？左边一部分，右边一部分，中间一部分，刚好两眼距离，完美，深蓝色的血液流淌在大地上，竟然冒出了白雾，周围隐约可见有冰霜在蔓延。

    “重，我的天呐！你回来了，你打败了那个铁疙瘩了吗？”

    “索尔，你怎么样了？”

    黛茜和简还有艾瑞克运气比较好，战斗没有波及到他们，而黛茜一看到从天而降的郑重就跑了过去，直接狠狠的抱住了郑重，然后接着开始问东问西了。

    郑重被抱的时候满脸尴尬，脸有些红，可能是他比较老实容易害羞的原因，他之前谈了两个女朋友，他总是被推的那一个。

    “咳，黛茜，可以，先放开吗？”

    郑重咳了一声，有些小心翼翼的问道，黛茜似乎也知道自己的举动有些过了，赶紧放了下来，不过她还是很大大咧咧，只是耳朵有点红而已。

    而艾瑞克和简正在检查索尔的伤势，却发现根本无法止住血，而其他的特工已经累到瘫痪在地上，只有几个还能坚持站了起来，站在原地大口的喘气。

    “让开吧。”

    平复下自己心中的躁动的郑重让简和艾瑞克离重伤的索尔远一点，然后放开手中已经不断的闪烁着闪电的雷神之锤，雷神之锤的闪电劈在索尔的身上。

    一瞬间，一片片鳞甲组装在索尔的身上，索尔睁开了闪动着蓝光的双眼，站起身来，高举已经飞到他手中的雷神之锤，大吼一声，一道雷霆从雷神之锤上冲到空中。

    “有一个好爹真好。”

    郑重看着此刻威武无比的雷神，暗自想道。

    “重，我终于，终于举起锤子了！”

    “对对，但现在不是多说话的时候，那边那头，有四个穿的跟你差不多衣服的人，一女三男，现在正在打一只巨大的怪物，或许是你的同伴，你应该去看看。”

    索尔一脸兴奋的表情，在郑重看来，就跟个二哈兴奋的时候吐舌头一样，不能说一模一样，只能说亳无差别，郑重赶紧打断了索尔重获新生的喜悦之情，告诉了索尔他用鹰眼看到的一切。

    随后索尔不再多废话，表情一脸严肃，显然他知道些什么，随后挥舞着雷神之锤就飞走了，而郑重拆了一辆车，弄出了一张巨大的钢板，把所有人都放在上面，根据一个特工的指引，用磁场控制着钢板一起飞到了托尼的所在之处。

    而索尔在救下了三勇士和女武神后，就顺着冰霜巨兽过来的痕迹，一起前往劳非所要前往的一个方向。

    而三方所到之处，则是位于“银城”塔斯科附近的一座城镇，终年气候温暖、空气清新、建筑迷人，有着作为莫雷洛斯州的上流社会首府，过去曾吸引了包括伊朗国王和爵士乐手Charlie Mingus在内大批名人过来短居的库埃纳瓦卡！

    PS：有点卡文，脑子有些乱乱的，所以没发出来，还望各位读者大大见谅。

