    收起蜂巢，目光直视对面痛苦捂住额头的神秘西兰学员。

    “他的状态，恐怕连20%实力都没有发挥出来。”

    雷洛按着失去知觉的左肩，控制冰霜之狼缓缓向对方靠近的同时，自己则在向后退避到更安全位置。

    小心谨慎，不给对方任何机会。

    雷洛已经打定主意，就要凭借自己的魔力充盈，用最安全手段结束战斗。

    冰霜之狼双眸，元素凶光闪耀，低头缓缓移动，伺机而出。

    见雷洛如此，这个暗红袍子亵渎者紧咬牙关，他虽然还未到真正绝境，却已经感受到前所未有棘手压力，对于0级能量磁场启蒙学者而言，最大的敌人并非是敌人，而是世界磁场无所不在压迫力！

    一旦体内能量消耗过多，这股压迫力就会自动涌上，给身体带来难以相信的伤害。

    “你不是想要月晶石吗？你要多少，我答应你的条件！”

    想了想后，这名神秘稀烂学者咆哮着，做出了选择。

    “你死后所有东西都是我的。”

    雷洛不急不躁，竟两只手分别紧握能量晶核，徐徐补充着体内能量，眼见左肩的状况没有丝毫好转，不禁流露出一丝担忧和恼怒。

    “哼！”

    听到雷洛的话，亵渎者流露出一丝狞色，阴沉之色。

    “杀了我，你也活不了！你知道我是谁吗？我是西兰公国十四皇子殿下！冰凌之眼凌皇子！杀了我，你将被西兰公国通缉，价值之大将让你自己都想杀了你自己，其他皇子将视你为荣耀，他们会不顾一切派遣手下刺杀你，夺取你身上的荣耀！”

    西兰皇子！！！

    辰皇子的表弟，冰凌之眼凌皇子？？？

    本以为这次撞大运捡漏的雷洛，在听到对方身份后，悚然一惊。

    由于文化制度的不同，西兰公国和格兰公国之间，对待悬赏犯的态度也截然不同。

    趋于理性世俗，对于绝大多数格兰公国的人而言，斩杀悬赏只是单纯的为了赏金和现实利益，军人们再加上一些军功爵位，是一种趋向于赏金猎人行动。

    但对于西兰公国的人而言，赏金就便表着实力，胜利不分手段，只有生存和死亡，死亡即是政府，征服即是荣耀！

    他们更注重的，是荣誉。

    雷洛若是杀死凌皇子，成为西兰公国悬赏犯，几乎就等同于向所有西兰公国皇子们宣布，不论任何手段，只要能够杀死雷洛，就自动获得雷洛曾经征服凌皇子的荣耀，自动继承凌皇子的追随势力。

    见远处雷洛久未发言，凌皇子知道，他在犹豫。

    这些格兰猪们都是一样的。

    他们只在乎金币和利益，根本不会懂得征服和荣耀，这所造成的结果就是自己和辰皇子的不同境遇。

    自己可以用身份恐吓敌人投鼠忌器，而辰皇子只能在西兰公国士兵面前伪装躲藏，竭尽所能避免身份暴露后，被那些为了征服荣誉的士兵们不顾一切砍死。

    “让我看看你的月晶石！”

    终究，雷洛妥协了。

    “留下月晶石，我放你走。”

    “那……”

    正在这时！

    洞穴深处，传来脚步声。

    雷洛和凌皇子纷纷紧张之色望去，但看到这个手持血色斧头的牛角头盔战士后，雷洛神色一紧，凌皇子则是满脸愕然之色，眼角狂跳。

    这个家伙竟然还活着！！

    而且几乎没有受到任何伤势的样子？

    “那个智慧神殿侍女呢？”

    牛角盔下，蛮牛之刃看向对峙的雷洛和凌皇子，也不禁愕然一惊。

    还有敌人？

    见凌皇子询问自己，蛮牛之刃赶忙回应道：“除我之外，所有人都已经死了。”

    得到确认，凌皇子松了口气，再次看向远处的雷洛，眼神已经截然不同，一声阴戾冷笑。

    “什么月晶石？”

    本已因为对方皇子身份不愿冒险的雷洛，神色一僵，有些冰冷。

    “你什么意思？”

    在凌皇子眼神示意下，蛮牛之刃高大身影默默点头，牛角盔下嘿嘿一笑，大步朝着冰霜之狼走去。

    这种程度的召唤物，确实很难威胁到完全状态的他。

    “哼哼。”

    凌皇子嘴角浮现一抹嘲讽弧度，冷笑冷笑更甚，手中多出一瓶魔药，应该是属于服下后能够增添许些魔力，却会留下一些后遗症的魔药，威胁意味不言而喻。

    “什么什么意思？”

    凌皇子说话间，蛮牛之刃也赫然出动，宛如一头野蛮斗牛，实力之强劲自是远超普通见习斗士，冰霜之狼根本不是对手。

    几斧头过后，冰霜之狼便被打散，冰霜四溅。

    “你确定？”

    声音冰冷刺骨，雷洛仍然未动，双眸紧盯着凌皇子，因为太过于愤怒，呼吸声也变得沉重起来，仿佛一颗随时将要爆炸的炸弹。

    渐渐的。

    雷洛在凌皇子和蛮牛之刃的愕然之色中，身体毛孔竟浮现出丝丝缕缕黑烟，向四周弥漫着。

    这般诡异景象，顿时让凌皇子和蛮牛一愣。

    这蛮牛，虽然看似粗犷，内心却非常缜密，见到雷洛诡异变化后，想都没想便扣动了隐藏的袖箭扳机。

    咻！咻！咻！

    三道幽绿毒箭一闪即逝。

    却见黑雾中的雷洛，毫无征兆抬手，发出仿佛金属碰撞般的声音。

    “这！？”

    黑烟越来越浓稠，将雷洛身影淹没，竟涌出了十数只怨灵，扭曲的婴儿面庞，发出尖锐的哀嚎叫声，缭绕着滚滚黑烟，向四周弥漫出更浓密黑烟，彻底将雷洛身影淹没。

    黑雾中渐渐膨胀的阴森、不详、冰冷、邪恶气息，让凌皇子脸色一变。

    左手魔导戒指一闪，释放出一颗净化水球。

    这是一种对于负面之力效果非常显著的力量，“噗”的一声，水球净化之力驱散了大量黑烟，露出里面一个长满狰狞骨刺，身高两米有余的人形可怖怪物。

    尤其是双肩后背的骨刺，足足达到米许，顿时让目睹这一幕的凌皇子毛骨悚然起来。

    人形怪物缓缓抬起头。

    鲸鱼吸水般，所有黑烟固化在这个怪物的肌肤表层，赫然形成了一层黑色角质物，骨刺顶端仍在冒着黑烟，源源不断被肌肤吸入。

    三支袖箭，仅仅没入这个怪物的体表肌肤不到半寸而已。

    “不，不是血脉真身，难道是诅咒真身，或者……嗯！！？”

    鼻子上的一缕温热，凌皇子迷茫一抹，竟是不知不觉流下了两道鼻血，能量反噬加重的征兆。

    “怎么办……”

    凌皇子脸色苍白的可怕，他意识到了事态的严重，可能已经彻底超出控制范围。

    他开始后悔自己刚刚的贪婪，面对能量反噬的加重，他不再管顾后遗症，一口将手中魔药咽下，眼睛飞速旋转，思考着解决目前困境的方法。

    另一边。

    魔化后的雷洛，沉默不语低头看向胳膊上的骨刺，收起了失去效力的媒介卷轴。

    感受着体内因为媒介卷轴而短暂提升至一级的能量磁场，仿佛从深海上岸般的轻松，不再受到世界磁场压制。

    在这质变的能量磁场影响下，体内迸发出惊人的力量，又以燃烧细胞生命力为代价，释放出体内荒诞、残暴、冰冷、邪恶的力量。

    甚至由于这股力量太过于强大，并具有某种精神腐蚀性，雷洛不得不压制了它的部分力量，仅仅完成半魔化，以避免遭受到永久性负面情绪腐蚀，成为意识混乱的怪物。

    轻轻握了下拳头。

    身体被爆炸性力量填充的满足感，油然而生！

    “你想怎么死？”

    半魔化的怪物，手中多出一把银色长剑，从四面八方空气中汲取自然能量的恐怖威势，每一步走过后，竟在地面上留下一道经久不散黑烟，缓缓挥发。

    凌皇子和蛮牛之刃，本能后退。

    “月晶石！我这里有月晶石！放我离开，我绝不会为难你！”

    凌皇子一面缓缓后退，一面从空间戒指中，取出块半个鸡蛋大小的半透明胶状物，散发着柔和光芒，大声呼喊着。

    如此多月晶石，自然不仅是这些天矿奴们的开采了，绝大部分都是智慧女神殿遗留。

    “不会为难我？”

    怪物逼近的脚步不断增快，所向披靡的可怖气势，凌皇子一声歇斯底里咆哮。

    “这是你逼我的！蛮牛！你去拦住他！”

    辰皇子意识到，这次很可能将是自己真正的绝境，已经没有任何缓和的余地，感受到体内空空如也能量后，竟又取出一瓶烈性药剂，灌了下去。