    既然顾老板是第一个“客户”。

    在给客户做出讲解时，林夜还是颇具耐心的。

    “做我们这一行，完全是根据目标社会地位进行定价，免得出现要少或是要多的情况。如果我想要的更多，直接多要一些就是了。”

    “你有诚意用钱来摆平这件事情，我自然会践行职业操守。”

    “还有5分钟的犹豫期，你不愿意付钱，我不会勉强你的。”

    顾老板几乎是咬着牙，恶狠狠地输下了一串文字。

    “卡号！”

    他终究是决定赌一把。

    如果对方拿到钱不再对他进行后续讹诈，他就只当是买了一个教训。

    如果再次开口索要，嗯哪怕是冒着身败名裂的下场，他也绝不会在这件事情上继续和对方纠缠不清！

    “登陆我打给你的搏彩网站，并将钱充值到注册的账号里，通过游戏方式把钱全都输给我。”

    尽管林夜拿到了一套全新的身份，但他并不想让这个身份轻易被查到。

    在双重安全保护下，即便任何人想要查到他，也不是一件容易的事情。

    顾老板原本以为直接花钱就能解决问题，却没想到又要陪着对方玩极为无聊的纸牌游戏！

    最擅长的二十一点玩法，连续抓爆了近百把，屏幕都被快要疯掉的顾老板给戳爆了！

    没办法。

    林夜在搏彩网站账户能够充入的本金实在太少了，所以只能辛苦顾老板一下了。

    一边看着屏幕中不断进账的筹码，林夜一边儿津津有味地吃着米线。

    在一旁的胖老板探头缩脑的望了过来。

    “呦，这种扑克是哪种玩法呀？怎么你还没摸牌对方就输了？”

    林夜露出了一排雪白的牙齿轻笑道。

    “这种玩法叫做21点。如果抓到的牌超过21点，即便我不摸牌他也算输了。”

    胖老板嘿然道。

    “那对面肯定是太贪了，每一次都想摸到最大的点数，结果白白地便宜了你。”

    随后他又感慨起来。

    “我媳妇儿没事儿就喜欢捧个手机在网上斗地主，玩了三个月还赚了一桶豆油呢！”

    “兄弟你这个是啥软件，赢了之后给不给啥奖品？”

    林夜耸了耸肩。

    实在不忍心将他赚到的奖品告诉店老板。

    搏彩网站会抽取5%的佣金，行内称之为抽水。

    即便是抽水部分的25万，如果换算成豆油，差不多可以买5000桶了！

    普通人有普通人的快乐。

    林夜还是非常希望胖老板在未来，依旧满面笑容地向食客标榜他媳妇儿傲人的战绩。

    一直到......

    一直到这个世界完全陷入混乱之中。

    将最后一口汤喝完，顾老板终于输光了所有的筹码，结束了本次的交易。

    “顾老板，合作愉快。”

    顾老板哆嗦着僵硬的手指头，职业病般地地点了个笑脸表情，随后气得他差点要骂娘！

    “愉快！我愉快你马勒戈壁！我的500万啊！我……咦！？”

    正跳脚时，手机上又一段视频被发送过来。

    “说好的，全款后免费赠送的彩蛋。”

    顾老板点开了手机上的视频。

    画面中播放的场景，正是陈亚茹的背影与喃喃自语声。

    “死变态，本事不够，花样来凑。闹腾了一个来小时，到了真格的3分钟都挺不到，真是个废物……”

    “我淦内娘嘞！”

    顾老板顿时气得三尸暴跳，七窍生烟！

    无论男人是贫穷还是富有，高贵还是低贱，他们都有一条底线不能被别人踩到。

    陈亚茹的喃喃自语，显然是狠狠地戳在顾老板的痛处上！

    本事不够，花样来凑？

    这绝对是对他最恶劣的羞辱！

    “陈亚茹……老子跟你没完！！”

    在歇斯底里的咆哮声与满地的狼藉中，顾老板彻底暴走了！

    身为幕后黑手的林夜，却在用极为认真的态度和米线店老板探讨着哲理问题。

    “从生物学的角度讲，苍蝇也是生命的独立个体。它们同样有喜怒哀乐，自然有活下去的权利不对吗？”

    胖老板显然没想到林夜居然会为了一只苍蝇说话，拿着苍蝇拍面色古怪。

    “鸡鸭鱼猪生来就是被吃的命，猫狗被人当成宠物孩子养着，苍蝇老鼠就应该被弄死。那句话怎么说的来着……对！约定俗成嘛！”

    “再说了，苍蝇如果掉进了碗里，我一碗米线就算白做了。”

    “它想活，我也想活啊！它要是有滋有味地在我店里活着，我怎么活的好？”

    林夜对胖老板最后一句话颇为赞同，口中喃喃低语。

    “对啊，如果她们活得有滋有味，我肯定活得不舒坦啊……”

    站起身付钱离开时。

    原本躲藏在米线店顶棚的苍蝇，骤然集体振翅朝着店外飞去。

    米线店中留下了满面愕然的店老板。

    “娘嘞……我居然几句话就吓跑了所有的苍蝇？”

    “这牛，足够我吹一辈子啦！”

    “……”

    随着485万巨款成功到账，林夜忽然间发现。

    钱这种东西，其实真的挺好赚的。

    尤其是从万恶的资本家身上薅羊毛，更是事半功倍！

    顾老板痛失了一大笔钱后又收到彩蛋视频，不出意外的话必然会与陈亚茹交恶。

    仅仅是交恶的话，当然是远远达不到林夜预期目的的。

    接下来，必须得顾老板变成为他手中的一把刀才行。

    不过陈亚茹还有不少交好的老板和朋友，现在还不到彻底收网的时候。

    必须得让她感受到四面楚歌，从经济上压榨她，从精神上彻底摧垮她，让她感到来自世界的深深恶意！

    世界上有很多事非常难办。

    比如说，神不知鬼不觉地拿到一个人手机中所有的资料。

    事实证明。

    之所以难办，完全是因为花的钱还不够多！

    “50万全款，你将拥有她手机的绝对控制权。”

    “你可以利用她的手机给任何人发送文字消息，如果你愿意展示自己的嗓音，远程控制通话同样没任何问题。”

    这是林夜在网络上找到报价最为昂贵的一名黑客。

    尽管他可以让苍井先生挂载着针孔摄像头，对陈亚茹持续进行监控，花费时间长了也能拍到她手机中的不少资料。

    不过。

    太耗费时间，同时苍井先生的存在也容易被发现。

    相对比之下，高收费高效率的黑客就成为了最佳选择。

    “怎么确保你的信誉？”

    50万对于现在身拥数百万的林夜来说，可以轻而易举支付。

    但。并不意味着他会像傻子一样拿钱试水。

    天知道隔着屏幕漫天要价的“黑客”，究竟是货真价实的高手，还是一个职业骗子？

    “对我而言，拿到一个人手机中的内容，就如同吃饭喝水一样简单。”

    “我会用我的方式在她手机植入木马病毒，接下来就可以任意远程操控她的手机。即便是想24小时通过她手机前后摄像头观看周围情况都没有任何问题。”

    “如果你不信任，完全可以再找别人。”

    林夜在看到这段话后，第一时间将手机摆在桌面上，随后撕掉一块不干胶，将手机升降摄像头完全沾死。

    不管对面黑客说得是真是假。

    他不得不承认。

    在确保自己绝对隐秘的手段上，确实是百密一疏。

    “只要能证明你的信誉，酬劳不是问题。”

    半晌后。

    对面的黑客回复了一段文字。

    “你听过赏金猎人联盟吗？”

