    第301章 绝境   

    殷离身陨？

    

    浩瀚人群俱皆瞠目结舌，不敢置信。

    

    无论是落枫城强者，还是其余城池仙王，脸上皆是骇然，殷离气势全开，威势爆发，实打实的仙王。

    

    却被对方直接碾碎，飞灰湮灭，尸骨不存。

    

    这是否意味着，那人也是仙王，而且绝非一般仙王。

    

    要知道，殷离是全盛状态，而他，气息虚浮，萎靡至极，显然身负重伤，却依旧有如此可怕的实力，又岂是寻常仙王。

    

    “仙师他们……”   

    凌欣瑜远远望着，一张稚嫩的脸上满是惊骇，水灵灵的大眼睛睁到极致，充满惊骇和难以置信。

    

    一旁的凌澜也是双瞳爆睁，震的无以复加。

    

    碾杀仙王啊，而且还是重伤之下。

    

    那他的真实境界，是八重仙王，还是九重仙王，亦或者，仙丹境？

    

    嘶。

    

    这个想法一冒出，凌澜自己都吓了一跳。

    

    仙丹境啊，偌大的剑域，也只是几位城主是仙丹境，他们站在一城之巅，剑域顶峰，威不可犯。

    

    至于殷家之人，俱皆如丧考妣，不愿相信。

    

    殷离是殷家之主，是殷家最大的底牌，此刻身陨，殷家必将一落千丈，莫说报仇，以殷家这些年来的所作所为，只怕最该考虑的，是如何自保。

    

    只希望少主能够尽快破境仙王，撑起殷家了。

    

    “仙王，竟是仙王，不是说只有仙君进入死地吗？”

    浩瀚人群相继回过神来，爆发出惊天动地的哗然。

    

    咻！   

    秦风他们丝毫没有在意这些，一招碾杀挡路的殷离，趁所有人震撼莫名时，直接穿透破碎的虚空，化作流光呼啸而去。

    

    轰！   

    与此同时，后面传来无数爆响，伴随着皇甫诺震怒急切的爆喝，“补仙草在他们手中，留下他们。”

    

    轰隆！   

    不用皇甫诺爆喝，七城那些仙王回过神来，也纷纷爆起，一道道杀伐冲霄，异象覆盖天际，铺天盖地的涌向秦风他们。

    

    重伤之下还能碾杀仙王，就凭此，就一定要留下他们，以防补仙草被他们所夺，果不其然，还真被他们夺取，哪还能让他们离去。

    

    “是落枫城城主皇甫诺。”

    

    “还有丹阳城城主上官阳。”

    

    “白城城主白涟也在。”

    

    伴随着那道爆喝传来，三道身影快速呈现在诸人视线中，此刻的皇甫诺他们已经不屑伪装，露出本来面容，令人群惊呼。

    

    七城约定果然不可信。

    

    不仅七城仙王汇聚于此，一些城主更是早就混进死地。

    

    只是，既然数位城主混入死地，补仙草竟还被他人所夺，那几位散修，如此之强吗？

    

    “紫天城城主紫夜也在。”

    

    “还有云城城主云封。”

    

    紧随皇甫诺他们之后，紫夜和云封快速追来，同样不再伪装，再之后，寒月城的南寒月、刀圣城的刀圣也快速追去。

    

    “没想到七位城主竟然都混在其中。”

    

    “如此看来，应是七位城主争夺，让他人渔翁得利了。”

    人群望着追击远去的人群，不由得感叹。

    

    如此阵营，只要不是星海境，绝对挡不住。

    

    那几位散修竟敢染指补仙草，一时夺取，只怕也会付出性命的代价。

    

    凌樱若他们最后出来，没有继续追出，她们望着渐渐消失的身影，苍白的脸上皆是带着复杂之色。

    

    此时此刻，她们何尝不知此行是被利用，可惜三百人进去，只有寥寥十余人活着出来，但又能怎样。

    

    在仙丹境眼中，莫说他们，哪怕是仙王，也不过蝼蚁，是他们夺取补仙草的棋子。

    

    而且后面的事，也不是他们能够左右的了。

    

    “姐姐，你没事吧。”

    见凌樱若出来，凌欣瑜快步跑了过去，脸上带着浓郁担忧。

    

    “我没事。”

    凌樱若笑道，虽然伤势很重，但相对于其他人来说，能够活着就是很好了。

    

    “姐姐，仙师他们……”凌欣瑜望着天际。

    

    凌樱若轻轻抚摸着她脑袋，脸上挤出一丝苦涩的笑，“傻丫头，那已经不是我们能够干涉的了。”

    

    “可是……”凌欣瑜还想说什么，但她也知道，七城城主带着所有仙王追击，姐姐也无可奈何。

    

    只能祈祷仙师他们能够平安脱险。

    

    但她却不知道，如果秦风他们成功遁走，凌家恐怕就要大难临头，毕竟秦风他们，可是凌樱若邀请。

    

    哪怕对方不是丹阳城的人，但其他城池会这么认为吗？

    

    早在之前，就有不少人认为秦风他们是凌府的人，城主府外，她还为之直面殷离，很难与之撇清。

    

    凌澜也意识到这点，看向凌樱若的目光不由得十分担忧。

    

    凌樱若苦笑更浓，望着天际失神不语。

    

    ……   

    秦风等人冲出死地，速度爆发到极致，不敢有半点停滞，若是全盛时，莫说几个仙丹境和一群仙王，便是再来两倍数量，秦风一人便能解决。

    

    但为救夜神，他们皆被星海境魔影重创，除秦风还能燃血勉强维持一些战力，其余人几人几乎都已无战力。

    

    不逃，便是虎落平阳。

    

    但重创之下，速度有限，而那些仙王都无消耗，速度极快，特别是皇甫诺，圣品仙丹境，未曾负伤，消耗不大，速度更是快到极致，不断拉近和秦风他们的距离。

    

    秦风回首看着不断靠近的皇甫诺等人，苍白的脸上满是决然，他将夜神和补仙草交给药仙他们，开口道：“你们先走。”

    

    “秦风。”

    

    药仙他们动容，目光看向秦风。

    

    “少废话，这样下去，我们一个也走不掉。”

    秦风血意激荡，将几人推出，而后转身迎面皇甫诺等人。

    

    浓稠的血意疯狂燃烧，化作血龙冲霄，瞬间横贯长空，冲向皇甫诺。

    

    “镇。”

    

    见秦风留下，皇甫诺非但没有欣喜，反而神色间有几分焦急，他可是看到秦风将补仙草交给了他人。

    

    他只想得到补仙草，至于秦风他们的性命，能杀自然会杀，不能也不会强求。

    

    故而，他一手挥出九层宝塔，整个人速度不停，直接朝旁侧而去，想要越过秦风，落后半步的上官阳和白涟他们追来，同样全部散开，不想被秦风拖住。

    

    且不说补仙草不在秦风手中，半步星海若是临死反扑，他们也不想直面。

    

    但秦风哪会如他们意，血龙爆开，当空化作血海，覆盖四面八方，将所有人全部笼罩进去。

    

    “轰隆！”

    

    若是秦风全盛时，十二星宿竭力融合，星辰之印落下，绝对能碾杀大半，但重伤下燃血结印，威势远不及巅峰，在数位仙丹境和数十位仙王同时轰击下，血海爆裂不断，急速湮灭。

    

    噗。

    

    剧烈的冲击下，秦风被震的疯狂吐血，他没有浪费那些精血，手掌挥动间，化作无数血刃打出。

    

    但终究是杯水车薪，挡不住这群人的脚步。

    

    苦苦斡旋了片刻，秦风也无能为力，只能继续遁逃。

    

    “何必呢。”

    皇甫诺眸光森冷的低语一声，如果秦风把补仙草交给他人后独自逃离，他们还真不会去追杀。

    

    得到补仙草后，甚至都不敢回剑域。

    

    但执意一道，终究难逃一死。

    

    秦风急速遁逃，本以为片刻牵制，药仙他们能够逃脱，但忽然间，他双目一沉，只见药仙他们非但没有逃脱，反而停下速度，往这边而来。

    

    “该死。”

    

    秦风碎骂。

    

    他以为药仙几人不忍丢下他，欲折返营救，但下一刻，他跳目而望，便明白了。

    

    只见前方虚空被一道道恐怖的风暴笼罩，一道道漆黑的裂痕不断被风暴撕开，弥漫着森森可怖之意。

    

    “竟然追到了无回谷，真是天助我也。”

    很快，皇甫诺欣喜的声音从后面传来，数十位强者呼啸，犹如一张巨网朝秦风他们笼罩而来。

    

    前有险地，后有强敌。

    

    一时间，秦风等人，如置绝境。

    

    

    

