    喀克群族洞天福地中的六万载光阴。

    萧叶却在时间之塔第六层中，苦修了三千万年了。

    道神境，乃是一个挖掘自身血统，然后进行释放的过程。

    很快，萧叶血统中传承的五种混沌大道，都领悟到了一级。

    和立足在真神境一样，萧叶未曾动用任何外力，仅仅以最原始的方式来修行，不曾刻意去突破。

    他以古神天道诀去修神力，然后一遍遍去洞悉五种混沌大道的本源，去提升领悟。

    “这些年的征战，我身上积累了不少，古神群族的道神通，当时我境界已高，根本派不上用场。”

    “趁着这次机会，刚好可以一一修成！”

    萧叶心中暗道，或是在记忆中搜寻道神通，或是从神体中取出，蒙尘已久的神通道叶进行修炼。

    他像是一个巨大的海绵，这些道神通则是水滴，被他贪婪吸收，他涉猎无比广泛，纵然是等级再低的道神通，都不曾放过，在进行修炼的同时，和五种混沌大道进行印证，相辅相成。

    同时，萧叶亦重新参悟赤明古鉴。

    这是一种大奇迹。

    个人的精力，毕竟有限。

    在混沌世界中，没有任何道神境的古神后裔，敢这般修行，去修炼这么多道神通。

    因为这太浪费时间，而且也没有必要。

    但萧叶在喀克群族的洞天福地中，怀有以前的记忆和心性，执意如此。

    每修成一种道神通，都是一次契合混沌大道本源的过程。

    逐渐的。

    时间之塔内，像是有着无数神魔在诵经。

    萧叶身上爆发出的，攻击类的道神通波动，已经不下百种了，连超级道神通都有，环绕他周身，使其每一块血肉，都像是化作了一颗颗大星，数也数不尽，成为一种胜景！

    “剥夺大道，极具攻击力，可以剥夺混沌世界，一切生灵的生命！”

    “返源大道，可以对混沌世界一切力量追溯本源！”

    “意魔大道，是神阶意志的天敌，不但可以让对手意志沉沦，还能让其困在幻象中！”

    ……

    这般最原始的修行方式，让萧叶有了不小的触动，对五种混沌大道的本源，有着超越当初的深刻认知和理解。

    放眼看去，萧叶几乎道化了。

    他的发丝、神体，都像是大道符文构成，非常的诡异。

    “古神群族的这些道神通，即便是超级道神通，威力不尽相同，但殊路同归，最终都是指向这些大道的本源！”

    恍惚间，萧叶心有一丝明悟。

    轰！

    紧接着，他浑身气息大变，不再被这些神通所束缚，而是跳脱了开来，契合同一种混沌大道的神通，竟然都发生了交融，在融为一体，被相互贯穿。

    纵然是赤明古鉴都是如此。

    这同样是一种神迹。

    因为任何一种神通，都是混沌大道所孕育出来的，而如今萧叶却要将同一个体系内的神通，融合在一起，演化出独属于自己的。

    随着时间的流逝。

    萧叶身上爆发出的神通波动，越来越稀少。

    直至到最后，萧叶身上的神通波动，只剩下了最后五种，在他身旁化作五道模糊的影子。

    “跳脱开来，铸就我的神通！”

    萧叶睁开双眼，口中低吼。

    那五道模糊的影子，分别代表了剥夺、返源、意魔、封神、意魔、永生五种混沌大道，乃是各种道神通糅合而成的大道之象，和他的本尊贯穿，如同一个完美的整体。

    这是他，对混沌大道本源的认知，达到一个极高层次的体现，和红开创出来的红一击，有着异曲同工之妙。

    这五个大道之象，胜却古神群族，一切道神通！

    哗啦！

    紧接着，这五个道象统统消散，化为大道气息冲回到萧叶身上，同时他浑身一震，竟然在合道了。

    “我竟然已经修炼到上位道神境了？”

    同时，萧叶仔细感受，顿时心中微微诧异。

    他未曾刻意去提升境界，只是不断推演神通，去激发血统奥秘，但依旧层层突破，已经达到这个高度了！

    “同样的上位道神境，但和当初，却截然不同！”萧叶握紧双拳，仔细感受，轻声自语道。

    在凡、灵、圣三大阶，他都取得了最完美的道果。

    在踏入神阶后，也是如此，他虽然才初临道神境，但实力超越当年太多了！

    就在此刻

    嗡！

    一股奇异的波动，从外界冲入到时间之塔内。

    “嗯？”

    萧叶微微一愣。

    这种波动，是来自于外界。

    “我在时间之塔第六层中，已经修炼了五千万年了吗？”萧叶暗道。

    这个时候，外界刚好过去了十万年。

    嗖！

    萧叶长身而起，直接瞬移出了时间之塔，出现在那座坍塌的古城中。

    时至如今，萧叶不再是凡夫俗子了，可以轻易发现，这座洞天福地的全貌。

    这竟然是一颗，硕大无比的神星。

    它无比的古老，像是从混沌初开就诞生了，且被一种独特的规则所笼罩，拥有难测的威能。

    在这颗神星上，正有大量的古城遍布，另外九十九座中，都有先天生灵存在。

    此刻，笼罩这些古城的保护罩已经消失，且大门自动打开，一种极度压抑的气息，浩浩荡荡的席卷了开去。

    “十万年过去，踏入洞天福地的生灵，都将受到天敌的攻击！”

    “不知道我的天敌，是什么？”萧叶屹立在自己的古城中，在无声等待着。

    “萧叶！”

    “你要小心，我们喀克群族的神卫弓岳，要对你出手！”

    还没有等天敌出现，突然一道娇喝声隔空传来。

    “弓岳？”

    萧叶抬眼望去，只见相邻的一座古城中，一位妙龄少女腾空而起，她身上一袭蓝色流云长袍，将其衬托得娇俏可人，正对他予以提醒。

    连当初，引导萧叶前往登天台的长老，万钧，也是屹立在高空中，眉头微皱。

    “时凌雨，你是我们喀克群族的神卫，贵为先天生灵，竟然对一个卑贱的后天生灵，如此关心？”

    还没有等萧叶回应，一位身穿流云长袍的青年，已经腾空而起，朝着萧叶的方向望来，露出一抹冷笑。

    {第一更到！}

