    在地球之上，青木并不知道纳美人已经和多隆人已经开始在商量如何对付地球文明。不过他做的事情和纳美人做的事情也没有什么太大的差别。

    从一开始，资源的竞争就已经决定了双方的矛盾不可调和，注定了要么你死，要么我死。

    随着短笛文明的到来，越来越多的地球文明战舰开始集结起来。这些地球文明的战舰数量足足有五万多艘。

    按照青木的计划看，这些战舰将会奔赴远方进行征讨。

    其中一些愿意被地球文明保护的低级文明将会成为地球文明管辖范围的子民，并且需要贡献部分力量。

    而那些不愿意和地球文明配合的低级文明将会被地球占领，并狠狠的压榨，掠夺星球上面大部分的资源，并带回。

    随后地球文明的殖民计划也随即开启，越来越多的地球生命会被分散到整个塞尔中星系的文明当中，成为那里心的主宰者。

    还好，现在地球不再有什么计划生育，反而大力鼓励生育。

    ‘生育光荣’，‘多生家庭光荣’‘为地球进军宇宙做贡献’等口号响彻整个地球。所以地球的人口已经大幅度增加，加上元兽的出现，地球公民数量无限增长之中。

    这一次青木的计划当中，地球文明针对的主要目标都是塞尔中星系里面的二级文明。只要地球文明能够完成这个征讨计划，那么整个塞尔中星系都将会处于地球文明的控制之下，正式成为赛尔中星系的霸主。

    这样一来，地球文明能够得到的资源就会越来越多，以后晋级成为三级文明，也会有了更多发展的基础。

    不过在这段时间，青木也是不断加强自身实力的扩张，甚至对于金色圆环之中的许多功能进行更为深入的开发。尤其是金色圆环之中的五大功能的开发，青木也是投入了大量的精力。

    只是学习如何适应这五大功能，却不是那么容易的事情，还需要相应的任务系统的配合。

    在这五大功能的背后，还有一系列的任务体系。

    也就是说在没有任务系统的配合下，青木现在只能够学习到金色圆环关于这五大功能最为初级的内容。如果想要学习到更为高级的内容，除了必须的资源之外，青木还需要完成任务才可以。

    这就好像金色圆环数据信息库里面的资料一样，必须要青木完成相应的任务才能够开启。这些都是需要大量能源和稀有晶体来支持的。

    盈不可久，任何超脱自身掌控的力量，如果没有限制地使用，都会给本体带来伤害。

    所以，青木没有半点怨言，而是全力金色小虫来完成对金色圆盘功能的解禁。

    终于在金色小虫的讲解下，青木最先将金色圆环里面的任务体系解禁出来。

    在任务系统解禁出来之后，青木遇到的第一个任务就是与一个三级文明进行正面冲突。

    三级文明？正好不久前和纳美文明的正面冲突过，并且辅助短笛人逼退纳美文明。

    还好，这个任务算是自动完成了，得到了不少的奖励点数。

    在任务体系之中，任务完成后，都是获得奖励点数的。任务完成的越多，获得的奖励点数也就越多。

    这些奖励点数还可以用来换取三级文明掠夺科技，也可以换取三级文明种田流的科技。

    只是因为青木选择了掠夺模式，所以系统在掠夺科技方面给予了青木优惠的同时在种田流科技方面也是增加了兑换点数的要求。

    这样一来，青木想要换取的奖励越多，需要的点数也就越多，就需要完成越来越多的任务。

    还好，在任务执行的初级，青木还是得到了三大掠夺科技。这些科技成为地球文明目前发展的接触，也是未来发展的方向。没有吃透这些科技的时候，青木会投入太多的资源在其他科技上面。

    这样，青木只需要选择一个最需要的功能进行晋级就可以了。

    想来想去青木把最初得到的任务奖励的一千点数大部分用在了精密计算上面。除此之外，青木还兑换了一个三级文明的计算机科技。

    有了这些奖励，在青木在提升自身计算能力的同时，地球文明也可以将现在地球战舰上面已经略微有些过时的二级巅峰文明的超计算机进行升级。

    有了三级文明超级计算机技术的支持，地球文明舰队的整体实力也会随着得到大幅度提升的。战斗实力也会大幅度增强了。

    接下来，青木就开始查看金色圆环之中的其他任务了。

    因为青木现在已将进阶成为二阶世界之树，所以任务体系也就丰富了许多。

    现在的任务体系之中一共分为三种。

    第一种是掠夺任务。这个任务看起来好像很简单，只要掠夺到越来越多的资源，就能够获得奖励。可是随着奖励越来越丰富，青木需要掠夺资源的数量也是在不断的增加。所以说这个任务刚开始执行起来很简单，但是到了后面就变得困难起来。

    第二种是版图任务。这个任务看起来好像很困难，但实际上相对第一个任务要容易些。这个任务更多的是消耗时间。相对于第一个任务来说，这个任务刚开始做起来会困难一些，但是越到后面执行任务就越来越简单。

    第三种任务就是杀戮任务。这个任务最为血腥，需要杀戮各种文明的智慧生物。杀戮的越多资源的奖励就越丰富。虽然这个任务执行起来相对来多要容易的多，但是对土著文明的智慧生物却是一种极大的伤害。

    所以青木只会考虑前两种任务，对于第三种任务，目前青木是不会考虑的。

    青木大概思考了一下，在众多文明的划分当中，许多二级文明变成为地球文明所针对的对象。在出征之前，青木都一一给这些二级文明发出了战书。这样一来，地球文明也算是出师有名了。

    不过塞尔中星系并隶属与奥拉托超级星系，而奥拉托超级星系则隶属于奥西星域。

    在奥兰托超级星系里面，也有数百个中星系，全部都是隶属于纳美人管辖。这样一来，即便是奥兰托超级星系里面出现了什么状况，纳美人也不可能一一照顾到位，就需要二级文明在中间进行管理。

    如果说按照中国古代来说，纳美人属于君主。其他的二级文明就属于诸侯。很多诸侯都是拥兵自重，君主有的时候也是无能为力。不过君主仍然强大，就算是诸侯也不敢单对单直接与君主对抗。这样一来一个管理体系也就形成了。

    现在这些二级文明，甚至一些与地球文明曾经有过冲突的一级文明都接收到了地球文明的信息。不少文明诚惶诚恐，更多的文明则是准备奋起抵抗。

    于是一份份回复的信息也是如同雪片一样返回地球，被青木一一查看。

    在这些信息上面有太多的内容都被青木忽略，成为青木所屏蔽的对象。不过一些有价值的信息也是被青木接收，成为青木以后发动战争的参考内容。

    看过这些信息之后，青木多少也了解了一些关于塞尔中星系的概况。

    在塞尔中星系里面，大概有差不多四十多个二级文明，其中就以贝尔人的实力最强大，至于其他的二级文明里面，稍微强大的就是纳罕人、乌仑人、还有阿穆人。

    不过在第一次交锋之中，这三个文明全部被地球文明打败，没有给他们任何反击的机会。所以现在在地球文明发出信息之后，乌仑人有些犹豫了，而阿穆人则是表示不反抗。只有纳罕人和贝尔人表示全力配合纳美人来阻止地球文明入侵。

    。

