    翌日，晨时，天气晴朗。

    然而不远处的天穹之上，仿佛破了个窟窿，阴云转动，宛如漩涡，其中光芒闪烁，朦胧不清。

    此时大夏王朝、九霄仙宗、上元仙宗、玉龙仙宗、以及白虹观，皆已到此。

    其中九霄仙宗来人，驾驭上古战船而至。

    这上古战船，极为珍贵，大夏皇室都不曾拥有，而三大仙宗往往也不会轻易调用战船。

    过往九霄仙宗护送弟子前来演法洞天，也不会调用战船而来，但这一次则是令其他两大仙宗感到错愕。

    然而让各方更加心绪复杂的是，距此最近的丰源山白虹观，竟然也是驾驭上古战船，将门下弟子送来。

    “啊！小熊熊！”

    “快看这儿！快看这儿！”

    九霄仙宗的战船之上，有好几个女孩儿挥着手，禁不住开心地跳了起来，大多是炼精境的女弟子。

    而其中还有个炼气境的女弟子，也朝着小熊仔使了个眼色，似乎想要告诉小熊仔，待会儿姐姐保护你。

    “知道啦，看到啦，别跳了。”

    小熊仔轻描淡写地抬起小熊掌，对金主们略作回应。

    刘清小姑娘见状，当下抿着唇，默默从背后上前来，双手抱着小熊仔的肚子，就将它抱回了船舱里，不让别人看。

    工具甲看得十分羡慕，有些埋怨张珺不带上它，平日里称兄道弟的，要出门了就说它丑。

    与此同时，宝寿道长站在甲板之上，俯视下来，神色如常。

    各家长老与弟子，目光皆投向了那个年轻道士。

    相貌清俊，年约二十，气度淡然而飘渺。

    “这就是丰源山白虹观的宝寿道君？”

    各方势力，无论长老还是弟子，皆是为之屏息，心绪浮动，神色凝重。

    这一位白虹观主，乃是当今世间的至强者，也是有史以来最为年轻的掌教级存在！

    他们到此而来，是由各家长老护送而至，却也没有料到，白虹观掌教竟然亲自护送门下弟子前来，让他们有幸得见这位惊艳万古的奇才！

    这不由得让其余两大仙宗，以及大夏官方的年轻人，心生羡慕之感，这些白虹观门下弟子，不但乘坐上古战船而来，更是由本门掌教亲自护送而至，足见受到宗门万分的器重！

    “那战船……”

    尤其是上元仙宗门下，更是心绪万分复杂。

    这一艘战船，乃是上元仙宗的！

    前一次上元仙宗，更是有一位阳神境界的太上长老，陨落在了丰源山。

    而斩杀了本门太上长老的，便是眼前这一位年轻道人！

    诸位弟子神色复杂，而领头的那位长老，也是沉默不语，收回目光，未有再朝着那边多看一眼。

    “老夫顾集，九霄仙宗长老，见过宝寿道君！”

    而九霄仙宗战船之上的老者，却笑着朝他见了一礼。

    宝寿道长回了一礼，目光扫过上元仙宗以及玉龙仙宗的长老与弟子，眼神依然平淡。

    然而两大仙宗的长老，皆心头一震，而众多年轻一代弟子，亦是觉得淡然而无形的压力，瞬间压在了心上，呼吸不由得沉重了许多。

    但宝寿道长目光转过，却落在了大夏王朝众人的身上。

    三大仙宗之中，都来了两位长老，携十八名弟子。

    大夏王朝则是以前任紫衣主事彭景为首，周边有上百位斩妖吏进行戒备。

    大夏王朝也有十八名准备进行考核的年轻后辈，九名炼精境巅峰，九名炼气境巅峰。

    但让宝寿道长略感错愕的是，这十八人之中，只有三人是皇室血脉，显得器宇轩昂，颇是高贵，从衣着装扮上便可以看得出来。

    而另外十五人，神色肃然，有杀伐之气，军旅之风，大约是从大夏王朝的军中，所挑选出来的杰出人物。

    “人已到齐，请稍候片刻。”

    彭景正色说道：“演法洞天，须在午时三刻，才会打开！”

    这话显然是说给白虹观听的，因为其他的三大仙宗，皆知其中规矩秩序。

    说完之后，又见彭景迟疑了下，才出声说道：“想必诸位已经得知消息，今次开启的演法洞天，不仅是我大夏境内这一座，还有大周境内，也开启了两座演法洞天！”

    三大仙宗，耳目遍及各方，以数千年的底蕴，门下弟子行走八方，不单是在大夏国境之内，就连大周境内以及古墟之中的消息变化，都能及时察知。

    所以彭景这句话，依然是告知于白虹观的，反正如今白虹观已经参与了这一次演法洞天的考验，这些事情便也不算是隐秘，待会儿便能知晓。

    “大周？”

    宝寿道长心中微动，暗道：“如此说来，三大演法洞天互相贯通，内中的奖赏岂非要翻三倍？”

    他这样想着，便朝着工具甲看了一眼，眼神平静，淡然无波。

    工具甲瞬间明了，此去演法洞天，要么名列第一，要么道观开席！

    未过多久，便是午时三刻！

    当下便见天穹之上的漩涡，加快了旋转的速度！

    但见威压沉厚，此时声势更盛！

    内中光芒闪烁，隐隐能见殿宇楼阁，虚实变化！

    嗡地一声！

    只见天穹上，漩涡当中，落下一道光束，粗有百丈，从天而落，至大地之上！

    “演法洞天开启，尔等入内，莫要给大夏朝廷丢了颜面！”

    彭景转身过去看向身后十余人，出声喝道！

    这十八名年轻人，皆施了一礼，齐声应是，旋即前行，走入了光束之中。

    然后他们便在光束之内，升空而上，直至天穹漩涡之内，再也看不见身影。

    就在此时，三大仙宗的弟子，也都在各家长老的授意下，朝着光束而去。

    “该你们了！”

    宝寿道长挥手之间，把船上的诸位弟子，送到了地面上。

    工具甲、孟秋、刘清、方玲、陈图、陈画，共计六名炼精境！

    小熊仔与徐影，两个炼气境！

    这样的阵容，让各家长老及弟子，都不由得露出错愕之色。

    号称第四仙宗的白虹观，只有八名弟子……准确地说，只有这六人二妖，才能拿得出手？

    而这八名弟子当中，六名炼精境，竟然只有三人是炼精境巅峰，余下两个是炼精境大成修为，最后一个更荒谬，居然不是人，是一头穿山甲。

    更令人无言的是，这个明显拿来凑数的穿山甲，还只是个炼精初境的？

    而且最离谱的是，就连两个炼气境的弟子当中，居然也有一个是拿熊妖凑数的？

    白虹观目前就只有一个炼气境的正经弟子？

    “……”

    彭景脸色极为复杂，心中有些嘲讽，但又有些自嘲。

    就是这样一个末流宗派，连几名弟子都凑不足，可他们的掌教却年少奇才，名震天下，已跻身于大夏至高强者之列，只言片语之间便逼得大夏王朝都要容忍退让，让出了这么一个进入演法洞天的资格。

    偏偏此刻来看，这个资格给了白虹观，就像只是让白虹观来玩一场过家家？

    这要是让大周那边的势力见得了，岂不是贻笑大方？

    而另外两大仙宗，也大致上是这样的想法，心中颇是无言，神情均是怪异。

    哪怕是九霄仙宗，早就料到宝寿道人定会用这小熊仔，去争夺炼气境第一的头衔，却也没有想到……炼精境层次之中，居然也有个炼精初境的小妖怪！

    “白虹观这是人丁实在过于稀薄，只有这么多弟子吗？”

    “炼精境巅峰只有三个？炼气境巅峰只有那头龙熊崽子？”

    “莫非白虹观这就已经算是举宗之力，倾巢而出了？”

    顾集一脸的惊愕莫名，充满了难以置信。

    而就在这时，他又听到门中弟子们略有议论。

    “那个穿山甲也是白虹观的吗？”

    “它长得好丑。”

    “还是小熊熊好看！”

    “柳师姐，宋师姐，小熊熊可是炼气境的大妖，要跟着你上第二层的，你得要保护好它哦。”

    “知道啦。”

    那位炼气境巅峰的柳师姐，挥了挥手，神色冷淡，看了小熊仔一眼，眼神稍显柔和，毕竟她前两天也是花过银子的。

    随着各方势力门下弟子，进入了光束之中，便见一道又一道身影，升上了天穹，没入了那洞天秘境之内。

    天穹之上的漩涡，旋转得愈发快速。

    宝寿道长朝着那里看了一眼，漩涡中间似乎通向了另一方天地，但是那里朦胧不堪，难以观察。

    可就在这时，又见彭景取出一个法宝，赫然是一面镜子，探入了那光束之中，便又取了出来。

    其他三大仙宗，也都陆续取出镜子类的法宝，朝着光束之中探了进去。

    彭景面无表情，眼神中暗含嘲讽，他并没有提前知会宝寿道长关于镜子法宝的事情，就是想看他的笑话。

    可就在他幸灾乐祸的时候，便见得宝寿道长走了过来。

    “彭大人，借贫道一观。”

    “……”

    彭景闻言，当下脸色难看。

    啪地一声！

    宝寿道长未有理会，伸手一摄，强行从他手上，取来了那镜子类的法宝。

    “欺人太甚！”

    彭景咬牙良久，才偏头吩咐其他斩妖吏，速去青冥州猎妖府，调取法宝来！

    而其他的三大仙宗，纷纷看来，也未有多言。

    顾集长老默默收了另一面镜子，掌教此来，早有所料，让他多备一面镜子，送给宝寿道人，未有想到这宝寿道人做事如此干脆，直接把彭景给抢了。

    他也不想给彭景，于是就收了回去，又朝着宝寿道长，笑了一声，说道：“以神念入内，可观测演法洞天。”

    宝寿道长应了声谢，目光落在看着手中的镜子上，眼神中露出几分诧异之色。

    在这镜子之中，隐隐可见演法洞天之内的场景！

    当他阳神之念，探入其中，便觉天地变幻，乾坤扭转！

    神念探入镜子之中，竟如直接探入了另一方天地，得以俯视众生！

    这演法洞天之内，广袤无垠，一眼看去，直至天际尽头，竟仿佛没有边界，不知方圆几千里之广！

    但是这演法洞天，遥遥可见浩大殿宇，恢弘万分，气势冲霄！

    让宝寿道长不由心中感叹，暗道：“回头得把道观建造风格图纸，参照这个，再修改一遍！”

    他这样想着，再度看向各方，除却殿宇之外，有亭台楼阁，悬于云空！

    但在下方，则有两座巍峨大山！

    左边那一座，汇聚了各方炼精境弟子。

    右边那一座，则汇聚了各方炼气境弟子！

    宝寿道长看见了白虹观门下，微微点头，扫了一眼，不由眉宇一扬。

    两座大山之上，出现了不少陌生的面孔，并非先前所见的大夏王朝以及三大仙宗的年轻后辈。

    想必这些陌生的年轻人，就应该是大周境内的年轻一代。

    “大周皇室？两大圣地？”

    宝寿道长目光看了过去，略有沉吟之色。

    在两座山岳上，那些来自于大周的年轻男女，皆是分作了三批。

    就好比大夏境内的这些弟子，大夏皇室、九霄仙宗、上元仙宗、玉龙仙宗、以及白虹观等，出身不同，则各自聚在一处。

    当然，右边这座象征着炼气境的大山之上，局面有些不大一样，因为九霄仙宗和白虹观已经混在一起了。

    此时徐影站在边缘，九霄仙宗有几个弟子显得神色不悦。

    但唯独小熊仔，已经被抱在了那柳师姐的怀中，而宋师姐则摸着它的小独角，轻声跟它说着话。

    宝寿道长见状，不由大怒，心道：“众目睽睽之下，居然也敢卖萌？简直丢尽了我白虹观守山大妖的威严！”

    而就在这时，对面大周王朝的炼气境之中，已然有人出声嘲讽。

    只见一名青年，面带不屑，说道：“对面就是大夏王朝的势力吗？只在炼气境大成，尚未修至巅峰，就这般资质，居然也敢来争夺炼气境天才的名头？”

    这话显然是在说徐影。

    而徐影神色漠然，一言不发。

    反倒是大夏年轻一辈的炼气境修行者中，看向徐影的目光，略有几分嫌弃，觉得是他丢了自家这一方的颜面。

    “少说废话，也就是在此不能动手，否则早就宰了你们！”

    大夏皇室的年轻人，自觉理应守护大夏颜面，当下负手而立，淡淡说来。

    “大夏王朝年轻一辈的炼气境修行者，看来不过如此。”

    适才那青年嘲讽了一声，然后看向九霄仙宗女弟子怀中的小熊仔，不由得错愕了一下，道：“怎么连熊都有？”

    什么时候大夏王朝那边，连小妖怪都送进来凑数了？

    “熊怎么了？就不能来啊？关你们屁事啊？闲得蛋疼！”熊小爷闻言，当下斜了他们一眼，眼神之中满是不屑，撇了撇嘴，说道：“有能耐你来揍我呀？”

    “该死的畜生！”大周青年当即怒喝一声。

    “你再说一遍？找死！”九霄仙宗的宋师姐看了过去，伸手握剑，神情不善。

    “小宋，不用动怒，就他这种蠢材，迟早要死的嘛。”小熊仔摆了摆熊掌，毫不在意地道。

    “不许说脏话！”柳师姐拍了拍它的小肚子，然后看向那个大周青年，眼神中满是寒意，出声道：“你最好这辈子不要让姑奶奶遇见，不然宰了你！”

    “……”

    宝寿道长略感无言，收回了目光，投向了炼精境所在的山岳之上。

    这边的各家弟子，年岁不大，稍显稚嫩，在众人之中，除了陈图和陈画兄妹两个鹤立鸡群之外，其中最高的也就是十三四岁……指的就是白虹观的方玲！

    这些弟子均是天才之流，年纪稍大一些的，基本早就突破至炼气境了，只有少数具有特殊原因的才算例外。

    但这一批弟子，能够在各家弟子当中脱颖而出，根骨悟性本领，自然也不逊色。

    他们基本都算是世间炼精境一辈里，最为杰出的奇才，未来不可限量。

    “这群家伙年纪不大，多数倒是心性成熟……”

    宝寿道长这般念着，扫过一眼，众弟子当中，有人面无表情、有人神色倨傲、有人冷淡平静、当然也有人满是好奇，或是显得顽劣。

    其中白虹观弟子，在这其中便显得有些异类，就算是陈图和陈画，也都算是初出茅庐。

    至于孟秋和刘清，都未足十岁，且二人修行未久。

    尽管是修行混源白虹贯日经，又是在丰源山这等灵气化雾的仙境之地，修行进度放在仙宗之内都是颇为令人震惊，但这二人到了此时此刻，也只是炼精境大成。

    然而在这座山岳之上，真正最受瞩目的，还是工具甲。

    因为这工具甲只有炼精初境，而且它此时趴在边上，想起将要下锅，不由得瑟瑟发抖，实在丢尽了白虹观的颜面。

    “怎么连炼精初境的小妖怪都进来了？”

    大周王朝那边的弟子们皆是充满诧异，而其中更多人则是分毫不掩嘲笑之意。

    就连大夏王朝境内的这些弟子，也都略有嫌弃，觉得它是在有失大夏这一方的脸面。

    “哼！”

    孟秋神色冷漠，当即拔剑出鞘，他虽修为不高，但眼眸之中，却有坚韧之意。

    刘清小姑娘往常显得十分柔弱，此时也抿着唇，握着剑，站在了工具甲的面前，迎向了众人的目光。

    陈图、陈画、方玲三人，皆站在了最前方。

    而俯视下方的宝寿道长，稍微点头，对此颇为满意，他不指望这些刚入白虹观门墙的弟子能拿到名次，但希望借此让他们开一开眼界，与各方杰出同辈相比较，促进一番本门团结之意，如今看来颇有成效。

    然后他收回目光，又看向了炼气境山岳上，看见小熊仔躺在那个九霄仙宗女弟子怀里差点都快睡着了，顿时气不打一处来。

    而此时在大周王朝那边，各方也都觉得十分古怪。

    “今次大夏王朝那边的后辈弟子，怎么显得有些参差不齐？”

    “过往各宗派出，竞争名次的，必然都是炼精境巅峰以及炼气境巅峰，无一例外！”

    “怎么此次有一名炼气境大成？还有两名炼精境大成？”

    “这也就罢了，那两头小妖怪是怎么回事？”

    “尤其是那个只有炼精初境的小妖怪，它是来凑数的吗？”

    大周皇室，以及两大圣地，皆感万分诧异，着实有些茫然。

    他们听闻这一次，除却大夏王朝与三大仙宗外，大夏那边还会有一座新的宗派，加入其中，本以为也是九名炼精境巅峰与九名炼气境巅峰，但却没有想到居然见到了这样荒谬的阵容。

    这大概是演法洞天创立九千年以来，第一次有低于巅峰层次的修行者进入其中！

    “这就是那白虹观的底蕴？不是说号称第四仙宗？”

    “不过，消息上传，第四仙宗的掌教，年仅二十，已成阳神，战力更是跻身于至强者，远胜当年大夏国师……是凭他一人之力，撑起一座宗门！”

    “也即是说，所谓第四仙宗，最为杰出的弟子，就只是这六人？而且只有三个炼精境巅峰？甚至还抓了两个妖怪凑数？”

    “这简直是荒谬至极，大夏王朝与三大仙宗，竟然都默许这样的宗派，进入演法洞天？”

    “可是诸位考虑过没有，那位年轻道人能够将这样的末流小派送入演法洞天，几乎是等同于让这仅有三两只小猫的门派，坐上了大夏第四仙宗的地位，足见这位万古谪仙，究竟是何等出色！”

    大周皇室的主事人，与两大圣地的长老，均有议论，对于白虹观虽然觉得不堪入目，但却对那位传说之中的年轻道人，更加忌惮！

    而就在此时，便见两座山岳之上，皆迸发出光芒来。

    光芒凝聚，化作一人，貌若中年，手执书卷，面上含笑。

    在两座山岳之上显现出来的两个人影，无论气息还是面貌，皆是相同。

    这是同一个人，只是在两座山岳上，都留下了他的痕迹。

    “此为上古神庭文臣学士，根据我九霄仙宗寻得的残缺古籍记载，记录演法洞天的人，应该是名为应师。”

    顾集长老忽然开口，看向宝寿道长，这般说来。

    而宝寿道长闻言，微微点头，此时他一缕神念，仍在镜中观看演法洞天。

    随着这名为应师的男子出现，在两座山岳之上，均是出现了石阶，绕山而成。

    “拾级而上，于一炷香内，未能越过一百零八阶，则逐出演法洞天！”

