    “虽然当初将我们巫族逼到了圣魔深渊，苟延残喘，但是我们如果重新出世，而又没有积攒足够强大的力量，昔日对付我们巫族的势力，绝对会卷土重来，这一次会真正扼杀我们巫族，继而湮灭在历史当中！”

    这是巫神真正惧怕的地方。

    巫妖反攻楚言，他觉得一直被楚言进攻，同样有些腻了。

    这个人族修士就像一个小虫子在旁边飞来飞去，让他心烦意乱！再者就是皇叔这一次进攻御魔岭注定失败，之后搞不好就要亲自降临。

    巫妖虽然强大，不惧皇叔，只是他现在的状态，确实堪忧，万一被皇叔盯上了，会非常危险。

    正所谓，君子不立危墙之下，巫妖对于送死的事情，没有兴趣，因此他必须赶紧干掉楚言，夺取巫神的巫骨。

    唯有如此，方可在皇叔赶来之前，强大自己，对抗皇叔。

    不过，当巫妖想要镇杀楚言的时候，楚言体内却是爆发出了极端恐怖的血气。

    血气如山如海，气势惊人。

    楚言的血气直接震得天摇地动，百万里的虚空不断破碎，星河沉沦，五行湮灭，乾坤颠倒！这一幕直接将巫妖和巫神都震慑了。

    起初的时候，巫妖确实小瞧了楚言，毕竟他为了斩杀十六大将，身负重伤，因而直接出动血魄之力，想要强势镇压楚言。

    就如他说的一样，现在已经没有几人去修炼身体，而是专注于神通。

    但是，真正到了生死相搏的时候，身体还是比起神通更加可靠！巫族以此封为真理，甚至乎靠着身体，称霸一方许多年月。

    正是如此，太过强大的巫族被嫉妒，被恐惧，被针对！在巫妖看来，楚言年纪轻轻，这种修士断然是信奉神通，不修体魄。

    然而，现在楚言显露出来的血气，如山如海，恐怖如斯，这俨然是修炼了血魄的修士啊！“这到底是怎么一回事？”

    巫神同样惊呆了。

    坦白来说，楚言之前显现出来的战力，相当惊人，如果巫妖没有血魄身体这张底牌，光靠神通和楚言对轰，久而久之，鹿死谁手，还真是未知之数！无论如何，不在巅峰的巫妖，其实没有那么的可怕，这是毋庸置疑的事实。

    现在好了，巫妖在祭出了血魄身体这张底牌之后，惊讶发现，相同的手段，楚言又有！此子竟然是同样修炼了身体，血魄不俗！“没想到你同样留了一手了啊……但是这又如何？

    我的血魄身体凌驾于你之上！我们巫族在体魄方面，是最强大的！”

    巫妖信心不减。

    这一张底牌本来是为了对付皇叔的。

    万万没想到现在还被楚言逼出来了。

    可是此子应该不会想着同样有着血魄之力，就能赢过自己了吧？

    要知道，巫族的血魄之力，可谓是数一数二的了，楚言区区人族修士，凭什么和他斗？

    拿什么和他斗！“痴人做梦！”

    这是巫妖对楚言的评价。

    楚言没有说话，他直接杀了过去。

    砰砰砰砰！楚言以血魄之力硬撼巫妖。

    起先巫妖还不以为意，任由楚言攻击自己。

    即使楚言有血魄之力，在他面前，不过是孩童和成人的区别，不足为虑。

    可是，渐渐的巫妖的神色变化了。

    只因楚言的力量越来越强，直接轰得他神色变幻，摇摇欲坠。

    “这……”巫神怔住。

    她本来不看好楚言，觉得楚言就是有血魄之力，依然敌不过巫妖。

    巫妖太强太强，寻常手段，根本杀不死巫妖，尤其是以巫妖擅长的血魄之力与他对碰，这不是班门弄斧，自寻死路还是什么？

    可是现在巫神同样瞧出来了，楚言的血魄之力，不简单！通常来说，血魄之力和当前境界，乃是八九不离十的，即使比起现在的境界要高要强，都不会太高太强。

    但是楚言呢？

    看上去是至尊境二重，实际上的血魄之力，远远不止至尊境二重！“也不是三重四重那么简单，五重六重又不像……他的血魄之力是至尊境高阶乃至巅峰？”

    巫神百思不得其解，“可是……哪怕至尊境巅峰的血魄之力，都不应该能够让巫妖受伤才对！”

    没错，楚言在连番进攻之下，他已经让巫妖负伤。

    虽然只是很小的伤势，连轻伤都说不上，只是同样说明了，楚言他破了巫妖的防御！他的血魄之力，即便不如巫妖，都不可能相差不多。

    这下子巫妖不得不防御，惊怒交加，“不可能！绝不可能！你就是个至尊境二重而已，就算你修炼了血魄之力，极限也就多几重的战力，怎么可能不下于我，甚至和我相当！”

    血魄之力之所以被舍弃，正是因为修炼太慢，付出的代价太大，不如修炼神通来得便利，到了现在，已经没人修炼，楚言他有修炼已经足够惊人而且还如此强悍，不弱于他，到底真的假的！巫神同样满脸的不可思议。

    “修士都是神修，体修的修士，早就应该在好几个纪元之前，就被逐渐放弃，上个纪元就不复存在力量吧，他到底是怎么做到的！”

    巫神自言自语。

    事已至此，楚言同样不留手了。

    他和巫妖之间，今日必定是要陨落一个。

    如果继续留手，无疑是自寻死路。

    楚言自问还不想死，所以只能请巫妖死上一死了！“焱界！”

    楚言直接施展焱界。

    焱界一出，铺天盖地，漫天遍野都是火焰，霎时间冰雪之地变成了火焰的世界。

    “这是……近乎于真实的一界？”

    巫妖瞳孔收缩。

    楚言只是至尊境二重的修士吧？

    既然如此，这个焱界到底又是如何修炼而来的？

    简直不可思议，叫人不敢相信。

    楚言在召唤焱界，顿时身形暴涨起来。

    只因他和焱界本是一体，你中有我，我中有你，现在楚言更是直接融合在一起。

    强大，恐怖等字眼，不断在巫神的心头浮现。

    她昔日乃是巫族的至强者，可是这样的修士，还真是第一次见！楚言直接杀向化作巨大冰雕的巫妖，与之大战。

    

