    

    所有玉匙按在图案上，门上散出一道刺目的光芒，门缓缓的打开。

    凌峰第一个踏入，浓郁的灵气迎面扑来，这里鸟语花香，充满生机，与门外形成强烈的对比。

    “那是玲珑花。”

    “居然是红尘仙草，这不是早就灭绝了吗？”

    “天啊，那是龙鳞果实，是炼制元婴丹的主材。”

    ......

    众人惊呼，进入的人一哄而散，抢夺这里的宝物。

    凌峰同样眼都绿了。

    他所过之处，众人一哄而散，凌峰的速度好似蝗虫惹得众人敢怒不敢言，就是昆仑之主也不得不退避三舍。

    这些凌峰毫不在意，既然强者为尊，就没什么好客气的。

    风月派女子楚楚可怜的盯着凌峰，用梨花带雨，娇嫩嫩的声音说道：“凌哥哥。”

    “滚~”没等话说完，凌峰冷哼一声，吓得此女子直接把话咽肚子里去了。

    风月派的弟子全是女子，这些人一个个活的比谁都阴险，想用美人计，凌峰自然不会给她们机会，最主要的还是云雅琼在一旁。

    这是处小世界，但各种珍稀灵花异草最少都生长了几百年了。

    小世界中央一处近乎固化的水潭之中生长着一株万年药王，浓郁的药香吸上一口都让人飘飘欲仙，四周的法则碎片近乎完整。

    “这是地级结丹法则。”云逸一脸震惊，惊喜不已。

    结丹法则难寻。

    结丹不仅仅是将自身灵气急速压缩固化成为金丹，同样要烙印结丹法则，结丹法则分四种。

    天地玄黄。

    黄极法则常见，无论是天地大陆还是苍茫界的空间到处可见黄极法则，只要积累足够，突破结丹并非难事，但黄极法则层次太低，虽能碾压一切筑基，但在结丹之中却是最弱小的。

    毫不夸张的说，黄极结丹中期都可能会被刚踏入玄极结丹的强者碾压，就算黄极结丹巅峰强者都不一定能打的过地极初期。

    这样可能会让人心中生出强烈的不公平之感，但这又很公平。

    黄极法则常见，玄极不常见，只有一些危险奇异之地会存在玄极结丹法则，而地极结丹法则般只出现在各种古遗迹之中，非常少见。

    这也就使得地极结丹的强大，同样一些古老的修仙门派会有地极结丹法则的存留，这都是一些至强的老祖用大法力炼化而成的。

    因为法则本就相容，之所以有天地玄黄之分，这跟灵石一个道理。

    下品灵石杂质多，灵力不纯粹，中品灵石杂质较少，上品灵石杂质可以忽略，而极品灵石那是世间顶级品质的灵石，没有丝毫杂质，价值也高。

    但从下品到中品，中品到上品，上品到极品，这都是量的积累，杂质的炼化，最终凝聚成极品灵石。

    结丹法则也是如此。黄极结丹法则品质低，但如果法则碎片非常多，在固定的区域空间积累，就会出现融合升级，最终成为地极结丹法则。

    这处空间出现地极法则同样可以理解，这让四周的强者眼睛都红了。

    “凌道友，你觉得这株药王如何分配？”风月派的假丹强者长如开口说话，看向凌峰，眼神妩媚，同时透出强烈的渴望，眼神之中阴冷一闪而过。

    “强者为尊，自然归我云起宗所有。”凌峰平静地说道。

    “凌道友，你虽然实力强大，但我们这些人要是联手，你觉得你有几分把握？”一名半步武圣强者说道，眼神阴冷，在机缘造化面前，谁不想分一杯美羹。

    “我觉得也是。”天机老人开口说话，不远处昆仑之主淡淡瞥了一眼，但脸色立即大变，变幻不定。

    凌峰脸色阴沉，云雅琼站在身后，云逸等人距离凌峰有一些距离，机缘面前谁都无法淡定。

    这是地极结丹，就算在云起宗内也没有地极结丹法则，整个云起宗地极结丹强者也不过数人，若是成就地极结丹，那今后必将成为宗门长老，这是谁都无法拒绝的。

    更何况麒麟子，阴阳童子等人。

    十几名半步强者与风月派强者向凌峰缓缓走来，强大的气势让人心惊。

    凌峰虽达融合了法则，成为天道假丹，但这么多假丹与半步武圣，旁边还有一名真正的武圣在虎视眈眈，他根本不可能打的过。

    “不要争了，给我吧。”远处突然亮起一道光芒。

    “传送阵。”有人脸色大变，但为时已晚。

    光芒中出现一人，突然冲向水潭，将药王采摘，准备逃走。

    “你找死。”有人怒了，一名半步武圣追上，强大的气息一拳轰去，这道身影冷笑一声，同样一拳轰出，两者接触的瞬间，半步武神胳膊脆裂，被击飞了出去。

    “龙神教主。”昆仑之主看清来人，脸色瞬变。

    “哦？你也在这。”龙神教主看到昆仑之主，嘴角扬起一丝冷笑，正准备离去时，他余光一扫看到两道熟悉的身影，顿时停下脚步。

    “是你。”龙神教主看到凌峰看了过来，一脸杀机。

    凌峰脸色铁青，没想到关键时刻龙神教主传送了过来。

    “你能传送，为何不早点传送。”凌峰心中疑惑，愤怒，问了出来。

    “门不打开，传送阵自然打不开，门开了，则畅通无阻。”龙神教主的笑容让人恨的牙痒痒。

    “去死。”龙神教可是武圣巅峰，其强大的实力，恐怖的威压让人惊颤，就是昆仑之主也只有等死的份。

    “不对。”昆仑之主脸色变化，急速向后退去，这种威压不对劲，有点弱。

    “你不是龙神教主？”昆仑之主怒吼。

    “呵呵，你们这些杂鱼哪用得着我本体出马，这只是我的分身。”龙神教主苍老的面庞露出狰狞的笑容。

    虽说是分身，但恐怖的实力也不是凌峰能够对抗的。

    “去死。”凌峰脸色大变，全力轰出，但龙神教主只是轻轻一挥就化解了凌峰的攻击。

    随即一拳轰出，凌峰感觉身体都快碎裂，他强忍着剧痛，四周的人惊慌的散开。

    云雅琼挥舞者长剑冲了上来。

    “雅琼回来。”云逸冷喝一声。

    但云雅琼并未理会他，手中的长剑轻灵，向龙神教主斩去，龙神教主冷笑一声，轻轻一捏，将其灵剑抓住，同样一掌挥出，云雅琼根本躲避不了，血液如柱的从嘴中喷出，身体飞了出去。

    “雅琼。”凌峰惊怒一声，龙神教主太强了，就算只是分身也有武圣中期的实力，根本不可能获胜。

    凌峰抱着云雅琼，眼神赤红，一身煞气，强烈的杀机并未冲昏凌峰的头脑。

    这个世界无处可逃，他看向身后的水潭，想都没想，抱着云雅琼一跃而下。

    龙神教主脸色一变，但为时已晚，他冰冷的眼神盯着水潭，凌峰的身影已经消失，水潭再次变的平静。

    “你们一起陪葬吧。”龙神教主转过身，冷眼看向昆仑之主，随即盯着云起宗与风月派等人。

    “炼气士。”他话音刚落，水潭突然激起一道浪花，龙神教主脸色大变，只见水潭之中出现一个光滑的头颅，全身金黄。

    “龙鳅。”有人惊呼。

    龙鳅阴冷的眼神死死的盯着龙神教主，万年药王被摘取他一眼就找到了罪魁祸首。

    龙鳅的速度好似闪电，龙神教主脸色大变，迅速逃离。

    但生活在水潭之中的龙鳅起码也有几千年的修为，根本不是龙神教主这个分身能够比拟的。

    龙神教主慌忙逃离，逃到传送阵上，但传送阵再次打开需要一定时间，这让龙神教主脸都绿了，他慌忙逃离这里，来到云层之上，龙鳅同样追了上来。

    龙神教主逃过草原穿越峡谷，来到杀戮世界，龙鳅紧追不舍，这让龙神教主心中憋屈，但不得不逃离。

    这株药王可是蕴含法则的力量，龙神教主虽是武圣巅峰，这么多年他终于明白，为何难以突破武神之境，因为缺少法则的力量。

    神是凌驾众人之上，自然要掌控法则，掌控不了法则的神，那不叫神，那永远是武圣。

    龙神教主想要逃离这里，他慌忙在这个世界逃窜，龙鳅紧追不舍。

    小世界中昆仑之主等人面面相觑，云起宗云逸等人走到水潭边缘，脸色阴沉。        

