不过对于现在的陈轩来说，月薪一万多根本不算什么，既然他大口吃肉，怎么也要关照自己为数不多的好兄弟喝点汤才是。

　　想了想，陈轩说道“黄松，晓倩，如果你们想的话，可以转到我的直播公司来上班，等我公司上市了，可以给你们发股份。”

　　“真的”黄松和晓倩听得眼前一亮。

　　虽然他们不知道神农tv的具体估值多少，但大几十亿肯定有的。

　　一旦上市，他们能分到股份的话，那可比单纯上班赚的钱要多得多。

　　“现在我的神农tv发展势头不错，所以我打算在天海市再开个分部，到时候你们两个直接到分部上班就行。”

　　这只是陈轩刚刚产生的想法，但他说做就做，说完话给神农tv总经理安雅发去一条微信，让安雅去安排。

　　“陈轩，那我和晓倩就先谢谢你了”黄松高兴得满面红光。

　　俞飞彤在一旁都得有点小羡慕了。

　　虽然她是天海市第一警花，薪水比普通打工族高得多，但现在别说比不过刚毕业的陈轩，就连黄松晓倩都要比不过了。

　　不过这种想法只在俞飞彤内心一闪而过，她始终把此次灵异案件摆在第一位。s11

　　又聊了一会儿，陈轩终于到秦飞雪走进餐厅。

　　今天秦飞雪穿的是一条淡粉色裙子，落落大方，煞是好，一进来就吸引许多人的目光。

　　虽然俞飞彤的姿色也不差，但她可无法像秦飞雪这样吸睛。

　　“陈轩，不好意思，我迟到了。”秦飞雪走到桌位前，说完话，好奇的了俞飞彤一眼。

　　怎么陈轩身边又多了个大美女

　　难道陈轩又犯桃花劫了

　　到秦飞雪的眼神，陈轩大概知道她在想什么。

　　“飞雪，坐我这里吧，这位是俞飞彤俞警官。”

　　经陈轩这么一说，秦飞雪才想起来，上次她和陈轩回去天海大学逛校园，陈轩教训几个混混之后报了警，来抓混混的正是这位美女警官。

　　俞飞彤自然也没有忘记秦飞雪，因为秦飞雪的容貌实在太让她印象深刻了。

　　识趣的坐到另一边去之后，俞飞彤解释道“秦小姐，我们警局请你男朋友协助调查一宗凶杀案，耽误你们约会了，希望你能理解。”

　　“没关系。”秦飞雪微笑摇摇头，然后坐到陈轩身边。

　　闻到熟悉的淡淡清香，陈轩将菜单推到秦飞雪面前，笑道“飞雪，想吃什么”

　　“你们还没点菜吗我随便吃什么都可以。”秦飞雪作为大家闺秀，言行举止都是那么端庄优雅。

　　和俞飞彤这个女汉子完全反过来。

　　这倒让俞飞彤有点不自在了。

　　正当陈轩想点菜的时候，他突然发现一个穿着光鲜的富少往这边走过来。

　　而周围的客人到这个富少，都在暗暗议论。

　　陈轩一听才知道，原来这个富少是三太子餐厅的小老板，叫做段炎。

　　只见段炎走到他们的桌位之前，面带春风的向秦飞雪“这位美女，你好，我是这家餐厅的老板段炎，可以加个微信认识一下吗”

　　众人一，段少果然是来搭讪美女的。

　　经常来这里吃饭的客

　　人，都见怪不怪了。

　　来高档餐厅消费的女生，不管容貌。穿着、打扮都不会差到哪里去。

　　出现美女的概率非常大。

　　而像秦飞雪这样的极品美女，别说来高档餐厅吃饭，就是走在大街上都会被人搭讪。

　　不少人好奇的向这边，他们很想从不失手的段少，这次能不能搭讪成功。

　　很快，他们就得到了答案。

　　秦飞雪一只手搂住陈轩的胳膊，身体微微往陈轩身上一靠，然后向段炎说道“不好意思，我已经有男朋友了。”

　　“没关系。”段炎早就料到这一点，他还是保持笑意说道，“美女，我只是想和你认识一下，没别的意思。”

　　在他来，像秦飞雪这样极品的美女，迟早会和男朋友分手的。

　　因为她男朋友完全配不上她

　　因此段炎每次搭讪有男朋友的美女，都是先加微信，然后在微信聊天的时候展示自己的风趣幽默，有意无意透露自己的资产，在朋友圈里发一些豪宅豪车照片。s11

　　到时候，就算他不主动让美女和男朋友分手，美女自己都会产生动摇。

　　不过当段炎说出这句话之后，陈轩便冷冷的吐出一个字“滚”

　　一个滚字，让段炎脸上的笑意瞬间消失。

　　虽然他知道陈轩能来这里消费，还泡到这么漂亮的女朋友，肯定也是有钱人。

　　但是再有钱，能跟他比么

　　他们家去年分到一笔巨额拆迁款，现在不但开起了餐厅，还有整整七栋楼收租

　　他段少可以说是天海市最新崛起的顶级富少

　　因此段炎还真不虚在天海市混的任何一个富二代。

　　“这位朋友，不要以为有点钱就了不起，我家七栋楼收租，我说什么了吗”段炎冷笑一声道，“而且我只是想和你女朋友认识一下，你怎么一点风度都没有”

　　陈轩听说段炎家里有七栋楼收租，差点笑出声来。

　　这个富少明显是暴发户，居然还说他有点钱了不起，也不自己的嘴脸。

　　正当陈轩准备教训一下段炎时，秦飞雪轻声说道“陈轩，算了，今天我们是来吃饭的，不要跟这种人一般见识。”

　　陈轩知道秦飞雪脾气很好，但他可不打算轻易放过当面搭讪他女朋友的人。

　　正在这时，餐厅外又走进来三个富少。

　　“段少，又在搭讪美女了”三个富少一走过来，就被秦飞雪的容貌所惊艳。

　　段炎正想着用什么办法让陈轩丢脸，到他的三个朋友过来，内心顿时有了计策。

　　“你们来得正好。”段炎拍了拍其中一个富少的肩膀，“洪少，你今晚不是约我和赵少、郑少去月湾海岸那个灵异案件小区过过侦探瘾吗我觉得单凭咱们四个人不够刺激，应该多带几个女孩子。”

　　“段少你不早说，我现在打电话叫女朋友过来，对了，你打算叫哪个女朋友一起去”洪少反问道。

　　段炎嘴角勾起一个弧度，向秦飞雪道“美女，今晚我们打算去月湾海岸闹鬼小区玩侦探游戏，你有没有兴趣和我们一起去如果愿意的话，我可以给你们免单。”

　　“那里已经被我们警方封锁，你们不准进去”俞飞彤一拍桌子，站起身来语气严厉的说道。