    虽然《哆啦A梦》的主题曲很欢快很好听没有错，但是他和小兰都没有点过这首歌，而乐队的四个人又不像是会唱这种儿歌的感觉，园子就听奇怪的：“奇怪……是谁点的这首儿歌呢？”

    回答园子的，是喝多了的木村达也：“克己，上去唱吧！这可是我特地为你点的哟……”

    山田克己：“？！”

    谢谢，又被嘲讽到了！

    这时候的小兰与柯南终于意识到了不对劲。

    那边，木村达也还在继续刺激这个健壮的鼓手，“你们别瞧这家伙块头这么大，其实个性却像小孩子似的，一点用也没有！现在还是这样！这家伙就是个离了我就什么也干不成的野比大雄啊……”

    被戳到痛楚的山田克己：“……”

    已经从“时间居然在她没有察觉到的时候就自己流逝了，这是不是说明自己正在被世界同化”这种想法中恢复过来的白井九抬头看了看四周。

    有意思了，明明是说着这种王仁新口里戳刀子的话，但是实际上，无论是木村达也还是山田克己，都并没有散发出什么恶意来。

    众所周知，恶意就是人心中的某些阴暗不好的想法、念头，这种念头因为太过强烈而形成的气场在傀儡师眼中便会具提表现成黑雾，浓烈到一定程度之后，会具现成恶意化身。

    像现在这种情况，表面上看，木村达也喝了酒开始口吐芬芳，山田克己被戳到痛楚咬牙忍耐。

    白酒不敢说是约人无数，但是这么多年观察人生百态，正常来说两个人这种情况下不说散发出特别浓烈的恶意，但是至少也不会像是现在这样，木村达也这边是一点恶意都没有，而山田克己这边，也仅仅只有少量的恶意散发出来，也很快就被空气稀释了。

    想山田克己这种量级的恶意，有经验的白酒称之为“不爽”级。

    不过话又说回来，看得出木村达也这表面毒舌实际上一点恶意也没有的状态估计也只有白井九了，而原本热络的现场气氛已经被他的这番话而彻底冷掉了。

    好在这时，门外有服务员端着食盘进来，打破了包间中的僵局：“对不起，让你们久等了……”

    木村达也抬头一看，进来的服务员是个留着八字胡身材微胖的男人——这是个老熟人啊！“隅井啊，你怎么慢吞吞的啊……亏我还特地向经纪人指明你这家点呢！”

    “真是不好意思……”这人一边放下手中的餐盘，一边抱歉，“多亏达也先生平日对小店的爱护……”

    “唉！昔日的乐团团长，竟沦落到开起这种萧条的破店……真是可惜啊……”木村达也看上去像是嘲讽实际上只是调侃地说着。

    那边，并没有被之前气氛影响的店长隅井豪因此也没有被误导，很自然而然地回击道：“你这家伙！在胡扯的话，我就把菜都收回来！”

    果然，那边的木村达也叼着烟嘿嘿嘿地笑了，“喂喂喂！顾客可是上帝啊！”

    来人名叫隅井豪，是这家店的店长，听木村达也所说，好像也是乐团曾经的团长。

    而《哆啦A梦》的主题曲也在这场插科打诨中结束了，新的歌又接了起来。

    听着这前奏，小兰与园子都觉得很是耳熟。

    “咦？这首歌……”

    “这个……是《她以为她很美丽》吗？”园子有些不太确定。

    “是啊……”木村达也肯定了这个答案，“这首歌也是我点的……”

    “点给我那最美丽的经纪人！！”

    经纪人寺原麻理：“？！！”

    “用这首歌Kauai形容真正的你，是再适合不过了……我说的没错吧，美丽的经纪人小姐……”

    来了来了，又来了，这种说着让全场人都觉得很过分的话，但实际上本人根本一点恶意都没有，甚至通过微弱的灵魂波动，白井九还能够感受到这个嚣张的乐团主唱心里的一点点哀伤。

    倒是被他点名的经纪人寺原麻理，在转头看向木村达也的时候，恶意涌出地更加厉害了，让包间的光线再一次暗了一个度。

    这种程度的恶意，按照白酒的经验，已经达到了“恨不得他死”的程度了，简单概括，就是“憎恨”级。

    深呼吸了好一会儿，寺原麻理压抑下了情绪，起身走到前方，拿起话筒开始唱歌。

    站在达也身后的隅井豪看到这一幕，看了看寺原麻理，又看了看木村达也，眼光有些意味深长。

    在他没有注意的地方，白井九坐在沙发上看着他，目光也有些意味深长。

    不过很快，白井九就收回了视线。

    这些人中间有什么故事和她有什么关系？今天这一场很明显是被纳入了“剧情案件”之中的，这些人的矛盾一定会被激化，注定会发生一些事情的。

    在这个过程中，如果出了命案，她现成等着收怨气，如果没有，那这场戏就更加的与她无关了。她白井九就只用坐在特等席上，静默地看着演出就好了。

    如果精彩的话，她不介意在结束之后，为他们的演出鼓鼓掌。

    但是很显然，柯南并不会这么想，木村达也嚣张毒舌，像个刺猬到处乱扎人的表现惹怒了柯南，在所有人都在关注寺原麻理唱歌的时候，自己偷偷挪到木村达也身边，想要给他玩个阴的，惩罚他一下。

    然而在挪过去之后，借着幼小的身躯，柯南一下子就看到埋着头假装自己喝醉了的木村达也的表情，那是一副看起来十分悲伤的表情，与刚刚木村达也嚣张的表现完全不符合。

    柯南一下子就愣住了。

    注意到柯南凑过来的木村达也则很快收敛了心绪，笑着哄小孩儿，“哟，小鬼，你也来一首吧！”

    柯南赶紧拒绝：“不、不行啦，我不会唱歌……”

    “别担心啦~”木村达也顶着红彤彤的酒鬼脸，笑得格外的爽朗，“我可以教你唱歌的诀窍哟！”

    “这个……”

    柯南眨巴着眼睛。

    可恶，只能说不愧是最受欢迎的主唱吗？明明之前这个人表现得这么差劲，但仅仅只是这一下，就让柯南的好感度提升了不少。

    寺原麻理的歌唱完之后，又是木村达也为吉他手芝崎美江子点的歌。这个人竟然是挨个挨个地给乐团的所有人都点了一首歌！

    看着拿着话筒一边唱一边哭的朋克小姐姐，对木村达也大有改观的柯南所幸不再猜测，改成直接对木村达也发问：“为什么这位姐姐唱了你点的歌，会这么难过呢？”

    “这个嘛……”木村达也拿起一块寿司，一边吃一边掩饰自己的心情，假装不在意地回答：“大概是因为我要离开这个乐团的缘故吧……”

