
　　孟盈吃着早餐，接到了何瑞的电话。

　　电话那头，很吵，也很乱。

　　“偶像，有人在寺庙闹事。”何瑞气喘吁吁，“符遇都被打了。”

　　孟盈眯眸，“马上来。”

　　“去哪？”沐垣生把牛奶递给她，“喝完了再去。”

　　“有人在寺庙闹事。”孟盈一口喝了，“敢到我地盘闹事，找死。”

　　沐垣生看她那火急火燎的样子，倒是觉得可爱。

　　“确实是找死。”沐垣生叮嘱道：“自己万事小心。”

　　“知道。”孟盈走了两步又回来亲了他一口，才出门了。

　　沐垣生抿了一下嘴唇，笑了。

　　等车子开远，他才给姜池打电话。

　　“你查一下，谁在寺庙那里闹事。孟盈要是动手，就让她动。你让人看着点，别让她受伤。”

　　“有件事我要提醒你一下。”姜池难得认真，“老头儿过几天要下山了。最近我不会再来找你，你自己也要藏好。还有，你跟你家那位也打个预防针，别太高调引起老头的注意了。他本来就看不惯你家那位，要是太高调，对她不好。”

　　“嗯。”

　　挂了电话，沐垣生没了胃口。

　　拿起那块无事牌，站在落地窗前，眺望着远方。

　　这世道，终究不会允许世人轻松的过一生。

　　总会有这样或那样的困难和坎坷。

　　人生每走一步，每过一天，都需小心谨慎。

　　沐垣生只想，早点结束，他无比期盼和渴望简单又幸福的生活。

　　……

　　孟盈一个漂移，车子扬起尘土，稳稳地停下。

　　前面两帮人，都没有谁占上风。

　　何瑞一见到孟盈就冲过来，“偶像，这帮人来闹事，不仅打伤我们的工人，还往上面泼气油。”

　　孟盈闻到了一股气油味。23sk.Com

　　她先看了眼符遇他们，脸上都挂彩了。

　　她走到他们面前，转身看向对面的人。

　　那帮人一看都是在天境城的混子，一个个吊儿郎当，死猪不怕开水烫的样子。

　　“谁让你们来闹事的？”孟盈挑眉。

　　对面那帮的头子擦了一下鼻子，“老子看不惯，就想毁了。怎么地？”

　　“哟，这么狂呢？”孟盈嗤笑一声，“正巧，姑奶奶我最近心情不好，一直想毁点什么。现在看到你们，就知道我该毁点什么了。”

　　“啧，牛逼。”那边的头子指着孟盈，“你来啊。看今天是老子毁你，还是你毁老子。”

　　话音一落，那头子就突然往后仰了。

　　“扑通”一声倒在地上。

　　那额头，有颗石子钉在里面，晕了过去。

　　孟盈收了收脚，非常狂地问，“还有谁要让我开心开心的？”

　　对方那么多人你看看我，我看看你，就是没有一个人上。

　　这女人是什么做的？怎么这么狠？

　　不是。

　　那是啥速度？

　　都没看清是怎么出的脚，那石子是怎么飞到老大脑门上的，就没了。

　　这种杀伤力，他们还怎么上？

　　“你们既然不上，那我上喽？”孟盈话音一落，身形出现了残影，冲了过去。

　　只听到此起彼伏的哀叫声。

　　没多一会儿，孟盈站在那帮人中间，拍拍手。

　　那帮人都倒在地上打滚，个个身上都是见了血的，那叫一个狼狈。

　　孟盈冷笑，“这里是寺庙，是供奉神明的，我不杀生。但是离开了这里，有一个收拾一个，我包送到阎王爷那里。还不快滚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，844、心情不好，就想毁点什么免费阅读。https://xs.23sk.com 