    唐诗和宋词、元曲二人，足足讨论了将近半个小时。

    对于行动的具体方案进行再三确定，从每个人的路线以及时间控制和互相配合，一一详细地进行阐述，同时也反复在脑海里进行循环回放。

    不容半点闪失！

    在唐诗的详细安排下，宋词和元曲有种久未的兴奋感。

    大多数时候他们都在听从各种各样的命令，很少有能够自己行动的时候，一般都是听连长指挥、排长指挥、教官指挥，只有当初在集训期间，他们才有这种自己决策、自己动作，迎接挑战却面临未知的刺激和兴奋。

    现在，在唐诗的计划里，他们隐隐又有这种感觉。

    于是多多少少，情绪里多了点期待。

    身为军人，敢于挑战、敢于冒险，光是说说是不够的。

    “呼。”

    说完后，唐诗冷不丁呼出一口气。

    心儿止不住地狂躁跳动，手指难以控制地颤抖。

    有紧张、害怕、担忧，但她觉得，还有隐藏的期待和激动。

    她很少会主动去做这样的事儿，因为她对大多数事情都没有强烈的欲望。

    而现在——

    唐诗努力让自己的心情不要影响行动，但是，她也没有过于强烈地去克制内心的激动和紧张，而是克制在一个合理范围之内。

    这都是正常的情绪，她没有必要视而不见。

    “准备开始了，”唐诗轻声说着，朝他们伸出手背，“加油。”

    很快，宋词和元曲都将手背给叠加上来。

    “一二，加油。”

    三人异口同声地说着，三只手往下散开。

    下一刻，三人迅速利落地分开。

    没有对讲机，无法及时互通消息，他们只能按照约定的时间准时行动，然后相信自己的同伴能够按照计划完成所有任务。

    这对于从小一起长大的他们而言，没有任何疑问。

    元曲和宋词同一时间出现在纪舟视野里。

    一左一右，从两个方向靠近！

    没有像对待其他学员一样，一直坐着等待学员靠近，这一次，纪舟主动将书给收了，然后从地上站起身。

    这只是短暂的几秒时间，但，元曲和宋词已经飞速靠近，转眼距离就缩减了近半！

    纪舟饶有兴致地勾唇。

    ——还有一个呢？

    同一时间，已经爬上一棵树的唐诗，也开始了动作——她站在树枝上，抓住绳子的一部分进行旋转，绳头处钩子绑定好，下一刻，随着她向前抛的动作，绳子和钩子成功地抛向了她目标的树枝。

    钩子从目标树枝上飞过，唐诗赶紧将绳子往自己方向扯，在进行这个动作的时候，唐诗的心差点儿因为紧张而停止呼吸。

    直至她察觉到绳索无法往自己方向拉扯的时候，她紧绷的神经才稍微地放松一点。

    第一步成功了！

    钩子成功地勾住了树枝。

    但，这仅仅是第一步。

    唐诗没有任何停顿，绳索的另一端已经绑住了她的腿，她可以无需再耽搁，而是直接朝下面冲了过去！

    必须争分夺秒！

    而，她进行这一番动作的时候，宋词和元曲已经朝纪舟冲了过去，期间元曲因为踢到不知从哪儿窜出来的绳子而摔了个狗啃泥，耽搁了一点时间，导致计划稍微有所变化。

    宋词跟纪舟交手两招就落于下风，本想靠元曲来拖延一下时间的，却发现元曲一时间无法及时冲过来，宋词便咬了咬牙，打算多拖延纪舟几秒。

    头顶的动作非常的明显，几乎没有可以遮掩地余地——在看到那根飞过来的绳索时，纪舟就已经预料到会发生什么，于是击中宋词要害的那一瞬间，他多花了一秒的时间，朝藏匿在某棵树上的人影看了一眼。

    树木茂盛，他看得不是太清，但隐约可以辨认出那道身影是个女的。留

    而且……似乎有些熟悉？

    这个念头刚一闪过，元曲终于从地上翻身爬起，然后直接朝纪舟给扑了过来。

    自己把自己摔出去的元曲，因为膝盖太疼，并没有给纪舟造成多大的杀伤力，不到两招就被纪舟给制服在地。

    与此同时，绳索开始晃动，一道身影猛地从树上飞跃下来。

    纪舟在制服元曲的那一瞬，就已经从腰间摸出刀打算切断绳索，可抬眼的那一瞬，他赫然瞥见一道熟悉的身影，于是这动作在短暂的停顿之后，被强行压制下去，然后对准了另一个方向。

    唐诗是直接倒立晃过来的，绳索的另一端绑在了她的脚腕处，且打了一个死结，同时绳索在她的腿上绕了几圈绑紧，以防脱离最初设定的路线，然后她的双手往下张开，以极快且危险的速度的冲了过来。

    动作很漂亮，没有一点多余。

    绑在她腿上的绳索，她荡过来的身姿，从阳光底下晃过时，沾染上了一层金光。

    这种惊险的动作，哪怕中间有任何障碍物，她一旦撞上就会受伤，可，她在这种状态下不仅没有慌乱，反而睁大了眼睛，视线紧紧锁定在那些旗帜上面！

    她的目标是——赤色旗帜！

    眯了眯眼，纪舟将手中的匕首往她瞄准的旗帜上一扔，在她即将触碰到旗帜的瞬间，旗帜倏地被打偏方向，她的手指跟赤色旗帜脱离。

    但，这并没有结束！

    在同一时间，另一根“橙色·旗帜”倏地被拔了起来，插入泥土的旗帜在被拔起的那一瞬，带出了些许泥土。

    见状，纪舟微微一愣，然后只觉得有趣一般，不自觉地勾起了唇角。

    同时，略带趣味地看着晃荡到另一侧的唐诗。

    ——她在往下晃的时候，就做好了两手准备。她的两只手，瞄准的是两个目标，所以当赤旗被打歪的时候，她还能抓住另一根旗来避免自己这一趟空手而归。

    还挺聪明的。

    就是有点儿莽撞。

    不过，就“所有的攻击和行动，都在一分钟之内完成”这一点，也值得肯定。

    纪舟朝那根绳索走过去。

    “啊——”

    晃到另一侧的唐诗，猛地撞上了一堆灌木，她不由得吃痛地叫了一声。

    下一刻，她的身体又顺着绳索开始往回荡。

    意识到自己压根没有考虑该如何下来的唐诗，一时惊慌，打算抓住灌木先让自己稳定下来，但没曾想动作慢了一步，她只来得及抓住两片叶子，就又重新晃了回去。

    啊啊啊，糗死了！

    唐诗有点小崩溃，直接闭上了双眼，用双手捂住脸。

    可，事情的发展出乎意料。

    在她做好晃来晃去最后倒着停止晃动的准备时，忽然有一只手抵住了她的两侧肩膀，帮她从晃动过程中停了下来。

    原本用两只手挡着脸的唐诗，不由得稍微将手指移开了一点点，然后把眼睛给露出来。

    她看到有人蹲在她跟前。

    好像是……

    对方的身份刚被猜出来，她就听到一阵愉悦的笑声，然后是那熟悉又陌生的声音，“现在知道怕了？”

    糟了！

    唐诗下意识又想挡住脸，但，意识到这种动作过于明显，她又生生给挡住了。

    她的视线天空的方向看，果不其然，见到一张温柔而俊朗的脸，那人脸上带着温和的浅笑，身后笼着一层淡淡的光晕，像是天神一般。

    “纪，纪教官。”

    唐诗窘迫且紧张地喊他。

    与此同时，宋词和元曲也意识到该将唐诗放下来，见到纪舟的动作，还以为纪舟要找唐诗的茬，于是不管身上的酸痛，赶忙朝纪舟和唐诗这边跑了过来。

    “教官，我们拿到旗帜后，你就不能对我们动手了的，是有这个规矩吧？”

    “教官不好意思，有什么事咱们能不能待会儿再说，能不能先把小诗给放下来？”

    宋词和元曲一前一后地出声。

    他们紧张地看着满面笑容的纪舟，察觉到他并没有什么愤怒的情绪，但……想到早上那位被罚一百遍抄写的小可怜，他们还是对这位教官有心理阴影。

    看了看脸色绯红、额头上还有划痕的唐诗，纪舟捡起地上的匕首，然后站起身。

    “放她下来吧。”

    脸上的笑容有些许收敛，纪舟语气淡淡地说着，将匕首递给了离得近的宋词。

