    “小师叔，被您选中的八人在云舒姑娘和弄玉姑娘的教导下，如今已经初见成效了。”

    寒冬仍旧在持续，泾水河渠之上的进度仍旧没有受到任何拖延，四百多里大渠主干，有一百六十三座斗门、三十处渡槽、四十一段沙土渠道，联合诸多毛渠小道，共三千七百里之长。

    想要一同推进，谈何容易，也就是如今又一百八十万的民力作为支撑，这一点在山东六国绝对做不到，己身盘坐在河渠幕府之上，一侧则是从咸阳城归来的虚守。

    上前道礼，便是说道咸阳城内的大小事宜，看着被自己率先送回去的那四人，时隔一月，已然变得大不一样，浑身上下均浸染着道家清静之气，着实令人惊讶。

    “以道家的底蕴，他们初始修行很简单，不过想要修炼至更高境界，参悟更深层次的玄妙，却不容易了，之所以让云舒与弄玉前期培养，便是要以清静之气洗涤她们的灵觉。”

    “以己身之心上承天道之心，体悟万物之心，对将来的修行有益。月前，你送她们回咸阳的时候，大王启程前往九原，如今，大王可曾归来？”

    九原之地，位于秦国最北端的区域，原本属于赵国云中郡，不过数十年来，云中郡逐渐被秦国所夺，加持今岁秦国内患不断，匈奴南下，侵掠边境。

    原本，蒙恬已经率领精兵前往九原驱逐匈奴，不过，秦王政后来还是启程北上，危难关头，边境不能够出现问题。

    “已经回来了，而且刚回来不久，便是嘉奖了一位中郎将，据说，这位中郎将在秦王前往九原期间，率领咸阳守卫，护卫咸阳，期间曾配合罗网的势力，击杀一众山东游侠剑客。”

    “甚至还救了燕国太子丹一命，故而此事留存，被秦王奖赏，擢升至咸阳卫尉，随伺身侧！”

    停留在咸阳的时间虽不长，但城中道者收集的消息不少，虚守直接便是纵览了，毕竟一位咸阳卫尉还是颇有分量的，将来若是入军中，可以直接为校尉、偏将以上的职位。

    再加上跟随在秦王身边，知根知底，升迁定然很快，君不见，如今的国尉蒙武便是曾经的卫尉出身，而且此人年岁不大，故而，在咸阳名气不小。

    “宫中中郎将！”

    “大王身边能够有这个资格的，应该也只有李信了，他倒是机缘不小，不过也该有此进步，和他一同入宫的辛胜，如今在王翦军帐听令，立功不少。”

    “除此之外，他还救了燕国太子丹一命？有趣！”

    是不是拯救燕国太子丹一命周清不了解，但是，经此事，燕国太子丹想要离开秦国可就难上加难了，回想着自己前往泾水河渠之前，从城中道者手中得到的消息。

    燕丹倒是在东君焱妃的身上下了不少功夫，不过，如今东君焱妃身处河渠之上，想要依靠焱妃离开秦国，还得花费莫大的代价。

    “哦，对了，还有一件事差点忘了，是从宗门传来，需要小师叔您亲自拿主意！”

    于小师叔之语，虚守没有细究，跟随者小师叔身边这么长时间，对于小师叔的脾性也有所了解，将此行归咸阳所见所闻之事说道而出。

    忽而，似乎感觉还有什么忘却，细细思衬，连忙再次上前一步，从怀中拿出一个纸封，其上墨笔书写文字，递于小师叔。

    “宗门传来的？”

    头颅微转，挥手一招，那个纸封便是落在手中，从纸封上所言，却是给予自己的，眉头一挑，数年来，碍于天宗的规矩，自己一直以来也没有和天宗总部有太多的联系。

    想不到，现在却来了一个纸封，将内部的纸张拿出，上面烙印着文书。

    “寡妇清欲要分造纸、印刷之利！”

    “楚人在巴郡天宗总部活动频繁，欲要窃造纸印刷之妙！”

    “太乙山观妙台论道之期明岁且月初六！”

    文书之上的内容不多，三件事而已，周清一眼看过去，口中喃喃低语，造纸印刷之术自己已经将其之妙传递将作少府。

    将作少府虽掌握此法，但根据秦王政的谋划，却未大肆将此法用出，或有其它考虑，而今，寡妇清竟然想要搀和一脚？

    至于楚人在巴郡总部活动频繁，所为估计也是那件事，距离李园当国也有相当长一段时间了，无论国政是否昏庸，起码表面上看不出来。

    书阁之利甚大，他们想要分一杯羹，甚至独自吃羹也不是不可能！以上两件事均涉及造纸、印刷之妙，此事涉及秦国接下来的谋划，还是交给如今正在巴郡的冯去疾为上。

    五年一次的太乙山观妙台论道还有数月之期，如今即将过新岁，告诉自己论道之期，想来也是想要自己前往一观，这也是自己所希望的。

    “太乙山观妙台论道且月初六！那就是还有半年的时间，小师叔，依据如今的河渠进步，可否赶在那个日子之前完工？”

    造纸印刷之术之事轮不到虚守操心，不过太乙山观妙台却非然，这乃是道家天宗与人宗数百年来的惯例了。虽为惯例，但能够真正前往一观的却少之又少。

    日子定在且月初六，那时正是夏收与夏种之日，按照小师叔先前曾言，泾水河渠的工程很有可能在夏种之前完工。

    “太乙山观妙台距离泾水河渠不算远，以我现在的修为，前往那里，并不耽搁时间，故而，无论河渠是否可以完工，并不影响。”

    “待会我回一道文书，你再次返回咸阳一趟！”

    悠然起身，身躯微转，隔空遥望太乙山观妙台所在的方向，近五年之前，自己在那里妙悟化神，如今五年的时间即将过去，自己已然迈入悟虚而返的层次。

    其后便是合道归元，不知道能否在下一次天宗、人宗论道之期突破！

    “是，小师叔！”

    虚守点点头，小师叔的修为自己从一开始就看之不透，不过，有一点却是可以肯定的，数年之前未入咸阳之时，小师叔就是化神修为。

    以小师叔的天资，如今只会更强！

    ******

    “行水大典之前，寡人定要前往泾水一观！”

    时间过的甚是飞快，转瞬便是到次年三月，按照老秦人惯例，立春时节，启耕大典，督导天下农事，去岁冬日虽无雨水，却有大雪降落。

    咸阳宫，兴乐宫。

    秦王政端坐在上首，一边批阅着手中政令，一边对着下首的昌平君、王绾等人言语，启耕大典已过，接下来便是等待夏收，等待泾水河渠修成。

    根据近月来李斯等人不断从河渠上传来的消息，泾水河渠有可能在七月份修成，只是，算算时间，七月份已经过了夏种时日。

    去岁，自己下达王书，将秦国国力压在泾水河渠之上，河渠一日没有修成，自己的一颗心便是不能够放下，尽管李斯所言一切顺利，但秦王政却不敢大意。

    毕竟从来没有上过泾水，这道被郑国、李斯以及关中秦人为之期待的河渠，到底是一个什么模样，能否与当年李冰修建的都江堰媲美，都是未可知。

    不亲至踏勘，心中总觉不踏实。

    “根据郑国和李斯所言，行水大殿有可能在七月，距离那个时日还有数月，大王无需急于一时，待且月之时前往亦不迟。”

    下首同样在处理政令的昌平君熊启闻之，略微思忖，便是放下手中笔墨，跪坐在位置上，拱手向上一礼，前往泾水河渠不算大事，现在提出来，有些早了。

    “寡人也知有些早了。”

    “但倘若七月开始行水大典，那么夏种将会大大推迟，极大可能影响明岁的收成，故而，寡人欲要提前前往泾水河渠，以秦王之身，激发民力士气。”

    “如果能够在且月完工，最好不过，泾水河渠完工，紧随夏种而始，何其快哉！”

    最开始之时，征发民力五十多万于泾水河渠之上，李斯言语当可在今岁年底完工，而今河渠之上，有一百八十万民力，三倍民力于前，难道不能够将完工日期提前半载？

    秦王政觉得这不是不可能，故而，才有此策！

    “以秦王之身，激发民力士气，此法可用！”

    “然，我王，眼前似乎还有一件重要之事等待裁决，此为大田令所上王书，去岁之时，启便有担忧，而今，还是避不过。”

    “请观之！”

    迎着秦王政看过来的目光，昌平君熊启微微颔首，以秦王之身，亲上河渠，激发士气，自然有莫大用处，尤其是商君变法以后，国君权威至高无上，对于国人的影响更是巨大。

    对于秦王政之策表示支持，可以行之，不过，随即话锋一转，拿起手上的一卷文书，乃是纸质文书，虽然造纸印刷之术未曾大规模使用，但咸阳城各大官署却逐渐代替之。

    看着大田令所上文书，昌平君熊启眉头紧皱，难以为之回应抉择，轻语之，将文书持在手中。数息之后，少府令赵高将其递至上首。

    “今夏赋税之事？这……，大田令可是给寡人又出了一个难题啊！”

    于昌平君熊启难以抉择之事，秦王政先是奇异之，又闻是大田令之文书，顿时心中已经有了猜测，观赵高递过来的文书，放眼扫视过去，果如自己所猜想那般。