
    陈明能够感觉到，若不是自己修行过九九玄功，还有着无量道体雏形小成，恐怕已经是被这剑魂直接撕裂了。

    

        这也太霸道了一点吧！

    

        而对面的两个地仙，则是看着陈明露出了疑惑的神色，怎么还没动手，对方直接就受伤了，而且看起来马上就要凉了？

    

        噗！

    

        陈明一口鲜血喷出，感觉自己的五脏六腑都在移位，不对，应该是感觉五脏六腑都在打架！

    

        浑身鲜血的陈明终于是等不了了，这下子事情大条了。

    

        还是赶紧解决了这两个家伙，然后压制一下自己的伤势。

    

        嗡！

    

        手中的两年蝉在蝉鸣，它能够感觉到陈明体内强大之极的剑魂，它在激动。

    

        陈明挥刀，无踪仙剑！

    

        只见陈明一刀挥出，两年蝉瞬息百步，而陈明，却是没有松开两年蝉，他这是不脱手的仙剑流！

    

        一剑落下，一个地仙直接被地仙撕成碎片，“虽说这副作用有点大，但是效果还是极好的。”

    

        一刀落下，陈明没有半刻犹豫，朝着剩下的一位地仙又是直接施展八步登龙，陈明脚踏青龙，不过一步之间跨越到这位仙人的面前，这仙人拿出一柄仙剑抵挡，陈明悍然出手，一刀劈下，这仙剑断成两节，而后又是一刀劈出，只是一刀，直接将面前的仙人劈成碎片，剑意暴卷，化作一地的齑粉。

    

        陈明浑身都在淌血，陈明用尽全力，运转太素灵棺的道宫，将所有的法力转化为太素灵棺修出的法力，全力修复着体内的伤势。

    

        噗！

    

        陈明又是一口鲜血吐出，“没事，暂时死不了，吐着吐着应该就习惯了。”

    

        收刀入鞘，陈明知道不能继续拖下去了，他现在的状态有些奇怪，肉身根本承受不住剑魂的力量。

    

        体内凝聚了剑魂，施展之时便是用这剑魂的力量，但是平时，你得在体内养着这剑魂啊！

    

        陈明化身一只乌鸦，飞到了宝玄寺，在丰禄方丈的院子落下，陈明直接化成本体落在丰禄和尚的面前，话不多说，开门见山，“丰禄方丈，接下来发生的事情，你最好还是不要知道的好。

    

        丰禄毕竟是地仙，大概知道了陈明的意思，丰禄双手合十道：“阁下轻便吧，老衲这就带着门徒离开此地。”

    

        陈明坐在蒲团之上，口中又是一口鲜血喷出，“还没完了是吧？”

    

        丰禄也是通报整个寺庙，直接说兽潮爆发了，带着寺庙的和尚全部离开了。

    

        丰禄和尚的动作，自然是瞒不过紫阳老道的双眼，紫阳老道刚刚准备出门，却是发现一个身穿黑衣，浑身鲜血的年轻人推开了他的房门。

    

        “是你，那个小道士！”

    

        “不，我派出去四位地仙，现在还没有回来，你只能是燕山之主！”

    

        陈明淡淡摆手，“别说了，本仙师现在没空跟你们废话。”

    

        紫阳老道看向陈明，陈明身上的剑意四射，在整个小院之中狂躁不止，这种感觉，是剑魂！

    

        而且害死没有控制住的剑魂！

    

        陈明的背后，一颗颗星辰升起，瞬间布置成周天星辰大阵，陈明看向身前的紫阳老道，危险指数一万八。

    

        自己现在多少，不知道，绝对高的可怕！

    

        陈明扫了一眼，危险指数：21000。

    

        好吧，这个危险指数还算实诚，就是自己人都快凉了啊！

    

        干净解决了这些家伙，回到燕山去疗伤！

    

        现在，恐怕只有超脱境的陈灵鱼，有机会稳住自己的伤势了。

    

        周天星辰大阵镇压而下，陈明右手握住两年蝉的刀柄，淡然拔刀。

    

        锵！

    

        嗡！

    

        两年蝉在狂震。

    

        陈明一步直接踏碎整个寺庙，借力一跃，便是一刀施展无踪仙剑直接朝着紫阳老道劈去！

    

        砰！

    

        紫阳老道头顶悬着一座紫色丹炉，仙威凛凛。

    

        紫阳老道也是被陈明一刀震得咳血，整个大地都在陈明的一刀之下下沉数丈，紫阳老道当即道：“速速前来诛杀他！事情已经败露了！”

    

        在陈明的周围，五位地仙朝着陈明飞来。

    

        紫阳老道手中掐诀，一道紫色的火焰当即飞出，这火焰乃是紫金炎，虽然不是什么特别强的火焰，但是也有着伤害地仙的能力，而紫阳老道最为强大的，并不是这火焰，而是对于火焰的操控！

    

        紫金炎在紫阳老道的操控化作一道道火墙，火墙在陈明的身前不断变化，如同迷宫一般。

    

        陈明举目四望，天上地下，方圆数百里，都是这紫色的火焰，烧得他浑身作痛！

    

        陈明浑身一震，火焰而已，什么玩意嘛！

    

        周天星辰大阵镇压而下，星光璀璨，将周围的火焰一一压倒！

    

        紫阳老道能够感受到这周天星辰大阵的威力，看向陈明，“你是一个阵法师，这是什么仙阵？”

    

        陈明呵呵一笑，本想开口说话，却是又一口鲜血喷出。

    

        算了，懒得说了。

    

        一个死人知道那么多干嘛？

    

        陈明起身，右手之中两年蝉挥动，刹那之间便是三刀劈出。

    

        三刀落下，第一刀劈开丹炉，第二道劈开紫阳老道的护身仙器法衣，第三刀直接将紫阳老道劈成碎片。

    

        陈明将几件仙器和紫阳老道的储物戒收了起来，然后看向朝着自己围过来的五位地仙，狂暴的进攻，让陈明没有时间去压制体内的剑魂，又是一口鲜血喷出。

    

        浑身都是撕裂般的痛苦，陈明有些难受。

    

        陈明看向五位腾空的地仙，心里很不舒服，周天星辰大阵镇压而下，“都给我下来！”

    

        周天星辰大阵的镇压之力再次发威，一片星空落下，五位地仙全力支撑着着周天星辰大阵，却是没有任何用处。

    

        星辰大阵压下，五个地仙为了强行抵抗周天星辰大阵，直接被震得咳血。

    

        陈明也不迟疑，无踪仙剑施展而出，一刀一杀，五刀落下，已经是将所有的地仙全部斩杀。

    

        陈明收刀入鞘，看了周围一眼，直接挥手收起地面上的仙器以及仙人尸骨，再次掐诀，升起一片火海。

    

        处理完了战场，陈明直接朝着开拓星飞去，他要尽快回到赤潮大陆，现在，只有陈灵鱼保得住他的命。

    

    