    “是啊。”

    “玉河县铁钩子山的铸剑山庄？”

    “啊~”

    “你们那真没了？”

    “假的。”

    “你们的白庄主也没欠下五十万两白银？”

    “没欠。”

    “你也姓白……”

    “我是他儿子。”

    这……

    司星辰微微一怔，愣在原地，片刻后才收了收嘴巴跟了上去。

    两人随口聊着，往摊位上走。

    这条大街上人来人往，最初时的那群人已然留存不多。

    在白季的安排下，之前在城门口说白季坏话的仆人就苦着脸承担起了拿着喇叭喊话的重任。

    在新奇劲爆的营销手段下，人来人往的行人有不少都被吸引了过来。

    再加上铸剑山庄出产的武器本身质量过硬，都是行走江湖的人士也不缺乏眼力，很容易打开销路。

    一时之间，就连跟在白季身边的司星辰，都加入了收钱的行列。

    另外两个收钱的仆人一边收钱，一边对着眼神。

    “少庄主刚来就勾搭上了哪家的公子？”

    “没想到少庄主还好这一口……”

    “不过有一说一挺俊的。”

    ……

    在繁忙的热闹中，白季偶尔瞥过身边的那位有些奇怪的司捕快。

    对方脸上灿烂的笑意让白季下意识地心头一跳。

    目光在对方的胸前一扫而过，白季有些疑惑。

    看这一马平川的样子，也不像是女孩子啊……

    难不成我得放宽性别取向？

    察觉到白季的目光，司星辰脸上尤带着灿烂的笑意看了过来。

    两人的目光有了那么短暂的一刻对视。

    “怎么了？”

    白季让开视线，“你很喜欢这种生活？”

    司星辰动作微微一顿，又继续收钱。

    同时点了点头应道。

    “是很新奇。”

    “你昨天在那蹲守了那么久，就是为了防止那个男人作恶？”

    “是……也不是。”

    司星辰低头间，一缕未曾收束好的发丝垂下，被她下意识地用手撩了回去。

    “我……想了解他们。”

    “没什么好了解的，无非都是人罢了。人什么样，他们就是什么样。”

    “可是人……似乎很复杂？”

    面对司星辰近乎自语般的轻声问题，白季轻轻拍了拍对方的肩膀。

    “有时间的时候，我带你去看一看这个江湖。”

    “真的么？”

    司星辰眼睛发亮。

    两人一边低声说话，自然对于其他事情的注意力也就淡了。

    当一阵喧嚣在耳边响起时，白季和司星辰才共同看向了同一个方向。

    也正是这时，他们才发现，不知何时，他们右手边的地方，空出了一大片地方。

    中心处，是两个肤色有些泛紫，身材壮硕，个头高大，身上微微散发着一股奇异怪味的人。

    以他们为圆心，身周一米多的半径内，没有其他任何一个普通行人愿意靠近他们。

    是雾海奴！

    《武侠》中的世界并非是奴隶制的社会。

    除了少数触犯法律，被贬为奴隶的一些犯人外，就只有一种人，只要在人类社会中出现，便会被不自觉地贴上奴隶的标签。

    据说当初在正常人类和他们相遇之初，爆发了激烈的战争。

    那些身体强悍的雾海奴给正常人类造成了不小的损失，但是最后显然是战败的那一方。

    从那以后，这个人口不多的种族，似乎就成了人类贵族所独有的一种奴隶。

    这种说法的来源已经无可考察，但是如今的事实就是——

    雾海奴成为了一种贵族身份的象征。

    他们的主人意味着有一定的势力。

    而他们本身，则是最低贱的奴隶。

    这也才有了后来那些雾海奴自建国家的事情。

    当然，眼下，这些都与白季无关。

    这两个雾海奴的主人似乎对他们管教不严，还可以由得他们自由出门。

    而此刻，两个雾海奴的目光都是直勾勾地盯着白季他们身前摊位上的武器。

    尤其是他们的嘴角，甚至都有口水要滴了下来。

    而其实真正引起白季注意的，是自家仆人的驱赶。

    这两个雾海奴的靠近，让那些本来打算购买武器的客人都远离了开来，显然不是白家仆人想要看到的。

    “走走走！别在这待着！”

    站位靠前的雾海奴面对捏着鼻子驱赶自己的仆人不为所动，只是看起来憨憨地从自己的怀里掏出了一个小布包。

    里面有银钱碰撞的声音。

    “我们有钱……”

    这雾海奴不但人看起来笨笨的，就连说话，也是一种缓缓憨憨的语调。

    “不卖不卖！你们快走吧。”

    仆人只是挥手驱赶，甚至不想靠近。

    白季看着只能从身高上能分辨出来的两个雾海奴，叹息了一声。

    “卖。”

    白季拉开仆人，靠了过去。

    “要哪一种？”

    听到白季说话，当先的雾海奴顿时开心地裂开嘴笑了起来。

    “我要一柄短刀！”

    “我也想要一柄短刀。”

    两个雾海奴争先恐后地立刻应道。

    从摊位上拿起两柄短刀，白季直接递给了他们手里。

    而接过短刀的两个雾海奴，也是连忙先把自己手中的小袋子递给白季。

    “呐，都给你！”

    说完，两人才拿着自己手中的短刀，欣喜地上下打量。

    接过钱袋，白季随手往身后一抛，司星辰连忙接住。

    “你们叫什么名字？”

    “我叫蹦！”

    “我叫蹦蹦蹦！”

    两个人先后说道。

    那些围观不愿靠近却也没走的行人顿时哄笑起来。

    “哪有这样的名字啊……”

    “笑死个人……”

    白季叹息了声，不再多说，只是对着两人摆了摆手。

    “好了，你们去吧。”

    “好！”个子稍矮的雾海奴径自打算离去。

    却被高一点的雾海奴一把拉住，对着白季弯腰低头道谢。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    两个雾海奴尽管离开了，那些行人却也不愿再靠近。

    “走吧走吧，他们竟然卖给雾海奴东西。”

    “就是，我才不要用和雾海奴一样的武器。”

    看着离去的两个高大的背影，以及一路上避之如虎的人群，司星辰眼中有些好奇地又回看向了白季。

    “你生意没了。”

    “待会还会有的。”

    “你可怜他们？”

    “他们也是人……”

    “唔……”

    司星辰点了点头。

    不出片刻后，果然如白季所说。

    在这一批人群离去后，后来的行人依旧有不少人被一直喊话的白家仆人吸引了过来。

    他们再一次忙碌了起来。

    然而，在人群中，一个穿着一身捕快制服，不时跳起探头的小个子身影，似乎在寻找着什么。

    在看到白季摊位上一袭青衣的司星辰时，这个身影眼睛一亮，连忙一边喊一边钻了过来。

    “司捕快！司捕快！出事了！”

