    姬鱼儿神色凝重，也道:“我也察觉到了，怎么办？”

    秦业微闭双目，仔细感知，脸上浮现怪异的神色。

    “是周家的人，没有大武师，纹王前辈的安息之处不能被他们打扰，咱们先上去。”

    说着，两人收敛气息小心而上，秦业从洞天里唤出朱厌，让其对着特殊金属板喷火。

    朱厌的火焰非同凡响，很快炼化了原本的裂口，将特殊金属重新融为一体。

    不过，这一下对朱厌的消耗也是很大，喷完火，它整个身子都变得蔫吧了，竟然主动要求回洞天空间。

    秦业两人小声商议着对策。

    “鱼儿，不瞒你说，我这柄剑在大楚恐怕少有敌手。待会儿你在明，我在暗，等你吸引了他们的注意力后，我便驱动我的荡魔剑，以最快的速度斩杀他们！”

    吸收完火行异晶，姬鱼儿的修为突破到了武动九重天。按照秦业的猜测，此时的她实力应该与普通修士的武徒六七重差不多，且面对武师境界的修士，足以自保。

    “荡魔剑，好名字！就这么办！如果真是周家人，一个都不要留手！”

    姬鱼儿本来就厌恶周家人，如今周家大武师又损了秦业的本源，姬鱼儿现在对周家人可谓是深恶痛绝！

    “好！”

    两人商议完毕，秦业在山洞洞顶的一个一立方左右的空洞里躲藏好，极力收敛气息。

    而姬鱼儿则装作不知危险，甚至开始装模作样的修炼火行法则。

    她盘膝而坐，一缕赤红火焰在其双手间浮现，凝聚成莲花形状，不停旋转，开合，很是神异。

    姬鱼儿自言自语道:“这枚火行异晶的等级恐怕很高，本姑娘以后估计要成为大陆闻名的炼药师了！”

    一刻钟之后，周家人的声音已经能够传到两人耳中。

    “这一次折损了两名大武师！即便对咱们周家也是一个不小的损失，如果不能收获些什么，回去之后本公子肯定会被家族责罚！”

    周通？

    秦业皱了皱眉，大武师的顶尖高手对他们来说只是不小的损失，对秦家来说，却宛如灭顶之灾。

    这就是实力的差距！

    秦业眸光闪烁，继续听着。

    “之前山洞里炽热无比，现在却已经变得阴冷，里面的好处肯定已经被人夺了，公子，咱们这次恐怕……”

    一名武师护卫唉声叹气，周通同样叹气道:“本公子又岂会不知，可是……先搜查一遍吧！”

    说着，他们很快看到了姬鱼儿！

    “鱼儿小姐，是你！”

    看到姬鱼儿的刹那，周通脸上浮现出复杂的神色，仿佛想到了什么不好的事情。

    姬鱼儿装作惊醒，哗的一下站起身来，收起火行莲花。

    “周通！你来这里做什么！”

    周通冷笑道:“鱼儿小姐，这里可是大万山，你姬家的身份再这可不管用！”

    姬鱼儿神色一黯，警惕的后退了一步，抽出长剑挡在身前，惊慌失措道:“你要做什么！”

    “本公子做什么还轮不到你来问，姬鱼儿，你在永安如此欺辱本公子，可曾想到会有今天？”

    想到某个场面，周通便觉得一股耻辱涌上心头。

    在永安郡，周通本来不知道姬鱼儿的身份，一日在异宝阁看到姬鱼儿，起了色心上前调戏。结果被异宝阁的护卫直接按在地上，姬鱼儿挥舞拳头将他打了个鼻青脸肿。

    与李进修几乎一样的戏码，蛇周通与李进修相比也不遑多让，言语之间的轻浮和侮辱，有过之而无不及。

    周通在永安郡的名声，比姬进修在天平县的名声还要坏！

    而这一切，也是周家纵容所致。

    所以姬鱼儿对永安周家，一直厌恶至极。

    “什么今天昨天！周通，我警告你，我们姬家和异宝阁不是你能惹的起的！”

    周同冷笑道:“正是因为知道惹不起，才要把危险扼杀在摇篮之中啊！比如我再这里将你好好享用一番，旁我的护卫们再享用一番，再将你毁尸灭迹，你觉得姬家会知道吗？”

    姬鱼儿脸色发白，虽然有秦业在，她并不害怕这种事情回真的发生，但周通的描述却还是让她心中恶寒至极！

    “你敢！家族为我点了长生灯，我一死，他们立刻知道！以异宝阁的能力，肯定会将你和我的死联系到一起！”

    姬鱼儿话一出口，周通便神色一变，忌惮的退了一步。

    姬鱼儿见状，连忙趁热打铁。

    “你不妨想想，整个永安郡有谁与我产生过不好的交集，又有谁在我进大要山脉的时候也进了大万山脉，你如果觉得异宝阁情报部实力不堪，那就当我没说。”

    这次，轮到周通脸色发白了。

    他咽了咽口水，底气不足道:“即便如此，也是巧合而已！我周家还在大万山折损两名大武师呢！无凭无据，姬家凭什么……”

    说到一半，周通忽然看到姬鱼儿脸上莫名的表情。

    无凭无据，又何必需要证据呢？

    他想到周家对待九品末流家族，动辄就灭其一族的事迹。

    姬鱼儿见时机成熟，暗暗将剑用灵气往上提了一公分，从戒指中召唤出全部的火灵草。

    上千株火灵草落到地上瞬间将周围数丈照的赤红一片！

    也瞬间吸引了全部周家人的眼睛。

    姬鱼儿声音带着一丝骄傲道:“这是本姑娘在这里找到的全部好处，上千株火灵草，其中八百株黄阶下品，每一株价值三十中品灵晶。一百多黄阶中品，每一株价值三百中品灵晶，十株千年份的黄阶上品，每一株价值三千中品灵晶！本姑娘财大气粗，这些你们收着，本姑娘先走一步！”

    此时，以周通为首，一共六个武师的眼睛都死死盯着火灵草！

    至少价值六万中品灵晶，也就是六百上品灵晶，兑换成极品灵晶，也足足六枚！

    即便是在周家，六枚极品灵晶，也是一笔不菲的财富！

    甚至于，足以抵得上周家数年各项收入！

    姬鱼儿出生大世家，对这些不敏感。

    但，秦业之前收集这些火灵草时也是呼吸粗重！

    对秦业来说，将这些火灵草全部卖掉所获得的灵晶，根本不是以前的秦家能够想象的！

    六万中品灵晶，这是一笔巨大的财富！

    周家六名武师呼吸粗重，周通更是心情畅快至极。

    但，他还沉浸在狂喜之中时，一柄长剑以迅雷不及掩耳之势忽然从头顶飞来！

