    “还有不要激动。”医生又叮嘱道，“保持最冷静的状态，一旦激动，很可能出现脑淤血，就会非常危险。”

    “嗯。”池沐沐认真的听着。

    “现在我们把池小姐重新放平躺在床上，然后会帮你进行病房转移。你现在的情况，可以不用再待在重症监护室了。”

    “谢谢。”池沐沐道谢。

    医生又叮嘱了很多。

    然后走了出去，剩下护士在重症病房中，给她忙前忙后。

    在池沐沐以为，江见衾也已经跟着医生走了，却没想到，一会儿，他又重新回到了病房。

    回到病房的那一刻。

    颜如灵和颜小夕也一起走了进来。

    大概是江见衾去通知的她们。

    颜如灵看到池沐沐醒了，控制不住一下就哭了出来。

    忍不住的放声大哭。

    “姑姑，你别这样，刚刚医生说了，不能让表姐激动的，你这么哭，表姐一激动怎么办？！”颜小夕连忙劝道。

    此刻江见衾也一直在看着池沐沐的身体检测仪器。

    看她的心跳频率还有血压。

    颜如灵努力让自己忍住。

    终于忍住了。

    她抓着池沐沐的手，“沐沐，妈真怕你再也醒不过来了，你醒不过来，你爸也醒不过来，我怎么办？我该怎么办？”

    “妈，我没事儿了。”池沐沐没有很激动。

    就是听话的，不激动。

    医生让她怎么样她就怎么样。

    她突然，很惜命。

    就是……死过一次之后，突然能够再次睁眼，就觉得，很庆幸。

    当时去撞开江见衾轿车的时候。

    她真的是抱着死的决心的。

    也真的不觉得自己还可能有幸活过来。

    现在活过来了。

    就突然不想死了。

    她想。

    大概，抑郁症也一并治好了吧。

    至少。

    她没有了轻生的念头。

    甚至想快点好起来。

    变成一个正常人。

    “没事儿就好，没事儿了就好。”颜如灵一边说，一边压抑自己的情绪。

    谁都不知道，这段时间。

    在面对池骋，面对迟迟相继进入重症监护室，她是怎么熬过来了。

    要不是医生一直说池沐沐只是昏睡，过几天就会醒过几天就会醒，她就真的，选择自杀了！

    还好。

    还好池沐沐醒了。

    还好醒了过来。

    “夫人，我们现在给池小姐进行病房更换，可以稍微让一下吗？”护士很有礼貌的说道。

    颜如灵连忙让开了些，却一直都没有放开池沐沐的手。

    池沐沐也一直抓着颜如灵的手。

    池沐沐被推到了最早之前她父亲的病房，现在她母亲还住在里面。

    推到之后。

    护士就随口说了一句，“有家属可以把池小姐抱到这张病床上吗？”

    “我来。”一直跟在他们一起的，江见衾突然开口道。

    “江医生，麻烦你了。”护士很尊敬。

    江见衾弯腰。

    然后轻轻的把池沐沐从床上抱了起来。

    抱起来那一刻。

    真的因为池沐沐的重量，而皱了皱眉头。

    之前，他也抱过池沐沐。

    池沐沐为了保持身材，确实有刻意节食，所以一直不太重，但现在这一刻，真的轻到，他甚至觉得没有什么重点。

    他轻轻的把池沐沐放在了病房中的病床上。

    池沐沐低低的说了一声，“谢谢。”

    江见衾看了她一眼。

    以为他会沉默的那一刻。

    回了一句，“不用谢。”

    池沐沐眼眸微动。

    然后，什么都没有再说。

    睡在了病房中的床上，护士给池沐沐重新安装了身体监测器，然后拿出点滴，给池沐沐输生理盐水和生理营养液。

    就算现在醒了，但因为没有吃什么东西，还是需要也营养供给。

    “池小姐，你这颗留置针已经不能用了，我重新帮你打一个。”护士一边说着，一边给池沐沐取了留置针。

    池沐沐忍着痛。

    护士重新给池沐沐打留置针。

    但是找了好久，都找不到一个很好打的血管。

    “我来吧。”江见衾突然开口。

    大概是看出来了护士的为难。

    “池小姐的血管太细了，又加上她没有怎么吃的东西，血管不太好找。”护士解释道。

    “嗯，我知道。”江见衾已经接过了护士手上的工具，然后拉着池沐沐的手，在认真的给他找血管。

    护士还是有些不放心。

    毕竟。

    打针从来都不是医生的事情。

    可以说。

    很多医生根本就不怎么会打针了。

    都是护士做的。

    那一刻。

    就看到江医生似乎已经确定了血管，已经给池沐沐系上了止血带，然后在皮肤上涂抹了颠覆，开始打针。

    池沐沐皱着眉头。

    其实那一刻也是有点不相信江见衾的。

    反正生病住院这么多次。

    没见过医生来打针的。

    她其实好几次都想要让护士来。

    却看着江见衾一脸胸有成竹的样子，还是忍了下来。

    痛！

    池沐沐咬唇。

    好在只有一秒的疼痛。

    江见衾好像成功了。

    护士在旁边都忍不住拍手叫好，“江医生，你真的好全能。”

    江见衾没有什么太多的表情，只是一脸认真的在调试留置针。

    “你分明是心脏科医生，却还会做开颅手术，还会做外伤急救手术……”护士说，“你真的好厉害。”

    江见衾依旧只是在做自己手上的工作，确定留置针弄好了之后，开始给池沐沐输营养液。

    护士没有得到回应，终究还是有些小尴尬，为了缓解气氛，她对着池沐沐说道，“池小姐，你知道你的开颅手术都是江医生做的吗？”

    池沐沐一怔。

    她看着护士，明显不知道。

    “当时你来医院的时候，就已经命在旦夕了。去急救室抢救，你就已经很虚弱，而刚好，我们的专家医生当时不在医院，就是江医生来直接给你开颅的。开颅之后，你的血块又压迫到了你的中枢神经，就是那种稍微偏离一点点，可能就会让你在手术中彻底的醒不过的那种，总之非常危险。那个时候江医生都不敢下手，结果你在那个时候，又突然心脏陡停，江医生一直用电压器，一直一直不停的把你救可回来，当时我们所有医生护士都觉得你可能没救了，是江医生一直没有放弃。”护士说得激动。

    池沐沐不由得转头看了一眼江见衾。

    她以为，按照江见衾的尿性。

    他会阻止护士再说下去。

    而他此刻似乎没有半点反应，就一直很认真的在帮她输水。

    护士也说得兴奋，她咽了咽口水继续说道，“江医生把你救过来之后，才开始，下定决心，帮你取出颅内的血块，一点点清理干干净净。但凡这个过程有一点点失误，池小姐可能就真的睁不开眼睛了。后来我们专家医生，也就是刚刚帮你做检查的那个医生回看了江医生给你做的手术过程，也连连称绝。还直说，要是他，可能都没有江医生做得好。现在你清醒过来，还和正常人一模一样，江医生的手术技术就真的就是出神入化了！”

    池沐沐就这么听着。

    默默地听着。

    江见衾也这么听着。

    没有因为护士对他的夸奖，而低调的让她不要多说。

    反而。

    反而好像是故意让她知道一般。

    “我有点饿了。”池沐沐突然开口。

    是真的觉得。

    不想听下去了。

    她想。

    这是医生应该具备的责任。

    她也会感激，作为一个病人去感激。

    不会。

    感动。

    “医生说你现在可以吃点清粥的。”护士连忙说道，“我让护工给你送过来。”

    “谢谢。”

    护士连忙呼叫了护工。

    江见衾也在给她输好水之后，稍微离开了一点点。

    却没有。

    离开病房。

    不一会儿。

    护工送来了清粥。

    颜如灵连忙就主动给池沐沐喂了起来。

    颜小夕的注意力自然也在池沐沐的身上。

    江见衾，也是。

    也是。

    站在一边，就这么看着池沐沐。

    看着。

    可以动，可以笑，可以说话的池沐沐。

    看着她的眼神，没有看他一眼。

    他在病房待了很久。

    也没有人让他离开。

    他也没有离开。

    他就这么在病房中，陪着。

    一直陪着。

    “见衾。”终于。

    颜如灵注意到了他。

    江见衾回眸。

    “你先回去休息吧。这里我有们就行了。”颜如灵说道。

    “没什么，我不累。我陪你们一会儿。”

    “你眼睛里面都是红血丝，还说不累。”颜如灵小声道，“赶紧去休息吧，别累坏了自己。”

    江见衾眼眸似乎看了一眼，池沐沐。

    看着池沐沐和颜小夕，在小声的聊着天。

    嘴角偶尔会露出，一丝笑容。

    然后基本上，不会把视线再放在他的身上。

    就好像……他不存在了一般。

    “沐沐现在，有我就行。”颜如灵说。

    其实说得很明白了。

    池沐沐现在，不需要他了。

    所以，不要再来打扰她。

    “我实在不想看到沐沐再出任何事情了，也不想看到她因为任何谁受到伤害。只想她留在我身边，好好的留在我身边，哪儿也不要去。”颜如灵眼眶有些红，再次补充。

    或许话语间，有点重了。

    江见衾微点了点头。

    他转身离开了病房。

    离开时，池沐沐似乎抬头看了一眼，又仿若只是错觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我感觉我的更新已经停不下来了，啊哈哈

