    “小兲被赶到了上半区，这样只能红开起手了，”米勒分析着召唤师峡谷内的具体局势，“熊熊则是占据了下方的YM蓝BUFF……”

    “这样一来，河蟹应该就是一人一只了吧，”娃娃如此说道，“毕竟酒桶2级的作战能力也不算特别强，YM还有上单金贡这个前期必推线的卡尔玛支援，熊熊很难跑到上河道去和小兲抢河蟹。”

    虽然蜘蛛2级的作战能力也挺拉胯，但酒桶也抢不到哪儿去，两个AP打野都是典型的3级发力。

    上单西八人利用英雄优势压制住zoom也没什么问题，只要上路能够提前支援，那上河道最终就是2打3，就算knight的小炮再强也没用，弥补不了人数的差距。

    可以这么说，前期ppgod的布隆带人往YM下半区入侵，就已经确定双方打野前期的大致动向了。

    实际上TOP也可以效仿上局，让布隆带队入侵上野区，再让熊熊绕一圈去抢小兲的下河蟹——毕竟下路双人组维鲁斯+布隆的强势是实打实摆在这里的。

    但上盘吃过亏的熊熊这局打死也不玩这套战术了。

    一旦再被YM算计到丢了双河蟹，他心态都要爆炸。

    还不如维持现状，大家一人一只河蟹，彼此相安无事。

    1分27秒，双方小兵在中路交汇，林燃上线先点了一下小炮的头像，看下基础数据。

    符文照例是精密系的强攻，除此之外还有一个绝对专注的BUFF。

    除此之外状态栏里没别的信息，林燃猜测剩余的那个副系符文大概是水上行走或者风暴聚集。

    芜所胃，这两个小符文在前期对拼上起到的作用不大。

    “双方中单符文镜像，就连召唤师技能也一模一样！”米勒顺着导播给出的符文与技能列表发现了盲点，“虚弱打虚弱，这是为跳脸对拼做准备啊！”

    林燃扫了一眼野区，知道熊熊不会冒险来抢双河蟹，登时放下心来，决定放线过来。

    卢锡安打小炮这种对局，切忌把线推出去。

    就和那些明明打不赢诺手的上单也要塔前控线一样，你把线推出去，对面还不趁着你离塔爹距离远的机会过来干你？

    卢锡安这英雄虽然兼顾爆发与持续输出，但是很不幸，小炮的爆发输出要比卢仙更高，依靠Q【急速射击】提升的高额攻速，持续输出能力也比他强。

    拖到攻速加成消失，卢仙才有可能利用自身高冷却装备带来的短CD技能与崔丝塔娜争个高下。

    可要知道，急速射击的持续时间足足有7秒，对拼起来还没等攻速加成消失，卢仙估计骨灰都被小炮给扬了。

    正常来说卢仙和小炮都是满状态，干架是没有一丁点胜算的。

    唯一的优势就是Q【透体圣光】有穿刺消耗能力，可以和小炮满满磨，等拉开彼此之间的血量差距再动手。

    不过林燃没有第一时间就后撤，他知道小炮初始射程并不长，特地往前站了站。

    要是一开始就认怂，卓定待会儿蹬鼻子上脸就要跳脸，林燃打算利用走位给他一点心理威慑。

    果然，看到卢锡安略显激进的走位，卓定心中放松下来的那根弦又紧绷起来。

    他身体微微前倾，目光死死放在中路对线上。

    knight非常清楚，这局他必须压制住林燃，不能让卢仙起节奏，不然中路的对线劣势就会影响野区和两条边路。

    林燃挑逗式的在前面晃了晃，而后往后走了两步，等三只近战兵通通变成残血时，他又走了上来。

    看起来很是凶悍，一脸想要趁knight补兵时偷点一枪的样子。

    卓定咬咬嘴唇，不想吃亏的他抬起炮筒点在残血兵身上。

    普攻都点出去了，才把技能点投资在E【爆炸火花】，通过爆炸溅射伤害击杀所有近战兵的同时，还压低了林燃的血量。

    林燃根本不还手，圣枪子弹点在一只残血兵身上，扭头就往回走，反正他目的已经达到了。

    虽然只能用普攻点掉一只近战兵，但小炮点出E【爆炸火花】之后，兵线便如林燃所愿往自己塔前推进。

    卓定看到这一幕，藏在镜片后的目光越发冷冽。

    如果说刚开始见林燃上前走位，他还不知道对手的意图，可现在看到卢锡安毫不犹豫扭身撤退，卓定也能猜出来林燃的打算。

    他打算将计就计，来一手狠的。

    “小兲吃完自家红BUFF，再刷掉TOP的蓝以及上河道蟹，升到3级直接往上路冲！”米勒看着导播视角，“Zoom现在面临一波兵线进塔的困境啊，小兲看样子是想要越塔……”

    娃娃脱口而出，“这塔也能越的？奥恩现在可是满血！”

    zoom面对卡尔玛根本拿不到线权，自然也不会傻乎乎的上去给金贡蹭行窃预兆的机会，就缩在后面用Q【火山突堑】补那些残血小兵，现在状态保持的非常好。

    “他点了W没学E的，可以上！”金贡刚才上前消耗时，用Q【心灵烈焰】骗出了zoom的W【风箱炎息】，连忙将自己知道的信息提供给蒜头王八。

    这就是韩援会中文的好处了，YM的沟通和华子队相比也丝毫不差。

    炮车兵线即将进塔，小宎大致估算就知道zoom距离升到3级还差五六只小兵的经验，看见炮车兵吸引了防御塔仇恨，更是放下心来。

    奥恩现在不可能突然升级。

    因为小兵去世器被削了。

    拳头显然对这个第三波兵线就能发挥作用的小符文深恶痛绝，认为小兵去世器在前期控线中扮演的角色影响力过大，便将它的初始使用时间从155秒延迟至240秒（4分钟）。

    也就是说，奥恩现在没有任何能力可以迅速清理掉炮车兵，以此来获取大量经验值。

    “塔下已经没有任何TOP小兵了，奥恩孤身一人！”

    zoom看到从上塔侧后方草丛里冲出来的蜘蛛女皇，还愣了一下。

    你有猫饼吧？

    越满血奥恩的塔？

    观众也觉得离谱，虽然YM上野都是3级，但那可是奥恩。

    现在公认坦度最夸张的上单！

    “你能行不？”熊熊还问了一句。

    他正在下半区刷野，肯定是过不去的，问这么一句纯属是因为人道主义同情。

    “他们杀不死我的。”Zoom很有自信。

    由于塔下没有小兵给奥恩提供遮蔽，蜘蛛拉近距离直接甩出E结茧。

    zoom再次略微算了一下伤害，确定对手没有击杀自己的能力，索性也不交闪现，硬吃了控制。

    “卡尔玛R梵咒附加在Q【心灵烈焰】上，蜘蛛也丢出QW两个技能，再切换形态啃咬上去，带走了奥恩一大截血量！”

    蜘蛛女皇毕竟有双形态，技能不仅多而且伤害不俗，而西八人看队友控制住对手之后，也用出了W的灵链，只是眨眼之间，zoom血条就下降了一半！

    “奥恩开启W【风箱炎息】，给予自己护盾的同时还给蜘蛛挂上了易碎效果！”

    铁匠羊叔叔重重一击砸下来，连带着防御塔炮击，敲走了蜘蛛女皇近四成血量。

    蒜头王八要的就是zoom敲出易碎——这样塔下的一波YM小兵就会集火攻击他，帮忙补一点伤害。

    “小兲借助W【掠行狂暴】提升的攻速效果，继续撕咬着奥恩！”

    金贡甚至还把E【鼓舞】的护盾也给了小兲，帮忙撑起一截血条。

    终于，在奥恩血量还剩1/3时，第三下防御塔的炮击落了下来。

    防御塔的伤害越来越高，这一炮要是落实，能把蜘蛛女皇直接送回泉水。

    不出意外，伊莉丝跳到半空中，利用E【盘丝】躲开了这发防御塔炮击！

    “Zoom血量还剩下一些，不过炮车兵线一直在输出，他必须得向后撤拉开仇恨！”

    小兲也落在TOP第四波兵线上，然后躲到对方二塔前的自闭草丛里，把小兵仇恨全部清空。

    “什么意思？！”米勒看到小宎的动向，忍不住大呼小叫起来，“他还不打算撤退吗？”

    蜘蛛女皇明显没有回城的意思，她就蹲在草丛里静静看着远方还在用普攻敲击塔下小兵的奥恩。

    铁匠羊叔叔的标配是出门只买复用型药水，对线补两只斌把经济堆叠到450，再用被动敲一个多兰盾出来，这样相当于对线白嫖一个药水的补给。

    因此现在zoom身上血药是够的。

    但是差在了时间上。

    复用性药水每秒钟就只能回复10点血量，就算磕掉所有的血瓶也不会增多回复量，算上多兰盾和复苏之风，奥恩现在血量也还不到4成。

    “小兲还想再动手，”娃娃终于意识到了，“他非要把奥恩送到泉水里！”

    一次杀不掉，那就两次。

    “熊熊的酒桶还在下半区，knight也没有传送，现在没人能救奥恩！”

    Zoom看到蜘蛛非但没有回城，反而离开自闭草丛冲了过来，脸色顿时黑得像金贡，再也没有能和杰克一起去拍年画娃娃的感觉了。

    任谁孤身一人，也耐不住卡尔玛和伊莉丝轮番压榨啊！

    “队友呢队友呢，救一下啊！”zoom终于没了先前的稳重，高声向队友求救。

    “去不了……”卓定蹙着眉头同时腹诽，上路被越塔，打野不在我为什么要去？

    “小兲甚至都不等结茧转好，就再度冲向上一塔！”娃娃激情呐喊，“这样一来，他根本没有控制技能啊，是不是太过托大了？”

    Zoom急死了，他塔下还有兵线没有清理干净——先前小兲越塔时吸引了防御塔仇恨，而且自己还把QW两个技能全部交过了，只能用普攻一点点敲击着小兵。

    好不容易升到3级，总算是习得了E技能，但此时伊莉丝也冲了过来。

    “小兲隔墙往TOP魔沼蛙营地里插了一只饰品眼，用转好的惩戒回复了一截血量！”

    惩戒落下的雷光，宣告着二次越塔正式开始。

    米勒注意到左下角奥恩状态栏上的细节，“zoom的W【风箱炎息】还没冷却完毕，他没有护盾！”

    此刻他才明白小兲为什么不等结茧转好，就火急火燎再次越塔。

    这分明就是怕奥恩技能转好啊！

    早在8.4版本里，奥恩的风箱炎息就遭到了削弱，1级冷却时间直接提升到17秒。

    现在还差5秒钟，zoom只能寄希望于对方配合出现失误。

    “照例是伊莉丝先行抗塔……小天把W【自爆蜘蛛】往身后放，然后Q【神经毒素】命中奥恩，再切换蜘蛛形态，一口咬了上去！”

    米勒连声夸赞，“不愧是招牌蜘蛛，细节处理非常到位！”

    伊莉丝与奥恩之间还拦着TOP的两只斌，直着放自爆蜘蛛只会被小兵拦住，小兲索性先向后施放，用蜘蛛形态的Q【剧毒之蛰】把蜘蛛带过去。

    猩红之月装扮下，妖艳的大蜘蛛张开口器，一口撕咬在皮糙肉厚的奥恩身上，后方的自爆蜘蛛飞了过来，越过小兵爆炸开来，其中蕴含的毒液溅射了zoom一身。

    “卡尔玛先拴上灵链，同时给伊莉丝套上一层护盾！”

    金贡的技能冷却比zoom要短上数秒钟，此时拴上狗链就是想逼出zoom的技能。

    果不其然，为了不被灵链捆缚在原地，奥恩直接交出了E【炽烈冲锋】。

    “小兲借助加速向前继续追击，普攻咬在奥恩屁股上！”娃娃话音刚落，一道金光就在上路亮起，他赶紧加快语速，“zoom交出闪现，离开防御塔还想继续撤退！”

    接踵而至的两道金光，让现场的观赛气氛瞬间膨胀爆炸！

    “金贡和小天双双交出闪现，誓要追击到底！”

    Zoom拼命按着键盘上的W键，技能栏上的冷却显示还剩不到两秒钟。

    可卡尔玛射出的又一发心灵烈焰，成功清空了他的血条！

    “一血诞生……”娃娃都想给YM上野漂亮的操作鼓掌庆祝了，一血击杀提示也出现在召唤师峡谷中。

    但并不是卡尔玛击杀了奥恩。

    （圣枪游侠）YMRan击杀了TOPXx（酒桶）！

    一血提示之后，方才是卡尔玛杀死奥恩以及小炮与卢仙相互击杀的信息。

    “什么情况？！”娃娃脱口而出，要不是有解说席的桌子限制，他都想跑到屏幕前好好观察一下到底是哪里出了问题，“怎么中路就出现击杀了？”

    当解说不看小地图的好处彻底显现出来。

    娃娃内心的惊诧根本不用掩饰，完全是真情流露。

    他压根就没发现上路越塔时，小地图里的中路YM一塔附近，酒桶、卢锡安和崔丝塔娜的头像已经重叠交织在一起。

    现场不少观众也光顾着去看上路小兲与金贡完美的越塔配合了，压根没注意小地图。

    苏橙也蹙起眉头，显然对导播没能实时播放击杀画面感到非常不满。

    【导播你在干你吗呢】

    【我真是吐了，上一局中路卢锡安杀杰斯也不给镜头，现在燃哥塔下1v2也没镜头，YM小黑粉是吧？】

    【有没有导播的微博？我去冲了他！】

    【@翔翔QAQ，这就是导播，快去】

    【不是@带带大师兄？】

    弹幕一片怨声载道，咒骂着夏季赛新上任的导播团队。

    好在他们也知道犯下了大错，要是真被林燃粉丝误解把自己给冲了，那才是真的完蛋。

    连忙给出击杀回放，娃娃米勒也调整心情，准备好继续解说。

    “knight将第四波兵线推到YM塔下，而熊熊就蹲伏在与YM中塔一墙之隔的下方草丛里，看样子是想过墙Gank卢仙……”米勒瞥了一眼，就发现不对，“可是他脚下有一只YM的饰品眼，应该是燃哥自己放的！”

    娃娃忍不住哇哇大叫，“这失误未免也太大了吧？这真的是眼上蹲啊！”

    看到这一幕，现场为数不多的TOP粉丝

    斌炫进塔的那一刻，林燃抬枪补掉一只残血小兵，而后向下方，也就是熊熊所在的地方动了动。

    “这位置卡的很死，”米勒看到这一幕就亢奋的不得了，“燃哥明显是在勾引啊，他和酒桶之间的距离光用肉蛋葱鸡是不可能弥补的，必须得用闪现才行！”

    “knight先行动手，挂上爆炸火花，W【火箭跳跃】来到卢锡安脸上，急速射击提升攻速开始疯狂输出！”

    林燃不闪不避，给小炮挂上虚弱，嗑下血瓶，原地和崔丝塔娜站撸。

    “熊熊以为这是一波机会，果断越过墙壁，”娃娃说到这里，语气中满是惋惜，“燃哥早有准备，直接用闪现躲开了！”

    酒桶E闪这种操作，光靠反应是肯定没躲，但林燃有预判。

    他在看到酒桶腆着肚子准备过墙时，就往上方交出了闪现。

    满心欢喜的熊熊不光扑了个空，而且脑子里早已做好E闪撞人的准备，反应不及的他还是把自己的闪现也用了出来！

    结果就是两人闪现全部交光，熊熊还位移到了YM中塔之内！

    “燃哥回身对着小炮继续输出……”米勒看到这里已经知道TOP中野为什么会被换掉了，可他声音中依旧充满激情，“尽管燃哥也被套上了虚弱，但是有防御塔的帮忙，反而Knight血量掉的比较多！”

    小炮高额攻速下，卢仙头顶的爆炸火花被引爆，但是虚弱减少了40%的伤害，导致林燃血量尚未进入危险线。

    “Knight也发现伤害不太够，赶紧用刷新好的火箭跳跃再跳过去！”

    卓定知道如果自己离开防御塔，就相当于卖掉了熊熊，没闪现没E肉蛋葱鸡的古拉加斯就是毫无反抗能力的鸡仔，被卢仙一路追着点死都是有可能的。

    都已经走到这一步了，knight只能被迫继续追杀下去，由于他和林燃先前就已经是贴脸状态，卓定这次火箭跳跃堪称原地跳高。

    林燃不慌不忙，打出透体圣光附加的被动子弹，同时用E【冷酷追击】滑步躲开火箭跳跃，再开两枪！

    至此，小炮血量剩余不足100，而且还有防御塔的炮击帮助，林燃直接将输出目标转移到熊熊身上！

    “酒桶还趁着小炮抗塔的时候不停输出，还想换掉卢锡安！”娃娃已经把自己的情绪代入到更加弱势的TOP一方，看到回放录像里发生的一切，登时痛心疾首，“可小炮阵亡之后，凯旋给燃哥回了一截血量！”

    补充上来的这小一百点血量，耽误了熊熊一秒钟时间，尽管最后还是击杀了林燃，但防御塔的最后一发炮击毫不留情取走了他的性命。

    看完击杀回放，YM粉丝爆发出来的激动欢呼短短一瞬间便席卷全场！

    “唉……”米勒摇摇头，“只能说熊熊还是太年轻了，这眼上蹲的失误实在太大，要是E闪命中，燃哥是没有任何操作空间的。”

    【这捞比打野能不能滚呐，别坑Knight了行吗？】

    【我寻思不是小炮先跳的脸？】

    【笑死我了，不是酒桶过来，knight敢跳上去？】

    【就不能给新人一点鼓励？xx第一次打LPL发挥差一点也是情有可原的吧？】

    弹幕吵成一团，卓定松开自己握着鼠标的左手，在队服衣摆上擦了擦，把微微沁出的汗液清理干净。

    “我的我的。”队伍语音里熊熊还忙不迭道歉。

    他脑中闪回刚才越塔的全过程，用脑袋想想都知道林燃在自己藏身的草丛里做了眼。

    淦！

    LPL人心险恶啊！

    熊熊咬牙切齿。

    他虽然是第一次打LPL，但此前也在次级联赛摸爬滚打过，如果明知道对方在草丛里放了眼，他自然不会蹲在那里。

    问题的关键是熊熊此前不知道这个眼位。

    不光不知道，他还被骗了。

    卓定自从1级掌握推线权开始，就在囤线准备进塔，不过林燃仗着自己身后有塔爹，小炮不敢跳脸，就死死卡在防御塔射程的边缘不停清线。

    第三波炮车兵没能进塔，熊熊只能继续刷野。

    期间他看到林燃离开防御塔的庇护，往中路下草丛移动，期间还顿了一下。

    在当时的熊熊看来，这是多么明显的插眼动作。

    天真单纯的他真以为林燃把饰品眼插在了中路下草丛，因此特地绕了一圈，从对手蓝BUFF与三狼营地的窄道绕进这堵与YM中塔仅仅一墙之隔的草丛里。

    当时熊熊还沾沾自喜，以为自己成功绕开了林燃布下的眼位——现在初期饰品眼的冷却时间逼近4分钟，卢锡安此时是绝对不可能拥有另外一只眼位的。

    没成想，5秒钟之后他就被啪啪打脸。

    林燃明显是在诓他，那个躲E闪的操作要是全靠反应，熊熊直接去举报这人身上有挂。

    熊熊盯着黑白屏幕双目失神。

    到底是什么地方出了问题，林燃才会搞欺诈眼位？

    他想不明白。

    “打的好啊燃哥！”蒜头王八看到林燃在中路1v2完成双杀，立马开始夸队友，“你怎么这么猛啊？”

    “那是，也不看看哥是谁？”林燃一边自夸，一边调整呼吸，平复方才躁动的心跳。

    他喵的，差点吓死他。

    幸好早有准备，不然还真被对面熊熊蹲到了。

    也怨不得别人，实在是小炮推线进塔的意图暴露得太明显。

    之前卓定推炮车兵线的时候，林燃还没察觉，毕竟囤线进塔等兵线回推，这是对线最基本的操作。

    但第四波兵线并不是炮车线，而是普普通通的短线。

    没有炮车兵，防御塔清理这些小兵的速度很快，这也就意味着小炮没办法磨掉防御塔多少血量。

    虽然崔丝塔娜不好控线，但正常情况下，只要点1级【爆炸火花】，这波兵线是能囤住的，最起码能拖到第五波兵线赶来。

    到时候两波兵线一起进塔，趁着下波炮车兵赶来之前，小炮可以挂爆炸火花磨塔，可以游走支援，也可以回城补给。

    这是召唤师峡谷赋予的绝佳时机。

    总而言之，不论如何就没有速推第四波短线的道理，因为第五波也是短线。

    林燃当时敏锐的察觉到不对，对面这么急着推线，怕不是因为看到小天在上路闹的风生水起，觉得自己趁机做点什么就亏了，所以想越塔干他一次。

    因此他趁着兵线尚未进塔的时候，先故意去中路下方附近逛了一圈，然后回到塔下，隔墙往下方草丛里插了那只真正的饰品眼。

    天真的熊熊果然上当了。

    只能说卓定还是太年轻，

    “中路燃哥这波双杀基本奠定中路优势了啊！”米勒看到林燃回家就是一把考尔菲德的战锤，而卓定捞到了一个助攻，连十字镐都买不起，只掏了萃取出来，“双方中单装备差距太大了！”

    林燃回到中路看到卓定的装备栏，心里大概有了数。

    knight没打算继续和他对拼了，因为随着对位经济的拉开，小炮的爆发伤害会被卢锡安压制住。

    还不如老老实实发育。

    林燃自然非常开心。

    卢锡安对小炮，唯一能挺直腰板的时间点就是一件套到三件套，这中间的20分钟是卢仙的绝对强势期——没办法，崔丝塔娜这种暴击流艾迪西就是这么尴尬。

    也就是说，林燃只需要再撑一会儿，等自己第一个大件做出来，他就能骑在小炮脸上疯狂输出。

    ……

    “小天还在抓上路！”娃娃看到蜘蛛的动向，忍不住哇哇大叫，“他也太针对zoom了吧？！”

    卡比兽垂眉耷眼，没有闪现的他满心无奈，只能看着自己操作的奥恩被蜘蛛一口咬死。

    比赛进行到8分钟，他已经0/3了。

    蒜头王八显然知道奥恩在后期团战有多难处理，特别是在YM团战核心输出全是ADC的情况下。

    他非要把zoom抓崩，让卡比兽没办法做出足够的防御装备。

    “现在奥恩已经做出了幽魂斗篷，但还是无法阻止小天的追杀……蜘蛛现在装备太好了！”

    已经做出符能回声和草鞋的蜘蛛女皇，现在论单挑能力全场都没人是他对手。

    至于防御塔？

    在伊莉丝眼里，那就是个玩具。

    “峡谷先锋也被蜘蛛轻松控下来，熊熊这段时间一直在下半区找机会，可以杰克也太稳了吧？”

    原本的装杯犯，现在成了塔之子，杰克和刘青松根本不出去。

    有大招的卡莎和泰坦，防越塔能力也相当恶心。

    而且熊熊闪现还没转好，他只能苦兮兮的等召唤师技能冷却完毕再动手。

    “酒桶肉蛋葱鸡被刘青松挡住，布隆闪现挂被动……”

    娃娃突然拔高音量，“但是R【冰川裂隙】被杰克大招给躲了！”

    方才Gank开始时，杰克就用艾卡西亚暴雨命中了旧梦，在看到布隆夸张到极致的大招抬手动作后，他果断从侧面飞了过去，直接来到旧梦身后。

    柴犬在用出R【猎手本能】的同时，还用W【虚空索敌】命中了对手。

    “旧梦回身的R【腐败锁链】被杰克我用净化秒解！”

    卡莎强大的单挑能力一览无余。

    柴犬一路追着狂点，尽管最后被熊熊用R【爆破酒桶】击飞秒掉，但最后一发普攻依旧出手换掉了旧梦的维鲁斯。

    “燃哥清理完中路的兵线，也在往下赶，TOP野辅必须要撤退了！”

    中路之前那波越塔的后果终于显现出来。

    掌握线权的林燃拥有了先行支援的能力，而卓定就只能待在中路清线。

    酒桶和布隆跑的飞快，但下路线还是太长，林燃轻松利用TOP红区的爆裂球果跳过墙壁赶了过来。

    “卢仙圣枪洗礼，被布隆通通挡住！”

    林燃根本不在乎自己大招能打多少伤害，滑步向前点击地板的同时把三个小技能通通甩了出去。

    闪现刚刚转好的熊熊再度位移逃生。

    可他的闪现转好了，林燃的自然也冷却完毕，当即跟上位移，两枪被动送熊熊回了泉水！

    “一换二，TOP反而是亏了，下路一波死局，硬生生被YM靠个人实力操作回来了，”娃娃摇头叹气，“这么打下去，这卢锡安又要起飞！”

    小天看熊熊出现在下路，自己就继续去针对zoom。

    “别来了！”卡比兽都快疯了。

    他就没见过还有人军训奥恩的。

    你要点脸吧！

    “峡谷先锋召唤出来，直接撞掉了TOP的半血上一塔！”

    Zoom没了塔爹，再度被小天抓死，让自己的死亡数又涨了一次。

    等第二条峡谷也被小天捕获的时候，双方经济差距已经来到了4.9k。

    卓定操作的小炮在进入中期之后不可避免的陷入颓势，而林燃则开始到处游走打开局面。

    直到17分钟，小天把第二只峡谷先锋召唤出来的时候，林燃回城补出了一件关键性道具。

