
　　八十年代后期，因为经济的飞速发展，加之律法本身的严肃审慎，使之不能更为迅速地跟当前社会发展并驾齐驱。

　　毕竟法律条款的增加删减，都要经过长时间的推敲斟酌，才能定下来，印发，传递下去。

　　也是因为如此，有些法律条款不能更超前一步，对人的行为举止不能及时作出合理规范约束。

　　这个情况下，就有些人钻法律的空子，牟取暴利。

　　和平年代，经济飞速发展，法制不健全，你能依法怎么地他们吗？

　　并不能！

　　因为不能，所以放大了大多数人的贪婪本性，使之在让人目眩金迷的时刻不能把持住自己，少了那道线的拦截。

　　而一旦牟取到了暴利而未受到惩罚，只会让人更加铤而走险，更加疯狂……

　　陈列对物质没什么要求，因为他有更崇高的理想，那才是他生命的内核。

　　姚莹莹呢，喜欢钱权。

　　在无法从陈列手里得到权利带来的好处，也无法得到别人下海经商所得到的金钱之后，更无法得到陈列的感情之后，她心里失衡了。

　　越来越多金钱和感情上的诱惑，让她开始权衡这段婚姻带来的利弊。

　　于是，就有了离婚的想法，有了重新组建家庭出国过光鲜亮丽生活的念想……

　　养了四年孩子，不管是否精细，她都是有功的，加之她都要出国了，以后再不出现在陈家相关人员面前，他们也不用担心她祸害陈家相关的男人。

　　就笃定提出离婚陈列立刻会答应，也就有了要那套四五十平房子的想法。

　　至于婚内存款，没有的，陈列给她和孩子们的生活费家用全被取出来了，每个月花不完的钱全以现金形式藏了起来，也就没了分婚内存款的流程。

　　就这两样，同意了，点头了，立即领离婚证。

　　陈列也如姚莹莹的意思，毫不拖泥带水，全应下了。

　　姚莹莹以为自己算无遗策，离了婚卖了房，欢天喜地跟自己看上的男人走了。

　　殊不知陈列顺水推舟，也在算他们的心思，就等他们把手里的钱弄成脏款，滚雪球般壮大，然后撒网捕鱼，收获成果！

　　虽然这“成果”他不碰……

　　当然，变成赃款，除了上交国家，也没陈列啥事了。

　　苏青湖看着陈列，“所以她跟你离婚拿走的钱和房子，是你故意给的？”

　　这男人刚才说话……太笃定了！

　　笃定姚莹莹护不住房子，笃定姚莹莹的身家会落入她相好手里，笃定姚莹莹相好会犯法……

　　这要都不是故意的……她能给他当场表演倒立行走！

　　陈列笑看她，没有立即回答，而是仔细想了想，才回答，“也不算是故意，只能说是顺势而为吧。”

　　顺势而为？

　　说“顺势而为”时，咱能不笑，才可信好吗？！

　　“万一呢？”苏青湖一掌拍在床上，“万一你笃定的东西滑铁卢了呢？这俩赚了钱跑路你也有办法给弄回来？哪怕国际间？”

　　追得回来？

　　“不会。”陈列笑了一下。

　　苏青湖无法判断他回答的是哪个问题，就问了，“不会什么？”

　　“不会滑铁卢，不会追不回。”陈列嘴角笑容更大了一些，跟她实话实说，“确定离婚日期，我提前回来了几天，调查过那个男人。”

　　苏青湖吸了口气，为姚莹莹后来的男人点了根蜡。

　　她明白了。

　　姚莹莹后来这男人就是个充盈国库的工具人！还是那种用完就丢的悲剧男！

　　怪不得给钱给房给得那么爽快……

　　“你……你这是间接投资你前妻的真爱？”

　　苏青湖保持礼貌微笑，并默默自我反省了一下，确认只对他本人感兴趣之后，继续说，“投资完，然后等到合适的机会，让他进去，财产充公？”

　　陈列笑而不语。

　　“你真是为国家赚钱的好手呢！”苏青湖海豹鼓掌，真诚夸赞，“很棒棒哦～”

　　这样的操作，够骚气！

　　用前妻真爱的经商头脑和三教九流的人脉，达到钱生钱的目的，最后再收回来，到时候一崩溃就是一对儿啊～～～

　　“可万一人家不犯法呢？”苏青湖开始当人工ETC，一杆一个问题。

　　陈列：“他有一条高风险高收益的赚钱路子，一直在用心维护，只是一直以来钱不凑手才没能用上……”

　　高风险高收益，这也侧面表明，一个手续不全，一个不防备，就得进去喝茶了哟～～～

　　“至于赚了钱想跑，没可能，我海关打好招呼了。”陈列说。

　　苏青湖看着陈列，眼睛忽闪忽闪，“你朋友好多哦～”

　　嘴里说着话，脑子飞速运转，她赚的钱都挺干净的？

　　来买衣服那人给的美刀，完全是信息服务费！

　　不算诈骗！

　　嗯，理直气壮了！23sk.Com

　　“你想认识他们吗？”陈列想了想，“在首都的，可以先带你见见。”

　　苏青湖连忙摆手，“不必了！不喜应酬！”

　　陈列：“也可以，等办婚礼的时候再认识。”

　　苏青湖：“嗯。”

　　两人互相看着，谁也没说话，就在气氛开始干巴巴的时候，二蛋嘻嘻哈哈地进来，递给苏青湖一个白瓷盘子，得意洋洋，“妈，煎蛋！”

　　苏青湖本想拒绝，见他表情得意，低头一看，惊讶了，“哟呵，还是溏心的！”

　　“那是！”二蛋下巴抬起，就差晃腿了，“你出差的时候我学会的。”

　　反正新妈说了，家里的米面粮油蔬菜随便使，只要不浪费，每次做的都吃掉就行。

　　奶也没阻止，只叮嘱他和哥哥每次糟蹋少一些，少量尝试。

　　总之，这么些尝试之后，跟蛋相关的菜，他做的最好。

　　哥哥……

　　哥哥炖汤……还行吧，总之都放进去再放盐就完事儿了。

　　苏青湖端着盘子，坐在床沿上，吃了一口煎蛋，咸淡适宜，略有焦脆，满意了。

　　“以后一三五早饭我负责，二四六早饭你和你哥哥负责。”

　　二蛋眼睛一凸，自己盘子里的那颗煎蛋都不香了。

　　为啥是这个结果？

　　而大蛋已经站陈列面前，一人一双筷子，一边吃，一边看着二蛋这边的动静了。

　　看着憨批弟弟石化，大蛋笑了笑，笑到一半，忽然又收了笑。

　　大意了，二四六早饭还点名了他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百六十九章 笑早了……免费阅读。https://xs.23sk.com 