    汝阳县。

    这座占地三十里的县城，乃是袁氏家族的盘踞地，亦是家乡。

    县城的县令，都蔚，都是袁家的门生。

    汉时，为官者，都不得在故土为官，朝廷是担心他们家族势力，太过于庞大，还徇私舞弊，进而威胁到朝廷的统治。

    所以朝廷制度规定，不允许这样，这也是朝廷采取的，一种防范措施。

    县城内的店铺，酒楼，青楼，基本一大半，都是袁家的产业，田地，附庸民，铁铜小矿，都有。

    足矣说明，汝阳袁氏，势力不低，底蕴深厚。

    袁府，大堂内。

    今日虽然不是什么大喜日子，却要宰猪杀羊，明显是有客前来，还不止一位。

    大堂内，坐着几位年近五旬的老者，他们都没有心思喝茶，而是看向主位上的那位威严老者。

    这名年近七旬的老者，正在思虑着什么，没有说话。

    整个大堂，肃静的可怕。

    安阳陈老，似乎是个急性子，打破了宁静道：

    “袁老，我等汝南世族，都尊您为领头，但，您至少得说句话啊，袁耀小...袁耀行此举，致我等于何地尔！”

    陈老本来想叫袁耀小儿的，但怎么说，袁耀也是汝阳袁氏人。

    要是这样骂，岂不是连袁氏也骂了？所以他才停顿改口。

    西平白老，也紧随着依附道：

    “是啊，唯才是举，对我等世族来说，并不是好事尔，袁耀想要人才，说便是，谁家没有几个门生，而袁家更多，为何要下哪个政令？”

    新息向老，思虑一下，才说道：

    “依吾看，袁耀是缺钱粮，所以才整这政令出来，逼我等就范，进而剿灭我等，夺取钱粮！”

    “这？”众人顿时错愕了，要是像向老所说，也未必没有可能性。

    毕竟淮南垮了，袁术亡了，精锐大军更是所剩无几，要想从新争霸，少不得钱粮，招兵买马。

    “哼！”

    期思，康老冷哼一声，其余人都纷纷看向了他。

    他觉得吸引了目光后，才解释道：

    “尔等真那么认为？袁术搜刮那么多民脂民膏，都囤积于寿春，会没钱粮？”

    众人顿时不说话了，都纷纷看向了主位上的袁老，他们深知，议论再多也是枉然，老大都没有发话呢。

    袁老摸了下花白的胡须，表面很是冷静，他内心其实很不淡定啊。

    袁氏是出了很多人才，但都是背井离乡，远离故土，最后客死他乡的。

    这是潜规则，你就是挂了，也不要连累故土族人，要留下血脉，给自己送炷香不是？

    而袁耀此举，虽然没有害族人于死地，但牵扯到了许多世族利益了，非常严重的。

    他们世族就是靠举孝廉，把族人推出去为官，最好做到三公位置，那样家族也能沾光，顺便捞取更多的利益，比如：吞并土地，敛取钱财。

    而那些门生，亦是学生，说是棋子也不为过。

    这些世族，不但掌握天下百分之八十的钱粮土地，还搜刮天下的书籍，囤积于家族内。

    想要得到培养，出仕为官，就得加入世族门下为学生。

    最后豪门把你举孝廉，举出去了，你就得报培养之恩了，成为豪门的棋子了。

    袁家门生遍布天下，就知道培养了多少人，花了几世精力培养，才形成如今局势啊。

    只要大军压境，那些袁家门生必会纷纷响应，进而做出里应外合之际，统一天下如喝水般轻松。

    只有脑抽的袁术，行那愚蠢称帝之事，大好形式，变成了逆流。

    如今袁耀此举，就有打压豪强的嫌疑了，甚至有脱离家族控制的决心，不在依赖世族的扶持，自立为一派啊。

    到时，这些袁氏族人，想捞利益就无法捞了，人家袁耀都不是你们扶持出来的傀儡，敢徇私舞弊，就得付出惨痛的代价了。

    更重要的是，这些豪门自古看不起，那些寒门仕子啊，就跟后世一般，那些富家孩子，跟穷人家的孩子。

    一个有家族铺路，一直能走后门，升官发财，步步高升。

    一个靠实力，拼搏一生，就是再有能力，也是难以出头，除非运气爆棚，一夜暴富。

    袁老摸着胡须，思量再三，才说道：

    “各位，依老夫之见，虽然袁耀下了‘唯才是举’令，但又如何？他统一了天下乎？最后还不是乖乖前来，求我袁氏出手扶持？”

    袁老这句话，顿时惊醒了众人。

    现在天下诸侯并起，群雄逐鹿，最有实力扫清党余，统一天下的，乃是那占据四洲的袁绍啊。

    袁绍启用了举孝廉制度，还是亲和世族的。

    而袁耀呢，说白了，地盘不过三郡，搞了个唯才是举，不过是想招募点人才罢了。

    最后还不是被其他诸侯所灭，而他那所谓的，‘唯才是举’，终是昙花一现罢了。

    袁老这话说得，直令现场的世族们点了点头，觉得袁老分析很是明确啊。

    袁耀此举，不过是在那深潭中挣扎罢了，最后敌不过敌人的压迫，必定会跪舔前来求他们。

    向老就没有他们想的那么简单了！

    纵观袁耀事迹，在袁术败亡后，连横之术解淮南之危，进许昌如覆平地，取汝南如喝水般，还计耍曹，吕，刘三方混战，千里偷庐江....

    如此有胆略，胸怀韬略的人，袁耀会求你们？

    别最后骄傲自满，被袁耀一锅端了，到时连哭的地方都没有啊！

    向老有心想分析一下袁耀的事迹，但他们现在都如，恃宠而骄般态度，都在幻想中。

    “哎！”向老暗暗叹了口气，心中在谋划着什么。

    主位上的袁老，斜眼看了一下向老，眼目微眯，带着点杀意啊。

    现场的人，都被自己给带迷糊了，而向老却非常清醒，袁老怎么会不动杀机呢。

    虽然袁耀如此作为，对天下世族很是不利，但他的故地还是汝阳，还是袁氏族人。

    袁老表面虽然义愤填膺，内心却非常赞同袁耀此举，只要袁耀最后走上那张皇座，汝阳袁氏便是皇族。

    袁耀的事迹，袁老会看不穿？会不知道？

    这让袁老在袁耀身上看到了希望，而不似袁术那坑货，害人害己。

    袁老不让袁耀祭祖，不过是暗中保护罢了，等袁耀羽翼丰满时，便助他廓清寰宇。

    自古世族威胁到朝廷统治，袁老会不知道吗？

    他袁家就是那其中一支，要是袁家真出现皇帝，为稳固袁氏统治，袁老不介意出手打压其他豪强。

    众老觉得聊得差不多了，都纷纷告退。

    而向老却一直面带犹豫之色，但他也没有出口解释，起身告辞。

    袁老亲自送他们出府，然后回到大堂后，看向屏风说了一句，“向闽清，死于贼匪之手，不要留下蛛丝马迹。”

    屏风后，一道黑影旋即消失，一切恢复了平静。

