    夜深时，洛阳城这一家青楼灯火通明，楼中大厅人员纷杂，尤其是楼中的这些姑娘都坐在板凳上，正以最美丽、最俏丽的样子等待这这个与众不同的嫖客入场。

    是的，无论他的名声在外有多大，无论他拥有怎样了不起的身份，现在作为一个男人，他来这烟花温柔乡，他不是嫖客，又是什么呢？

    他是嫖客，他是一个不一样的嫖客，他英姿飒爽、风流倜傥，衣裳虽不太算华丽，但是衣裳的版型却十分的得体。

    现在老鸨对他殷勤备至，似乎像是迎接玉皇大帝一样，将李嗣源迎入楼里，楼里坐满了嫖客，看到他，眼里都十分的恶毒。

    彷佛在这一刻，都在心里不服：有什么了不起的，不就是一个嫖客吗，和我们一样，这老鸨怎么如此热情招待他呢？

    其实老鸨越热情，李嗣源的心里越是担心，他甚是害怕在这样的场合，有人会忽然的认出他来，所以他装作是一个嫖客的模样，大摇大摆的走进楼中宽敞的场地，然后二郎腿一翘，坐在一张金黄色的太师椅上。

    老鸨很热情，此刻已经为他奉上茶水，并且说道：“公子今日夜深来到这温柔乡，心中所想之事可是潜水游龙？”

    李嗣源道：“不错，不错，本公子是外地人，此刻前来，正是要见识一下洛阳城里的姑娘，是不是如天下人说的那样，温柔如水，细腻嫩滑？”

    说完词话，李嗣源将老鸨刚才奉上的茶水喝下，然后用电一样的目光看向了在自己面前场地上坐着的十八位姑娘。

    十八位姑娘都生的明艳动人，每个都风情万种，李嗣源曾经在洛阳城中，似乎还没有注意到这样的现象，现在可算是发现了，这洛阳的姑娘真好，本来是来装作是一个嫖客的，但是现在看到自己面前这么多姑娘，他心中一热，全身开始滚烫，鼻子已经开始流鼻血了。

    老鸨见李嗣源这样子，当下对李嗣源说道：“公子，你对这些姑娘可算还满意？”

    李嗣源不可否认，连连点头，也连连说道：“不错，不错，真是不错，这些姑娘就像是从画里走出的仙子一样，令人爱慕。”

    老鸨道：“既然如此，公子的意思是什么呢？”

    李嗣源听了老鸨这样的话，心中一愣，心想此话何意，心中一想到自己心中真正所爱，乃是花见羞，当下对自己说道：“自己可不是来睡温柔乡的，绝不能做对不起花见羞的事情。”心中想罢，当心打了一激灵，一怔，道：“啊，，，，我就要那个穿黑衣服的姑娘。”

    老鸨一听，撇了一眼那穿黑衣服的女儿，这个女儿在这一刻，正撩起自己的裙子，白皙的腿露了一大半，如天上的白月亮，令人看了，十分的欣赏。

    看见自己的女儿如此，老鸨心里一笑，当下也高兴说道：“既然如此，那么就让我的大女儿，黑凤凰来伺候公子了。”

    话说到这里，黑凤凰已经姗姗走近李嗣源，然后轻轻的行了一礼，道：“小女子，见过公子，公子是否劳累，去楼上歇息呢？”说话之间，她给李嗣源抛了媚眼。

    李嗣源道：“姑娘盛情，在下就不客气了。”说罢，当下一下闪身而起，然后扇子刷的一下开合，然后一把搂住小蛮腰，这就要向楼上走。

    可是，嫖客和妓女还没有向楼上走上一步，当下楼里大厅中响起了一阵笑声，笑声如斯，瞬间撕裂了这里的祥和空气。

    笑声是一个男人笑出来的。

    笑声是从人群之中传出来的。

    笑声穿出来以后，李嗣源知道自己担心的事情终于要发生了，他心想：难道在这样的场合真的有人认出了自己？

    但是该来的迟早会来，听见这样放肆的声音，他的脚步再也迈开不了半步了，他抬头看向人群，人群之中已经让出一条人河。

    此刻，从人河之中走来了一个人，这个人留着倒八字胡须，看起来倒是别致的很，此刻他已经向李嗣源走了过来。

    李嗣源看到了。

    可是李嗣源似乎根本不认识这个人，并且这个人好像不是一个上得了朝廷，下得了江湖的人，他一身褴褛衣服，脏兮兮并且不合身。

    他是乞丐？

    乞丐怎么会来这种地方？

    忽然，老鸨对着楼里客厅所有人大声喊道：“是谁将这个乞丐放进来的，快把他给我赶走。”

    然而，所有人，你看我，我看你，似乎都在否认这乞丐能出现在这里，与他们无关一样。

    乞丐道：“你可认得我？”

    李嗣源道：“你是谁？”

    乞丐当下伸手抓像自己的脖子，然后使劲一拉，只听“哧”的一声，这个长相丑陋的人，忽然将自己丑陋的脸皮拉了下来。

    哇

    ！

    所有人都惊讶了。

    所有人都看着这个乞丐。

    不，乞丐已经变了一个人，他已经不是一个乞丐，自从将脸皮拉下来以后，他就变了一个人，变成了一个。。。。

    李嗣源道：“是你？”

    这人道：“对，是我。”

    李嗣源道：“怎么了，你怎么知道今天晚上，我会出现在这里？”

    这人道：“因为我是一个乞丐。”

    李嗣源不解，疑惑道：“乞丐？”

    这人道：“生在乱世里，乞丐最多，乞丐遍布天下，在上个月，你在那秦川地界的流水岛出现，我早就从我的乞丐兄弟们嘴巴里打听到你的消息。”

    李嗣源道：“看来，那个高高在上的君主，为了要杀我，真是什么鬼办法都想的到。”

    这人听了，哈哈一声冷笑，道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。作为一个高高在上的王者，若要找到像你这样一个臣子，总会有办法的。”

    李嗣源道：“我作为君王的臣子，没有一刻不为后梁开疆扩土着想；我作为后梁的将军，每逢出兵攻城夺地百战百胜；我作为后梁国人，为君主殚精竭虑，赤胆忠心。可是就算这样，君王似乎并不领情，难道你不知道吗？”

    这人听了，哈哈笑道：“你太天真，在这天底下，没有一个君王喜欢自己的一个大臣在百姓之中，名望超越自己，你今天到此地步，怪不得君主，只怪你锋芒毕露，不知收敛。”

    李嗣源听了，道：“什么狗屁理由，我一路西行，前后有朝廷的人追杀我，也有江湖之中的人追杀我，我该知道此中的厉害，一句话，今日你到此为何？”

    这人一脸的不屑，冷冷清清道：“时间到了，你自然知道。”

    李嗣源道：“既然今日你不想说，那就别打扰我享乐。”说罢，他又是一楼，将黑凤凰搂进怀里，欲上楼寻欢作乐。

    不过，就在此刻，那个装扮乞丐的人，道：“想寻欢作乐，先问问我的剑答不答应？”话说罢，一柄长剑飞了过了。

    剑已经刺向李嗣源。

