    无敌帝子这么容易就同意了？

    对方这么爽快，倒是让萧叶出乎意料。

    毕竟这个要求，他也没有太过指望能成功，毕竟大帝宫，那可是整个界中界，最为珍贵的宝地啊，只要提及那里的宝物，没有几个青年至尊还可以保持冷静。

    无敌帝子爽快，萧叶也爽快，当众将三把皇剑交给了无敌帝子。

    他们这群青年至尊中，别看还有姬虚空帝道等人，但是实际上却是以无敌帝子为精神领袖的，也不知道无敌帝子是怎么做到的。

    萧叶心中暗道。

    不过，以无敌帝子的身份和地位，说不定有着什么特殊方法。

    见到无敌帝子首肯了，帝道满脸怒容。

    他打定了主意，只要进入大帝宫就找萧叶寻仇的，现在萧叶居然拉拢了三位青年至尊进入第一阵营，而且实力都是十分强大的，这不是会破坏他的计划吗？

    帝道正准备站出来反对，却被姬虚空给拦了下来。

    “帝道，你还是那么冲动。”

    “第一阵营或者第二阵营，实际上对我们来说没有任何的区别，只要实力强大，什么宝物抢不到？”

    “你现在出来反对，反而会影响到我们彼此之间的合作，无法通过帝路厮杀。”姬虚空话语平静，但是语气中却充满了难以动摇的自信。

    “也对。”帝道闻言咧嘴一笑，露出森然的牙齿，看向萧叶的目光中寒芒涌动。

    然而萧叶，却直接忽视了帝道的这种目光。

    “萧兄，多谢你啦，这次我可是占了你的光了。”皇太极对着萧叶嘿嘿一笑，居然抱拳作揖。

    唐柔也是一脸感激的看着萧叶，心底对萧叶之前的一点小不满，全部都消失了。

    “呵呵，不用道谢，我只是想谋取更大的好处而已，让你们加入第一阵营，对我只有好处，没有坏处。”萧叶一边说着，一边瞥了帝道一样。

    他用脚趾头都能想到，自己进入大帝宫，这个家伙肯定会对自己下手，各种使用手段。

    有皇太极和唐柔在自己身边，到时候一起组队，也好有个照应。

    他可不想在争夺重宝的时候，帝道出来横插一脚，来打断他的计划。

    “好，既然大家都没有问题了，抓紧时间寻找出最后一把皇剑，距离界中界关闭，可只剩下八天时间了。”无敌帝子目光扫过众人，开口说道。

    第一阵营和第二阵营加起来的青年至尊们，加上萧叶到来，一共有着十一人了。

    这十一人，是降临界中界的青年至尊中，最强大的十一人，他们霸道的将进入大帝宫的名额给瓜分了，来到此处的青年至尊还被蒙在鼓里，都在疯狂的寻找最后一把皇剑呢。

    这就是武者的世界，实力决定地位，决定话语权。

    听到无敌帝子的话，众人一阵的激动。

    要知道，大帝宫从界中界开启以来，就一直都是个传说，因为在两个月之内，横跨界中界六大区域找到皇剑，实在太困难了。

    而大帝宫这样的宝地在前，要让青年至尊们毫无间隙的合作，也不现实，所以造成大帝宫逐渐变成了传说，从来都没有被人召唤出来。

    这次如果不是因为萧叶运气逆天，一口气找到了三把，估计要在最后八天凑齐八把皇剑也不现实。

    但是现在不一样了。

    他们只差一把皇剑了，就能召唤出大帝宫了，机遇触手可及，他们岂能不激动？

    “最后一把皇剑，不知道在哪里。”

    “不用着急，只要皇剑被发现，自然有人会送上门来的。”

    ……

    青年至尊们都在交谈着。

    无敌帝子说要寻找最后一把皇剑，实际上根本不用他们出手的。

    因为帝道故意将这个消息发布出去，就是想要整个界中界的青年至尊们，一起帮忙联手寻找。

    只要有人找到皇剑，肯定会来到皇剑石，想要召唤出大帝宫并且进入的，到时候他就能出手抢夺了。

    这是帝道的计划。

    而无敌帝子的计划，则是用准帝战技来交换皇剑，这对普通的青年至尊也有着不小的诱惑。

    如果是实力不足的青年至尊，找到了皇剑，头脑清醒，知道自己就算有皇剑进入大帝宫，也无法抢到宝物的话，还不如拿出来交换准帝战技，卖个无敌帝子一个人情呢。

    说白了，他们两人一个唱白脸，一个唱红脸。

    所以，有帝道和无敌帝子的计划在，他们根本不用出去寻找的，都等候在皇剑石的附近，等待最后一把皇剑被发现。

    萧叶没有浪费时间，在皇剑石附近找了个地方盘膝而坐，努力修炼着霸体第二层。

    进入大帝宫的十一个青年至尊们，没有一个是弱者，再加上还有一个帝道虎视眈眈，他想在进入大帝宫之前，让实力再度提升一些。

    “我感觉我的霸体第二层，快要彻底修炼成功了！”

    萧叶感受到身体的情况，眼眸当中闪过一抹激动之色。

    赶到皇剑石这里连番的大战，以及最后和帝道的大战，让他霸体受到了磨砺，体内的血气再度被激发了出来，有着连绵不绝，生生不息的趋势了。

    只要霸体第二层的血气能连绵不绝，生生不息，形成完整的血气潮汐，都可以击败皇武三~级的武者了，他的防御力也会跟着暴涨的。

    别看卡在最后一步，但是对实力的影响却是很大的。

    “到时候，就算不用施展帝级秘术，一念花开，无敌天下我都不用怕帝道了。”萧叶内心狂笑，努力调整着状态去让冲击霸体第二层最后的关卡。

    就在此时，突然嘈杂的争吵之声传了过来，将萧叶从修炼状态之中惊醒。

    他睁开双眼循声看去，只见一个青年手中拿着一个黑色的皇剑，走到了皇剑石的附近，却被帝道等人给围住了。

    “最后一把皇剑被发现了！”

    萧叶浑身一颤，停止修炼霸体，身形冲天而起，朝着皇剑石的方向追去。

    “哼，皇武二级的修为，也想进入大帝宫？真是不知死活！”

    “留下最后一把皇剑，我可以放你离开，否则，死！”帝道冷哼一声，瞥了一眼飞过来的萧叶，指桑骂槐的说道。

