    “啊！”

    草谷隼人惨叫一声，没想到叶辰不仅将他反杀，而且还将他口中的袖珍枪都找到。

    让他最后一丝筹码，也彻底消失。

    叶辰没有理会草谷隼人，走到青龙和鬼箭七的身边，用银针解毒，化掉了他们身上的毒素。

    接着，叶辰又为那几十个手下解毒。

    等到做完这些后，叶辰才不紧不慢的走回包厢，看着躺在地上的草谷隼人。

    此时，草谷隼人早已痛的满头大汗：“叶辰，你杀了我，你有种杀了我啊。”

    草谷隼人的下巴，虽然被叶辰踹的鲜血直流，可是话依旧说的非常流利。

    叶辰二话不说，直接点头：“好，青龙，带下去，直接埋了。”

    “什么都不用问他，也不用逼供，直接埋了。”

    “是！”

    青龙也不问为什么，招呼几个小弟，抬着草谷隼人，朝着包厢外的大门走去。

    草谷隼人见到这一幕，终于慌了。

    他发现，叶辰不是开玩笑，而是认真的。

    他知道叶辰想知道是谁买凶杀叶夫人，草谷隼人还想着用这些威胁一下叶辰，顺便占据主动权。

    可是可是没想到，叶辰根本不吃这套，让人直接将草谷隼人拉下去活埋。

    草谷隼人吓得亡魂皆冒，他根本没遇到过这种人，疯子！

    一定是疯子！

    草谷隼人大喊大叫：“叶辰，你不能杀我，你不能杀我。”

    “只要你杀了我，你这辈子都不知道是谁买凶杀你和叶夫人了。”

    “你放了我，只要你放了我，我就告诉你，我保证告诉你。”

    叶辰招了招手，让青龙把草谷隼人带回来：“说吧。”

    草谷隼人马上大喊：“你先答应放了我。”

    叶辰摇摇头：“青龙，还是拉去埋了吧。”

    草谷隼人大惊失色，不断挣扎，哪怕是四肢断了，也很是大力：“我说，我说。”

    “叶辰，我认输了，我草谷隼人认输了，我没狠，我认怂。”

    “就在一个星期之前，有人联系我，给我十亿人民币，让我杀一个人。”

    “那个人就是叶夫人？”叶辰眉头莫名的一跳。

    草谷隼人点头：“是的，就是叶夫人。”

    “后来我来了燕京，发现叶夫人的身边，到处都是守卫，想要杀她，实在是太难了。”

    “可是那个人告诉我，一个星期之后，就是我的机会。”

    “我没想到，一个星期之后，我果然得到了叶夫人要去佛光寺上香的消息。”

    “于是我去佛光寺踩点，发现那座佛塔是最好的狙击位置，于是我就在佛塔上准备狙击叶夫人。”

    他补充一句：“后来的事情，你都知道了。”

    “才第二天，就被你抓个正着。”

    叶辰眉头一皱：“是谁告诉你叶夫人要去上香的？”

    草谷隼人迟疑一下，才说出一个名字：“叶枫，他说他叫叶枫。”

    叶辰一愣，叶枫已经死了，现在死无对证。

    而且，叶辰还怀疑，这一次死的，到底是不是真的叶枫？毕竟，上次叶枫已经假死过一次，酒后驾车，坠入湖中。

    这一次叶夫人被狙击，叶枫又冒出来，来了一个大变活人。

    连叶辰都吓了一跳，没想到叶枫这个死去的人又复活了。

    叶辰甚至还怀疑，这一次死的，到底是不是真的叶枫？他还让青龙去查，验明叶枫的正身，可是却有很多疑点，让叶辰不敢确定，叶枫到底死没死。

    叶辰继续开口：“你现在还能联系叶枫吗？”

    草谷隼人摇了摇头：“联系不到了，他是用一个陌生号码联系我的。”

    “我只知道他叫叶枫，不知道他到底是什么来历。”

    “号码呢？”叶辰询问。

    草谷隼人用下巴指了指自己衣服的口袋。

    叶辰从里面掏出一部手机，要来草谷隼人的电话号码后，打开了草谷隼人的密码。

    打开手机一看，找到了草谷隼人说的电话号码，然后一个电话打过去。

    提示号码已经注销。

    叶辰让青龙查询号码的主人。

    然后继续问道：“是谁打钱给你的，对方的账户名清楚吗？”

    草谷隼人点点头：“这个我知道，这是从一个海外账户打进来的。”

    “因为是十亿美金，所以我特地截图了。”

    “他说的应该没错，草谷隼人很喜欢各种秀，他的很多收入截图，都会上传到那个论坛上。”鬼箭七点头。

    草谷隼人诧异的看着鬼箭七：“你是什么人？你怎么知道那个论坛的？”

    鬼箭七没有说话。

    叶辰看着草谷隼人：“少说废话，现在立刻把截图给我！”

    草谷隼人不敢拖延一秒钟，赶紧开口：“截图就在我的手机相册里，你可以自己看。”

    叶辰翻阅草谷隼人的手机相册，映入眼帘的是一大片美女的照片，其中很多照片，还非常的露骨。

    相册里还有一些视频，是草谷隼人和一些女孩的。

    各种女孩都有，来自于全世界各地。

    最终，叶辰在截图的分类中，找到了一张十亿人民币转账的截图，叶辰看了一眼转账的时间，果然是一个星期之前的。

    当他看清楚转账的所细节后，目光落在最后的转账者的姓名上。

    这是一个海外账户，所以转账者的名字是拼音。

    看到这个名字的拼音，叶辰的心脏，莫名的狠狠一颤。

    因为他看到，这个拼音是：ruoxuanTang

    按照国外的习惯，拼音的名字在前面，姓氏在后面，‘ruoxuanTang’对应的就是‘若萱唐’。

    或者说，叶辰更熟悉的一个名字：唐若萱！

    “怎么可能？若萱要杀我和叶夫人？”这一瞬间，叶辰满头大汗：“不可能啊，不可能啊？若萱怎么会要杀我的？”

    “她怎么会要杀叶夫人的？为什么会这样？怎么会这样？”

    “到底是为什么？”

    “为什么？”

    这一瞬间，叶辰想到了很多：“难道是若萱杀了我之后，我们的孩子，就可以继承我所有的产业？”

    “她就可以继承叶夫人交给她的所有产业？”

    “我死了，我名下数千亿资产，都会落在她的名下。”

    “叶夫人死了，叶夫人交给她的产业，也会落在她的手里。”

    “真的是这样吗？”

