    

    某人吃到一嘴糖，谈起四大恶霸不再是一副苦大仇深。

    从小魔王口中听到整个事情来龙去脉，唐黎不由感叹，元逸飞这人跟当初的小魔王，有几分相像。

    她道：“元逸飞以出身定人生的想法，在皇二代官二代富二代中，是很常见的，因为他们的父辈掌控着一定的权势人脉财富，这些便能让他们这些子子孙孙将辉煌延续下去。”

    “不过，元逸飞不满被人安排的心态倒是让我挺意外的，毕竟他爹是当朝丞相。”

    书中关于元相的笔墨不少，但都是以反面形象出现。

    昭阳帝在位时，他排除异己，假公济私，拉帮结派。

    新帝即位后，他欺新帝体弱势弱，经常和新帝唱反调，干扰新政实施。

    这令原本就岌岌可危的朝堂，更加雪上加霜。

    只是，她所接触到的元逸飞，虽然嚣张跋扈，打架斗殴，做了不少坏事，缺点一大堆，但却也重情重义，知错能改，不像是那心黑手黑的元相的儿子。

    宁毓初把玩着茶杯，回想着：“小爷没参与朝堂的事，不过倒也听说过元政吉的事，他出身寒门，十年寒窗苦读考上了状元，从大理寺里的小官一路坐到了当今丞相，仅凭无权无势到如今的地位，就可以说一声，这人是个奇才，连皇爷爷对他也曾是赞不绝口，只不过如今，官做得越大，说话声重了，已不再是当年那个为民请命的清官。”

    唐黎点头道：“权势容易迷人眼，欲望沟壑难填，把持住本心是件极其考验的事。”

    指尖一顿，宁毓初看向她，墨眉微挑：“你年纪小小，知道的却不少。”

    唐黎坦然回视他：“这很正常，我爷爷是当今太傅，我是他嫡亲孙女，跟在他身旁耳濡目染，懂的不就多了？”

    她黑眸一转，提出疑惑：“倒是你，皇室出身，怎么还跟张白纸一样，小心以后被人坑蒙拐骗，还帮人数钱。”

    被她看扁，宁毓初不高兴了，他冷哼道：“爷见过的腌臜孑孓之事可比你走过的路还多，少瞧不起人。”

    “是吗？”唐黎保持怀疑的态度。

    宁毓初气得头顶冒烟，但眼下又无法证明，他气鼓鼓道：“反正以后走着瞧。”

    唐黎故意淡淡地哦了一声，果不然看到他在那里跳脚。

    其实她的内心其实是很矛盾。

    一方面希望他能快点长大，变得稳重强大。因为未来朝堂云谲波诡，履薄临深，他需要足够的能力去抗衡。

    一方面她又希望他能保持眼下的纯真善良，无忧无虑。人之所以会成熟深沉，无非是生活将棱角磨平，才会变得圆润，但这磨平的过程相当痛苦的。

    她这一晃神，眼前就多了只手。

    宁毓初收回手，不满她的走神：“你在想什么？”

    唐黎抿唇一笑：“没什么。”

    宁毓初哦了声，突然想到什么，从怀里掏出一个钱袋，放在桌面。

    “元逸飞提出想要加入柏昀他们的学习小分队，这便是他强塞给爷的学费。”

    正在吃饭的元逸飞突然打了两个喷嚏，他揉了揉鼻子，谁在说我坏话？

