    “哼，别做梦了，这根本是不可能的事！”

    中年人瞪完了眼，撇撇嘴说道。

    沐夏这会儿才有工夫看向他：“前辈是大衍殿的天尊？”

    “正是，本座乾元天尊！”中年人捋捋胡子，一脸傲然。

    “您……您是乾元师叔？”袁杰正悠悠醒来，揉着太阳穴坐起来，一听这话立刻惊喜地看过去。

    “乾元师叔，真的是乾元师叔！”

    “师侄袁杰，拜见师叔！”

    袁杰赶忙行了一礼。

    乾元天尊笑呵呵点头：“小家伙，两千多年不见，你也这么大了。”

    “师叔，您怎么会失踪了两千年？”

    “师祖在千多年前，曾专程入符界找过您，却没发现您的踪迹，也根本没发现这些符族人的存在，这又是怎么回事？”

    “哎。”乾元天尊便叹了口气。

    “符界本就是符族栖息地，符族的大乘境更不止一个。”

    “他们在自己的大本营上，想骗过师尊，还不是易如反掌吗？”

    “什么？”袁杰不可置信道：“可是符界不是我们大衍殿传承下来的吗？”

    沐夏和秦予夺也一脸好奇。

    不论齐天星尊还是大衍星尊，都曾说过符界本就是大衍殿的传承。

    乾元天尊的意思，显然并非如此。

    “并非如此。”

    乾元天尊摇头道：“他们符族人说，符界中有一位符祖，乃是万符之祖，整个三千星域的符道传承，便是由符祖开启。”

    “嘶！”沐夏倒吸一口凉气。

    这牛逼，吹的也太过了！

    整个三千星域的符道传承，由符祖开启？

    “这怎么可能？”

    “难道符祖是历史上，第一个会符箓，第一个研究出符箓的人？”

    袁杰瞪着眼睛喃喃道。

    乾元天也是咂了咂嘴：“这我就不知道了，我连那符祖是圆是扁都不知道呢！”

    “反正符族人是这么说的。”

    “根据他们的说法，符族原是星域中的超级大族，符祖是他们的老祖宗。”

    “符界漂浮在宇宙中，所过之处，广开门户，让许多修仙者进来领悟符之一道。”

    “不论是人族，还是其他种族，只要是符师，便受过他们符族的恩惠。”

    “直到有一天，符祖忽然沉眠。”

    “符族人也忽然发现，他们被困在了符界一隅，再也出不去此地了。”

    “而后符界才被大衍殿的先祖得到，将之圈禁在大衍殿中，作为了我们一宗的传承。”

    乾元天尊说着有些汗颜。

    如果真是这样，那大衍殿才是那个掠夺者。

    也难怪符族对人族恨之入骨了，一见到他这个误入者，立刻将他囚禁了起来。

    沐夏和秦予夺对视一眼，又问道：“前辈，给我们说说这符族吧，他们是如何修炼的？那些纹在身上的符文，又是怎么回事？”

    乾元天尊一想就知道这两个小家伙还在惦记着人家传承呢。

    不由无语道：“小家伙们，趁早死了心，你们的想法是不可能的。”

    “且不说这符族里高手众多，你们只要一出去，就会立刻被发现。”

    “完全不同的修炼体系，哪怕幻术，都会被符族人看出来。”

    “就说你们连这牢房都出不去。”

    “一来天镇符封印了你们修为。”

    “二来这铁链，看到没有？”

    沐夏便扫去一眼。

    牢房外的铁链，显然是特制的。

    那上面纹刻了密密麻麻的符文，看上去精深莫测。

    “这铁链上的镇封之力，能封锁住整座囚牢，连空间都被镇封住，根本没有离开的可能。”

    “在这里，破界符都是不管用的，你们还异想天开吗？”

    乾元天尊戏谑地说道，等着看两个小家伙露出绝望之色。

    曾经他也是想尽一切办法想离开。

    结果呢？

    两千年了，他还蹲在这呢。

    却不想沐夏仍旧是笑眯眯的：“这我自有办法，前辈您只管说就是。”

    乾元天尊惊讶地看着她，而后不相信地撇撇嘴：“好吧，反正闲着也是闲着，既然你们不死心，给你们说说就是。”

    “这些符族人，其实是无需修炼的。”

    “他们的实力高低，看的是悟性。”

    “悟性？”沐夏眨眨眼。

    “不错，符之一道的悟性。”

    “符族外围以部落为居，内围才是城池。每一座城池中皆有符祖图腾。每十几个部落，也共享一座图腾山。”

    “符族人到图腾山上，自有符祖图腾为他们铭刻符文，天赋越高者，得到的符文也越多。”

    “这些符文，就是他们未来修炼的路。”

    “领悟符文，应用符文。”

    “当符文完全领悟后，再去图腾山，符祖会给他们第二次恩赐。”

    沐夏便思忖着点点头：“也就是说，我们要想得到符族传承，去图腾山就可以？”

    “话是这么说，但你不是符族人，符祖又岂会给你们传承？”乾元天尊翻个白眼。

    心说符祖又不是傻的。

    下一刻，他就看见沐夏摇身一变。

    原本的人族小姑娘，竟是一眨眼的功夫，变成了一个地地道道的符族人！

    红皮肤，满身符文，就连身上的灵气波动都一丝不见了。

    反而流泻出一种符族人所独有的，符文气息来！

    沐夏撸起袖子来，看看自己的红胳膊，觉得挺好玩，赶紧又看秦予夺道：“你变个什么颜色的？”

    “我感觉符族人的肤色，代表了实力。”

    “红色应该是约么在筑基境。”

    “要不你变个青色的吧？今天那位族长就是青色的，在返虚呢。”

    “我当你的小丫鬟。”

    沐夏弯弯着眉眼道，一脸兴味盎然。

    秦予夺自然不会让小丫头失望，立刻低笑一声，催动了幻息面具。

    眨眼后，变成了一个青色皮肤的符族公子。

