    “有点意思…”

    凌霄看着身前的林锡，嘴角突然扬起一抹笑意。

    人生短短急个球啊，我看你是不死不罢休。

    “九万灵石。”

    “十万。”

    “锡儿你疯了，我留给你的绿魔神鼎，可是当年不朽大教劳儿宗经典传承之物，这区区一件下品神器你…”

    灵老的声音明显蕴含着一丝愠怒。

    　　)q酷!-匠C网MJ正版（首k发mj0“

    看来自己这个弟子，已经被凌霄刺激的接近疯魔了！

    “灵老稍安勿躁，我并非是想要这只鼎。”

    林锡森冷一笑，眼中闪过一丝幽芒。

    以他天命之子的眼界，不跟上古沾边的灵宝，自然是看不上眼的。

    此时抬价，不过是想要…坑凌霄一把。

    否则待会儿若是再遇到自己喜欢的东西，岂不是还是要被凌霄横刀夺去？

    这狗方才夺了自己的九劫剑，这会儿该付出点代价了。

    “想坑我？”

    可林锡这点小心思，又怎么可能逃得过凌霄的眼睛，当即冷笑一声，不再出价了。

    “嗯？”

    时间缓缓流逝，林锡眼中渐渐涌出一抹惊慌。

    劳资身上，总共只有十万灵石，要是花在这样一件废宝之上…

    林锡突然很想哭，甚至忍不住想要问问凌霄，大哥，你怎么不跟了？

    不应该啊。

    方才一件残破古宝，这位凌族传人都舍得花费七万灵石。

    眼下这鼎他不是要用来泡妞的么？

    怎么这会儿竟然放弃了？

    “没有人再出价了么？”

    高台上，那妩媚女子同样有些诧异地看了凌霄一眼，显然是觉得…此时停手，有些太符合公子高贵的气质啊。

    “恭喜这位公子，成功拍下九龙啸天鼎！”

    淦！！

    这凌霄居然真的不出价了！

    林锡狠狠咽了口口水，颤抖着双手从那婢女手中接过古鼎，眼中竟隐隐带了一丝泪痕。

    “呜，果然公子只是问问而已呢。”

    林梦小脸上闪过一丝失落。

    有那么一个瞬间，她还以为凌霄是在为她拍卖这件神鼎呢。

    “你不是有的是灵石么？怎么不继续出价了？”

    念青筠冷笑一声，似乎跟凌霄在一起，她的话都有些多了呢。

    “哦，我刚刚突然想起来，我手里好像有件神鼎啊。”

    凌霄挠了挠头，有些不好意思地笑了笑。

    “扑哧！！”

    终于，林锡刚刚压抑下去的心血，又一次喷了一地。

    “你叫什么名字？”

    凌霄随手从乾坤袋拿出一尊赤红宝鼎。

    正是当日他诛杀秦枫时得到的那一尊混元鼎，品阶还要略微高一些。

    “我…我叫林梦！”

    林梦小脸通红，甚至不敢直视凌霄的眼睛。

    她所在的火云宗，只是这东疆大地上一个不起眼的小宗门。

    而她的姿色，跟念青筠…算了，就算跟付云瑶比起来，也差距极大。

    小女子不才，如何能得公子青睐？

    “林梦？青雾缠林，大梦悠悠，好名字。”

    凌霄点了点头，不愧是上古三大霸族。

    林秦萧三族，果然代代出天骄。

    十个天命之人，九个出自这三姓。

    剩下一个，多半死于天灾。

    公子…公子是在夸我么？

    林梦双手捂着朱唇，娇躯因为激动而隐隐有些颤抖。

    以她的身份，原本根本不可能跟凌霄产生半分交集。

    要知道，整个圣州多少骄女翘首以待，就为了能被公子多看一眼？

    “这尊混元神鼎，也是一件神器，你我有缘，就送给你了。”

    凌霄随手将那古鼎递到林梦手中。

    “这…这…”

    “凌霄公子，这神鼎太过贵重了，我们不能要…”

    尹天行眼中闪过一抹阴沉，可以他的实力，怎么敢得罪眼前这位凌族传人，只能是一脸苦笑着拒绝道。

    此时他已经暗暗下定了决心，这次回宗，就立马让爷爷给他和林梦安排婚事，彻底占有林梦。

    就算凌霄背景强大，也不至于再抢着做接盘侠了吧？

    “你们？我说送给你了么？”

    凌霄眉头轻挑，微微摇了摇头，“我送的东西，没人敢不要。”

    霸道！强势！

    不容挑衅。

    “公…公子…”

    林梦明显有些不知所措，偷偷看了尹天行一眼。

    看得出来，她内心里对这位师兄还是极为依赖的。

    “放心吧，我没有别的意思，只是看你有缘，一件神器，对我而言，不值一提。”

    凌霄温和一笑，哪还有方才的凶戾，伸手将那古鼎递到了林梦手中。

    “谢…谢谢公子…”

    林梦满眼崇拜，虽然并不掺杂丝毫爱意，但那种恭敬却是真实的。

    有钱，真的可以为所欲为啊。

    不过…

    想要让这个单纯的小丫头打心里臣服自己，得想个办法，先弄死这个尹师兄啊。

    弄死是好弄，一只蝼蚁而已。

    但必须要弄的欲死欲仙…不对，天衣无缝，就得稍稍施展点手段了。

    “哼。”

    念青筠轻哼一声，周身冷意流转。

    “怎么了？鼻子不舒服？”

    凌霄伸手揽在她的香肩之上。

    “拿开你的脏手。”

    念青筠语气冷漠，甚至看都没看凌霄一眼。

    “你是不是生气，我送别人东西？”

    凌霄叹了口气，语气突然认真了下来。

    “是！”

    念青筠脱口而出，俏脸瞬间一红。

    “她长得，有些像母亲年轻的时候…”

    凌霄眼中流露出一丝孤寂，而念青筠此时却完完全全被他脸上的神色吸引了。

    这表情…有点故事啊。

    凌霄的母亲，不就是那位东疆第一丹师，轩辕圣主么？

    对哦，好像在凌霄十岁那年，轩辕圣主就离开凌族回了丹元圣地。

    并发誓，此生再也不会踏足凌族半步。

    对于一个十岁的孩子而言，突然失去母亲的关爱，一定是…很痛苦的吧。

    这般想着，念青筠脸上的冷意瞬间消散而去，转而化作一抹少见的温柔。

    “对不起…”

    “嗯？这有什么好对不起的，我说过，你会慢慢了解真正的我。”

    凌霄摇头一笑，脸上自是一片洒脱。

    仿佛这样的误解对他来说早已习以为常。

    我淦！

    我哪见过轩辕月年轻时的模样！

    女人嘛，同情心有时候就是泛滥一些。

    她们大都对善良、正直、孝顺、阳光、帅气、有爱心、有责任心、积极上进，和持久且多金的男人没有抵抗力！

    只是这一幕落在念青筠眼里，又令她忍不住感觉到了一丝丝的心疼。

    是我。

    错怪他了呢。

    可…为什么我会有心疼的感觉？！

    　　				

