    围观人群的中央，码头一方领头的那个人脸色铁青，瞪着顾天成时目露凶光。

    他明白他疏忽了，没注意到顾天成身边两个少年何时离开的。

    如今再看，原来顾天成已经猜到他们想嫁祸。所以投递行这两个小子溜走，是去人群中查找线索了。

    领头这人恼火之下，心下发狠，再不管围观的人有什么看法，转头厉声呵斥几个大汉：“都是干什么吃的？拆个包用这么麻烦吗？”

    这话里的意思已经很明显，这就是让大汉们随便砸开这几个大件包裹。

    只要混在人群中的码头帮众能让人群乱起来，发生拥挤的过程中丢几个盐包过来，就能把贩运私盐的罪名压给投递行。

    到那时，哪里还有投递行辩解的机会？

    至于周围这些看热闹的人，乱局之下，谁能真正看清事情的经过？这里是码头，又有谁敢站出来替投递行出头？

    码头一方的几个大汉听明白了，围观的人当然也不全是傻子，顾天成更是心里门清。

    “这位兄弟，”顾天成并不着急，他手里拄着长棍，对领头那人说道，“你不觉得应该好好查一查围观的人吗？我瞧着你们是拿错了消息。看起来，这些看热闹的，其中不少人拉帮结伙，借你们码头贩运私盐呢。”

    人群立即就是一阵骚动，各种交头接耳混在一起，形成了颇为壮观的“嗡嗡”声。

    码头一方的人也个个色变。

    拉帮结伙的贩私盐，这罪名大了啊！

    而且还是借津州码头贩运私盐。

    顾天成笑着，朗声说道：“大家别慌啊，没夹带私盐你们怕什么？不过你们得好好看看身边的人，说不定哪个身上就鼓囊囊的，千万别让人把私盐塞进你们怀里。”

    “是啊是啊，可不能被赖上！”

    群情再次激奋起来，这次却不是看投递行的热闹。吃瓜群众一个个眼睛雪亮的审视着周围，生怕被人转移了赃物……

    腰里揣着东西的，怀里抱着东西的，手里提着物品的，身材胖一些的……都被人们投以警戒的目光。

    这些人里面，还真有偷偷揣着盐包的。

    原本计划的挺好的事，怎么忽然就成了这样？

    怀里的盐怎么有点发烫的感觉？

    欲哭无泪的有木有？？

    这么多人被顾天成吓唬得厉害，都忘了注意刚才还在揪扯厮打的两对人。

    搅局的顾天成手中长棍一探，卡在一个大汉和漆器包裹之间，说道：“好了兄弟，先歇歇。”

    随后，他迎着领头那人冒火的目光，很是和气的劝道：“要不就算了吧，你看现在这状况，好像不太好掌控了呢。”

    他示意领头那人去看周围的人群。

    这人满腹的恼火和各种心思，还真没看周围。如今一看之下，本来泛青的脸色更加暗沉。

    那些被吃瓜群众认定可疑的人，都鹤立鸡群一样的尴尬着，其中便有他亲自安排起哄和夹带私盐准备嫁祸的人。

    另外那些带着自家寻常物品的，面对这么多人的怀疑，有的愤愤不平，有的看起来很无措。

    但码头安排的那些人就有点心虚了，那种獐头鼠目、那种鬼鬼祟祟、还有那种贼溜溜眼珠乱转随时打算开溜的，在人群中分外显眼。

    计划进行不下去了……领头那人的脸青了又紫、紫了又青，越来越难看。

    再看原本纠缠打斗的两对四个人，这时已然分开。

    投递行的两个少年身边各站着三四个气质彪悍的人。两个被划破了衣裳的码头帮众，面对这些市井混子中的翘楚，孤零零的看起来很是可怜。

    领头那人怎么也想不明白，这几个人是哪儿来的。

    他们之前打听过津州投递行，除了顾天成和这两个少年，其他人没一个混道上能打的。

    大哥崔三望等了这么久，今日才有了出手的机会，怎的忽然就出现了这么多硬茬子？

    看那一个个的，有身形魁梧的，也有短小精干的，但很统一的气质，便都是那种不在乎生命、随时能和人打生打死的亡命徒。

    想和这种人斗，就得做好死人的准备。

    现在这状况，青天白日的，这么多人围观，着实容不得他们这么做。

    这时的刘三虎便是站在人群中，一只手臂搭着星耀的肩膀。

    只看他那魁梧身形、晃着膀子的样子，比码头上的喽啰更不像好人。

    星耀个子不算矮，但终究是少年人，站在刘三虎身边，气势和身形都不够看。

    刘三虎如今也是码头老大的身份，很盛气凌人的指了指地上的盐粒，说出的话却很接地气。

    他恶声恶气的对身边几个吃瓜群众说道：“你们还等什么？！这是盐，很不便宜的，赶紧收起来自家用去啊！再过一会儿被人们踩踏，就什么都不剩了，赶紧的！”

    距离近的几人蠢蠢欲动。

    刘三虎却是转向了带盐包那人，抬手就是一巴掌拍在那人脑袋上：“乖乖站着别动啊！爷今日心情好，不和你计较！”

    那人欲哭无泪，他一只眼肿的都快睁不开了，还有身上被阴的几下拳脚，哪处也打的不轻，这叫不计较？

    刘三虎不管他是什么表情，搭着星耀的肩膀，对身边的三个兄弟说道：“看着点儿，别让那几个揣着东西的龟孙跑了。他们都是贩私盐的，一会儿要送官，不能被他们趁乱溜走。”

    被怀疑的那些人，无论是否带着盐包，都是面色僵硬。

    另一处，护着星辉的那个人倒不怎么魁梧，但一点儿不妨碍他散发出彪悍气质。同样也是吩咐了同伴，才和星辉返回投递行这边。

    先过来的刘三虎穿过人群，一眼看见拆的乱七八糟的漆器包裹，当下就怒了。

    把星耀丢在一旁，大步上前，也没见他怎么用力，一把拎住一个大汉的脖领子丢在一旁，口中骂道：“干什么？干什么呢？！哥几个这一路上费了多少心力，才把这几个物件儿安全送到地头！

    “孙子你们什么意思？随随便便就想把哥几个的心血毁了啊？！”

    他像护着小鸡子儿似的，站在几个漆器包裹前面，捏着拳头，冲码头几个汉子怒目而视，嘴里还不停的恐吓：“想动手是不？来啊！谁还不是出来混的咋的？吓唬谁呢？！”

    码头几个汉子还真被他唬住，眼睛偷瞄着领头的人，一时间都没动窝。

