    “各位长安的听众们，早上好，这里是长安日报，现在为你播报长安每日新闻！”

    “据中书省消息，我大唐贞观新年大典于昨日顺利举行，现场进行了盛大的文艺表演，大唐天子李世民进行了高度评价，并作出如下指示……”

    李预早早的就起了床，今天是大年初一，按例不用去大理寺办公的，早早的就有弟兄们准备好了早饭，现在正好崔小仙坐在一起，听到了来自长安各坊市望楼传来的广播声。

    长安每日都有播报时辰的钦天监官员。

    现在都安排了职位，配合上李预让杜如晦准备的播报员，现在开始播报李预准备的报纸信息。

    看起来倒是有模有样了。

    比李预更为震惊的，当然是长安所有的民众。

    在听到当今陛下发出的缔造大唐盛世的决心，并且有相关的指导意见后，所有人都回想起了昨天的疯狂盛会。

    一时间整座长安早市里的听众，包括才起床的富贵人家，都听到了来自望楼的广播。

    没有人喧哗，都认真的听着来自望楼的播报。

    房玄龄和杜如晦今天也没去参加早朝。

    自从昨日信息发布之后，现在他们正被长孙无忌带着，来到了大唐皇家所属的粮食署，准备今日发放粮种的工作。

    整个播报的信息都无一不是利好的，加上没那么多的迂腐繁文，便连街边的孩子都能懵懵懂懂的听个大概。

    整个播报持续了半个时辰，在听完内容后，房玄龄和杜如晦点着头。

    “不错呀，信息简单直白，不仅把陛下对于大唐将来的施政要领说的明白，还对我们中书省和尚书省在工作中需要处理的东西也给百姓们说明白了，这的确比皇榜好使多了。”

    长孙无忌接话道：“早说呀，我也想发表点文章上前，克明你在发展军务和河西战乱的文章，老夫听了都觉得提气，下次我也得说说在税制上的问题了。”

    杜如晦微微一笑，“有机会的，那最后的杂谈环节，老房，你家房遗爱这次真是给你长脸啊！”

    房玄龄一脸苦笑，他是真不希望房遗爱受到这样的关注，现在好了，房遗爱成了浪子回头的典范，还才艺上还颇有建树。

    昨天的大殿持续到了深夜，群臣也有新年的酒宴一事，不少世家都来询问房遗爱的个人问题了。

    按照他惯有的思路，房遗爱必然得向陛下讨个公主，这样在房遗直之后，他也不担心这二儿子往后吃亏。

    可现在不能这样想了，李预对于房遗爱显然另有打算。

    很多事不方便讲，所以房玄龄只能微笑着不接话。

    不多时，便有长安百姓找上门来。

    在见到昨日风头无两的房相和杜大人后，百姓们对两位大人是赞不绝口。

    一帮朝廷重臣坐镇，发放粮种的事宜快速的在推进着。

    在登基户籍以及拥有的田产，并在税收契约上登记签押后，百姓们终于见到了亩产万斤的红薯，还有那五千斤的土豆。

    长孙无忌在一旁，引导着百姓们了解两种作物的耕种方式以及相关事宜。

    一时间，粮食署发放粮种的消息传遍了全城。

    ……

    “哼，李世民实在过分，能有亩产万斤的粮食，却隐而不发！”

    范阳卢氏的宅院里，当今卢氏家主卢司纯重重的一拍桌子。

    这幅来自大唐工部的桌椅，他是十分喜欢的，现在却一掌拍的几乎要散架。

    另一边，清河崔家的崔行之也是满面愁容。

    “唉，若是这样的做法，那百姓人人丰产，我们几家拥有的田产岂止万户，难不成私下修改田契，不然我们可是血本无归啊！”

    荥阳郑氏的家族郑姜也叹息道：“百姓们不愁吃喝了，那谁还有心思收住我们几家的田产，说不得到了明年这个时候，他们就要带着收获的粮食，重新找个荒地开荒去了，这简直断了我们的命脉！”

    “没错，李世民是越来越过分了，老崔，你家女儿也是的，居然还写信让你收手吧，这嫁出去的女儿就跟泼出去的水，能有什么见地！”

    “哼！”说这话，卢司纯可就不开心了，崔小仙本来是他家长子卢衡的媳妇，现在不明不白的跟了那个李预。

    一个小小的大理寺卿，染指世家门阀嫡女，这本来就犯了几家的忌讳了。

    可崔行之说是李世民逼迫，不得已为之，那自然就不好办了。

    “老崔，你当真不打算把女儿接回来么？”

    崔行之面露难色，叹息道：“便是太上皇也劝了在下，那李预虽说没什么背景，可现在年纪轻轻也是三品……”

    “够了！”

    卢司纯不在理会崔行之，站起身来，指着屋外气愤道：“若说这粮种发放，大唐皇帝还意图对所有百姓展开来说，那这什么播报，简直就是掘了我们世家门阀的根基，现在就连长安的乞丐都知道，李世民想如何营造盛世，如何整顿军务！”

    “诸位，若是再固守己见，说不得明天李二就要让科举深入到每一个乡镇了，我们几家，有将文道拓展那么深远的吗？”

    见到众人摇头，卢司纯才痛心疾首道：“我们几家历经数百年不倒，便是五胡乱华，我等衣冠南渡尚且延续下来，岂能轻而易举就被李二扳倒。”

    赵郡李氏的家主李博言附和道：“不错，当初是我们几家联合，这才给了杨坚改朝换代的本事，杨坚不中用，选的杨广就是个好大喜功的货色，白白浪费了我们几家无数的资源，这老二当家就是晦气！”

    “好在杨广作死的快，咱们还能选取他人来坐镇天下，只可惜李渊也是个优柔寡断的人，这才造就了今天的局面。咱们几家存续了那么多年，什么时候轮到李二来指手画脚了？”

    郑姜也不得不说话了，“发粮种，可以，反正肉都是烂自己锅里，只要学识还掌控在我们手中，那李二必然还是忌惮我们几家的，可这长安日报，必须禁止！”

    “卢兄，你怎么说？”

    卢司纯叹息一声，“老夫已经安排了礼部侍郎，连同钦天监司丞，在明天早朝启奏一书，让李二废除望楼播报，若是不从，哼哼！”

    “那便先污了李二名声再说，三千太学弟子已经被知会了，等着明天的血书进谏！”

    李博言起身鼓掌道：“好，那我们几家便同进退，他李二还敢逆了天下读书人的意志不可？”

    郑姜也笑道：“不错，他李二还想扭转名声，那得看看我们给不给这个机会了，不日西域的大军便能抵达河西，看着吧，总有让李二求我们的时候！”

    几位身处大唐帝国巅峰的世家家主，现在共同盟誓共同进退。

    只有崔行之面上带着担忧的神色。

    “老崔，我早先跟你说的方法，你同意了么？”

    崔行之一愣，“那可是大理寺廷尉啊！”

    “区区廷尉算什么，连太子殿下，也认可了！”

    崔行之一惊，面色沉寂了下去。

