    第二天早上，龙都，朝阳囚院。

    一栋面对东方的七层小楼天台，汪翘楚正坐在一张靠椅上。

    他双手戴着一次性手套，狼吞虎咽吃着鸡腿。

    一口一块鸡肉，牙口极好，吃的满嘴流油。

    “哥，你吃慢一点，没人跟你抢。”

    看到汪翘楚风卷残云吃东西，旁边盛着鸡汤的汪清舞轻声劝告：

    “这一整只人参炖鸡都是你的。”

    “这囚院伙食有那么差吗？让你馋的跟非洲难民一样。”

    她一边埋怨着汪翘楚，一边把鸡汤放在他面前。

    “你不懂！”

    “这囚院伙食虽然不错，甚至算得上精致，但都清淡的不像话。”

    汪翘楚把一根鸡骨头丢在桌子上，毫不客气痛骂起囚院管理方：

    “这些王八蛋请来的根本不是厨师，而是什么营养师。”

    “一个个针对犯人体检的身体情况制定食谱。”

    “我一天到晚不是吃什么紫薯玉米，就是吃没有油脂的鸡胸肉。”

    “偶尔吃几个虾也只是白灼，还没有一点酱料。”

    “你哥哥我看起来天天大鱼大肉，实则肚子里真没半点油水。”

    说话之间，他又端起了鸡汤喝了起来。

    醇香滚烫的汤汁入嘴，他露出心满意足的神情。

    这不仅仅是油水足够，还让他想起了小时候的时光。

    年少的时候，他经常在午后跑去爷爷小院子读书，爷爷每次都把他留下来吃人参炖鸡。

    滑溜溜的鸡腿，醇香的鸡汤，爷爷的期望目光，是他最美好的时光。

    想到汪报国，汪翘楚的情绪平复了几分，随后目光温和望向了妹妹：

    “听说你汪氏酒业已经在境外上市了？”

    他问出一声：“还顺利吗？”

    “很顺利。”

    汪清舞轻声一句：“一个星期前上市了，发行价六十六块八，市值三千亿。”

    “三千亿？”

    汪翘楚闻言下意识停滞动作，很是意外妹妹这个成绩：

    “茅台市值才是两万多亿，你一个一年多的小公司，市值三千亿？”

    “这究竟是你市场太疯狂，还是妹妹你寻我开心？”

    这个成绩，已经远远超过他执掌汪氏集团时候的风光。

    汪翘楚原本以为，妹妹接手汪氏集团后，撑死就是小打小闹，一年下来勉强收支平衡。

    以汪清舞的格局和能耐，不可能让汪氏集团有什么大发展，能够守住就是她的极限。

    这也是他入狱以来不怎么关注汪氏集团发展的缘故。

    他准备等妹妹碰碰墙再来教导她。

    而且他一直坚定，爷爷让妹妹执掌汪氏集团，不过是想要敲打他收收性子。

    可是没想到，小丫头只是一个半死不活的酒业，一上市就是三千亿市值。

    汪翘楚不得不感慨世界变化太大，同时他也嗅到妹妹一股岁月成长的气息。

    “股价已经连续三天涨停了，明年破万亿市值是毫无难度的。”

    汪清舞神情犹豫着开口：“现在还不到年底，汪氏集团利润已经翻三倍了。”

    “这算是汪氏集团的巅峰之年了。”

    “汪氏酒业能够这么疯狂，跟我和汪氏没多少关系，主要还是叶凡的功劳。”

    “是他的一线牵秘方，打开了楚门的市场，接着打开神州和全世界市场。”

    “汪氏酒业能够在境外上市，也是楚帅给叶凡面子，把各个关卡全部摆平。”

    “你知道，任何赚钱的东西，都会一堆世界大鳄涌过来瓜分。”

    “不给他们吃血喝肉，他们就会阻拦你上市，甚至把你毁灭。”

    “可一旦给他们入股进来，你很大概率就会被他们踢出局。”

    “所以叶凡让楚帅援手了一把……”

    汪清舞又给哥哥盛了一碗鸡汤，还不受控制地叙说着叶凡的好。

    只是想到叶凡掉入黄泥江后还没找到，汪清舞的眸子又潮湿泛红起来。

    听到妹妹说起叶凡的好，以及对汪氏集团的贡献，汪翘楚脸上没有什么感激。

    相反，他眸子深处划过一抹狠戾。

    随后他话锋一转：“皇固屯大爆炸我已经知道，叶凡和锋叔他们还没有找到吗？”

    “锋叔和郑乾坤等尸体已经找到了，今天将会运回龙都下葬。”

    汪清舞的眸子更加通红，咬着红唇轻声回应：

    “叶凡、宋红颜和唐平凡还没有下落。”

    “找了几百里江面都不见人。”

    “我希望叶凡还活着。”

    “可是救援专家他们说，这种大爆炸之后，又遭遇堤坝倾泻的情况，神仙也难活下来。”

    如不是她已经哭了三四天，她根本没有勇气说叶凡活不下来这句话，更不可能控制住情绪。

    要知道，当听到叶凡坠江那一天，汪清舞连夜就从境外包专机飞去华西。

    如非汪报国打了十三个电话让她回龙都主持日常事务，估计汪清舞会一直耗在华西。

    “该死的人没有下落，不该死的人却死了。”

    听到汪三峰的横死，汪翘楚微微攒紧拳头。

    他对汪三峰还是有点感情的，这些年也受过他不少庇护。

    如今死去，汪翘楚心里有些惆怅。

    “华西最新有什么情况？”

    很快，汪翘楚又收敛情绪，漫不经心问出一句：“重点还是在找人？”

    “是的，各方还在搜寻，不惜代价要找到叶凡和唐平凡他们。”

    汪清舞没有对哥哥隐瞒：“不过三大基石和五大家也成立了调查组。”

    “赵明月担任组长。”

    “听说她昨天抓了很多人，也杀了很多人。”

    “弄毒气的、搞石油的、走军火的，很多见不得光的渠道都被他挖出来了。”

    她补充一句：“我们汪家好几个重要骨干也受到了波及！”

    汪翘楚动作微微一滞：“这赵明月不简单啊。”

    “各方赋予她便宜行事权，还能先斩后奏。”

    汪清舞呼出一口长气：

    “所以赵明月做起事来雷厉风行，没有人敢阳奉阴违。”

    “有几个嫌疑目标稍微嘴硬和对抗，就被她毫不留情一枪撂翻。”

    “退休多年的享受高级别的石油元老汪建新，也因为倚老卖老被她打断一双腿。”

    汪清舞向哥哥告知着调查组这两天的情况。

    “她怎敢如此嚣张？”

    汪翘楚脸色一变：“那可是德高望重的汪家老臣啊，也是老爷子的第一任秘书啊。”

    “没法子，她是调查组长，又手持尚方宝剑，更可怕的是她失去叶凡有点发疯。”

    汪清舞苦笑一声：“爷爷疼惜汪建新却也无可奈何。”

    “她还对那些被拿下的嫌疑犯说，在调查组在她这里没有疑罪从无。”

    “要想脱身，只能他们自证清白。”

    “自证不了，那就是袭击者的同伙，格杀勿论。”

    “她也不怕嫌疑犯死，也不怕线索中断，人人都可以以死明志，只要能够下定决心横死。”

    “对她来说，死了更好，说明这个人问题更大。”

    “她可以揪着他亲朋好友深入查探，一定能挖出更深更有价值的线索。”

    “而且她相信，有人不怕死，但也一定会有人怕死。”

    “当怕死的人发现，寻死并不能一了百了，反而会让调查组深入调查时，怕死的人一定会跪下来招供。”

    “事实也如此，听说昨天有不少人一头撞死，不过还是有人活了下来。”

    “调查组的调查因此得到了巨大进展。”

    汪清舞叹息一声：“至于活下来的人说什么就不知道了。”

    “呜——”

    没等汪清舞把话说完，汪翘楚的目光忽然跳跃了一下。

    他跃过妹妹的影子，落在囚院远处的大门。

    视野中，十二辆吉普车缓缓驶入，不紧不慢，却自带着一股杀气。

    即使相隔甚远，他也能看到赵明月的影子……

