    “人呢！人呢！快点给我把他找出来，他张胡子这个土匪，为了这一个车床废子气大的功夫啊！”

    吴主任本命叫吴鑫，是燕京大学的数学系毕业的，抗战爆发之后就加入到了新四军。

    “吴疯子，你骂谁土匪呢，老子张胡子怎么就土匪了！”

    吴鑫指着张营长，手颤抖着。

    “张应祥，我骂不过你，你行，我打报告给师长，让师长处理你和你手下那些兵！”

    叶天还不知道怎么回事呢，凑热闹的心态凑到了前排。

    “二狗子！你来给吴鑫吴主任解释下，你怎么拆掉了吴主任的车床？”

    叶天这又被营长推到了前面，吴鑫指着叶天半天说不出话。

    “吴主任，我不知道你是怎么当上这个修械所的所长的，感觉你啥都不会。”

    “你个混蛋你会！”

    这对于一个经常修理机床的人来说，组装一个机床就是花费时间而已。现在的叶天什么都缺就是不缺时间了，在这里没有电脑无线很无聊的，以前可能还有可能去查点资料，做点小实验什么的。

    这东西相比来说，和建国后的仿制机床都是差不多的精度的，这个要看大师傅的技术，8级工能很轻易的用老机床做出来高精度的工件。所以说设备不是多大的问题，重要的可能是技术问题而已。

    “这东西太简单了，营长，我今天要多吃点补补。”

    叶天此时强装镇定的说道，心里面此时已经掀起狂风巨浪了，装逼装过头一会你怎么解释你的来历呢？

    “系统激活！自动匹配当前时间……”

    “匹配成功！基础合成表载入中……成功！载入高级合成表……5%……80%……载入失败，打开自定义合成。”

    “发放新手奖励，已发放请注意查收。”

    然后叶天此时都楞住了，这是打开了什么开关啊？然后从上衣口袋里滑出了两本学生证，一个中央大学（现南京大学）的学生证还有一本带血的金陵女子大学的学生证。上衣的口袋为什么底部会出现一个口子，为什么会出现两本学生证。

    “嗯……这是……吴疯子你来看看，我不认识那么多字。”

    张营长捡起两本学生证装模作样的看了一眼然后说道。

    “哦？我张大营长还有不会看的东西？”

    吴鑫打开了学生证，皱着眉头看了一下，又打开了那个金陵女子大学的学生证。此时又换了一种眼神看向了叶天，叶天被看的头皮发麻。

    难道又是一出狗血剧情？叶天觉得有极大可能，吴鑫然后把张营长拉到了一边，小声的说着什么。叶天都觉得这个新手奖励给的莫名其妙的，这样身份就能合理合法了？叶天继续摸摸口袋，别一会再掉出来什么东西。

    得，这怎么又出来个白色的手绢？叶天感觉自己在不知情的情况下拍了一个爱情片，而且还是很狗血的那种，后面的啥事情基本上叶天都能猜出来，女的肯定死了。不过还好，自己也算是有个曾经爱过的人了，不像穿越之前，光棍一根。

    “行了，小叶同志，你后面啊，就跟在吴主任后面吧，你跟在吴主任后面能更加发挥价值。”

    张营长有些感慨的说道。

    “对啊，咱们这个地界有文化的本来就不多，好不容易有个有文化的，咱们也不能就这么送死。”

    吴鑫有些感慨的说道。

    “好吧，我同意决定。”

    “哎，这才对嘛。”

    张营长然后就走了，临走也没有忘记把叶天的枪和子弹带走。叶天拿起两本学生证翻来覆去的看，女的不是漂亮，但是长得很耐看。唉，幸好是假的，要是真的，叶天要心疼死了。

    叶天打开白色的手绢，上面也就介绍怎么回事了。和游戏一样，出现一个框框，女的是叶天的女友，但是介绍似乎并没有告诉叶天姓名。只是两人约定，如果一个人死掉，就托人把学生证送到对方手里。

    但是这是乱世，能送到基本上也就是说明人基本上已经死了。当时那个女友在北京，也就是北平，但是北平已经沦陷了。凶多吉少啊，叶天想到现在这个时代，整个华北门户大开，日军顺利的南下，接下来的几个保卫战基本上是败多胜少。

    “吴主任，咱们还有多少子弹啊，师长需要修械所有的复装弹药。”

    “唉……修械所的复装弹药只有三千发，即使是我想要造更多，但是没有铜啊。”

    吴主任说出了一个十分为难的数字。

    “哎，先让我调过去吧，你们抓紧生产吧。”

    叶天跟在吴鑫后面，很快就去了生产车间。里面好多的设备再运作，但是都是用的人力和畜力带动机械运转。设备都是木头和轨道钢拼接的简易设备，这种情况下能复装3000发子弹简直就是奇迹了。

    “吴主任，咱们就这么缺铜吗？”

    “缺啊，西北马家的马帮和阎锡山根本就不会给你做生意，根据地想采购的东西费劲千辛万苦才行。加上蒋介石的限共的政策，基本上只能靠缴获了。”

    吴主任狠狠的踢了一下脚边的炮弹皮。

    “如果钢铁能做成子弹头，我早就做了！”

    叶天觉得似乎有什么想法突然在脑袋里闪了一下。

    “吴主任如果有硫酸的话，倒是可以做成啊。”

    “这个……”

    叶天紧接着就来到了冲床边上，旁边的加工人员正在把打薄的黄铜片冲成子弹头。黄铜因为加工难度小，所以模具的硬度不需要很高。但是，材料硬度再怎么不高他也有金属的疲劳极限啊。

    果然，旁边有一堆被折断的模具。但是首先要准备的是，冲床的模具问题，没有太多的合金钢或者工具钢，啥东西都要自己来。

    至于说子弹为什么要用铜，那是因为子弹的自润性不容易造成卡壳，保存时间长，而且加工难度小。叶天的想法是在弹头外面用化学镀层镀一层，这样节省了成本，也节省了铜的使用量。那一层薄薄的铜，就可以使子弹获得和黄铜子弹一样的性质。

    

    