    王斌和崔云娇等众女驾着飞艇来到了冲绳，川崎亚美子的居所。

    这些年来，虽然冲绳也大变样，但是川崎亚美子的居所却没有变，只是房子翻新了一遍又一遍。

    十年前，川崎亚美子辞去了川崎财团长一职位，并向世界公布了她和华夏天下财团财团长王斌的关系，承认了一直被外界媒体称为“川崎亚美子私生子”的川崎望斌，其实是她和王斌的儿子，在整个世界引起了轩然大波。

    然而，如今的天下财团可谓是世界第一大财团，再加上号称世界第二大财团的美国布来泽财团是它的盟友，川崎亚美子的宣言，虽然在日本国内引起了不满和抵制，却出奇意料的得到了川崎财团的一致认可。

    川崎望斌，王斌和川崎亚美子的儿子，反而成为了川崎财团傍上华夏天下财团的大腿的一条途径。川崎望斌几乎全票通过，以年仅21岁的年纪，成为了川崎财团史上最年轻的财团长。

    川崎财团的这项举动，也得到了世界绝大数的企业的认可，很多企业原先对川崎财团并不看好，如今却纷纷和川崎财团合作，让整个川崎财团大为兴奋了一把。

    飞艇停在川崎亚美子居所的时候，川崎亚美子正在看一份来自华夏的报纸。对于王斌和崔云娇等众女的突然集体离职，川崎亚美子感动一股不安。她倒不是担心会影响川崎财团，天下财团毕竟是她夫君王斌所创立，天下财团内部再怎么变动，也无法推倒王斌的地位。她只是非常担心，王斌和众女做这一行为的背后动机。

    王斌和众女修仙者的身份她是知道的，看着自己的容颜日益老去，而王斌和众女却依然如三十年一般，川崎亚美子心里总有一股惴惴不安的感觉。经常晚上睡不着觉，然而她又不好意思去问王斌修炼的方法，当初两人之所以有这一段感情，早就有了那样一个承诺，她只希望得到川崎财团财团长一职，确保傍上王斌这条大腿。

    听见飞艇的声音，川崎亚美子诧异地抬起头，待看见王斌和众女纷纷走下飞艇的时候，川崎亚美子几乎幸福地要昏过去。

    王斌一把扶住要跪下去行礼的川崎亚美子，嗔道：“早说了，我们华夏并不兴这一套，你是我女人，并不是仆人，以后不用再跪下去了。”

    川崎亚美子无比风情地看了王斌一眼，而后向崔云娇众女行礼。

    “大毛毛，去让望斌哥哥回来，说爸爸和小姨来看他了。”川崎亚美子朝着身后立着的一个毛毛军道。

    左边的毛毛憨厚地抓了抓脸，小跑着冲进了房间。

    “夫君和各位姐姐怎么突然来看亚美子和望斌了？”川崎亚美子牵着王斌的手问道。

    王斌微微苦笑，道：“我最近要离开，也不想瞒你，可能永远也回不来了。就想来见你和望斌最后一面。”

    “什么！”川崎亚美子脸色一阵苍白，颤声道：“我不准你去，你要是走了，亚美子和望斌怎么办？望斌现在大了，亚美子还想着最近搬去和你们一起住呢！你走了，那亚美子怎么办？”

    见王斌不答话，川崎亚美子又看向崔云娇等众女道：“难道你们也想夫君都去送死？姐姐们，你们就甘心看着夫君这样走了？难道你们不想和他白头到老吗？”

    王斌揉了揉川崎亚美子的小手道：“有些事情，我必须去完成。如果你真的觉得孤单了，你就搬去羊城吧。清雅和琪琪都还在那里，有她们陪着，你们几个总可以互相说说话。”

    “可是，我更想斌君陪着！”川崎亚美子大声道。

    说完，看见众女都低着头，川崎亚美子脸上微微一变，弱弱道：“对不起，斌君，各位姐姐，亚美子失态了。”

    一群人坐在屋子里，坐在屋子里默不作声。

    过了好一会儿，临近中午的时候，才听到一阵急促的跑步声，一个二十几岁的青年，边跑边道：“父亲大人，母亲大人，小姨，我回来了！”

    川崎亚美子急忙站起身，去接过青年的衣服道：“都31岁了，怎么还像个小孩子一样，走路要端庄威严，你可是财团的财团长。”

    这个青年正是川崎望斌，王斌和川崎亚美子的儿子。

    川崎望斌跪着朝王斌和崔云娇等众女行了个礼，然后笑着道：“这是在家里，又没有别人，难道父亲，母亲和小姨还会将我的事情告诉别人吗？”

    川崎亚美子无奈地看了王斌一眼，王斌笑着摇了摇头道：“工作累吗？找到女朋友了吗？”

    “父亲大人，我还年轻，现在正是忙于事业的时候，哪里有闲心去找女朋友？”川崎望斌一脸不以为然，继而急忙坐到跪坐到王斌身边，问道：“父亲大人，你怎么把财团长的职位辞了？难道遇到什么难题了吗？天下财团对你传出不好的传闻了吗？我感觉不像啊，父亲大人的名望，在整个世界正如日中天，天下财团内部怎么会对你有反对声呢？”

    王斌看着眼前看起来比自己还大一些的儿子，无奈地叹了口气道：“你能不能别像炮弹一样问别人的话，先等别人把话说完？”

    川崎望斌微微一愣，脸上红色一闪而逝，恭声道：“父亲大人说得是。”

    王斌点了点头道：“我的事情你就不用管了，反正不是你想得那样。我要出去很长一段时间，出发前想要看看你和你母亲。”

    “去多久？”川崎望斌好奇道。

    王斌看了一眼一脸忧伤的川崎亚美子，沉吟道：“很久，你要是没有时间陪你母亲大人，这几天找个时间让你母亲去羊城的老家，清雅阿姨和琪琪阿姨，还有你的爷爷奶奶，大伯都在。有几个人陪伴总好过在家里。”

    川崎王斌恭声答应。

    一家人吃了个饭，然后王斌带着崔云娇等众女离开。

    看着川崎亚美子忧郁的神情，王斌抱歉地笑了笑道：“也不一定有事，如果我还能回来，一定给你们将婚礼补办全，给你们一个别样的婚礼。”

    川崎亚美子双手搂着王斌的脖子，哽咽道：“那亚美子等着斌君的婚礼，斌君别忘了，要不然亚美子做鬼都不会放过斌君的。”

