    第306章医济天下6

    官兵头子收下了银票，觉得杜家人很识趣。

    他们为什么千里迢迢押送流放犯人呀，是为了赚钱啊？

    走这么一趟，能赶得上一年的薪水，而且犯人的亲朋好友都会打点，又是一笔收入。

    不过风险和收入成正比，路上可能什么都会发生。

    不过,官兵头子又盯着杜康平另一只鞋，不知里面还有没有银票。

    杜康平笑笑，并没有多说什么，不过他的一只鞋子张了嘴，走路都不太好走了。

    “老二，把鞋给我，我给你补一补。”老裴氏拉开了衣服,里面别着针,针鼻上还穿着线。

    南枝：哇,哇，哇……

    她惊奇无比，觉得杜家人都好能藏东西哦！

    叔叔往鞋子里藏钱，奶奶在衣服里藏针线。

    老裴氏穿针引线，很快就把张口的鞋子给缝起来了。

    “弟弟，我背你。”杜芳雅对南枝说道。

    南枝摇摇头：“姐姐，我自己走，我能走。”

    “好吧，你走不动了敢姐姐说，姐姐背你。“杜芳雅对南枝说道。

    作为家里的老大，没有了母亲，杜芳雅自然要担负起照顾弟弟妹妹的责任。

    只是她还是一个没有及笄的菇凉，内心充满了惶恐和无助。

    队伍向前走,从高处看,就像是一小群蚂蚁正在缓慢得移动。

    队伍安安静静地往前走，平常一直哭闹的妹妹也躺在母亲的怀里睡着了。

    一路上都没有出现什么状况幺蛾子，让官兵们的心情也好了一些。

    喝着薄荷水,有一股清凉，稍微能压住酷热的烦躁。

    南枝迈着腿跟在队伍后面，她的后面还有两个官兵断后，谨防人跑了。

    不过这一家子老的老，幼的幼，还有残的，想要跑也不是容易的。

    官兵们都能看出来，这一家子没有逃跑的念头。

    南枝一路上东张西望的，大约是走在树林中，南枝倒不觉得难受，有时候看到路边有蛇莓，想要摘，但看到凶巴巴的官兵，也就放弃了。

    啊，走路好累啊，脚底好疼啊，两条腿酸胀无比，而且非常热,真难啊！

    南枝心里跟系统聊天：“哥哥，那个纪家的姐姐现在哪里呀。”

    系统：“藏起来了，离京城很远,估计现在也在赶路。”

    南枝迷惑道：“那皇帝是怎么找到她的。”

    系统：“到处找，一个皇帝怎么可能没有一点隐秘的力量，皇帝无法相信她死了，可能是怀着这样的念头，真找到人了。”

    南枝嘟嘟嘴：“……好，好晦气哦！”

    她现在真切明白了晦气的感觉。

    杜家的命运跟那个姐姐有点关系，但也没有多大关系。

    杜家的命运是皇帝造成的。

    在南枝这个小孩子的眼里，这个皇帝好不讲理呀，是你折磨虐待人，人家病了跑了，你杀其他人有什么用呀？

    早干嘛去了？

    为什么就不能一开始对那个姐姐好一点？

    系统：“不甘心，不愿意承认自己一个女人有那样心思，不愿意低下头颅。。”

    南枝：……

    大人怎么这样啊！

    南枝：“他为什么又要杀那么多人？”

    系统：“发泄吧，后悔，迁怒，痛苦，他内心那么痛苦，只有为她做点什么才能好过点。”

    “为了那个姐姐杀人，姐姐又没有让他杀人？”南枝的小脑袋上全是问号，就显得好迷茫。

    她嘀嘀咕咕道：“就是皇帝想杀人，还赖到别人的身上，别人都会骂姐姐，明明是皇帝杀人。”

    系统：……

    就说她这张嘴讨人厌吧，如果是在皇帝面前说，皇帝能把她碎尸万段。

    系统只是说道：“如果有一个人为你杀人，你感动不感动。”

    南枝啊了一声，“他都要杀人了，我肯定要动呀。”

    系统：“……我是说你高不高兴了。”

    南枝疑惑，反问：“我有什么好高兴呀，他是杀人犯呀。”

    系统：……

    小孩子的思维可真简单。

    其实，世间的事情就是简单，复杂无法就是利益得失，情感抉择纠缠在其中，混杂在一起，混成糊糊一般的东西，不分彼此。

    连基本的东西都被模糊了。

    南枝叹气：“真希望他们不要在一起。”

    系统：……

    不知道言出法随触动没有。

    系统：“也许，你可以反向奶，你要说，他们会在一起。”

    南枝：？？？

    “不希望，他们是王子和公主，肯带会在一起，我不希望他们在一起。”南枝说道。

    系统：“行吧。”

    南枝被晒得恍恍惚惚的，一双腿麻木地走着，感觉脑袋有些昏沉了，拿出了薄荷叶嚼着，顿时嘴里弥漫出一股凉意。

    凉意往脑袋上涌，就没那么难受了。

    傍晚的时候，起了夜风，带来一股股的凉意，让人舒服多了。

    但官兵们的脸色都不好看，看着天边聚集起来的乌云，“快走，要下雨了。”

    杜家人脸色更不好，看向了担架上两个病员，本就受了伤，再一淋雨，风邪入体，雪上加霜，活下来的几率更小。

    好在赶路的时候，路上遇到了一个才山上下来的猎户，猎户看到这一群人就知道是怎么回事，估计又是哪家大官被流放了。

    这里是去岭南的必经之路。

    猎物说不远处有一个荒废的龙王庙，并不打算把人带回村子里。

    兵匪如梳，还有罪犯，带回村子，会给村子带来灾难。

    官兵也没想把人带到村子里去，万一杜家人买通村民逃跑了怎么办。

    龙王庙比想象中还要破旧，龙王掌管行云布雨，按理说不该没有香火的。

    一行人把不大的庙宇挤得满满当当的。

    兄弟两抬头看着屋顶，找了一个没有洞的地方放下。

    天色暗淡下来，狂风呼啸，吹得屋顶的瓦片作响，紧接着大雨倾盆，屋里也滴滴答答开始滴水，大家都往不漏雨的地方挤。

    南枝也不嫌弃地上脏，躺在地上就开始呼呼大睡。

    老裴氏说道：“都给自己揉一揉腿，不然明天会疼，脚底的水泡不要挑了。”

    水泡挑了磨到嫩肉更疼。

    大家都强忍着困意按摩自己肿胀的腿，酥麻酸痛。

    (本章完)

