    凌厉的手段，绝不留情的狠辣果决，在边州许多低阶修士的口中，都传言他前世是绝代剑仙，只因造的杀孽太过，才谪落凡尘历劫而来。

    对于常人的议论，他并不在意。

    他心坚如铁，信念便是执念，心中自有分寸。

    在他看来，斩尽一切敌手，才是对自己所爱者最好的守护。

    对于一路走来斩过的太多敌人，但是陈念之从不后悔，只是长年绷紧神经的疲惫，对他而言亦是一种压力。

    他已经很久很久，没有细心品味过这灵洲湖的美景了。

    如今突破紫府，陈家也已经有了几分自保之力，他难得有了闲情雅致欣赏一番这盛开的十里桃花。

    闻着花香，他漫步走出了阁楼，任由雨水洒落在白衣之上。

    他闭着眼眸静静感悟天地，春雨哗啦啦的下着，冲刷着他的身体，像是在洗涤他的身体和灵魂。

    不远处，陈贤烟静静的看着。

    她觉得他就像是从画里走出来的仙人，那白衣如雪的身姿挺拔而修长，静静地伫立在风雨之中，只是伫立在那里罢了，便让十里桃花的色彩都黯淡了。

    “淅沥沥！”

    风雨中，陈念之垂眸而立，静静的感悟着这片天地间的气息。

    莫名间他觉得自己的灵魂似乎在飞升一般，整个世界宛如都定格了下来。

    他看见雨凝滞在天空之中，晶莹剔透的雨滴折射着七色的光。

    他看到风卷的桃花扬起，一叶花瓣纹理清晰的定格在那里，像是要飞往天际。

    他看见苍青灵鱼逐水草而食，数千条灵鱼跟在鱼王身后，在水中自由自在的栖息。

    不知过了多久，他感觉自己的神识在飞速的提升，紫府一重，紫府二重，紫府三重……

    一直到神识修为达到紫府四重的时候，这才触摸到尽头。

    他感觉到自己的思维在发散，无数玄妙的灵感涌上了心头，无数奇思妙想亦在脑海中闪现。

    “顿悟么？”

    陈念之心中有了一丝明悟，顺势开始推演《太阳离火经》。

    这些年来他已经将太阳离火经推演到了筑基六重，本来以为想要想要推衍到紫府之境还需要十年时间，想不到今日却突然有了感悟。

    此刻思维极致发散，推演这门功法的速度刹那间有如神助，一转眼间就推演到了筑基九层，然后没有花费太多的功夫将其推演到了紫府之境。

    一直到他将这门功法推衍到紫府六重天的时候，这才感觉到陷入了瓶颈之中，难以再进一步。

    他知道这是因为自己收藏的紫府功法太少，没有足够功法可以借鉴，这修炼到紫府六重的方法，许多都是他凭空臆想创造而来，所以难以更进一步。

    于是他停止了推演攻伐，趁着顿悟还没有结束，开始推衍本命法宝的炼制之法的。

    他先是照着离火归墟剑的炼制方法，逆推出了另一种截然相反的仙剑。

    然后以元磁宝金作为主料，庚金之晶和辛金之晶作为辅料，推演出了一枚元磁宝镯的炼制方法。

    等到两件法宝的炼制方法推演完毕，陈念之才从顿悟之中脱离了出来。

    “此番顿悟，当真是福灵心至。”

    陈念之将功法和本命法宝的炼制方法推演完毕，平静的眼眸中闪过一丝波澜。

    这次顿悟他收获极大，第一个收获就是神识紫府中期，神识虽然不代表修为，但是修士的神识越强大，日后突破金丹的把握也会愈发增加几分。

    除此之外，推演出的太阳离火经已经高达紫府六重，虽然这是一门草创的功法，但是却已经非常玄妙。

    他相信随着自己的不断完善，这门功法迟早能达到惊人的境界。

    而且推演这门功法的时候，他还顺势推演出了一门神通，此神通凝聚太阳离火之力，能发出一道防御护身罡罩神通。

    此罡罩乃是太阳真火凝聚，威力霸道绝伦，哪怕是神通飞剑攻伐也难以攻破，反而还有可能会被太阳真火焚烧导致威力大损。

    陈念之按照他的推演，这门神通一经催动之后，他会就像是一轮金色太阳一般屹立在天穹之上，浩荡金色光芒普照天地。

    这门神通防御之力也很强大，以他堪比紫府四重的法力催动的话，哪怕是紫府中期修士全力催动神通攻打，恐怕也至少能挡得住三击之力。

    而只要不在短时间内承受大量攻击被攻破，他就可以源源不能催动法力加持，除非法力损耗殆尽，否则这门神通就能一直守护他的周全。

    而且因为太阳真火霸道无比，恐怕是一切妖魔的克星，就算是妖兽仗着肉身强大跟他近身作战，恐怕也会吃个大亏。

    “火属性的纯阳神通，果真是霸道无比。”

    “此神通以太阳真火汇聚而成，便名为‘太阳真罡’吧。”

    给神通取了名字，陈念之眉心又微微皱了皱：“只是想要炼成太阳真罡，还需太阳宝晶作为药引才行。”

    作为顶级的防御神通，太阳真罡修炼难度极大，除了需要离火之气以外，还需要太阳之气作为药引，离火之气还能购买，但是太阳之气就难得了。

    太阳真火之气散落在天地间，若是有紫府修为，在烈日当空的时候也是可以采集一点的。

    但是因为太阳之气太过稀薄，如果单靠修士自己采集的话，恐怕需要消耗十个甲子才能修炼成功。

    当然也并非是绝对，比如太阳宝晶便蕴含太阳之力，传说太阳宝晶是天外异宝，此物在无尽岁月之中吸收了无数太阳之力而成。

    也有说太阳宝晶本身就是太阳古星上的石头，只是会随着太阳星的运动而抛射出来，然后在偶然之间会落到紫胤界之中。

    但不管怎么说，这毕竟是天外之宝，相对而言数量是极其稀少的，哪怕是一枚最低的三阶太阳宝晶，价值往往都是超过了十万枚灵石。

    “没有太阳宝晶，太阳真罡暂且无法修行。”

    “只能等到日后紫府易物大会开启，再看看能不能从紫府同道手中购置到此物了。”

