    介绍了姜筱之后，那几个人都十分热情。

    姜筱在上一次的新秀画展上展出的画，也已经有了不小的名气。

    尤其刘国英声名鹤起之后，带着姜筱的名气也大了起来。

    绘画圈子的这些人，大多没有听到属于段青青他们那个圈子里的传言。

    本来就不是同一个圈子的。

    也许时间长一点会传过来，但是至少现在还没有。

    那个叫叶小宁的女孩子对姜筱就十分感兴趣。

    “小姜，这一次，你跟我们一起去吧？我们到时候可以画同一片景，然后我能跟你比对一下，肯定能提高画画水平的。”

    “我这一次过来，也是想问问许先生，如果我想参加这一次的采风活动，需要怎么申请吗？”

    许艺秋很是欣喜，“小姜答应参加了？太好了。不用怎么申请啊，只需要报个名就可以了，不过，我们这一次活动费用，有一半是陈印赞助，还有一半是个人承担，你有没有问题？”

    陈印还赞助了一半的活动经费？

    姜筱微愣，然后就摇了摇头，“我没有问题，需要交多少？”

    “一个人交两百元。这两百元是包含所有的费用在里面的，也就是说，这一趟活动，你自己不需要再花一分钱了，”叶小宁给她解释着，“当然，如果你自己想要买东西，这花费就不包括了。”

    姜筱点头表示明白。

    一人交两百元，又还有陈印赞助了一半，那这次的采风活动，看来规格也不低。

    现在两百元对于她来说自然也不算什么。

    姜筱就报了名，直接交了费用。

    “我们明天早上八点就出发，小姜，到时候在画院门口集合，你记得准时到。”叶小宁说道。

    姜筱点了点头。

    他们还要继续讨论，不过，许艺秋是当之无愧的焦点，就连姜筱都总是忍不住地看着她。

    她听了一会，就先起身告辞了。

    许艺秋亲自送她到门口。

    “许先生回吧。”

    “小姜，明天见。”

    许艺秋微笑着对她挥了挥手。

    回到了孟家，姜筱先给王奕打了个电话，告诉她已经定下行程报上名了，王奕很坚决地说明天一早会给她送好吃的，给她送行。

    “是为你送行，绝对不是为陈印送行。”她强调了这么一句。

    “好好好。”

    挂了电话，她看到年慕彤从楼上下来，手里抱着一盆兰花。

    “姜、未来表嫂。”看到她，年慕彤叫了一声。

    姜未来表嫂？

    什么鬼？

    “这盆兰花，你在哪里搬的？”她皱着眉问道。

    “这个是青姨房里的，她说我现在住客房，房间里太单调了一些，就把这盆兰花送给我了。”

    姜筱之所以会问这么个问题，是因为她觉得这盆兰花有点儿眼熟。但是想想又觉得不可能，因为她的那一盆兰花，在M市的家里啊。

    虽然她已经有一段时间没回去看那盆兰花了。

    “年慕彤，你打算在这里住多久？”姜筱直接问道。

    年慕彤先把花放到了客厅的一张花几上，看向姜筱，有些困扰地反问道：“你不愿意我住进来吗？可是，我现在已经没有地方可以去了，爷爷说我可以把这里当成自己家的。”

    