    轰隆隆！

    在女人惊恐的声音里，一道又一道的雷电接连在远处的山坳落下。

    每一道雷劈下，这个女人的身上便出现一道深长的焦痕。

    当第四道雷落下时，女人的脊背已经完全裂开，奔命逃去的她重重地栽倒在山路的泥泞中。

    即便到了这般田地，她依旧没有死，那破碎的身躯在泥泞里爬动着，阵阵凄厉的哀嚎从她口中发出，却已是气若游丝。

    五雷号令，顾名思义自然共有五道雷霆。

    此时前面四道已经让女人遭受灭顶之灾，一旦最后一道落下，那么她势必陨灭当场！

    带着这个想法，我当即看向了阴云笼罩的天空，就等着看她的最后一程。

    可就在这个时候，一道黑色的人影却突然出现在了我们的眼前。

    我抬头看去，却发现来人竟是苏启山！

    我怎么也没料到，苏启山居然会在这个时候跑来了这里！

    可是，苏启山此时的打扮有些不寻常。

    只见他换上了一身黑衣黑裤，一手撑着把黑纸伞，一手提着个白灯笼。

    他眼前的纱布已经取掉了，两个空洞而又血肉模糊的眼眶朝向了我们。

    看着这一幕，我的心里一咯噔。

    因为此时他的装扮，竟是和先前的陈道光一模一样！

    “苏师公，你来这里干什么！快给我回去！”

    看到苏启山这副模样，爷爷的脸上也露出了一丝错愕，当即朝他说道。

    可苏启山置若罔闻，他的喉结动了两下，一张黑色的符纸当即出现在了他的手中！

    这张黑符纸我是认得的，正是先前爷爷让我送给他的那张！

    只见苏启山忽然默默念起了法咒，竟是毫无征兆地将这张黑符纸贴在了爷爷的额头！

    啊！！……

    这一刻，爷爷当即发出一声凄厉痛嚎，手中的五雷号令也被苏启山夺走，随即被踩成了一堆木屑。

    贴在爷爷额头上的黑符纸，此时冒起了阵阵青烟，大量的鲜血当即从他的眼耳口鼻中流淌而出！

    “苏启山……你是不是疯了！你居然敢把这道符用在我的身上！？”

    爷爷满脸惊骇地看着苏启山，声音也开始剧烈的颤抖了起来。

    他慌忙从怀里掏出了一根红绳，系在了自己的脖子上，可随着鲜血不断横流，他整个人也虚脱到了极限，一个趔趄栽倒在了地上。

    突然的一幕把我愣在了原地，我怎么也没料到，在这个关键时候，苏启山居然会对爷爷动手！

    苏启山的嘴唇颤抖着，他踉跄着朝后退了好几步，脸上万分痛苦，“林老爷子，你莫怪我……我劝你离开你不听，还非要对老大人动手，我……我也只能当回小人了！”

    听着苏启山这话，我的心里颇为错愕。

    要知道，就在这一天一夜的工夫，这个女人可是连着杀了苏启山三个儿子啊！

    可苏启山不仅没有记恨她，竟然还为了救她，不惜出手重伤了爷爷！

    一时间，已经搞不懂他和这个女人究竟是什么关系了。

    爷爷的身体剧烈颤抖着，他抹了一把脸上的血，可血还是止不住地从他的七窍之中流了出来。

    “告诉我……她到底是谁！？”

    爷爷吃力地朝苏启山问道，而他看了一眼还在地上垂死挣扎的女人，被鲜血弥漫的双眼充满了不甘。

    “我……我不能告诉你她的身份，总之我儿子可以死，你也可以死……我们所有人都可以死，唯独老大人不能死，她必须得活着！”

    苏启山神神颠颠地说着，随后慌慌张张地来到了那个女人近前。

    随后，苏启山吃力地背去了那个女人，“老大人，您也别跟他们斗了，收手吧，启山这就送您回家……”

    在一阵阵絮絮叨叨中，苏启山头也不回地带着这个女人离开了。

    爷爷想去追，可他好几次挣扎着站起身，却很快又不争气地倒在了地上。

    随后，一口鲜血当即从爷爷口中喷了出来，而他的头一歪，当即软塌塌地昏死了过去。

    见此，我的心里彻底慌了，爷爷本来就被那一根根曼延全身的柳须折腾得遍体鳞伤，现在又莫名挨了苏启山一道黑符纸，眼看着出气多进气少了。

    我焦急万分，也顾不得理会苏启山和那女人，当即背起了爷爷，就打算回家找人帮忙。

    而走到半路的时候，我看到念冰也跌跌撞撞赶过来了，她的面色煞白，额头上也在不断冒着血。

    在看到我和爷爷后，她带着哭腔说道，“林笙，刚刚苏师公打伤了我，一个人跑出去了……爷爷怎么了？”

    听了念冰这话，我的心里当即无名火起，没料到苏启山在对付爷爷前，竟然还狠心对念冰动了手！

    可眼下我也无心揣测他这么做的动机，毕竟爷爷的安危才是最重要的。

    我和念冰简单的说起了事情经过，而她听闻苏启山居然会出手重伤爷爷，还救走了那个害他的女人，也是好一会没缓过神来。

    随后，我也没有再多言，当即把爷爷背回了家里，放在了床上。

    可爷爷早已不省人事，血还在不停地从他口鼻中流出，那些盘踞在他血肉里的根茎此时依旧不断蠕动着，时不时就有一两棵嫩芽从他身体破体而出。

    以爷爷现在这情况，如果是普通人此时恐怕早就咽气了，而我探向他的鼻子，发现依然有呼吸，只是已经气若游丝。

    我的心里焦急难耐，当即准备出门，想要找村里的郎中。

    可我刚走到堂屋，却看到有一个人不知道什么时候来到了我家的门前。

    那是一个白发苍苍的老人。

    他看上去了足足八九十岁了，只见他身形瘦削，穿着一身灰色的土布衣，他右手拄着拐杖，左手还拿着一根通体赤黑的降魔杵。

    这跟降魔杵正是我爷爷的，刚才我背着他走得太过匆忙，一时间把它忘了拿了。

    可没想到，居然让这老人给捡到了！

    “小娃子，这么贵重的东西可不能随便乱丢呐，否则等你爷爷醒来发现东西不见了，可是会气得上吊的！”

