    接下来一段时间，刘玉粗略的看了一下从赵维平身上缴获的‘凌云步’。即使有草上飞打底，刘玉也看得一阵迷糊。毕竟刘玉的基础知识，实在是差的可以。刘玉当下就决定，回去后，要好好向李玄请教，先把基础打好再说。至于这本‘凌云步’，现在是没办法练了，只能先收起来了。

    被追杀了这么久，刘玉是一直逃跑，那感觉真的很憋屈。有了金钟罩之后，刘玉首先想到的就是复仇。那些人也在找刘玉，吴家三长老这个先天高手被杀，这是**裸的打脸。尤其带头的三大先天高手中，还有一位吴家的先天高手。更何况，这些人里面还有不少吴家子弟在。

    当然，报仇是次要的。最主要的是，他们没想到刘玉这个传说之中的废物典型，会是一个真正的天才。要是刘玉逃出去，万一登上了皇位，这些人的家族怕是遭殃了。为了自己的家族，这些人都恨不得立刻将刘玉碎尸万段，以解决后顾之忧。

    这时候的刘玉正光明正大的走着，不再害怕暴露，甚至巴不得希望直接将人吸引过来，来个一网打尽。果然，片刻之后，走了没多久的刘玉就被发现了。

    刘玉走过时，正好有人在草丛中休息，听到有动静之后，立刻警觉的小心查看。原以为是蛮兽路过，没想到竟是他们辛苦追寻的三皇子。一时间一股狂喜涌上心头，涌上心头。

    一股冷风吹拂过来，正激动的那人，瞬间醒过神来。当下，二话不说，快的从怀中取出信号弹，刚欲将之扯动，一股带着尖锐的破风劲气的枪头，却是骤然从正面袭来。

    枪尖所携带的劲气，让得这位后天高手心头一凛。他也是刀口舔血的人，瞬间做出了反应，脚掌在地面一蹬，身形急退。可即使这样，也不免被余力击中，重重的摔在了地上，随后又吐了口瘀血。

    “轰！”破空而来地黑影，重重的砸在泥土地面之上。顿时。泥屑四射，一把个手拿长枪的俊俏少年，威风凛凛地出现在面前。

    目光望着手拿长枪的俊俏少年，这名狼后天高手眼瞳微缩，他们都得到消息，这位三殿下功力深不可测，甚至连先天高手的吴家三长老，都死在他手上。

    在漫天泥屑遮挡住视线地情况下，这位经验老练的后天高手，虽然害怕，但却并未表现得太过失措。只见他迅速爬起，身形不断的急退着，锐利的目光，也不断的在周身扫视着周围，寻找最佳逃跑路线。

    一眨眼间，这位后天高手的身影，就被树木花丛遮盖，在后天高手长出一口气，认为安全之时。他心头骤然一紧，身体毫无预兆的趴了下来。

    “喀嚓！”身体刚刚下趴，凶猛的劲气，便是从头顶上狠狠掠过，最后击打在一旁的大树之上，顿时，树干裂缝蔓延，随着喀嚓的声响，大树被迅猛的劲气击得粉碎。

    望着面前被暴力崩断地大树，地面上地后天高手轻吸了一口凉气，要造成这般破坏力，那得需要多大的力量？

    心头地震撼一闪而逝，这名后天高手忽然手掌在地面一蹬，身体竟然便是犹如猎豹猎食一般，脚掌一弹，身形诡异的对着丛林中暴冲而去。

    逃窜中的后天高手，对自己的这手非常的满意，这黄级低阶的身法武技，是他的保命绝招，曾经让得他多次死里逃生。在他的认知中，几乎很少有后天境界的人能够拦住他。更何况是在这丛林中，使用这种身法逃命，那可真是事半功倍。

    就在后天高手想象着回去通报消息后，能过得到长老的奖赏，成为家族中的人上人时。前面的路面之上，一对脚掌，却是突兀的在他前行的道路上出现。

    急冲的身形骤然停顿，后天高手惊骇的抬起头，却是见到一张笑吟吟的清秀脸庞。

    “跑得很快嘛…”刘玉冲着后天高手微微一笑，漆黑的眼瞳中，冰冷的杀意，让这位后天高手浑身打了一个寒颤。

    望着失神的后天高手，刘玉嘴角微撇，手中金黄色，高贵而华丽的长枪猛然向前一挺。顿时，一声惨叫，响彻了山林。

    “叫什么叫，你还没死呢”刘玉不满的喊道

    这位后天高手听到刘玉的话，瞬间回过神来。只见一柄金黄色长枪，从自己耳边穿过，穿透了自己身后的大树。后天高手一阵后怕，差点没瘫在哪里。

    刘玉不想要他的命，是因为刘玉知道，这么多人在一起，一定会有一个统一的聚集地。刘玉想知道他们的聚集地在什么地方，好一网打尽。这就不得不留下个活口，谁知眼前这王八蛋，跑的还真不是一般的快。是去耐心的刘玉，直接把长枪架在这位后天高手脖子上，恶狠狠地说道“我问一句，你答一句。要是敢使诈，哼哼....”

    这位仁兄，也是个能伸能曲的主。见小命可握在人家手里，立马拼命点头说道“殿下放心，小的一定知无不言言无不尽。”

    刘玉满意的点点点头“好,爽快。我问你，带队杀我的人是谁，实力如何？”“殿下，带队追杀您的人，一个是周家三长老，实力大约先天二重，另外两个分别是吴家五长老，和五长老。实力大约是天天一重和先天二重。其中吴家三长老，已经被殿下杀了”

    “哦？”刘玉暗自沉思“自己杀的那个原来是吴家的三长老啊！还有，大明最庞大的三大世家，周家，吴家，陈家。其中周家，吴家两家看来已经投靠赵贵人，这不好办哪！”

    这位后天高手,看到刘玉正在沉思。神色一变，双手撑地慢慢起身，然后趁这刘玉发愣之际，抓起一把泥土向前一扬，而后转身拔腿就跑。等刘玉反应过来再查看之时，人已经跑远了。

    天荒山脉，深幽僻静。不过这僻静的气氛，持续了没多久，便是被一道狼狈的背影所打破，瞬时间，惊走满林鸟兽。

    没有理会自己所造成的破坏，这位有些狼狈的影子不断窜逃着，偶尔满脸惊恐的对着身后漆黑的密林中扫视一眼，那恐惧的模样，就犹如身后有着洪荒凶兽在追逐一般。

    再次奔跑了一段距离，这的人影扭头看了一下身后，身后没有人影。脸庞上顿时浮现出狂喜，看来已经把对方甩了，身体猛然一阵前冲，脚掌在树干之上狠狠一踏，顿时，身形向前暴射而去。在他看来，只要在走远一些，躲起来。在这密林之中，谁能找得到呀！

    想着想着，这位后天高手的狂喜越来越浓。然而，就在下一刻，狂喜却是骤然凝固，这位后天高手惊骇的现，一道黑影便是从身前闪掠而过。强大的破风劲气，携带着闷雷般的声响，重重的砸在了胸膛之上。

    “嘭！”沉闷的声响，让这位后天高手眼瞳骤然紧缩，巨大的力量，将这位后天高手的身体，重重的砸下了地面，泥土飞射间。大口的鲜血吐了出来，显然是受了极重的内伤。

    “跑啊！你怎么不跑了”刘玉恶狠狠地说道。他妈的，差一点就让这小子跑了。这一次，刘玉干脆下了重手，将他打得爬不起来，看他怎么跑。

    刘玉看着他，脸色阴沉的说道“我现在再给你一个机会，说，你们的营地在哪里？”

    “殿下饶命啊，小人再也不敢了！”