    楚墨听了李谨所言，冷笑道：“孤这四弟，还真是迫不及待啊。”说罢，楚墨又对着李谨叮嘱道：“既然他们在排除孤的人，那就让他们去吧，你先回去，莫要打草惊蛇，另外更不要把孤活着的消息说出去，包括降雪。”

    李谨闻言，点头示意，对其在礼了一拜，道：“殿下保重，老奴这几天会已外出散心的名头，保护这里。”

    说罢，李谨便匆匆离开，而楚墨也赶紧易容回去，生怕被人发现。

    后半夜，楚墨隔着墙壁，隐隐听到李金莹的泣泣哭声，当下疑惑不解，急忙跑到李金莹的门前，敲门问道：“莹儿，你怎么了？”

    “没事，公子，我没事。”

    许久，李金莹才把房门打开，努力装出一副笑脸来，她不想让自己流泪的一面，被楚墨看到。

    然而，楚墨自然看到，那俏脸所划过的泪水痕迹，还有那红肿的双眼，其样子，更加楚楚动人，令人心软。

    “想家了？”楚墨轻笑，那英俊潇洒的脸颊，透露着迷人的气息。

    “嗯，京都虽好，但不人人不像公子。”李金莹缓步走进房间，背对楚墨，泪水，止不住的往下流。

    楚墨轻笑，宽慰道：“人生百年，转眼成空，很多事情，喜忧皆由心定，就如镜中花，水中月。”

    “京都，乃天子脚下，横行霸道行事，自然会有人收拾他，你若是为了这等琐事烦恼，则是杞人忧天，为这等烂人，值吗？”

    李金莹擦干眼泪，转过身来，重重点头道：“虽然我听不懂公子是何意，但是我知道，公子是在劝我，你放心，我就是想不通，觉得委屈，闹点小脾气就好了。”

    见状，楚墨轻微一笑，正要转身离开的时候，突然，窗外，一道暗器刺入，楚墨急忙将李金莹拉到自己身边，躲过这攻击。

    “咦？”

    门外，一身穿黑衣蒙面男子眼中带着诧异，自言自语道：“没想到你竟能躲过我的暗器。”

    话毕，这黑衣蒙面男子手中，两把锋利的匕首被他卷在手缝里，朝着楚墨刺去！

    四境？

    楚墨第一念头就是自己暴露了？但随之也是微愣，四境杀手，境界如此之低？这显然不是奔着自己来的刺客。

    “喂！你是不是跑错房间了。”

    楚墨再次轻松躲开两道匕首，皱眉不解道。

    “我乃京都第一杀手，你竟敢怀疑我智商？”

    刺客转身再朝着楚墨扔三把匕首，楚墨翻身躲过，就趁着这个功夫，刺客已然跑到李金莹的面前，直接将其抗在肩膀上，就要往窗户外跑。

    “公子，救我！啊……”

    李金莹被刺客掳走，当下大喊，使劲挣扎，可刺客力气十分巨大，将其按在肩膀上，动弹不得。

    “把人留下！”

    楚墨见状，眼神微冷，拿起酒杯直接打在刺客的手腕处，顿时，刺客疼痛叫喊出来，李金莹顺势从其肩膀上逃了下来。

    “没事吧。”

    楚墨将李金莹接过，让她靠在自己肩膀上，担忧问道。

    可未等李金莹回答，就听刺客的惊天怒吼。

    “去死吧！”

    刺客眼神凶狠，直接从窗户跃下来，冲着楚墨一拳砸下，楚墨蹙眉，反手便将其手腕扣住，踢脚便踹在刺客的小腿上，顿时，刺客半跪在地，怒气腾腾。

    “小子，莫要多管闲事，否则，有你好看的！”

    刺客直言威胁，即便被楚墨制服，也丝毫不嘴软。

    “谁派你来的！”楚墨冷冰冰问道。

    “当然是龙公子，花重金派我来掳走这姑娘，怎么？难不成你还想跟龙公子斗？你别白日做梦……啊……疼疼疼……”

    刺客话没说完，楚墨便将其手腕狠狠捏住！随后那眸子闪烁着几分冷意，龙卓言，还真是找死啊！

    “回去告诉废物，洗干净脖子等着吧！滚！”

    楚墨一脚将其踹飞出窗户，这种低等杀手，他还不放在眼里。

    经此一难，李金莹更加害怕，但是楚墨宽慰她，明日边带她出去散心，忘掉这些不愉快的事情，这才让李金莹心安几分。

    这一夜，楚墨不敢睡死，生怕那刺客在杀个回马枪，中午吃完饭，楚墨便带着李金玉朝着天人阁的方向前去。

    天人阁，乃京都最大得酒楼，其繁华程度，乃京都之最，更何况，里面歌舞，都是经过楚墨现代化设计，可谓是京都天上人间！

    李金莹若是进去，肯定会开心，而他，也要去天人阁探探底，毕竟，这天人阁交给沈湛湛打理了一段时间，也不知道现在规模如何。

    两人踏进天人阁门口，里面的灯火辉煌，外面门庭若市，看的李金莹目瞪口呆，连连夸赞，声称踏入天人阁，简直让人醉生梦死。

    “客观，今日我们天人阁不营业了！不好意思啊！”

    就在两人准备走进去的时候，门外，一年轻美貌女子面带歉意朝楚墨说道。

    楚墨皱眉，天人阁乃一年全天都不关门之地，为何今日突然不营业？正要询问的时候，里面传来道道嚣张跋扈的声音。

    “你们这天人阁，去年税钱没补齐，另外之前有人投诉你们饭菜不干净，欺骗百姓，这等罪名，够不够让你们关门？”

    楚墨朝着里面看去，发现身穿官袍的男子正磕着瓜子，双脚搭在板凳上，盛气凌人。

    “唉，这几日官府人尝尝来闹，天人阁的生意没法做了，幸好有沈姐，否则，天人阁早就关门了，可沈姐，估计也撑不了多久了……”

    妙龄女子摇头叹气，对着楚墨无心诉说。

    “天人阁乃太子楚墨产业，你也敢来闹事？谁给你的胆子！”沈湛湛果然一如既往的霸道，上来便是一脚将那官府头目踹飞，冷着脸道。

    “楚墨早已身死，不久太子便是四皇子的，你们如此执迷不悟，那休怪我们哥不客气了，兄弟们，给我砸，拆了天人阁，出了事，有人担着！”

    那头目幽冷盯着沈湛湛，眼神带着几分怨恨，冲着身后一众手下大声吼道。

