    “团藏，你盯上止水的万花筒写轮眼，是为了控制九尾人柱力吧！”

    “暗中勾结大蛇丸，帮助他进行人体实验，拿到初代火影的细胞强化自己，用这样的身体才能够承受写轮眼的力量。”

    “目的是为了，控制九尾人柱力，成为新的火影是吧。”

    趁着卡卡西这边还没有出手，宇智波玉玄一边脚下释放出电流，直接将沼泽给逼退，同时开口大声喊道。

    场上所有人听到这个情报，瞬间都愣住了。

    显然这个情报，让他们有些不敢置信，一时间暗部这边都忘记了马上出手。

    “四代目火影的死，和你也脱不了干系吧！”

    “猿飞日斩将火影传位给他，你很不满，九尾之乱那天晚上，明明富岳队长过去想要帮忙，但是被你带人给拦住了。”

    “你不去帮助四代目火影，反而全力阻拦宇智波，连救援都不去。”

    “那时候富岳队长已经有万花筒写轮眼了，如果他出手的话，九尾之乱根本不会到那种惨况。”

    “团藏，你到底和那个宇智波什么关系！！”

    宇智波玉玄这边，继续开口大声质问道。

    根的人，手上速度继续加快，释放各种忍术。

    但是基本上都是B级的忍术，毕竟真的厉害的招数，普通的根根本无法学会。

    一些比较特殊的忍术，也无法逃脱万花筒的注视，更无法突破须佐能乎的防御。

    “玉玄，你说的是真的！！！”

    卡卡西这边一挥手，直接制止了准备出手的暗部。

    双眼目眦欲裂。

    除了带土和琳，水门老师就是他最在意的地方。

    “都这种情况了，没有必要欺骗你。”

    “宇智波如果真的会反叛，九尾之乱那一夜，木叶就不会是现在这个样子了！”

    “你父亲...三忍都离开了木叶，导致木叶青黄不接，才会有现在这样的情况，根本没有人能够拦住富岳队长和止水。”

    宇智波玉玄本来准备说你父亲的死，和团藏这个老阴比也脱不了干系。

    但是还是不想害了卡卡西，知道太多，猿飞日斩和团藏肯定是要弄死他的。

    同时他说这些话，也是为了拖延时间。

    通往海贼世界传送门，已经在他背后打开，打开需要三秒的时间，所以宇智波玉玄才拖延一下时间。

    顺便，把木叶的局势搅乱，让他们自己内讧起来，这会让宇智波玉玄更高兴。

    “团藏！！！”

    卡卡西有些咬牙切齿。

    他无法接受这样的事实。

    周围的暗部，此时也有些不知所措。

    他们感觉这件事好像是真的，不少人更是将四代火影视为自己的偶像。

    因为水门是平民出身。

    但是现在，知道这位火影的死，居然和火影辅佐团藏脱不了干系，这就让他们很难接受了！

    “宇智波不会再步入千手一族的后尘，在忍界消亡。”

    “现在宇智波离开，下一个就是日向了。”

    “下一次宇智波回来的时候，就是木叶忍村，从忍界消失的时候！”

    宇智波玉玄这边也没有继续浪下去。

    根下手还是挺狠的，专门盯着一个位置打，须佐能乎已经出现裂痕了。

    留下这句话之后，宇智波玉玄直接扛着昏迷的止水，慢慢朝着传送门倒退进去。

    而猿飞日斩这边最后也急冲冲的赶了过来，脸色十分的难看。

    到来后只来得及看到半个身子已经进入传送门宇智波玉玄一脸冰冷的看着他。

    同时用唇语开口对他说道：“另外一只万花筒的瞳术，也让你体验一下吧！”

    读出了这个唇语的猿飞日斩，瞬间惊魂未定。

    “雷劫！”

    宇智波玉玄有眼万花筒快速旋转。

    将瞳力锁定在猿飞日斩身上。

    “轰隆！”

    一道震耳欲聋的落雷，直接从空中落下，直直的劈中了猿飞日斩。

    不少人抬起头，发现不知道什么时候，天空中又有一大堆积雨云了。

    原来这些积雨云，是木叶忍者，为了灭火，使用水遁再次累积而成的，主要是对付天照，还有木叶族地内部熊熊燃烧的大火。

    “三代目！！”

    场上其他人则惊呼道。

    “咳咳！”

    但是马上松了口气，他们看到一旁从地上慢慢浮现的猿飞日斩，嘴里发出干咳。

    而被雷电劈中的那个，只是一个土分身。

    “轰隆！”

    可是马上，再次有一道落雷降下。

    猿飞日斩虽然年迈，但是结印速度并不慢。

    不过落雷的速度更快！

    这一次，他被稍微波及到了，受到了波及，整个左脚，都被灼伤了。

    “一共九次，慢慢体会吧！”

    宇智波玉玄留下这句话，带着双眼血泪，没入到传送门之后。

    接着须佐能乎消失，传送门也跟着缓缓缩小。

    天空中落雷，则在不断锁定着猿飞日斩，继续落下。

    轰鸣持续了大约一分钟才结束。

    周围有七八名暗部，浑身焦黑的倒在一旁。

    这些都是为了救下猿飞日斩而牺牲的。

    同时猿飞日斩自己这边，整个左脚都变得黢黑，一旁医疗忍者正在全力使用掌仙术，想要保住这条腿。

    这个雷劫如果是直接释放，猿飞日斩一个人就足以抵挡。

    但是这个术是有扩展空间的，配合天上的积雨云，能够爆发出更强的威力，这才是猿飞日斩狼狈的原因。

    “哒哒哒....”

    天空中开始降下小雨。

    卡卡西抬着头，沐浴着雨水，感觉到人生有些迷茫。

    自己原来一直生活在这种地方吗？

    .......

    “果然是邪恶的宇智波！”

    “不过，猿飞他这个样子，应该无法继续担任火影这个位置了吧。”

    团藏这边在宇智波玉玄离开之后，便离开了安全屋。

    同时心中也动了别样的想法。

    嫉妒火影这个位置，确实已经很久了。

    这一次，好像正是最好的机会！

    .......

    “下一个，就是日向了吗！”

    日向日足这边，跪坐在团蒲上，脸色阴晴不定。

    虽然没有离开，但是他手下一样有人在外。

    远程监视没有那个家族有日向一族这么方便了，他很轻易就得知了最后宇智波玉玄离开时所留下来的话。

    ........

    不过木叶此时更多的还是恐慌。

    虽然没有刻意对付普通人，但是宇智波富岳，和宇智波玉玄的两次攻击，还是造成了不小的破坏。

    特别是天照，花费了不少人力，直到发现封印术对这不灭之炎有效之后，才将局面给控制住。

    而宇智波玉玄的神罚，也造成了不小的破坏，不过风遁吹散之后就没有什么多余的危险了。

    对于这些事情，宇智波玉玄没有任何心里愧疚！

    因为宇智波一族并没有欺负这些普通人，只不过是公正行事，但是却被这些普通人给敌视，彻底击破宇智波最后的心里防线。

    平时要保护的就是这样的人吗？

    所以对于会波及到普通人，宇智波玉玄是没有任何心里压力的。

    既然你们都觉得我们是坏人，那么，我们就是坏人好了！

    宇智波叛逃的消息，在一个星期之后，瞬间就传遍了整个忍界。

    除了雾隐村，其他三大村的人都在找宇智波一族，他们带着招揽，但是更多也是和木叶一样，想要将宇智波给吞落下肚。

    可是找了足足半年之久，都没有发现任何踪迹，这让许多人十分不解。

