    “嗷嗷嗷嗷嗷……”

    废墟之中，额头上青筋爆起，眼中血丝密布，满是疯狂之色，几乎没有了人类的感觉，散发出一种毁灭气息的八神庵，鼻子和口中，像狂暴的公牛那样喷着热气，痉挛般的曲起双爪，仰天狂啸。

    “变成疯狂八神了？”

    王凌叹了口气，随即眼神一冷，通过苏构筑出的意识连接网络，冷冷的下命令道：“看情况，如果能击杀八神，不要留手。”

    其实，原本来到这时，她并没有想要击杀八神，但第一，八神庵实在太狂傲了。在游戏和动漫中遇到这样的人物，会觉得很酷很有型，但现实中，这种人只会让人恼火。

    第二，八神利用天国神族的力量，变得疯狂，为了自保击杀毫无理智的人，神乐千鹤也没办法说什么。再说，热血队手中，还有一个可以展示的底牌，对付有可能降临的大蛇时，比八神还有威慑力。

    第三，热血队的主线任务，必须击杀一名三神器，和草稚京、神乐千鹤相比，八神庵过往的作为，击杀他不会引起正派格斗家的愤怒，现在是一个好机会。

    所以发现无法正常交流的情况下，王凌随即激怒八神，在对方变成疯狂状态时，当机立断做出了击杀此人的决定。

    八神庵站在废墟中，似乎是抒发体内疯狂之意的狂啸着，趁这个时机，反正周围上千米区域内的普通人，在先前疯狂之血引动心跳共鸣时。都和酒吧老板一样，浑身爆炸而死了。在这换衣服也没什么。

    于是王凌将风之战斗服给了智代，自己穿上伊格尼斯的神之战斗服。紫白色的混沌圣光，飘散出的淡淡光点，在衣服表面闪烁着，四根神之链刃，随裙摆一起舞动。

    花火仍旧是冰球旋转，眉心雪花图案闪亮，冰晶雪粉环绕的战斗状态。苏召唤出六颗电属性的心灵魔球，智代换上风之战斗服后，毫不犹豫的施展了八门遁甲。

    “开门。开！”

    “休门，开！”

    “生门，开！”

    “杜门，开！”

    智代经过在拳皇世界的修炼，目前最多可以开启到第五门，不过对身体的反噬太大，目前仍旧只是开四门。随着束缚能量流动的枷锁，一道道打开，她身上冲起了强烈的血之气。外放的光团般笼罩在身体表面。

    八门遁甲连续打开四门，引起的强烈能量风暴，立刻引起了酒吧废墟中仰天咆哮的疯狂八神的感应。他的目光陡然向智代注视过来，那是怎样的一种眼神。毫无理智，充满死亡和杀戮的渴望，让人疯狂！

    八神纵身一跳。右脚凌空踢来，简简单单的一脚。在疯狂状态下，却因为速度比原先骤然提升一倍多。从而变得和王凌风水引擎状态，施展化杀视一样，几乎超出普通人视网膜捕捉的地步。

    智代开启八门遁甲，速度大幅提升，和这样的速度也有差距，不过她拥有战斗直感，依靠冥冥中感觉的判断，一记升龙真拳，好像血色的巨龙腾飞，带着血之气穿梭而起。

    跳重踢的八神，右脚和智代的拳头精准对撞命中，一股狂暴的气流瞬间炸开。八神庵的右脚顿时被击开，这倒不是他的力量不如智代，而是普通攻击对技能，当然会处于劣势。

    实际上，智代有裸装440点力量，有契约加成，八门遁甲又提升了大约一倍力量，和疯狂八神也算是一个等级了。

    升龙真拳的拳劲将八神击飞，花火吹出一股钻石气息，头顶上方悬浮的几何雪花，也同时照射出一道冰光束。空中的八神，下落时被两种攻击命中，但这次却没有被冻住。

    因为现在的他，疯狂之血在体内仿佛火焰一般燃烧，体表皮肤的温度几乎都接近100度的沸点，又激发了暗黑力量，对异常状态的抗性，到了一个恐怖的地步！

    落在地面，八神又鬼魅般冲来，他在地上前进的动作，仿佛电影开了数倍的快进，充满了让人视觉错乱的不真实感，疾风般的到了花火身前，手上卷起一股苍炎击出。

    原本清醒时的只打一个人，变成了谁发动攻击就去打谁，在疯狂状态下，这一记普通的重拳，附加苍炎推动，也凌厉到了难以置信的程度。

    花火的前方，无数冰晶雪粉，瞬间凝聚出了冰晶盾牌，八神庵的爪子抓上，难听的刮擦声中冰盾上出现了深深的抓痕，涌上的苍炎，下一秒直接将冰盾融成了虚无，花火的身体也笼罩在了火焰中。

    一抓命中，八神再次施展了百式鬼燃烧，抓住花火随着旋转的动作，将她甩飞在了空中，大片的苍炎仿佛绸带般缠绕过去，裹住了花火娇小的身体。

    八神的动作实在太快，这样的速度之下，肯定无法发挥围攻的优势，王凌眼中紫芒一闪已经爆发了风水引擎，十字形的光束旋转中，身上白光亮起，又发动了7秒内，增加70速度的化杀视！

    用鬼燃烧将花火打飞在空中，八神正准备施展葵花三连击追击，却见到王凌出现在面前，当即毫不犹豫的一拳捶出，王凌脸上显出了讽刺的笑意，双手猛地抓住了他的手腕。

    被双手握住手腕，八神的手上立刻爆发出了苍炎，但王凌的手上，也涌出了紫色的风水煞气相抗衡。而这个时候，开启四门的智代，终于找到了施展奥义的时机。

    笼罩在爆发的血之气中，智代马步打开，缩起右拳，在她做出这个动作时，落足的地面震颤着，寸寸龟裂，放射形的裂纹向四周延伸，形成了一个蔓延上百平米的龟裂区域。

    天地霸煌拳！

    虽然失去了理智，但身后突然爆发的那种狂暴霸道的气势，还是让八神庵本能的感觉到危险，他立刻抽身想要避开，但王凌的双手好像是铁钳，紧紧的抓住手腕不放。

    要知道风水引擎下，力量也是提升100的！

    智代的右拳，精准命中了八神的后背上，如果普通人受了这样的一拳，那么立刻就会像人肉炸弹一样，被拳劲炸成漫天纷飞的血雨。哪怕是参加拳皇大赛淘汰赛的那些入门格斗家，被一拳砸中后背，也要整条脊柱断裂，背部被轰出一个大洞。

    八神庵却硬生生的承受下来了，依靠疯狂之血对体内细胞的改造，他的背部只是发出了沉闷的碰撞声，其中夹杂骨头崩裂般的微弱响动，但他的口中，忍不住的喷出血来。

    大股的鲜血，喷在了王凌头发上，将一头黑发染成了暗红！

    八门遁甲推动的天地霸煌拳，力量之大，拳劲之强，霸道拳意之盛，到了不可思议的程度。八神庵能承受下这一击，只是喷血，从这也可以看出，虽然他的身体没像卢卡尔那样，达到神族不死身的地步，恐怕也相差不远了。

    算是半个神族不死身。

    这股传递来的劲力，连王凌抓住八神右腕的双手，都被震开，这时她顺势身体下蹲，一个后翻，拉出了一道巨大的银白色扇形光刃，光刃上还有丝线般的黑雾缠绕，显出了一股神秘的诡异。

    黑暗斩魂脚刀，这个技能的威力比黑暗音速手刀要大得多，八神庵本能的脑袋向后一仰，刀光擦着脸蛋扫过，在鼻梁上留下一道血痕，空气中，一缕被刀光斩断的血发缓缓飘下。

    避开了刀光，苏的十万伏特闪电光束，和花火的钻石气息却一左一右轰在了八神身上。这就是围攻的好处，一旦敌人被攻击命中，产生停顿或僵直，其他人很容易就能将技能接连的输出轰上去！

    八神的身体右侧电光弥漫，左侧却被冻在了蓝白色冰雪之中，不过涌起的瞬间这些能量就消散了。对引动大蛇之血的他来说，普通的技能，已经无法造成多少伤害。

    这时智代从天地霸煌拳出拳后的硬直中解脱出来，再次爆发了一个狠招，她的身上骤然爆开了一股刺目光芒，光芒中，还有丝丝的血色气雾和血色的闪电奔涌着。

    lv10级，a评价，无双乱舞智代连踢！

    无双乱舞的爆裂踢击，这种攻击无法受装备加成，但不要忘记，智代本身的力量就有440点，现在又在八门遁甲第四门的状态下，踢出的这一击。

    空气中，骤然传出了仿佛雷暴雨时，雨点接连砸落地面的密集响声。智代的右脚，已经化成了一片幻影，将八神庵的身体踢在空中，顺着幻影的舞动，空气中不断爆开一股股鲜艳的血色之花。

    四面喷洒的血珠，每当落在地面，疯狂之血中的炙热之意，就会在水泥地上熔出一颗冒烟的坑洞！

    499hit！在智代的属性下，八门遁甲的加成下，这记攻击的恐怖程度完全超越了天地霸煌拳。哪怕一脚踢掉1点生命，也足够踢掉499点了，何况智代的力量，每一踢产生的伤害，绝对不可能只有1点。

    八神庵头顶的血条疯狂下降，口中发出了凄厉的怒吼，智代的最后一脚，直接将他踢飞数十米远，砸穿一面墙壁摔入了一间房屋中。(未完待续。)

