    号称宇宙最强的棒子国，突兀的弄出这番戏码，还有美利坚的支持，明眼人也能看出他们这是有故事，好像现在谁都想要获得星球贸易集团的最新科技成果，但如此不要脸皮的方式，实为奇葩，也许只有他们宇宙最强的棒子国才愿意充当咬人的疯狗吧。

    最近几天，棒子国的传统收入直线下降，那就是整容行业了，原因也是因为返老还童药剂的出现，磨灭了不少爱美女性的整容兴趣，甚至还有不少整容医院吃上了官司等等…

    棒子国首府的某座大型庄园中，几位位高权重的大能，正和几位远道而来的西方人商议着什么，没错！他们就是这次事件的发起者，包括即将破产的蓝色小药丸的发明公司，哈一些老牌的生物制药集团。

    “摩尔科斯先生，这次我们的行动已经赔上了我的全部身家财产，若是失败，那我只有去跳楼的了！”一位棒子国的大能汗颜道。

    “放心吧，这次行动计划的非常周密，国际法庭的陪审团都是我的人，只要星球贸易集团接受国际法庭的审判，那他们就输定了，一切竟在掌握之中！”一个挺着大肚子的胖子白人笑着回应道。

    “好吧，摩尔科斯先生的能力我们都是知道的，但是之前你要的报酬是不是太高了一点，这次行动我们几个大公司都付出了巨大的代价，别的我们可以不要，但是返老还童技术必须是我们的！”另一位棒子国的大能淡淡说道。

    忽的整个对话的会客厅都诡异的安静了下来，半晌之后，摩尔科斯微笑着说道：“好吧，谁叫我们是朋友呢。呵呵…”

    只是在他说话的这会儿，他身边的几人都下意识的打了个寒颤，一般摩尔科斯先生会这么爽朗的答应对方的“无理要求”，那就等于是要弄死他们的前兆，可惜这帮自大到一定高度的棒子国大能们都刻意的忽略了这点。

    正当这些人正在愉快的商议如何弄垮星球贸易集团的时候，一道爽朗的笑声响起：“哈哈哈！这么好热闹啊！大家都在商量着些什么呢？”

    突兀的多出一人。身为这座大庄园的主人，朗声道：“你是怎么进…呃！”

    话说道一半，诡异的被吞了回去，因为他们发现来人正是他们正在谈论的秦天，一时间大家都在苦恼了，这家伙到底是怎么找上门的。

    “呵呵！你们是不是很疑惑，为什么我会找上门来，还有你们应该是收到了各自发来的密信才聚集到这里，难不成到现在还不明白嘛？”秦天淡笑道。

    在场的都是人精。一下子就明白了事情的原委，搞了半天，原来这次秘密聚会的发起者，竟然是秦天！那他又是怎么弄到大伙的保密邮箱的呢？貌似一般的高级黑客都完成不了这么严密的破解行动。

    有着万能的小不点，对于黑客的那点破事，自然是手到擒来的小事了！为了将这帮人聚集到一起，也是费了点心思，让小不点收集了全球的信息网络。好不容易的找到他们的隐秘邮箱等等。

    当然了，秦天是不可能和他们解释什么。就让他们这么困惑下去也是一件极为开心的事情。

    身为这座庄园的主人，那个长的一副死人脸的棒子国大能，放肆大笑道：“哈哈哈，你竟然敢跑到我的地盘上来，看样子这次的行动会变得简单很多了，保镖。快上来抓住他！”

    只是一连喊了好几声，根本就没有保镖回应他，跟别说所谓的上来抓人了！

    秦天能够这么大摇大摆的进入庄园，肯定是摆平了所有的明哨和暗哨了，那帮全副武装的保镖已经被机械蚊子军团给摆平了。要是现在有人应承他们就太不可思议了！

    深知情况不妙的摩尔科斯已经在想着如何逃脱的对策了，如此不妙的情形，明摆着就是请君入瓮的局，他们还真就傻傻的入瓮了。

    “哈哈，原来是星球贸易集团的秦天，我是美利坚生物科技的摩尔科斯，也许我们可以在一些方面合作也不一定哦，可以抽个时间聊一聊吗？”胖子摩尔科斯强装镇定道，实则已经在拨打特殊的救命电话了。

    秦天也不回答他，这这么静静的看着，刚刚信号波段发出的瞬间，就已经被小不点给截获了，不可能给他们任何的逃命机会。

    摩尔科斯的脑门汗水越来越多，此时已经有些惊恐了，为什么电话总是拨打不出去，如果落入了秦天的手中，他可以猜到未来的结果，通过之前收集的一切情报，可以确定眼前这位是个心狠手辣的屠夫。

    不能就这么坐以待毙！

    摩尔科斯长长的叹了口气，自嘲笑道：“原本我就知道这次的行动非常危险，但这危险等级还是被我给低估了，秦天，能放我一条活路吗？我会对这件事情做出赔偿。”

    “我也没打算要大家的生命啊！活路一直在你们的脚下，至于赔偿就不必了，现在你们的公司所有的流动资金都已经被转赠给了国际慈善机构，哈哈哈！”秦天大笑道。

    “什么？！！”…

    在场的众人都不淡定了，所有的流动资金都被转赠了？当即一个个都拿出随身的特制笔记本电脑，登录了公司财务的帐号，不出意外，所有的资金都没有了！

    “全部都没了！！！”一个棒子国的大能有些癫狂的笑道，显然这件事给他的打击非常大。

    但事情并没有这么简单的就结束，秦天哈哈一笑，缓缓说道：“对于这个惩罚，大家觉得如何？”

    刚刚这位接近癫狂的棒子国大能愤怒了，迈着沉重的步伐，回忆着当初小时候和人打斗的招式，就这么笨拙的冲向秦天，显然是要拼命了！

    砰！

    不出意外，笨拙的棒子国大能被一脚踹飞，撞在了坚硬的桌子上，彻底失去了战斗力，只剩下呜呜的痛哼声。

    “哼！你们自己作死，不成全你们，那就是我的不对了！呃…不能这么说，刚刚说过要放你们一条活路的，当然要让你们活着了，哈哈！”秦天笑道。

    摩尔科斯苦笑一声，现在他已经非常后悔了，但是对于他这种心思沉稳之人，钱没了可以再赚，命要是没了，一切都完了，淡然道：“既然这样，那我就先离开了。”

    “慢着！我说过放你们走了吗？让你们活着，也是有条件的，好像今晚的月亮比较圆，估计有很多天文爱好者会利用天文望远镜观月吧，哈哈哈哈！”一抹协议的弧度挂上秦天的嘴角，显然他又想到了什么。

    ……(未完待续。。)