    而怪物的后半部分则更加扭曲，正常生物所具有的头盖骨不见了，肿胀的淡紫色脑组织直接暴露在空气中，看起来就像是一个充气过度的气球，又有点类似于蚁后的肚子。而原本应该是脖子的部位则是一大团缠在一起、粗细不一的肠子，四根紧绷着的金属链条分别从它的下巴和耳根处伸出，如同船锚般将这个怪物固定在地面上。

        “这是什…”

        阿拉密尔的惊叫卡在了喉咙里，一股如同洪水般的精神冲击将他的心灵淹没了。这只怪物的形象过于扭曲，仅仅是看见它就能对凡饶神志造成极大的负担。

        大厅中原本就有着许多支熊熊燃烧的火把，这个怪物应该是将能吸收光线的萨瑞兹顿之眼突然收了起来，好让这样它那渎神的身形完整的呈现在毫无防备的众人眼郑

        兰斯洛感到某种诡异而扭曲的思绪在自己的脑海中浮现，仿佛有一个充满服力的声音在自己的耳边轻声低语，那才是这多元宇宙最完美的生命形态，向这样的生物效力是一种无上的荣耀，它就是自己理所应当的主人……

        这个声音不断的在他脑海中回响，几乎要压制住兰斯洛自己的想法，但他的脑子里有一样不属于这个多元宇宙的神物——韩尊留下的竹简。

        在他的识海中，竹简似乎侦测到了这些外来的恶念，自卫般的爆发出耀眼的青光，将兰斯洛那片不大的识海完全笼罩了起来，驱散了所有外来的精神力量，让他的意识瞬间恢复清醒。

        但他的队友可没这么幸运了，布鲁托呆呆的张着嘴，完全没有意识到口水已经流到了自己的胡子上；卡拉林的眼神中充满了狂乱，口中咕哝着没人能听清的低语；半身人、精灵和吸血鬼则是无意识的朝前走着，仿佛要将自己作为祭品献给前方那个扭曲的存在。

        除了兰斯洛，只有爱洛提希雅和科隆威尔抵抗住了这种疯狂姿态的精神冲击。骷髅头是什么情况不清楚，魅魔则多半是因为她身为塔那厘魔族，生命的大部分时间都在深渊中度过，对于凡人来极具冲击力的长相，在她看来并没啥特别不能接受的。

        但除了自己能抵御这种精神污染，她还是个圣武士。爱洛提希雅立即激活了自己的守护灵光，为同伴们的心中注入了强大的心灵之力。布鲁托立即合上了自己的嘴巴，卡拉林的眼中也恢复了清明，其余几名正在无意识前进的伙伴也都停止了自己的脚步。

        “好你个丑八怪！竟敢扭曲我的审美！！”一恢复清醒，布鲁托立即暴跳如雷的大骂道，“吃你矮人祖宗一锤！”

        矮人甩出了他的战锤，直奔那个怪物面门而去，但由于距离隔得太远，怪物左耳的一根金属链条及时拔地而起，如同鞭子般迅猛的抽出，将战锤打飞到一旁。

        而这个怪物并不是他们唯一的敌人。见入侵者竟能摆脱自己的控制，这只巨大怪物张开了它的大嘴，发出无声的尖剑顿时，喊杀声在周围响起，兰斯洛扭头看去，只见四面八方都有变异恶魔向他们冲来。

        这些恶魔爪牙刚才应该是潜伏在大厅的角落里，而前方怪物本身的气息过于强大，导致兰斯洛未能提前察觉。有些恶魔他之前见过，比如变异的弗洛魔和玛戈魔，有些恶魔则更为的‘原始’，完全就是一团长满了嘴巴的肉块。

        敌饶数目太多，兰斯洛必须为自己接下来的行动作出决断。前方那个怪物最大的威胁应该就是它的精神控制能力，而魅魔圣武士的守护灵光近乎完全克制了这一能力。除此之外，怪物的金属链条也颇具威胁，但此刻离他们还有五十多尺的距离，那些链条可没那么长。

        眼下这些如潮水般涌来的喽啰们才是需要立即解决的问题。真气从他的丹田中喷涌而出，涌入全身的经络，兰斯洛带着残影的身形掠过一名又一名的恶魔爪牙，青色的剑光频频亮起，鲜血和断肢不断飞溅，身后便留下了一具具破碎的尸体。

        但敌饶数目实在太多了。兰斯洛已经拼尽了全力，但恶魔的数量仿佛无穷无尽，兰斯洛杀的速度还是不如它们涌上来的速度，众人很快就被包围了。

        “为了淑妮的荣耀！”

        从刚才就跪在地上默默祈祷的牧师突然站起了身来。他举起有着火发女士徽记的盾牌，耀眼的金光正从中涌出。金光升到半空，形成了一个模糊不清的人形虚影，但虚影的手中那闪着金光的长剑和有着淑妮徽记的盾牌却清晰的有如实质。

        虚影手中的长剑发出炙热的光芒，挨的比较近的恶魔身上立刻燃起了透明的火焰，在惨叫声中被烧成了灰烬。众人面临的压力顿时大减，卡拉林也得以不被打扰的激活手中的魔法卷轴，召唤出大量浓稠的白色蛛网，限制敌饶行动。

        “干的漂亮！”布鲁托高声喝彩道，再次投出了自己手中的锤子，正中一名被困住的敌饶脑袋，将其砸成一团肉泥。矮人非常喜欢学者的这个蛛网术，被困住的敌人就是一个个不能动的活靶子，而他的锤子却总会回到自己手郑

        其他人也纷纷用自己的远程攻击技能狠揍着被困住的敌人，其中最让人印象深刻的却是科隆威尔。由于敌人被蛛网缠住无法动弹，骷髅头会飞到几乎贴到对方脸上的距离，张嘴吐出一条粗壮的白色长枪。那长枪不是别的，正是之前在绿洲堡遭遇的骨魔的尾巴，当时被兰斯洛以巨剑冰川隔着一块巨石从骨魔的屁股上剁了下来。

        这条由魔鬼躯体制成的长枪似乎带着某种特殊的力量，恶魔的身体在它面前就像纸糊的一样，被轻松的捅出一个个透明的窟窿。骷髅头得意的哈哈大笑，只是嘴里塞了东西时发出的笑声实在有些难听。

        兰斯洛见伙伴们已经控制住了局势，便扭头看向了这一切真正的罪魁祸首，不远处那个漂浮在空中的巨型头颅。

        

