    初尝一口，蛋香伴随着米香在嘴中瞬间爆发……

    秦羽默默眯起双眸，开始享受起这绝妙瞬间！

    作为干饭人，这蛋炒饭秦羽也没少吃，但是这种绝味的，还真是头次遇到。

    能够将蛋炒饭的味道提升到这种程度的，简直就是个奇迹！

    “汪……”

    “汪汪汪……”

    “嗷呜……嗷呜……”

    小二哈瞪着深茶色的大眼睛一直围绕在秦羽脚边晃悠着，那双充满智慧的大眼睛此刻已然盯上了秦羽手中的蛋炒饭……

    显然，这家伙也相中了这蛋炒饭……

    “小家伙还挺识货……”

    秦羽嘴角微扬，随即在一旁笑着说道。

    紧跟着直接从一旁的柜台里面拿出一份蛋炒饭放到不灭篝火上加热了一下，随即放到地面上……

    小二哈旋即摆动着黑白相间的小短腿兴奋地扑了过去，吧唧吧唧地吃了起来。

    一边吃着，忍不住还跟着享受似地眯起双眸，好像已经沉浸其中不可自拔了。

    这小家伙看起来没多大，但是这吃饭速度丝毫不差，完全证实了自己是一只干饭狗的本质。

    还没等到秦羽吃完这一份蛋炒饭，这家伙就已经吧嗒吧嗒吃完了……

    小二哈吃完之后又眼巴巴地来到秦羽裤腿边怂巴巴地看着……

    秦羽：“……”

    “你就这么点大，怎么吃得了这么多？”

    “肚子也没鼓起来，这一份蛋炒饭都吃到狗肚子里面了？”

    秦羽暗自吐槽，随即讶然失笑，二哈岂不就是狗么……

    秦羽无奈，又给这家伙准备了一份蛋炒饭，随即又倒了点营养快线解渴……

    填饱肚子之后，秦羽随即抱着二哈开始躺平……

    这二哈的活力无限，一直在一旁鼓捣……

    闲来无事，秦羽忍不住开始捣鼓自己的属性面板。

    “姓名：秦羽！”

    “修为：人仙初期（注：炮灰中的战斗机，宿主可通过店铺营业额的提升而使得修为提升！营业额达到一万仙晶，宿主可从人仙初期晋升到人仙中期境，以此类推……”

    “等级：一级供应商（注：名副其实的菜鸟供应商，分成比例低至百分之一！）

    “宠物：神兽二哈。”

    “备注：你是供应商中最菜的存在！”

    修为境界有点拉胯，还处于人仙初期境界，隶属于炮灰仙中的炮灰……

    而此刻需要营业额达到一万仙晶才能晋升到人仙中期……

    按照目前店铺内的规定，每个顾客对店铺内的同类商品每天限购一件……

    按照这个原则，攒够一万仙晶还不知道要等到猴年马月了。

    “虽说在店铺周边百里内我是无敌的，但是仙界这么大，我想去看看……”

    “对于仙人而言，百里距离算个锤子，不过就是打个哈欠的时间就到了……”

    秦羽皱了皱眉头，随即对怀中的二哈进行顺毛撸……

    骤然间，秦羽发现属性面板上好像多了一条宠物的相关介绍……

    而且点击之后进入了二级页面……

    “姓名：二哈！”

    “品质：神兽！”

    “状态：幼崽期！”

    “等级：人仙后期！”

    “特长：拆家、拆天、拆地、拆……”

    ……

    秦羽：“……”

    这丫还真是神兽……

    关键是，这二哈居然都人仙后期了，足足比秦羽高了两个等级！

    人不如狗？

    秦羽陷入了自我怀疑……

    神兽就是神兽，幼崽期就这么猛！

    “系统，我想变强！”

    “至少，我不能比我的狗弱啊！”

    秦羽提出了抗议。

    “叮！请宿主提升营业额到一万仙晶，宿主就可以提升到人仙中期，若是提升营业额到十万仙晶，就能提升到人仙后期……”

    “理论上，若是营业额足够高的话，宿主可以秒升大罗金仙乃至于圣人境！”

    秦羽：“……”

    说了等于白说，啥也不是。

    “系统，我需要一些速成的办法……”

    “要不然你先让我透支到大罗金仙境，之后我就能认识很多大佬，到时候我拉着他们都来消费，这样一来，营业额自然就上来了！”

    秦羽点了点头，他觉得这样真挺好。

    “叮！请宿主不要白日做梦。”

    “叮！为了避免宿主继续异想天开，系统特别发布激励任务【百客盈门】！”

    “任务介绍：接纳客户达百人次，目前进度0/100！”

    “时限：十天！”

    “任务奖励：商品抽奖一次，专用狗粮一袋！”

    “任务惩罚：二哈开启狂暴拆店模式……”

    “备注：作为一名有宏伟蓝图梦想的供应商，基础一定要打牢！”

    ……

    系统音席卷而至，秦羽居然没什么厌恶感，反倒是多了一丝希冀感……

    “多一点商品，这卖货赚仙晶的速度才能快一点……”

    “还有这专用狗粮是什么鬼？”

    秦羽一脸懵……

    “叮！系统温馨提示：专用狗粮可以喂食给战宠食用，提升其成长速度！”

    简单的介绍，通俗易懂。

    大概就是二哈吃了狗粮就能快快长大，然后这修为也能蹭蹭上涨……

    秦羽一脸复杂……

    “系统，有人吃的狗粮么？”

    “给我来点？”

    秦羽也想开挂起飞……

    系统：“……”

    ……

    与此同时，仙源城，推官府。

    作为仙源城第五号大佬的府邸，修建地还是非常豪奢大气的，依山傍水，风景独特。

    府邸内，仙仆云从……

    此刻在这座府邸的大厅中……

    “儿啊，你莫不是得了失心疯了？”

    “什么营养快线不快线的……世间哪有什么瞬间恢复仙元力的宝物啊……”

    “就算是仙帝那里也没有此等至宝！”

    “哎……这娃多半是废了……怎么开始幻想了……”

    “你还是早点去相亲吧，我都给你安排好了，赵天官家的小女娃还不错……”

    “早点成个家，给我夏家留个香火吧……”

    “儿子养残了，我得培养个孙子啊……”

    ……

    聆听着老三套的催婚宣言，夏扈佑一脸绝望……

    他说的话，怎么莫得人相信呢……

    自家老爹老娘更是嗤之以鼻！

    夏扈佑的目光灵动地转了转，随即找个了契机逃之夭夭了。

    被催婚支配的恐惧太可怕了。

