    “没想到我和喷火龙居然把板木的王牌小精灵都给打败了，真的是太厉害了吧我。”

    龙走到路上回想起打败板木的大针蜂，也是不由得兴奋起来。

    板木的大针蜂有着非常丰富的战斗经验，想要打败他可不是这么简单的，而自己做到了。

    这岂不是说明自己的实力非常强。

    希罗娜这时候也是走了过来，笑着说道：

    “刚才喷火龙和大针蜂的战斗我看了，板木手上的那只大针锋应该不是他原本旅行时候的那一只，应该是后来收服培养的。”

    “啊？不会吧，亏我还以为那是板木的最强王牌，结果只是后来收服的，不过也差不多，侧面也能够看出我和喷火龙的实力很强。”

    龙有些惊讶，但是毕竟是希罗娜说的，人家比自己更有经验。

    “虫系的小精灵寿命普遍不高，像大针锋这种小精灵只有几十年不到的寿命，板木现在怎么说也都有三四十岁了，他的大针蜂应该也是迈入了老年期，开始养老了。”希罗娜继续说道。

    “那这样说的话，岂不是说那个板木大叔很强，我看他今天和龙的战斗非常激烈，那只大针蜂也非常的强大，实在是想不到居然是后来培养的。”旁边的芽衣也是一脸惊讶。

    在她有限的知识认知之中，那只大针蜂是她见过最强大的几只精灵之一。

    其他几只就是她们合众地区的冠军阿戴克的精灵，和今天龙的那只喷火龙。

    “好了好了，现在喷火龙身上还中着毒呢，先赶紧把他带到小精灵中心让乔伊小姐治疗一下吧，不然的话可能会让病情更加恶化。”

    龙打断了这次的聊天，率先向着小精灵中心奔跑而去。

    后面的希罗娜和芽衣对视一眼，也是连忙跟上了龙的步伐。

    很快，三人便已经来到了小精灵中心，龙将喷火龙他们三只精灵的精灵球拿出，递给乔伊小姐。

    “麻烦你了，乔伊小姐，喷火龙身上中了一些毒素。”

    乔伊小姐接过三只精灵球，礼貌性的微笑道：

    “放心吧先生，等位小精灵治疗好之后会提醒你的。”

    拿着喷火龙的精灵球，递给了旁边推着担架的吉利蛋，直接便进入了治疗室。

    龙三人在等待治疗恢复的过程之中直接坐在了小精灵中心设置的座椅上。

    “你说等一下我们去哪里玩儿好呢，也不知道常磐市那里的风景好，要是有游乐园就好了。”旁边的芽衣一直叽叽喳喳，显得格外的开心。

    “谁知道呢，常磐市虽然我来过几次但是并没有更深入的踏足，大部分都是因为有一些交接任务才过来的。”龙说道。

    “没事，待会儿我们就在小精灵中心附近看看有没有好玩的，反正我们有一天的时间。”旁边的希罗娜笑着说道。

    在三人聊了几分钟的天之后，乔伊小姐也是从播报栏中喊了龙的名字。

    龙连忙起身向着柜台走了过去。

    “您好，龙先生，您的小精灵已经恢复健康，喷火龙身上的毒素也已经清除，只需要一点时间便能够彻底恢复。”乔伊小姐从吉利蛋手中拿过了龙的三只精灵球，递给了龙。

    “非常感谢你乔伊小姐。”龙接过精灵球，还不忘对着乔伊小姐道谢一番。

    在神奇宝贝世界，有着除了联盟之外最不能惹的两大家族，这两大家族就是乔伊家族和君莎家族。

    全世界各个地区的小精灵中心都是有着乔伊小姐来担任，由此可见她们的势力遍布范围和威能究竟有多大。

    曾经也有人说过，乔伊小姐之所以那么多可能是因为她们是机器人，被联盟批量生产。

    对于这个问题龙曾经也询问过大木博士，但是大木博士给出的回答是，乔伊家族并非是机器人，而是因为她们有着一个特殊的生育渠道。

    这个渠道大木博士并没有告诉龙，只是知道是乔伊家族专属的一个生育渠道，所以她们才拥有着这么多人。

    至于君莎小姐，虽然她们的人数也很多，但是每个地区的君莎小姐面貌上也是有着差距的。

    但是不可否认的是，每个地区的巡查官和警察都是由君莎小姐担任，她们也是每个地区联盟不可忽视的一股非常强大的力量。

    这也是龙为何对乔伊小姐如此尊敬的原因。

    将喷火龙他们的精灵球缩小放在腰带上，转身便回到了希罗娜和芽衣的身边。

    “走吧，趁着现在我们快点出去逛逛，明天就出发赶往尼比市了。”龙对着俩人说道。

    说完龙带头便走出了小精灵中心，向着外面的街道上走去，希罗娜和芽衣也是连忙紧跟而上。

    走在路上，芽衣依旧是和昨天一样兴奋，在大街上好奇地打量着四周。

    龙看到不远处的冰淇淋摊位之后也是跑了过去，买了三个冰淇淋。

    说实话，在吃了冰淇淋之后他确实也喜欢上了这个食物，味道甜甜，也冰冰的，瞬间便征服了龙的味蕾。

    将钱付给老板之后，便跑了回来，将三色味冰激凌递给希罗娜。

    希罗娜眼前一亮，从龙的手中接过三色味冰淇淋，显然此时的心情非常高兴。

    将包装袋打开，直接便旁若无人的舔了起来。

    龙看着希罗娜的小舌头，不由自主的咽了咽口水，真希望她舌头舔的是自己呀，好吧，这也只是幻想而已。

    将另外一个冰淇淋递给了正在到处乱跑的芽衣之后，三人也是在大街上闲逛了起来。

    在逛街路上，即便是身为战斗女神和的希罗娜也是爆发出了属于女人的天赋能力。

    俩人在商城里可谓是买了好几件的衣服，一会儿在这逛逛，一会儿又跑到另外一处店里试衣服，这可累坏了跟在后面的龙。

    他不仅仅要提着两人买的东西，还要跟着两人到处跑。

    如果他空着手的话还好说，但偏偏这里只有他一个男士，所以两位女生买的东西都必须由他提着。

    这是龙身为一个绅士要做的事情，不过龙也不由不吐槽。

    果然，只要一逛起来，哪怕是对这些衣服不感兴趣的希罗娜也会在芽衣的带领下爆发出强烈的热情。

    

