    从某种程度上来说，格里芬与斯努比有一些共通性。他们都是深受洛杉矶球迷喜爱的暴力流扣将，他们都出手教训过贾斯汀比伯。

    但细微的区别是肯达尔詹娜喜欢斯努比，不喜欢格里芬。

    但是格里芬喜欢肯达詹娜呀。去年夏天他自从在派对上见到詹娜后，就不可救药的爱上了她。

    然而，遗憾的事情是。当他跑过去自我介绍，肯达尔詹娜得知他是NBA状元、超级潜力新星时，并没有表现出极大的兴趣，这与她那些同母异父的姐姐们截然不同。

    实际上，格里芬在内心里也自诩比她那些姐姐们找的NBA球员有前途多了。

    然而，肯达尔詹娜更关心的却是：“噢，你是NBA球星？那真是太好了，你认识斯努比吗？你与他有密切的联系吗？”

    这样的回答让格里芬的心非常受伤。

    但作为一名高级舔狗，他没有放弃他的追求之心，他一直寻求机会与肯达尔詹娜接触。

    可惜，收效甚微。在得知他与斯努比关系并没有那么密切之后，肯达尔詹娜刻意的与他保持了距离。她可不想让斯努比觉得自己像姐姐们那样，是那种热衷于NBA球员交往的放浪女子。

    斯努比与格里芬的口角发生于刚刚过去的休赛期。

    当时，斯努比被曝光参加莱昂纳多举办的模特派对，并且还被拍到三位公爵女郎闯入其中，疯狂的用干粉灭火器搞砸了整个现场。随后，又被拍到与公爵女郎们出现在沙滩，玩沙滩排球。

    在那段时间，这引发了极大的风波。

    与此同时，肯达尔詹娜却在自己的推特上发布：为什么我在巴黎？为什么我没有去参加那个派对？

    这个隐晦的声音虽然没有被广泛报道，但却被特别关心的格里芬第一时间捕捉。

    并且瞬间打破心防，他的心态瞬间崩了。

    我特么追了你一年多，休赛期天天约你吃饭，你不来？现在竟然在感慨没有去参加那个狗屁派对？你不知道那个派对是什么性质吗？你就这么喜欢斯努比，我哪里比斯努比差了？

    当一只舔狗觉得自己蒙受奇耻大辱。

    他所爆发出来的能量是惊人的。

    格里芬很快就在他的推特上写下：对女性没有基本的尊重，NBA之耻。并且@Snoopy10。

    当时，这条推特下面就涌入上万名女性，她们毫不留情的抨击格里芬：你不要讲没有证据的话，你这是在污蔑，这是在诽谤，这是要负法律责任的。

    这让格里芬感到郁闷，这特么太黑色幽默了。他心想：难道我这不是在给你们声张正义吗？难道你们能够接受莱昂纳多、斯努比杜那样的花花公子？

    答案是Yes。

    女人当然能接受这样的男人，毕竟他们是那么的帅气优雅多金而且充满魅力。她们遗憾的事情与肯达尔詹娜差不多：为什么不是我呢？

    随后，肯达尔詹娜也在通讯软件中质问格里芬：为什么你要这么说斯努比？他又没有做错什么。难道他能拒绝莱昂纳多的邀约吗？迪士尼女明星闯入其中搞破坏也不是他的本意。你就不能平静而且客观的看待斯努比吗？

    不能！！

    格里芬在心中怒吼。

    但手指在手机上打出的文字却是：嗯…可能是我一时激动了。

    不过，在他将这篇推文删除之前。斯努比被记者问到了这件事情，当时他脱口而出：“布雷克格里芬应该把注意力放在训练上，尽早兑现他的天赋。还有，我很尊重女性。”

    ……

    “嘿，斯努比。你觉得我这个球将天赋兑现的怎么样？？”

    当格里芬完成凌驾布泽尔的暴扣，他转过身来，竟然对斯努比喷射垃圾话。

    这惊呆了旁边的队友以及公牛球员……已经很久没有人这么挑衅色狗了。

    但是，斯努比只是轻轻提起眉毛：“不怎么样。”

    停顿半会儿，又补充一句：“你的天赋也不怎么样。”

    说着，他从卡洛斯布泽尔手中接过发球，慢慢向前推进。

    抵达前场后，他停在了三分线外。

    然后，他勾动手指：“你要防守我吗？”

    斯努比望着格里芬。

    格里芬今年在两大权威榜单中都排到了联盟第11的位置，他被称之为NBA最有潜质大前锋，同时也是洛杉矶快船球迷心目中的未来希望。

    所以，格里芬自然而然带着傲气。

    哪里受得了这种激。

    当下，就迈步向前，张开短臂，做足了防守姿态。

    但是。

    他面对的是身体重心全面下降、身体协调全面提升的小公爵。

    他很快就体验到什么叫做‘清晨的马路’。

    是的，当斯努比开始cross，他就成了清晨的马路。

    砰！

    几乎是第一下快速变向，格里芬的防守就被迅速的晃在一边。

    而当小公爵凌厉突击一步，展开第二次杀手cross时。

    格里芬就已经完全被晾干在一边，他的脚踝已经跟不上思维，只能眼睁睁的看着色狗如闪电般侵入禁区。

    紧接着一跃而起，在协防的卡隆巴特勒头上完成声势浩荡的双手重扣！

    当小公爵腾空起来，整个斯坦普斯球馆都在发出惊呼。

    这个扣篮肉眼可见的残暴。

    而当卡隆巴特勒被直接顶翻在地上，惊呼更是瞬间攀升到高峰！

    两相对比。

    这个扣篮远远超过格里芬此前的扣篮。

    “以后请把重心放在自己的训练上。不要老想着当道德楷模。”

    斯努比路过格里芬时，不以为然的说道。

    跟在他身后的布泽尔更是摇头叹息：现在的年轻前锋呀，基本的防守素养都没有。

    他这话说的悲天悯人。

    一副十分失望的样子。

    这让格里芬极其恼怒，毕竟，谁不知道布泽尔的防守比珠穆朗玛峰顶的空气还稀薄呀。他有什么资格评论？

    时间继续推进。

    格里芬尝试冲入禁区再度完成暴扣。

    他跳的非常高，保罗给的传球也恰到好处。

    但是，他的臂展成为他的软肋，当他的小短手抓着篮球硬往篮筐里塞的时候，小公爵已经从身侧一跃而起，惊人的爆发力加上弹跳速率，使得他飞速完成空间上的超越，然后一巴掌狠狠印在了篮球之上！

    当猛力袭来，被称之为新生代暴力流前锋的格里芬只能黯然下坠。

    而篮球却在空中直接被小公爵反扣在手中。

    一攻一防。

    孰弱孰强。

    已经一目了然。

    “斯努比终结了现役第一扣将的讨论。”

    查尔斯巴克利在解说席很直白的说道。

    但其实在另一个战场上早就盖棺定论。

    ……