    陆仁是白云茶馆的熟客了，一有空的时候他就会选择来茶馆消磨时间。

    　　有时候独自一人，他会选择坐在茶馆的大厅，可以听戏台上说书人说书，也可以听来往的行商吹嘘自己在别处听来的趣事，有时候还能听到一些不知道真假但是十分吸引人的八卦消息。就例如有人说在璃月城内看见过恐怖的僵尸，身上还冒着蓝光，又例如有的时候走在小巷中，明明走位没有人，但还是能听见有脚步声之类的。陆仁也就当个乐子听而已，毕竟真碰上了这么可怕的事情哪里还有命在这里跟大家说话呢？

    　　有时候陆仁在茶馆的二楼定一个茶室，也会叫上几位好友一起煮茶，聊天，又或者从旁边的集舍中借来两本书籍，与好友一起赏析。

    　　今天是陆仁好友难得的休息日，于是对方约上了陆仁还有另外一位，据说是找到了一本不错的诗集，打算一同赏析一番，于是三人便约好在白云茶馆见面。

    　　没想到等到了白云茶馆三人才发现今天茶馆的二楼茶室进行装修，茶馆只有一楼开放，三人不由得有些扫兴。

    　　看着两个同伴有些扫兴，陆仁忽然想起了一旁的万文集舍，自己也有段时间没有去万文集舍了，说不定有进新书，于是便开口建议道，“既然茶馆二楼不开放，那王兄、孙兄，不如我们到旁边的集舍看看，或许能找到些新的诗集故事也说不定。”

    　　“好，听陆兄的。”其余二人也觉得陆仁的建议可行，于是便往茶馆外走去。

    　　等走进万文集舍一看，万文集舍虽然大门开着，但是里面似乎也是正在装修着。不，现在这里已经不叫万文集舍了，门口挂着的那个牌匾已经不见了。

    　　三人不由得有些泄气，不但茶馆茶室没开放，现在连万文集舍也关门了。万文集舍在璃月内虽说只是一个小小的集舍，但是比起其他集舍，万文集舍里的书籍种类更多，而且时不时会购进新的书籍。如果璃月中有什么诗歌变得流行起来，在其他地方你买不到的诗集，在这里就能买到。

    　　“看样子万文集舍的纪老板是吧集舍卖了吗？以后我们找书可再也没有这么方便了。”王姓中年人不由得遗憾道。

    　　“是啊，”孙姓中年人叹了口气，点了点头，同意了王姓中年人的话。

    　　陆仁也觉得很遗憾，心中在想着，不知道是什么原因导致万文集舍关门了呢？莫不是生意不好做不下去了吗？要是这样早知道自己当初就多帮衬点集舍的生意了，才想起来自己老是看纪老板的书，但是却没有怎么买过，甚至都没有跟朋友推荐过这家集舍。

    　　忽然陆仁瞥见了原本集舍门口的公告牌上多了一张告示，这个公告牌一般是当集舍新进书籍的时候会用到，告诉客人新进有什么书，方便客人选购。

    　　或许集舍并没有关门？怀着这个心思，陆仁快步走到了公告牌前面。

    　　新张贴的是个经营变更告示，上边写着：各位集舍的新老顾客们，从今天起本店铺不再用于经营书籍买卖，如有想购书的请移步旁边云来阁茶馆（即原白云茶馆），如有不便之处，敬请谅解。最后的落款写着纪芳的名字。

    　　陆仁看完之后心情有些复杂，不过还好以后买书还可以到隔壁的白云茶馆，不对，连白云茶馆也改名了，刚刚都没有注意。

    　　“王兄，孙兄，你们来看看这个告示。”听到陆仁的话，王、孙二人也走过来看了看这个公告。

    　　“哎呀，我刚刚好像看见茶馆门口也张贴着一张公告，也没想着去看，不知道上面写的什么内容。眼部我们过去看一看吧？”孙姓中年人忽然一拍自己脑袋，后知后觉地说道。

    　　其余；两人也表示没意见，于是三人又返回了茶馆门口，果然看见门口多出一个告示牌，上面也张贴一张公告。

    　　陆仁看到公告，忽然抬起头看了看，果然茶馆的牌匾由白云茶馆变成了云来阁，旁边有两个小一号的字，茶馆。

    　　再看看公告，原来茶馆二楼封闭了是要打造新的茶室，改造完的茶室将会有一个新的布局，同时茶室内将会放置一些书籍供客人阅读。如果要买书就直接在一楼询问掌柜就可以了。

    　　原来是这样，三人看完之后点了点头，眼中都带了点期待。虽然说改造完成后茶室的消费更高了，但是能够过来绯云坡消费的，多多少少都不会在意这个，他们更在意的是更好的服务。

    　　“走吧，我们去看看有什么新书。”陆仁大手一挥，招呼着两人再次走进了原来的白云茶馆，现在的云来阁。

    　　不知道是不是茶馆二楼封闭了的缘故，今天茶馆的一楼的人也少了。三人在柜台询问了之后，拿着伙计给的书籍清单找了个地方坐了下来。

    　　“老许，今天讲的什么啊？听说今天有新的故事是吗？”三人刚坐下不久，旁边就有人冲着戏台上大喊。

    　　“当然，”幕后一个中气十足的声音传了出来，“保准很有趣，不过老许我在这里提个醒啊，今天要说的故事可是有点恐怖的，老许我昨天晚上看的时候都被吓到了，各位看官们可要有心理准备了。”

    　　下面先是一阵笑声，然后又有人大喊，“老许你放心，我们这么多人在这里呢，怎么可能害怕，你还是快点开始吧，都等不及了。”

    　　三人你看我我看你，最后还是孙姓中年人出声了，“刚刚那个伙计好像是有今天说书的故事是一个全新的，以前没有过类似的的故事。”

    　　“这样啊，那我们不妨听一听。”

    　　这时候看台上的老许已经开始了，“话说有两个个旅者在旅途中曾经碰见过一座奇怪的寺院，见殿堂僧舍，都不太宽敞，只有一位云游四方的老僧暂住在里面。老僧见有客人进门，便整理了一下衣服出来迎接……”

    　　“最后二人立刻起身起身告辞，匆匆忙忙地离开了这件寺院。后来我遇见了他，他跟我说，如果碰见了类似的事情，第一个千万不要去看墙上那些画工精妙的画，再有一个就是千万不要在那里逗留，不然就会永远地被留在寺院里面。他还说这个经验是跟他一同旅行的朋友的出来的，至于他的朋友去了哪里，我没敢问。”

    　　“这个故事到这里就完了，不知道各位客官可否满意？”老许笑眯眯地看着台下。

    　　看台之下先是静了片刻，随后便想起了阵阵热烈的讨论，

    　　“陆……陆兄，我记得你家里有一副很是精妙的画？”一旁王姓中年人问道。

    　　“是啊，王兄怎么忽然问起这件事了？”陆仁有些好奇，可惜他并没有看到他王兄桌子下面微微颤抖的脚。

    　　“没有事，就问一下，我有点饿了，不如吃饭去吧。”

