    第396章 借钱计划   

    永宁分厂的办公室里。

    

    当从周义口中得知华润雪花也在布局长江中下游市场时，罗金和黄三水的脸色亦是有些难看。

    

    要知道，华润雪花背后可是港城的华润集团，而华润是央企的事情，在民间早已不是什么秘密了。

    

    说白了，华润雪花不仅有钱，而且别人还有背景。

    

    “眼下国内啤酒行业竞争激烈，特别是北方市场，有青啤、燕京等老牌巨头把持，华润要想在北方市场上杀出一条路来并不容易，所以布局中部地区，特别是长三角地带，对他们而言有着十分重要的战略意义。”

    

    办公室里，周义说出了自己的见解，一旁的罗金和黄三水听后也是恍然大悟。

    

    如今不单单是国内的啤酒企业，连带着不少外资也开始在国内市场上兴风作浪，借着合资的名义进入到了国内市场。

    

    只是相比刚刚起步的这些外资企业而言，像华润这样拥有着雄厚背景的竞争对手，无疑才是星耀酒业最大的威胁。

    

    如果楚天耀要坚持最开始的战略，那不久之后势必是要与华润雪花有一场硬仗。

    

    而一想到要面对这种级别的对手，周义几人心里多少是有些没自信。

    

    几人面前，楚天耀却是开口道：“论资金量咱们不如华润雪花，但咱们胜在先发制人，目前我们的销售网已经开始在向皖、赣两省覆盖，一旦占据皖赣两省，我们便可趁机进入苏浙两省，直抵沪市。”

    

    沪市可是长三角的中心城市，也是楚天耀战略中最重要的战略城市之一。

    

    只要占据沪市的啤酒市场，便算是拿下了长三角地带的龙头，彻底巩固星耀酒业在中部地区的优势地位。

    

    听到楚天耀的话，几人虽然也都兴致勃勃，但却也知道其中难度。

    

    周义面色有些凝重起来。

    

    “如果要想先发制人，那咱们势必还得加大资金扩充厂房，至少得要做到每个省会城市都要实现生产、仓储、物流一体化，如此才能够发挥省会城市的区位优势，进而快速占据全省市场。”

    

    周义如此说道。

    

    而此时听到这一番话，楚天耀看向周义的眼神中，也露出一丝赞赏之色。

    

    “跟我想到一块了！”

    

    微微一笑，楚天耀望着周义又道：“所以我才准备找银行借贷，否则仅凭我们目前的资金量和盈利情况，要做到这一点至少得花两年以上的时间。”

    

    楚天耀此话一出，又是让黄义三人心头一震。

    

    原本以为星耀酒业做大做强，如今已经不再需要靠跟银行借钱过日子，可他们万万没想到，楚天耀居然还在打银行的主意。

    

    “楚总，目前我们并未拥有什么实质性的抵押资产，刚刚投建的五个厂房也只是租赁性质，咱们拿什么跟银行借贷啊？”

    

    周义苦笑着说道。

    

    倒也不是他不愿意去借钱，可眼下星耀酒业根本就没有这条件。

    

    “怎么借不了，就凭咱们今年的财报，就大有文章可做！”

    

    楚天耀玩味一笑，随后解释道：“如今上头开始让银行降准，说白了就是为了扶持地方经济，而首当其冲的扶持对象就是我们这样的优质民营企业，只要是愿意给我们贷款的地方政府，我们都能向他们承诺解决当地就业的问题。”

    

    自打开始国企改革后，各地都开始迎来下岗潮，而解决就业问题则成了各地政府都极为头疼的事。

    

    解决就业，倒的确是个不错的交换条件。

    

    另外，银行方面估计在看了星耀酒业的年度财报后，也会提升对星耀酒业的资质评估。

    

    这样拥有高盈利的优质企业，自然是他们最想要的放贷对象。

    

    “这件事你得多费心，目前星耀酒业的盈利虽多，但架不住咱们开销过大，要跟华润抢市场，我们一步都不能慢……慢一步，就是满盘皆输！”

    

    楚天耀看向周义道，脸上的表情也是少有的严肃起来。

    

    面对华润这样的对手，若是对方铁了心要跟星耀酒业硬碰硬，楚天耀也拿不出什么有效的办法。

    

    抢占市场这事，说白了无非就是两个字。

    

    烧钱！   

    场间，周义也郑重其事的点了点头。

    

    知道了楚天耀的决心，他当然也没有什么好顾虑的了。

    

    而此时，楚天耀则是又将目光看向了罗金而去。

    

    “苏大强的事情也给咱们敲了个警钟。”

    楚天耀一脸冷峻道：“竹啤研发基地里竟然有人私通外人偷卖原料，这说明我们的内部管理也存在着不小的隐患。”

    

    罗金闻言也是一脸自责。

    

    “这件事是我的疏忽！”

    

    楚天耀摇了摇头：“我不是来追责的，而是要让你想办法解决问题，去年咱们的竹啤生意搞得声势不小，有眼红之人并不奇怪，苏大强的假酒生意不大，但却对我们的口碑有影响，如果一旦有人拿这个做文章，对我们的影响可是毁灭性的。”

    

    楚天耀言至于此，亦是让罗金听后不禁心头一颤。

    

    这一点他之前倒的确未曾想到。

    

    苏大强的假酒生产有限，而且不过区区两个多月的时间，销售范围也仅限贵省的几个地级市。

    

    对此，罗金最开始倒是不以为意，但此刻听到楚天耀这番话后，他才猛然回过神来。

    

    如果真有人将这事闹大，只需要掺和两句添油加醋的话，那对星耀酒业的竹啤生意，可是不小的打击。

    

    试问，当市场上开始出现大量假货时，普通老百姓根本无法区分，这势必就会造成消费者产生顾虑情绪。

    

    哪怕是超市里买到的竹啤，以现在的防伪手段，谁又能证明它是真货？

    

    “竹啤研发基地的管理层我已经撤换掉了大半，另外仓储部门增设检查岗位，由永宁分厂派人过去不定期查验，另外再将生产和仓储两部分单独划分出来，互不干涉。”

    

    楚天耀面前，罗金思考了片刻，便又提出了解决方案。

    

    相比楚天耀构想的解决方案虽然要差了一些，但罗金能立马给出这样的方案，倒也让楚天耀颇为满意了。

    

    只是短短两年时间，罗金在厂里的生产管理上，看样子也是学到了不少。

    

    

