    张殿英清楚张廷言立下过规矩，所有抗日军将领一律不得私自开小灶，赵中锴作为张廷言的心腹肯定不会破坏张廷言立下的规矩。

    两人端着杂粮饭就着这三菜一汤将晚饭对付过去，刚放下碗有卫兵报告吉林省商会会长杨臣启求见。

    赵中锴和张殿英都清楚这位杨会长不仅是吉林商会的会长，还是张廷言的准岳父，赶忙出去亲自迎接。

    一出去赵中锴和张殿英就看见指挥部外站着一个头戴礼帽身穿马褂手拄着文明棍的中年男子，身后跟着一名管家打扮的人。

    赵中锴曾在司令部内与杨臣启有一面之缘，笑着迎上去说道：“杨会长，此处战事还未完全结束您亲自前来，晚辈不胜惶恐，这位是我们抗日军第四军张军长。”

    “赵副参谋长、张军长，老夫此次前来是听说有抗日军援军前来增援，怕前线将士们粮草不足，特地筹措了一笔粮食和肉食送来军中，还望不要嫌弃”杨臣启拱手说道。

    赵中锴和张殿英闻言大喜，抗日军粮食虽充足，不过谁会嫌粮食多，赵中锴朝杨臣启郑重敬了一礼说道：“杨会长，多谢您的捐赠，我抗日军铭记您的恩情。”

    “赵副参谋长，你们抗日军可是在拿命在打鬼子，我们送点粮食肉食这又算得了什么”杨臣启摆摆手说道。

    “杨会长，您真是名副其实的爱国商人，我们张副司令对您那也是赞不绝口”第四军军长张殿英补充道。

    听到张殿英提到张廷言，杨臣启古波无平的脸上露出了笑容，“杨会长，若是不嫌弃请你到指挥部里坐坐”赵中锴说道。

    杨臣启本来想把物资送到后就离开，听到赵中锴这么说，又想到杨墨文即将上前线采访，觉由赵中锴将此事告诉张做舟可能更合适一点，也就随赵中锴进入指挥部内。

    指挥部内点着两盏马灯，警卫员正在收拾两人刚吃过的碗筷，赵中锴客套的问道：“不知杨会长是否用过晚饭，要是没有用过不嫌弃的话，可以尝尝我们部队的伙食。”

    杨臣启自从中午吃完饭出门后一直忙到现在，听赵中锴一说顿时感到有些饥饿，正好也想见识见识抗日军的伙食便说道：“那就恭敬不如从命了。”

    这下轮到赵中锴傻眼了，他以为杨臣启已经吃过晚饭，就同杨臣启客气了一下，没想到杨臣启竟然真的答应下来。

    赵中锴只能硬着头皮叫住端着碗筷要出门的警卫员：“告诉炊事班，炒两好菜端上来。”

    “唉，赵副参谋长你们吃什么我就吃什么，不用给我专门安排了”杨臣启说道，他知道自己若是真是让抗日军炊事班给自己炒两个菜，张廷言若是知道这事恐怕我会对自己印象不好。

    “这”赵中锴怕将刚才的饭菜端出来，杨臣启以为自己在可以捉弄他，有些犹豫，但却经不住扬臣启连番催促，只好让炊事班照着刚才两人的饭菜给杨臣启准备一份。

    当饭菜端上来吃杨臣启瞪圆了双眼，饶是他走南闯北这么多年，也没想到堂堂两位抗日军高级军官竟然吃的和大头兵没两样。

    杨臣启端着出粗陶碗，碗内是大米、小米、黑豆等混在一起的杂粮饭，杨臣启当年也是白手起家，年轻的时候吃惯了苦，有时候吃的东西还不如手中的杂粮饭，不过得有十几年都没再吃过这种杂粮饭。

    “杨会长，您要是实在吃不惯，我让炊事班再给您做点，我们张副司令有令抗日军从他往下，所有军官在部队不允许开小灶，必须和士兵们一起吃大锅饭”赵中锴解释道。

    “你们张副司令也吃这个？”杨臣启惊讶的问道。

    “是的，杨会长自从东北抗战爆发以来张副司令就一直与战士们同吃同住”赵中锴语气中带着钦佩。

    “你们张副司令真有古名将之风”杨臣启叹服道，而后莫不作声将端上来的饭菜、罐头吃完。

    用完餐后，杨臣启又将杨墨文即将赴抗日军四平前线采访的事情告诉赵中锴，希望他能帮忙照应一二。

    赵中锴一口应下，就算杨臣启不说，他要是知道这件事也会亲自给张做舟发电报，告诉张做舟此事。

    两件事都已解决，杨臣启便离开抗日军阵地准备返回长春城内，赵中锴又特意派了一个排的战士护卫杨臣启，毕竟长春外围还有不少日军逃兵藏匿。

    从城外回来后，杨臣启靠在沙发上闭着眼，听到边上有脚步声，杨臣启睁开眼睛，眼露精光，原来是尤丽茗走了过来。

    尤丽茗坐下问道：“老爷去劳军劳得怎么样？”

    “将日军赶出东北的必然是抗日军，赶走日本人后东北就会落入抗日军手中，少帅这辈子也别想拿回东北”杨臣启感叹道。

    接着杨臣启将今天劳军时的见闻告诉给尤丽茗，尤丽茗听后也颇感难以置信。

    “抗日军占据天时地利人和，又有张廷言这样能争善战的领袖，焉能不胜”杨臣启说道。

    “那这么说我们墨文算是找对人了”尤丽茗欣喜的说道。

    “唉，难说是福，依我看抗日军现在和南方那支正被国民党军围剿的部队很像，等他们没了，抗日军又将日军赶走，他们与国民党军必有一战”杨臣启叹气道。

    “把日本人都赶走了怎么还要打？”尤丽茗疑惑的问道。

    “南京政府恐怕不允许存在能与他们相对抗的地方势力，抗日军要么是第一个，要么是最后一个被拿来开刀”杨臣启轻声说道。

    尤丽茗也是大户人家出身熟读史书，知道杨臣启话中的意思，现在只能走一步看一步。

    第17联队联队长佐藤正三郎收到二大队长村上大只郎的诀别电后，纵使他久经沙场，见管生死也不由得有些伤感，生出一种兔死狐悲的感觉。

    当佐藤正三郎赶紧报告给第16旅团旅团长林茂清和第8师团长西义一以后，两人感到抓狂，没想到抗日军还能抽调出兵力爆他们的菊花。

    现在西义一手中已经抽调不出任何部队，无奈只能向关东军司令部求援。

    武藤信义已经将自己手中的牌全部打光，无奈只能死马当活马医命令第36旅团北上支援第8师团。

