    “既然你就说，那我也无话可说，只不过看这个东西不像我们这里的东西，那么就已经是说明外人闯入到了这里。”

    这个猜测也并非是空穴来风，在此之前已经早有预兆。

    并且昨天晚上我心中就已经是七上八下，总觉得有什么事情要发生，如今看来当真是不出所料，只不过比想象中的来的更快一点罢了。

    王孙子看着这么一头恶心的东西，皱着眉头随即别过脸。

    重重的叹了一口气，王新生愁眉不展的看着躺在地上的张大山，无可奈何却有恨铁不成钢的语气说道：“早就已经提醒过他不要胡作非为，如今反而却是更加的变本加厉，让人难以预料的事情就这样彻底的发生了，现在看他怎么办，这些谁都是无法预判到的事情。”

    “我们现在先不要太过于着急这些事情，张清夜还不知道，咱们暂且先不要透露那么多。”

    听我这样说，王孙子立刻炸了毛。

    语气十分不屑的说道：“我早就告诉过你不要在有什么非分之想，再说了，你也不撒泡尿看看你自己。”

    听到这里我十分不屑的皱起了眉头。

    简直对于这些话早就已经耳闻能熟，甚至有时候能够背下来。

    这个臭小子除了这几句话就没有别的，只要一听到这个名字就立刻如同炸了毛的公鸡一样，上蹿下跳，没有一点该有的沉稳的样子。

    实在是忍无可忍，王新生大声的呵斥道：“好了，现在你给我闭嘴，你这个臭小子简直成事不足，败事有余。”

    听到这里随即谁都没有再继续开口说话，现在要想的就是赶快应对这件事情。

    如果没有想到一个好的解决对策的话。

    那么到时候的确是让人难以估计，甚至是难以琢磨。

    却又不得见死不救。

    这些早就已经违背了道义。

    “爹我倒是想到一个好方法，不知道可行不可行。”

    听到这里我也瞬间来了兴趣看着王孙子。

    或许他还当真是有一个什么好方法说出来也倒是让人值得一听。

    于是认真的看着他，期待着从这个小子口中听到一些让人意料不到的话，可是没想到王孙子自取一副聪明的样子，随即翘首以盼的说道，“只要将张叔放在火上烧一烧，那不就好了吗？在他身体里面的所有这些脏东西全都给逼出来，放心吧，我自然到时候有妙招一定会教你，这些东西全都给消灭掉。”

    可是这些话还没有说完，便被王新生一巴掌拍到了脸上。

    清脆的一个掌声，让时间仿佛都静止了一样。

    “你给我闭嘴，你这个蠢货现在反而愈发的愚蠢，简直就是蠢不可及。”

    说完这句话，王孙子茫然的待在原地，甚至还没有反应过来到底是怎么一回事。

    然而这些话如同一把刀子一样。

    落在了王孙子的心上，如同一刀一刀剜着一般。

    没有再说话，继续跑着出去。

    “先不要着急，现在事情还没有一个结论，恐怕这是被下了降头，至于是谁，咱们现在还不清楚，不过我想那个人要不了多久就会现身。”

    王新生听到这一句话随即点了点头。

    似乎是想到了什么似的，站起了身子。

    走到了张大山的身前，看着眼前这个消瘦而又尖嘴猴腮的男人。

    早就已经失去了前面的那一种福态。

    现在变成这样一副撩到憔悴甚至让人捉摸不透的样子，实在是让人心寒。

    无奈的叹了一口气，我也总会感叹世事难料。

    如今已经到了这个地步，那也的确是让人无法预料到之后发生的事情到底是怎样的，至于张大山，看着他那一副半死不活的样子。

    “的确如此，现在我们能做的就是一水非凡水，北方壬葵水，看起来也只能是看他自己的造化。”

    随着王新生的这一声感叹。

    也只能是如此了。

    不知道从哪里找来了一块血玉。

    看这色泽明度的确就是上上品，只不过根据王新生所说，这个雪域是根据在此之前张大山手中所握着的那一块。

    如今落到了王新生的手中。

    至于这块血玉的来历到底是怎样的？

    “恐怕得开启一段共情。”

    听到王新生这样说，我手中端着的茶杯随即晃了两下。

    没有想到居然现在居然想出了这一招。

    在此之前我总是以为除了这件事情已经没有其他的可说了，可是现在要是再这样继续下去的话，恐怕到最后也会把王新生给搭进去。

    所谓的共情，也就是所谓的将共同者的鲜血融入到了一起。

    在他的记忆当中提取到了一些有用的价值和线索，从而达到自己想要达到的目的。

    只不过这种方法凶之又凶险之又险。

    如此这般的话，恐怕也是让人难以预料。

    “你真的准备好了吗？如果真的是这样的话，那恐怕到时候出现怎样的状况，就会让人措手不及，恐怕到时候你也自身难保。”

    此话并非是言过其实或者是危言耸听。

    王新生似乎早就已经打定了主意一般，看着眼前的一切，似乎是下定了决心。

    如此一来的话，早就已经将这一切的事情就放在心中，不再多做他法，反而自顾自的玩着手中的一个双结。

    是用一个红绳索编织而成的，看起来是有驱魔辟邪的功效。

    虽然这么多东西都有这样的功效，只不过看起来这个似乎是更加有用一些。

    中间所有的事情已经索然无味，不想再继续纠结下去，如果这个红结真的可以将这件事情的进展提供的更顺利的话，那么到时候恐怕也是可以有所估量的。

    “我已经准备好了，若是有什么意外的话，还请你多多照顾，毕竟这么长时间以来都是我负责这件事情，当然也是不愿意看到他深受其害，再这样继续下去的了。”

    王新生十分动情的这样说。

    甚至脸上的表情就在微微的颤抖，双手也不由自主的抚上了脸颊。

    “放心吧，这件事情有我在一定可以安然无恙，至于里面的事情，这一切还得全权交托给你了，实在是惭愧。”

    “众人更多的时候是道不同不相为谋，可是你我心心相惜，实属难得。”

