
　　这时，两匹马冲了过来，两条马鞭同时飞了出去，那些冲过来挥刀乱砍的男人，一个个被马鞭卷着重重摔倒地下，惨叫连连。

　　两人跳下马背，其中一人惊喜地问：“灵芝姑娘，怎么是你？”

　　他正是六虎。

　　岳灵芝知道要演戏，也是很惊喜地应道：“六虎大哥……原来是你们！”

　　三虎一边用马鞭教训那些男人，一边喝问：“你们是什么人，为何在此斗殴生事？”

　　王二的脸黑得像锅底，他听出声音了，这两个男人，就是一路上恰好破坏了他们计划的人！

　　这次的计划又要落空。

　　王二以为，他最多就是没配合着完成任务，最后被老板臭骂一顿，哪知道，本来准备去教训那些男人的六虎，突然转身袭击他。

　　他下意识的防卫，两人扭打在一起，一把短刀“哐当”一声掉在地下，王二随着也被六虎制服。

　　六虎咬牙切齿地骂：“好你个王八蛋！老子刚转身，你就想杀了灵芝姑娘？”

　　王二懵了：“你误会了，我没有……”天籁小说网

　　话没说完，六虎一脚踩在他胸口上，再用一下力，王二的脸便憋成猪肝色，再也说不出话。

　　六虎弯腰捡起短刀：“人证物证俱全，还想狡辩？”

　　那些男人见此，赶紧四散逃跑。

　　六虎大声向三虎喊话：“兄弟，捉住他们，别让他们跑了，他们是一伙的，故意在这里斗殴生事，原来是想杀灵芝姑娘！”

　　岳灵芝暗笑，没想到欧阳将军的手下也会使阴招。

　　一路上抓不到王二的破绽，那就给他硬塞一个罪名。

　　那些人不知道林少南为什么要杀她，王二肯定知道。

　　沈志强夫妇因为害怕，又在暗黑里，根本就没有看清楚究竟发生了什么事，看到王二被六虎踩在地下，沈志强惊慌地问：“这到底是怎么回事？”

　　岳灵芝指着王二怕怕的解释道：“他刚才……拿刀子捅我，好在……六虎大哥发现……救了我一命！”

　　其实沈志强已经听到了六虎的话，但他还是不相信地追问一句：“他……为什么要杀你？”

　　岳灵芝摇摇头：“我不知道……等会到了官府……可能会知。”

　　三虎已经将没来得及逃走的男人，全部制服，点了穴位。

　　这时候，又有五六人骑马而至，是三虎六虎同一伙的。

　　他们重新租了马车，带上被制服的那些男人连夜进城。

　　沈志强夫妇惊魂未定，百思不得其解，不是说那些来杀岳灵芝的人，是要报复顾铮吗？怎么变成了是王二要杀她？

　　他们进了城，直接去了大理寺，一干人犯也一齐带到。

　　听闻案子关系到将军府的人，大理寺卿谢勇，赶紧从家里赶回大理寺办案。

　　三虎六虎将情况说了一遍，说他们在京城郊外办事，看到两伙人在持械斗殴，便上前制止他们，没想到意外救了灵芝姑娘。

　　他们特别说明了，灵芝姑娘的未婚夫婿，便是救了欧阳将军的少年郎，他们去过顾铮家，所以认得她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九十二章 没想到，欧阳将军的手下也会使阴招免费阅读。https://www.23sk.com 