    文件放在了盛厉霆面前，上了岁月的纸有些蜡黄，更有几处字迹模糊不清。

    他几乎是一字不漏阅读的很认真，他从未想到当年的丰盛研究院会发生这么多事，更是从未想到里面经营的会是这些东西。

    真是触目惊心。

    盛峰放下茶杯，似笑非笑地看着没有任何回应的小儿子。

    盛厉霆将文件放回了袋子里，神色稍显几分凝重，“您为什么要告诉我这些？”

    “一直以来，你不是想要知道这些吗？”盛峰不答反问。

    盛厉霆疑惑，实在是揣测不了父亲在考量什么，他这么多年阻止自己插手盛家的事，为何却要主动告诉自己这些？

    文件上如果记载的事情都是真实存在的，那么盛家就是……

    盛峰云淡风轻的说着：“我提醒过你，一旦看了这些东西，你就甭想着抽身而出了。”

    盛厉霆双手有些不由自主的攥紧成拳，他有猜忌过父亲在做的事是他不能触碰的，但从未想到会是如此可怕而心惊。

    盛峰瞥了他一眼，又将一张通行证放在了桌上，道：“这是随意进出工业区的证件，你想要进去，随时都可以进去。”

    “爸，我能知道您为什么又要改变主意了吗？”盛厉霆问。

    盛峰微勾唇角，带着几分扑朔迷离的笑容，让人更是迷惑，他道：“外面不是都流传只要我盛家老爷子一咽气，盛家就是你小四爷的囊中之物了。”

    盛厉霆没有辩解，外界所言非虚，他也不需要解释。

    盛峰道：“既然早晚都是你的，我只是让你提前适应适应，盛家从来都不是干干净净的。”

    屋子里，忽然变得出奇的安静，像人去楼空了那般。

    车内，一如往常的死寂。

    姜奋坐在副驾驶位上，总觉得今日回了盛家之后的小四爷很不一样，似比之前还阴翳了不少。

    盛厉霆回过头，再看了一眼那栋从小在他眼里就没有半点感情而言的大宅子。

    盛家，在帝都辉煌了上百年，人人眼中最荣华富贵的豪门，然而却是连根带茎全是烂的。

    “爷，现在是回七环山吗？”姜奋小声道。

    盛厉霆没有回复，手里还握着临走前盛老爷子递给他的文件袋。

    姜奋默默地收回了视线，对着司机道：“回七环山。”

    夜幕下，迈巴赫扬长而去。

    盛家古堡，二楼阳台处。

    盛峰看着消失在道路尽头的车尾灯，拿出手机，拨打了一个号码。

    微风乍起，乌云将天地间仅剩的一道月光静静地遮上了。

    翌日，天色有些暗，似是要下一场大雨了那般。

    三中：

    苏瑾刚从女生宿舍走出，便警觉的发现身后有一只阴魂不散的小尾巴。

    林轩见她停下了脚步，自然知道自己肯定被发现了，并不打算隐藏，从树后走了出来。

    苏瑾瞥了他一眼，继续朝前走去。

    林轩跟上前，“月底就要期中考了，上次是你侥幸让你误打误撞的得了第一，我告诉你，在三中没有人能够胜过我。”

    苏瑾还是没有理会他，朝着食堂而去。

    林轩觉得自己被无视了，越发恼羞成怒的跟上前，“我要跟你赌一次。”

    苏瑾停下脚步，两两四目相接，“怎么赌？”

    林轩掷地有声道：“就这次期中考，你如果赢了我，我退学，你如果输了，你退学。”

    “挺狠的。”苏瑾点头，“口说无凭。”

    “我们立字据。”林轩似乎早已准备好了，将纸笔递给她，“你签字吧。”

    苏瑾瞧着他已经写好的军令状，啧啧嘴，“我就佩服你们这种明知不可为却偏要为之的自信心。”

    “你这是不敢了？”林轩挑衅道。

    “我就是觉得赌注太轻了。”苏瑾抬眸，幽幽地看着他。

    “好，你说。”林轩倒要看看她还有什么小把戏。

    “我一般都不会给得罪过我的人留任何退路。”苏瑾提起笔，在军令状后面再加了一条。

    林轩拿了过来，只消一眼，瞠目，“终生不得参加高考？”

    “你可以努力一点，争取保送。”苏瑾把笔递给他。

    林轩咬了咬牙，“好，这可是你自己给自己挖了坑，我成全你。”

    言罢，他几乎是不做任何考虑，一笔而就留下名字。

    “听说这次的物理竞赛，你很有信心，拿到金奖就可以得到保送名额，是吗？”苏瑾垂眸一笑，“我会拭目以待的。”

    林轩轻哼一声，“我会让你灰溜溜的滚出三中的。”

    苏瑾伸出右手，朝着他竖起大拇指，然后当着他的面，拇指朝下，满满的挑衅。

    林轩怒不可遏道：“你还可以再猖狂一段时间，等考试结束，苏总哪怕再捐两栋楼，你也甭想继续留在三中了。”

    苏瑾转过身，走进食堂。

    林轩恶狠狠地瞪着她那桀骜不驯的背影，一用力，折断了手中的笔。

    “林轩，拿到了吗？”秦子越从后面跑过来。

    “要玩就玩一票大的，今天中午的广播素材。”林轩笑意盎然道。

    秦子越皱眉，“公开？万一咱们——”

    “你觉得我会输？”林轩语气漠然，“我上次只是不想让她太丢脸，刻意让了几分，看来我真不该心慈手软。”

    秦子越点了点头，“那我真的交给广播站了？薛老虎知道了，肯定会来找你的。”

    “薛老虎心里怕是也憋着一口气，七班那个班主任这段日子太嚣张了，自以为捡到了一个苏瑾就跟捡到一个宝似的，恨不得跳到咱们一班头上来。”

    “好，那我去了。”

    林轩笑的越发难以掩饰，她苏瑾算什么东西，还敢来挑衅他！

    午后：

    苏瑾坐在树下的碎石头上，阳光破云而出，碰巧穿透树缝落下一抹碎光在她的眉宇间。

    一道身影不露声响的挡住了她的光线。

    苏瑾取下眼睛上搭着的两片叶子，看向来人。

    盛厉霆逆着光，落在她眼中时，只能大致看清楚一个轮廓。

    清风徐徐，树影潺潺，空气里好像有一股很淡很淡的青草芬芳。

    “三小姐。”盛厉霆开口道。

    苏瑾一个重心不稳差点从石头上掉下来，她忽闪忽闪眨了眨眼，大概还有点懵，他为什么会在这里？

