    第456章 第六神！

    张歌再次一棒子打出，修罗神的身体像是灿烂的烟花一样当空爆炸！

    一棒夺命，一棒灭魂！

    这第二棒子，直接灭了修罗神的神魂，他想投胎转世也做不到了！

    紧接着是罗刹神！

    这两位神恐怕做梦都不会想到，他们最终的结局竟然是这样。

    神魂被消灭，两位神残存的尸体和衣物碎片全都化作光尘消散，真的是一点痕迹也没有留下。

    仅剩的三位至高神和海神看的是通体冰凉，站在一旁大气都不敢喘。

    谁能想到修罗神真的就这么死了？

    死的有点太快，太让人没有准备了，甚至有点儿戏！

    这张歌，真的是杀伐果断，灭杀修罗神时连一丝犹豫都没有！

    没有犹豫就对了，如果反过来，修罗神也会毫不留情的灭杀他，一点机会也不会给他留，一丝犹豫也不会有。

    张歌是一面镜子啊！

    “一个力会导致一个相同的反作用力出现，这是最基础的物理知识，”张歌缓缓开口，几位神立刻看向他，“我就是那个反作用力。”

    “你们说我来了就必定会引发混乱，你们给我施加了这样一个作用力，我谢谢你们，并且还给你们这个相同的反作用力。”

    这就是张歌的脑回路。

    你说我是这样的人？好啊，那我就不能让你失望！

    为什么我要那么费事费力的去证明你是错的？我直接把你干掉不就行了？直接把你干掉，就不会有人诽谤我了不是吗？

    当然了，如果是那些比他弱小的人诽谤他污蔑他，他只会当听了个屁，不会去理会。

    几位神大气不敢喘，也不敢接话。

    “毁灭之神大人。”张歌叫道。

    毁灭之神身体一抖，抬起头看向张歌，但目光有些游离，不太敢和张歌对视。

    “您是个识时务的人，我希望您能一直这么识时务。”张歌很有礼貌的说。

    毁灭之神沉默了一下，说：“我会的。”

    “听闻你之前也和他们一起算计了我......”

    毁灭之神和生命女神的心立刻提了起来。

    “不过，算了，既然你都认怂服软了，我也就不多说什么了。”张歌说着，一股庞然浩大的气息从他身上暴涌而出：“毕竟，我也是至高神之一嘛。”

    三位至高神和海神全部懵逼！全部流露出了震骇惊恐的表情！

    这股气息！

    和三位至高神相同！

    这！

    这小子，竟然也是一位至高神！

    “容我自我介绍一下，在下张歌，受神界意志认可，获封【混乱之神】神位，也可以简称为【乱神】，我将加入神界委员会，代替修罗神的职责，执掌神界律法。”

    混乱之神！乱神！

    随后三位至高神很敏锐的捕捉到了重点——‘受神界意志的认可’？

    你什么时候受到的神界意志认可？

    从头到尾，神界意志都没出现过啊...等一下！难道？！

    三位至高神突然想到了什么，表情有些震撼的对视了一眼。

    难道说，张歌一来到神界，就直接接触到了神界意志，然后被神界意志直接封为了至高神之一？

    有这种可能！不，应该说百分之九十九是这样！

    也就是说，一开始的时候众神察觉不到张歌的存在，不是张歌的武魂掩盖了他的气息和踪迹，而是神界意志掩盖了他的气息！

    那这么说的话，神界意志竟然和张歌是一伙的？！

    “三位，谁赞成谁反对？”张歌的声音把他们的思绪拉回到现实。

    三位至高神还能说什么，谁敢反对？

    “很好。”张歌抬头看天：“神界意志大佬，你不出来说几句？”

    三位至高神沉默，面色灰白。

    他和神界意志果然有一腿！

    那么神界意志是为什么配合你？为什么掩盖了你的气息不让我们发现？又为什么直接跳过了至高神考核直接给了你神位，还直接给了你至高神的神位？又为什么，在你和你的武魂击杀修罗神和邪恶之神这两位至高神的时候，神界意志竟然毫无反应？

    “现在，你满意了？”

    神界意志的威严的声音回荡于苍穹之中。

    “这话应该我问你。”张歌笑道，“神界已经烂到根里了，神界委员会公然破坏规则，无视规则，这难道不是已经犯了大忌？你不好意思动手处理，那就让我来代劳，现在最起码神界高层干净了，你满意了吗？”

    神界意志一时间竟无言以对。

    这真是个诡辩小能手嚯！

    算了算了，反正这小子也只是个域外之人，早晚会离开这里，他背后的人也没人能惹得起，就这样吧，等他走了就安生了！

    “日后你在神界的日子，还希望你能秉持公正，遵守规则。”神界意志说。

    “我首先要重新制定规则。”张歌说。

    神界意志：“......你们自己定吧。”

    说完，神界意志就此离去，再也没有回应。

    三位至高神无话可说！

    在神界，神界意志是一个非常特殊的存在，它客观存在于神界，一般情况下没有大事发生，它是不会出现的。

    诸神之间爆发矛盾冲突，它基本上也不会干涉。

    它地位超然，却又游离于诸神权力核心之外，就像一个冷漠无情的旁观者。

    但这次，它竟然主动插手了张歌的事情，给了他掩护和神位，现在竟然又和他聊了几句，这就很离谱！

    诸神哪怕是至高神甚至是以前的龙神，都从没有和神界意志交流过！

    “神界的新戒律，稍后我会拟定出来一份给你们看看。”

    说完，在几位神的目光中，张歌转身消失。

    “这最后一战，打的还算漂亮。”阿兰说。

    “神界意志是不是从来不管事？”

    “根据我查到的记载，是的，而且别说管事，祂几乎就没怎么在神界历史上出现过。”

    “还是你面子大啊。”张歌说。

    阿兰无言。

    显然，张歌还是认为神界意志给他帮了这么多忙，就是因为惧怕他‘身后之人’，而他‘身后之人’，就是阿兰。

    算了，这件事我还是不开口了，虽然已经快要结束了，但规矩始终是规矩。

    这事还是让他亲自来说吧！

    (本章完)

