    当顾青在床上做梦的时候，外面各个新闻媒体还在为他加班加点通宵写新闻稿。

    凌晨，好声音总决赛上的歌曲，默默的朝着易听云音乐销售榜的前十位进发。

    当人们早上醒来的时候简直梦回顾青刚走上巅峰，还活跃在乐坛的时期。

    《夜的第七章》已经牢牢占据易听云音乐销售榜首，巍然不动。

    第二名赫然是叶寻月唱的《百年孤寂》。

    好声音学员翻唱顾青的歌曲，也全部杀进了前十。

    易听云音乐的销售榜仿佛又被顾青的歌给占据了，评论下面一水的好评，除了一首歌。

    如果打开《一次就好》的评论区，大家会罕见的发现顾青发的歌，竟然也有被人给差评的时候：

    “就这？就这？”

    “你电影里的歌呢？别说你没写完，我不信！”

    “你有本事写歌，你有本事发出来啊！我知道你看评论区，别躲在后面不吱声！”

    “不会吧！不会吧！不会真有人写那么多歌，就发一首吧？”

    “顾青老Z....师，奉劝你一句，你最好把夏洛特烦恼里那些歌都给我放出来，别逼我跪下来求你！”

    那些歌迷简直被顾青给逼疯了！

    电影里放一段，把人兴趣给勾起来，结果等来等去，等到电影都下映了。

    他们还是没有听到完整版。

    这种行为太可耻了，与那些断章G...咳...与那些断章的作者何异！

    顾青自从发歌以后，就没再去关注后续，根本就没看到这些评论。

    自然不会知道他的粉丝已经准备众筹给他寄刀片了。

    他甚至还在床上舒服的翻了个身。

    ...............

    当上班族在去打工的路上，拿出手机准备看一看新闻的时候。

    那些新闻媒体连夜撰稿的报道已经发的铺天盖地。

    好声音学员看到那些新闻都不知该高兴还是该沮丧。

    顾青的参与让节目受到更多人的关注，也让他们被更多人认识。

    但等新闻报道出来以后，本该是主角的他们，早被扫去不知道哪个角落了。

    甚至连叶寻月的报道都比他们多了不知多少。

    “百年孤寂，月下女神回归乐坛，风采依旧！”

    “千米高空翼装飞行，穿梭于魔都夜空，顾青完成了一次目前无人敢挑战的壮举！”

    “夜的第七章你真的听明白了吗？浅析福尔摩斯与夜的第七章歌词的关联！”

    “如何将一首歌写出电影感，顾青夜的第七章，会给你答案！”

    “曾经的乐坛天花板，沉寂一年以后，终于将天花板打破，走向了更广阔的天地！”

    连龙国最权威的音乐报刊也给出了一篇长评：

    “《夜的第七章》应该是截止目前在说唱设计、旋律编写、编曲创新、歌词内容契合度、立意、剧情推动、人声设计、混音，综合水准极高的作品。

    不论是大气惊艳的旋律和顶尖的人声，偏执到每一句都对应福尔摩斯一个情节的歌词，或是构造出电影氛围的编曲，完全是如艺术品般的音乐！”

    金曲奖也对顾青发出邀请：“既然已经露面了，今年是不是能来现场领奖，把往年那些给你颁发的奖杯也一并带走？”

    这个世界的金曲奖，作为龙国最具有含金量的音乐类奖项，一直维护着自己的权威性。

    并不会出现顾青前世那种排排坐，分果果的情况。

    每一个奖项都有据可依，不管是从音乐性，还是开创性，甚至是销量人气，都尽量做到了公平公正。

    他们也不会因为歌手不到现场，而将歌手的奖项取消。

    我们给不给你颁奖是我们的事，你来不来领奖是你的事，不强求！

    ...............

    “我被狗仔盯上了？”

    日上三竿，坐在酒店套房餐厅吃早餐的顾青，听到赵德柱汇报他昨晚上看到的那个狗仔，有些摸不着头脑。

    狗仔盯着他干什么，这不是费力不讨好么？

    他可是实力派，又不是靠脸吃饭的偶像，如果他靠脸吃饭的话，估计早就撑死了。

    “应该不是冲你来的！”赵德柱的话很简短，却充满着对自己反侦察能力的自信。

    而且他昨晚上查看那狗仔的相机，发现里面还有另一位小明星的照片。

    将顾青和叶寻月被狗仔盯上的嫌疑排除。

    顾青点点头道：“那就行！”

    知道赵德柱将照片删除，也不是被狗仔盯上以后，顾青放下心来。

    他倒不是怕传绯闻，毕竟他又没露脸。

    只是怕影响到叶寻月罢了。

    而且要是传出去，杨蜜肯定能认出来那个人是他。

    到时候怕会被醋淹死。

    作为一个暖男，他见不得女孩子为了他伤心。

    一边吃着早餐，一边划着手机看新闻的顾青，边看边点头：

    “这条夸的不错，这个也还行！”

    “不愧是文艺工作者，说话就是好听！”

    看见手机屏幕突然弹出郝仁的来电提醒。

    脑袋里思索了一下，最近好像没有什么事啊，这个工具...这个总经理打电话来干什么？

    刚接通就听到郝仁有些急切的说道：“顾总！您的那些歌什么时候能发出去啊？”

    顾青有些疑惑：“什么歌？我没有什么歌要发啊！”

    “夏洛特烦恼里出现的那些插曲啊！”郝仁听到顾青的话都快哭了。

    有才华很了不起吗？

    写了那么多好歌，竟然忘了发出去。

    听到郝仁的提醒，顾青这才想起来，他好像忘了上传电影的插曲了。

    现在电影都下映了，算了，也不差这几天的。

    顾青敷衍道：“我有时间会发的，吃早餐呢，先挂了！”

    郝仁急忙阻止：“别呀！顾总！你要是不发歌，那你最近最好别来公司！”

    顾青：？？？？

    好你个郝仁，看起来一副老实人的样子，现在竟然敢威胁我？

    他语气不善道：“怎么？现在公司是你说了算？”

    “我不发歌连公司都不能进了？怎么？你觉得你翅膀硬了是不是？”

    听到顾青的连续发问，郝仁这才发现自己刚才说的话，有些没说清楚，他只好细声细气的解释道：“顾总！我哪敢啊！”

    “只是公司外面堵了好多人，你要是不发歌的话，还是先出去避避风头吧！”

    好家伙！这是上门催更来了？

    顾青只好说道：“要不你联系捕快，将他们先疏散！”

    “这么多人堵在公司门口也不是个事儿啊！”

    郝仁欲哭无泪道：“顾总！她们不听我的啊！”

    “而且让捕快来疏散，这不太好吧？”

    “她们毕竟是你后援会的骨干，因为这次好声音决赛夜才赶来魔都，想见你一面！”

    “她们希望你能和后援会之间建立沟通！”

    “这样以后你要发什么作品的话，提前打个招呼，她们可以先帮你宣传预热一下！”

    “她们说你每次都是不声不响就发歌了，当他们想帮你宣传的时候，你早就已经上榜了，这样显得她们很没用！”

    “我考虑一下！”顾青听到郝仁的话，有些无语，这届粉丝什么情况，还有上赶着打白工的？

    这就是小鲜肉偶像的待遇吗？爱了爱了！

    郝仁朝窗外瞅了一眼，看到楼下那些女孩子拉着“请顾青重视后援会合理诉求！”的横幅，不清楚情况的估计会以为这群人是讨债来了。

    他有些无奈：“顾总，要不你还是回公司一趟？”

    “今天气温不低，这些女孩子在太阳下面晒着也不容易！”

    “如果不行，那我就先试着安抚一下她们，你先去避避风头！”说出这句话的郝仁，语气中充满着壮烈感。

    像一位即将奔赴战场的死士。

    “嗯？你上一句话是什么？”顾青问道。

    “如果不行，我就先试着安抚一下她们....”郝仁还以为顾青想确定一下他是不是有为领导献身的勇气，当即又用饱满的情绪，重复了一遍刚才的话。

    “不是这句，再上一句！”顾青提醒了他一下。

    “今天气温不低，这些女孩子....”

    话还没说完就被顾青打断：“我刚才仔细想了想，我们开公司的，就得重视顾客的需求！”

    “而我们这类文艺工作者的顾客是谁？”

    “就是那些愿意花钱购买你音乐，愿意走进电影院看你作品的粉丝！”

    “你怎么能让她们就这样在太阳底下站着呢？还不快请进公司，备好茶水接待这些顾客？”

    “啧啧啧，郝仁同志，你这觉悟不高啊！”

    “还总经理呢，连顾客就是上帝的道理都不懂！”

    “挂了！我等会儿就到！”

    郝仁被顾青一番话说的哑口无言，满脑子都是自己难道真的做得不对？

    他再次往窗外瞅了一眼，打了个哆嗦。

    他赶紧拉上窗帘，算了，还是按顾总说的，把她们请进来，等他回来处理吧！

    ..............

    赶到公司的顾青，一看那阵仗，感觉自己从系统抽出来的咏春也不顶用了。

    他的两位保镖，赵德柱和他朋友吴中生更是往前一步，将顾青挡在身后，警惕的看着这些女孩子。

    只见璀璨文化公司的大厅里，顾青的女粉丝组织有序的呈一个个方阵坐在地上。

    各式各样的横幅被她们举着，像极了顾青见过的那些讨薪的农民工。

    这场面，就连顾青看了以后都在反思自己是不是做了什么天怒人怨的事情，使这些女孩子找上门来讨债了。

    看到顾青走进来，这些粉丝赶紧起身，朝着顾青走来。

    似乎是怕这些粉丝冲上来，赵德柱和吴中生浑身肌肉紧绷，一只手按在顾青身上，做好了随时掩护顾青逃离现场的准备。

    这群粉丝走到顾青身前，停住脚步。

    虽然脸上都挂着压抑不住的激动，但还是比较理智，没有冲上来对顾青动手动脚。

    顾青松了口气，拍了拍赵德柱和吴中生的肩膀，让他们不要太过紧张。

    他们这才让开身体，但还是保持着警惕。

    顾青走到这群粉丝面前，眼睛扫过这些年龄不一，最小不到十八，最高不过三十的女生。

    他先是灿烂一笑，然后说道：“谢谢各位一直以来对我的支持！”

    “大家不要紧张，有什么要求可以慢慢说！”

    “当作一个普通的粉丝见面会对待就好！”

    粉丝们这才将横幅放下，往两侧让开。

    郭芊妤缓缓从粉丝群中走了出来。

    在微博记者眼中柔弱内向的她，身形挺直，在粉丝们期待的眼神中走到顾青面前，微微抬头看着顾青那张俊美到令人窒息的脸，目光坚定。

    顾青有些好奇这位颜值不低于明星的粉丝要说些什么。

    郭芊妤背负着后援会粉丝的希望，开口说道：“青帝！我们....”

    “大家都是朋友，叫我名字就行！”顾青笑着打断道。

    被顾青一打岔，郭芊妤鼓起的勇气，瞬间泄了一大半。

    她有点支唔着说道：“顾...顾青！粉丝们希望你能把电影里那些插曲的完整版发出来！”

    “当然！就算是你们不说，我也会发的！”

    “我只是这段时间太忙，没来得及发出去罢了！”说出这话的时候，顾青语气诚恳，浑然忘了如果不是郝仁提醒，他已经忘了的事实。

    听到顾青的话，郭芊妤松了口气，有些不好意思的说道：“那你能不能进一下粉丝群？”

    “群号是：”

    “你要是不想进的话，也可以加一下我的联系方式！”

    “你以后要是需要粉丝帮你宣传或是怎么样，可以通知我，我是你后援会的总会长！”

    顾青这才想起，他前世那些明星的工作室都和粉丝后援会有联系。

    甚至会操纵粉丝去控评，或者集资打榜，没想到现在他也碰到这种情况。

    “那我加你吧！”顾青拿出手机把郭芊妤的联系方式加上。

    至于让粉丝帮他做什么，顾青可不搞饭圈那一套，只是想着先忽悠过去。

    将后援会的愿望提出以后，郭芊妤又恢复了那副害羞的模样。

    站在顾青面前，有些踌躇不定。

    见她这副模样，顾青知道粉丝肯定还有什么要求，眼前这个女孩子有些不好意思提出来。

    他转念一想，粉丝的需求不就那么几个么？

    “我先去把歌上传，等会儿再来给你们签名合影！”

    听到顾青的话，郭芊妤惊喜的看着他，展颜一笑：

    “好啊！”

    ..........

    在顾青上传完音乐，和粉丝合影这段时间。

    寰宇传媒的一间办公室里，吴加拿和经纪人坐在一位高层的对面。

    “小吴的歌曲质量并不差，只是时机不对罢了！”

    “现在好声音学员和顾青的那些歌，并没有将销售榜前十的位置全部占满！”

    “公司只要再投入一点资源，他就能进入前十！”

    “这样他的粉丝更有追捧的动力，我们也能更好的割韭...咳...更能为公司创造价值！”

    高层听到经纪人的话，内心有点松动。

    这就是沉没成本了，就像舔苟，是真的愿意一直当女神的备胎吗？

    只不过是耗费的时间金钱太多，不舍得放弃罢了。

    正当他准备答应下来，他的助理走了进来，在他耳边说了几句。

    他打开易听云音乐，看到销售榜前二十突然多出来那些带着《夏洛特烦恼》插曲后缀的歌，叹了口气：

    “收手吧！现在销售榜上面全是顾青！”

    ............

    PS：第一卷应该算是写完了！

    这章四千多字，就不分章了，想章节名好难！

    郭芊妤说的那个群号，也是书友群的群号：

    感兴趣的朋友可以加一下，进群监督作者菌码字！

    感谢书友：黑客代号B137打赏的2000点币！

    ...........

    好梦！(つω｀)～

