    这时两队的队员顶在了一起，拉里约翰逊顶在黄蜂队的最前面，他的后面是莫宁，前面是巴克利，王铁军在巴克利的后面。

    “别乱来！”巴克利警告道。

    “今天谁的面子也不给，让开。”拉里约翰逊吼道。

    “就你事多？”

    王铁军仗着人高马大，身高臂长，隔着巴克利一巴掌砸了过去，轰在了拉里约翰逊的天灵盖上，给他来了一个油锤贯顶。

    “轰！”

    拉里约翰逊根本没防备，这还隔着巴克利呢，被一巴掌砸在脑袋顶上，轰得他脑袋里面瞬间“嗡”的一下，脑袋里的血直朝顶上冲，眼泪控制不住，一下就出来了。

    这也就是王铁军不好发力，也只用巴掌，力道其实不算大，没什么伤害。

    “该死的中国人！”

    但是，伤害不大，羞辱性大，拉里约翰逊脸一下就红了，眼睛珠子也红了。

    “他又打了拉里约翰逊。”

    底线后，一边举着相机咔嚓咔嚓，罗勃龙格尔一边愤怒地吼道。

    “完了，老K又搞事了！”

    场边，主教练保罗·韦斯特法尔和总经理科朗格洛面面相觑。

    “别乱来！我们以篮球的方式解决矛盾。”

    巴克利一把抱住了愤怒之极的拉里约翰逊，连后者的双臂都抱住了，并大声劝道。

    “去你的篮球方式，是谁先动手的？快放开我！”拉里约翰逊一边挣扎，一边骂道。

    “砰！”

    凯文约翰逊贴了上来，暗中一肘捅在了拉里约翰逊的肚子上，后者被抱住了，躲都没处躲。

    “卑鄙！”

    拉里约翰逊愤怒地瞪了凯文约翰逊一眼，又朝巴克利吼道：“快放开我！”

    “别冲动，我们以和为贵。”巴克利大声嚷道。

    “嘀嘀嘀……”

    这时主裁冒死插了进来，分开了正准备开打的王铁军和莫宁之间，凄厉的哨子吹个没完。

    “好了，好了，安静一点，我们还在比赛。”这个时候，巴克利才松开拉里约翰逊。

    拉里约翰逊气得快吐血了，觉得巴克利这该死的胖子太卑鄙了，拉偏架的都不是好人，以后打架，先合伙打拉架的家伙。

    莫宁倒还好，额头被撞得有些红肿了，但他看了一下王铁军的脑袋，一样有些红肿，他没吃亏。

    主裁执罚，给了王铁军一次违体犯规，平息了这次的场上冲突。

    “才一次违体？主裁收黑钱了吗？”底线后，罗勃龙格尔愤怒地道。

    这话声音太大了一点，被底裁听到了，他转头看了一眼龙格尔，眼中闪过一丝厉声，然后走到主裁身边耳语了几句，并指了指龙格尔。

    立即，主裁看了一眼龙格尔，然后向记录台的联盟官员走去。

    “该死的！”

    龙格尔一看就知道不妙了。

    比赛因为裁判暂停，一分钟之后，一名官员带着两个安保人员来到了记者席，对龙格尔说道：“先生，因为你的个人问题，现在我不得不请你离开这里，请跟我来吧。”

    “我抗议……”龙格尔愤怒地站起来吼道。

    但他话还没说完，官员一挥手，两个安保马上上来挟持着他，将他向场外弄去。

    “我会在媒体上公开此事，这事没完。”他愤怒地扭头对那官员道。

    “那是你的事情。”官员冷冷地道。

    随后，罗勃龙格尔被强制驱离了现场。

    比赛重新开始，由莫宁一罚一掷，前面老王的犯规因为没到犯规次数，没有罚球。

    “刷！”

    莫宁罚球还是很准的，78%的命中率，稳稳罚中。

    黄蜂进攻。

    “马格西，给我球。”

    右翼低位，莫宁在老王的顶防之下站不住，力量差了很多，他外撤一步，张手向弧顶要球。

    马格西博格斯，联盟历史上最矮的球员，也是速度最快的球员之一，只有一百六十公分，绰号小虫，本赛季打出了两双的数据，做为一个小控卫，是很优秀的表现，他绝对是普通人最好的学习榜样。

    他正准备突破，看到莫宁要球，就给了这个菜鸟。

    莫宁接球，离油漆区两步，开始硬怼王铁军。

    这不是因为他和王铁军有矛盾，所以硬怼老王，而是因为他在低位单打的时候，就是这种硬怼的风格。

    他的罚球不错，但投篮手感一般，又因为力量较强，所以他在低位单打的时候，都是硬怼的方式。

    但他在低位单打硬怼的的时候，通常就会形成一打四看的局面，因为他的传球能力不行，身高不够，在低位又没有视野，只能自己打，传不出去。

    只是，以他的体格，也只能怼一些普通的中锋，碰上防守好一些的中锋，或者大中锋，就不够看了。

    恰好，王铁军就是他不擅长怼的大中锋。

    他接球之后，立即开始俯身运球，背打老王。

    这一俯身，以他的身高，立即矮了老王一大截，脑袋顶只到老王的胸口。

    “小矮矮，从我胯下突过去吧，这对你来说很方便。”老王一边顶防，一边喷垃圾话。

    “砰！”

    莫宁一口老血到了喉咙里，险些喷出来，愤怒之下，挥臂一肘顶在了老王的胸膛之上。

    “嘀！”

    肘击动作太大太明显了，主裁吹了哨子。

    “该死的越狱犯！”莫宁扔下球，咬牙切齿地骂道。

    他对自己的天赋最遗憾的地方，就是身高不够，这让他的天赋差了三大超级中锋一个档次，王铁军刚才的话，直接捅到了他的痛点。

    “超级小矮人，你有什么资格打中锋，小心被踩死，滚出外线打控卫吧。”王铁军的痛点又被捅到了，马上回喷道。

    “你说谁是超级小矮人？”一个声音在下方响起，语气十分愤怒。

    “谁啊？”王铁军左右张望了一下，没看到人。

    “往哪儿看呢？这儿，往下看。”那声音更为愤怒地道。

    “哈哈，伙计，我终于发现你了。”

    老王朝地板上一看，好嘛，中黄蜂队的控卫正一脸愤怒地盯着他。

    “你说谁是超级小矮人？你歧视我吗？我在联盟打球的时候，你还在中国监狱里服刑呢。”

    博格斯愤怒地道。

    “你说什么，我是被冤枉的。”老王愤怒地吼道。

    两队的队员又围了上来。

    “不要冲动，谁再动手，我罚他下场。”

    主裁见状，也是神经紧张地冲了上来，隔开了二人。

    “他说我是超级矮子，他在歧视我。”博格斯不忿地对主裁嚷道。

    “你这个白痴，你的身高还用得着我说你矮吗？我说的是那个家伙，黄蜂队33号，我说他是超级矮子，我说你了吗？”老王没好气地骂道。

    博格斯脸皮抽了抽，该死的中国人，阿朗佐好歹有208公分，我才160公分，他是超级矮子，那我是爬虫吗？

    不过既然不是说他，他也就不再说话了，退到了一边，争吵也结束了。

    老王看到博格斯不纠缠他了，却是翻了个白眼，黑兄弟的智商果然堪忧啊，我不是不说你矮，是你太矮了，根本用不着我说，超级超级小矮矮，比我两个姐姐还矮，我特么八九岁的时候就比你高了。

