
　　“哥几个，我先走了，你们慢慢忙吧”。

　　瘦猴听到不需要写报告了，到会议室跟大家打了声招呼，昂起头接受着众人羡慕嫉妒恨的眼神，潇洒的转身离开，心中的小人嘴都笑歪了。

　　“这是什么玩意”，李和拿着本子拍在了平松的脑子上，他气不打一处来，平松本子写的是一团乌漆墨黑的东西。

　　平松委屈的摸摸头，也没敢吭声。

　　小威见李和过来，慌忙翻过一页，然后若无其事的在本子上一笔一划刻。

　　李和夺了过来，翻过第一页，见上面是只乌龟，那只乌龟逗着眼睛好像在嘲弄他一般，他也甩起本子朝小威脑子上拍下去，“拿我话当放屁呢”。

　　然后又按个看了苏明、二彪的，就没一个像样的，只有付霞跟冯磊写的认真，寿山也是不错。

　　他无奈的道，“你们先回去吧，先不用写了”。

　　“好”，大家小鸡啄米一样的点头，一脸的惊喜。

　　李和话锋一转，“三天后交给我，我不管是你们去买书抄，还是找人代写，总之我要见到一份像样的工作计划，以后这要成为制度化和规范化，一个季度一份工作计划，每年的年底要有工作总结，谁都跑不了”。

　　他不舒服，谁都别想舒服了。

　　制定有效的工作计划是生意人应该拥有的良好习惯，也是工作中必备的工具。制定、上报、执行工作计划是多数企业都采用的重要管理手段之一。

　　李和想通了，哪怕他们只是单纯的理解为一项“任务”，草草应付，交差了事，没有发挥出应有的作用，也要形成规范，一项正常的经营活动，居然没有任何书面材料，简直惹人笑话。

　　大家的脸色又变成了苦瓜，还要每个季度写，简直要命了！

　　不过想着先把眼前度过吧，有三天时间就好，总比眼前两眼一抹黑的强。

　　苏明道，“哥，要不我年后从香港找两个大学生？”。

　　他其实是隐隐羡慕于德华的，手下一大票的大学生，现在生意基本上不需要他操心了，整天开个大奔带着秘书不是赴宴就是请客。

　　于德华唯一的正经事就是下指示，然后办公室泡杯茶慢悠悠的签字。

　　“你能养的住算你本事”，李和对苏明没多大的信心，其实聘用高素质的人才，没什么不对，但是在中小企业创业初期，用人的一个大忌就是聘用高素质人才。

　　如果老板个人技能确实存在严重短板的话，又发现存在着互补的高素质人才的话，适合以合作的方式，而非雇佣的方式，找到契合点。创业初期的老板就会面临庙小养不了大和尚的局面，到头来只有两种结局：自立门户或者跳槽到竞争对手那里。

　　所以李和现在手里就一个沈道如算是高学历，但也算不得高才，包括于德华也都不怎么样。

　　至于苏明呢，目前是不如于德华的，于德华本身是起步就高，起码知识面就比苏明高，眼界也比苏明高，身家也算丰厚，算是混的开的，是有能耐有手段养的住人的。

　　苏明呢，还是庙小了啊。

　　苏明道，“我这几年香港也去了不少躺，像沈道如那种扑街多的很，甚至还有不如他的，一准也请的到，我多找一些有工作经验的就是了，一般人想糊弄住我也不容易”。

　　“行，你看着办吧”，李和算是同意了，大学生多如狗倒是真的，哪里有内地这么宝贝。

　　付霞对苏明道，“要不也帮我请两个，就是那种专门设计家具的，有吗？价钱随便开，咱给的起”。

　　苏明道，“年后我我回去，帮你留意看看吧”。

　　李和对平松道，“车子我开走了，你自己想办法回去，再想办法买一辆车”。

　　“要不给你买辆普桑，也才25万，我有个朋友就是倒腾这个的”，平松笑着问李和。

　　付霞道，“这么便宜？给我整一辆吧？那个驾照难学吗？”。

　　大家的话题全部转移到车身上了，都是跃跃欲试，整一辆小轿车出门，那就相当于私人飞机了。

　　李和想给柳联想打电话，摸摸身上没带电话本，只得回家再打。

　　拉开车门，好几次都没有点着火，他以为是电瓶亏电，又试着把电瓶线拔了，延长点火时间，踩一点油门发动，还是没一点动静。

　　那就可能是寒冷干燥且有积碳的缘故他就左脚离合，右脚大油门，右手打火，轰了一会后，才打着的火。

　　他车子开回家，又面临一个问题，没地方停车。

　　没办法，就把车子倒进一个巷子的死口，不耽误别人出行，只是进出就要完全凭技术了，不一定一把就能倒进去。倒进去以后他也没有完全抵住后墙，万一明天再开车打不着火，还要留着空间推车呢。

　　这个死巷口比较窄，是废了不少劲才从车门缝里挤出来，他决定明天找机会和那秦师傅攀攀交情，可以把车停在他家门口，他家那面的位置很大。

　　几个老娘们见李和从车上下来，眯缝着眼大声的问道，“李老师，你这小轿车都开上了！”。

　　李和笑着道，“从朋友那里借来开的，哪里买得起哦”。

　　就是这样一辆尼桑的小面包车也要十几万吧，虽然是二手的，看起来也有点东南得利卡的味，可也是不便宜的。

　　老四见李和回来，给他倒了茶，“你喝了不少吧？”。

　　李和道，“没多少，电话本给我找出来”。

　　把一壶茶喝干净，洗了一把脸，就拿着电话本，出去打电话了。

　　李和在电话里把意思给柳联想表达的很清楚，“你也知道，我这万事开头难，没个懂行的带头人确实不行，你要不帮我问问方向师傅，薪资随便他开，不会说二话”。

　　柳联想为难的道，“他是计算机所的，本来就是我们新计算机公司借调过来的，不管是计算机所还是他本人，我都没法开这个口啊”。

　　李和问道，“他在计算机所有职位吗？”。ŴŴŴ.23sk.com

　　柳联想道，“正常上下班的人，是个实诚的”。

　　“那我知道了，你把他家地址给我吧，我明天先去联系他，之后再跟你们计算机所谈借调占用费”，借调干部帮助工作，调入单位还必须付“辛苦费”，这个是有政策的，不管是调整、借调、招聘、合同攻关，还是短期支授，国家是禁止无偿占用人才的。

　　借调这种事情也很正常，八十年代以后为了巩固和发展街道集体经济，政府经常从财贸系统借调人员支援街道联社，安排知青就业。像更大的水电桥梁工程，全国各地都会有人事局安排抽调，搞个大会战，这就叫支援建设。

　　而且李和一听柳联想给这个人发了好人卡，就知道是个混的不得志的。

　　什么叫正常上下班呢？

　　如果是得志的，在有些单位就没正常上下班，写工作总结，规定按二个字一分钱付“稿费”，在家办公要“电灯费”，如此等等，名目繁多。

　　“行，只要你把他说通了，计算机所这边我帮你搞定”，柳联想很肯定的说道，如果让他做方向本人的工作，他觉得困难度很大，但是计算机他这个脸面还是有的。

　　李和找张老头要了纸笔，把方向家的地址记了下来。

　　在家门口的时候，见秦师傅盯着他家门口的大梁上看。

　　他家的门属于广梁大门，门扉开在院门的中柱位置，整个过道像一间屋子。老话说门第有别，说到“门”的级别，除了天子的大门、王爷的大门之外就要属广梁大门了。

　　所以李和见秦师傅对着他家大门看，以为是羡慕他家大门呢。

　　李和搓搓手，还是很谦虚的问道，“秦师傅，天这么冷，你也不在家歇着，我这门头有啥看的？”。

　　“血，是血啊”。

　　李和吓了一跳，慌忙道，“秦师傅，你饿昏头了吧，我这好好的门头，哪里来的血”。

　　这老头真是病的不轻啊。

　　马上大过年的来给他说不吉利话，他哪里能高兴。

　　“我记得也是那年的冬天，有一个人就是吊死在这个门梁底下，地上都是血啊，那天雪很大，风也大，好多人都过来看了，我也过来看了”。

　　“秦师傅，这种话，不能乱开玩笑的”，李和的脸色都有点变了。

　　“罢了，跟你说完这些作甚，老糊涂了”，秦师傅叹口气转身就要走。

　　“秦师傅，怎么回事啊，你倒是说说啊”，李和把秦师傅拉住，非要让他说个明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，188、借调免费阅读。https://xs.23sk.com 