    “是的，那是属于幻道的最强之境。”

    大眼睛语气严肃而认真。

    “但同时，那也是鸡肋手段。”

    “为何？”萧逸问道。

    大眼睛回答道，“没有什么能凭空而生，幻境同样如此。”

    “幻道，同样需要耗费力量去凝聚。”

    “何为真实？那便是此人、事、物，拥有着和真实本身一样的力量。”

    “如果一个幻境能困住敌人，且里头所有事物皆成真实。”

    “那么其所需耗费的力量，将远高于这个敌人所拥有的实力。”

    “若如此，直接凭庞大的实力差距去击杀即可，还构建幻境做什么？”

    萧逸恍然，“我有些明白了。”

    “幻道，确实厉害，也诡异莫测。”

    “在对付比自己弱的对手时，完全可以省去许多麻烦。”

    “若实力差距更大，一个念头足可让敌人身死。”

    “但，如果遇到比自己强的对手，幻道，顶多作为牵扯对手，困住对手，以及给对手创造麻烦。”

    “幻道，几乎不可能击杀比自己更强的对手。”

    大眼睛回答道，“确实如此。”

    “这也是幻道的不足处。”

    “没有什么武道是完美的，任何武道都有其本身擅长，本身不足。”

    “剑道、火道、幻道、药道，皆是如此。”

    “天地相生，却亦有天地相克。”

    “生灵，会有属于自身的致命威胁感，只在于强弱之分。”

    “如果足够强，这种致命感足可让对手瞬间从幻境中反应过来。”

    “可…”大眼睛笑了笑，“即便是鸡肋，这也是所有幻道者所极致追求。”

    “构建一个完美的幻境，一个绝对真实的幻境。”

    “这是本帝也暂时做不到的事。”

    “想想吧，构建出一片完全随自己心思而生，由自己掌控的绝对真实天地，这是何等美妙之事？”

    “在那片天地中，布置者，便等同天地。”

    萧逸撇撇嘴，“你是被困了无数年，无聊得很吗？”

    萧逸继续问道，“如果你真做到那个地步，你能在幻境中凝聚武神吗？”

    大眼睛嗤笑，“不能。”

    “即便能，那也是假的，一眼便会被看穿。”

    “本帝说了，只有真实，才是毫无破绽。”

    “而要想幻化成真实，那需要与真实之物同样庞大的力量，同时本身要掌控其中的构建之道。”

    “就如同你掌控的紫晶灵炎，本帝需要先掌控这种火焰武道，再花费同样的力量，方能幻化真实。”

    萧逸眼中渐渐有了些许兴致，“我把紫炎武道凝聚一分给你，你幻化给我看看。”

    大眼睛白了一眼，“本帝毫无力量在身，如何给你幻化成实？”

    萧逸皱眉道，“你之前亦是毫无力量，不也能幻化出古帝和剑帝？”

    大眼睛愤愤道，“可那是假的。”

    “本帝虽一身力量不在，但这些直击心神的手段再简单不过了。”

    萧逸继续问道，“一片幻境中，你大概能将多少东西幻化成实？”

    大眼睛沉声回答道，“那需要极高深的幻道掌控，本帝全盛之时的话，大概在八成左右吧。”

    “一片幻境中，八成成实。”

    “若想悉数成实，那可能魔祖都做不到。”

    萧逸闻言，摸了摸下巴，思索着。

    “你在想什么？”大眼睛问道。

    萧逸撇撇嘴，“我在想，修这幻道到底值不值得。”

    “你这老怪物虽一身力量不在了，可境界摆在这。”

    “有你给我指导幻道修习，我定能一日千里，幻道水准不断飙升。”

    强者指导，绝对是一个武者成长的最大助力。

    八宗天骄就是最好的例子。

    若无八宗强者教导，哪怕他们有庞大的修炼资源，也绝不可能年纪轻轻便踏入君境。

    “值当，当然值当。”大眼睛霎时喜悦万分。

    “本帝要是能教出个魔祖，我幻天定能在魔门历史上功名不朽。”

    萧逸撇撇嘴，不语。

    直觉告诉他，今日所谈，今日所获，定会在他日有所大用，乃至救命。

    ……

    一日时间，转瞬便过。

    萧逸抬头看了眼苍穹，自语道，“一天了。”

    苍穹上，大阵中的星罗灭神锥，已然光芒熠熠。

    萧逸感知了一下，脸色一变。

    星罗灭神锥上，已然散发着极致骇人的毁灭气息。

    “怎么回事？还可怕的力量。”萧逸脸色大惊。

    大眼睛笑笑，“这才是星罗灭神锥真正该有的气息。”

    “你以自身心念发动其内力量试试看。”

    萧逸脸色一凝，点了点头。

    哗…

    苍穹之上，蓦地星光涌动。

    一颗颗微小星辰，霎时凝聚。

    转瞬间，苍穹上，已是星罗密布。

    可星辰之排列，又玄奥异常，似极了一个庞大的大阵。

    哗哗哗…

    星辰之间，一道道流光如同一条条光线不断相连。

    一股愈发骇人的气息，似在不断酝酿。

    “怎么回事？”萧逸眯了眯眼，“连我都开始产生危机感了。”

    大眼睛得意笑道，“那是自然的，星罗灭神锥可是被誉为威力最强的重宝。”

    “等那些密布的星辰，由庞大力量悉数相连后，威力便会彻底爆发。”

    “有多强？”萧逸追问道。

    “这…”大眼睛思索了一下，“应该也不会太强。”

    “也就大概将整个极寒之地轰成齑粉。”

    “你说什么？”萧逸脸色大变。

    “嫌弱吗？”大眼睛眨了眨，“或许还会强些吧，但顶天了能波及两个极寒之地的范围。”

    “两个极寒之地的范围？”萧逸瞳孔一缩。

    “那足够覆盖极寒之地外的炎武王国和冰武王国了吧？”

    “王八蛋，你不早说？”

    萧逸连忙闪身而起，直冲苍穹星罗灭神锥而去，“给我停下。”

    哗…

    然而，这一瞬，那密布星辰中的力量连线已然完成。

    一股星光冲击，轰然从星罗灭神锥上爆发。

    萧逸一手紧握紫电，脸色凝重，重重一剑轰出。

    嘭…轰…

    这一瞬，天地陡然一白。

    整整数十息后，一切恢复正常。

    星罗灭神锥上的惊人气息已然散尽。

    萧逸的身影，在高空中踉跄了几下，方才一个闪烁，回到地面。

    萧逸浑身无碍，只是嘴角挂了一丝血丝。

    “好强的威力。”萧逸眼中尽是惊骇。

    “这东西，根本就是个大阵圣器。”

    “只要有充足的力量，便可发动其中的大阵威力。”

    大眼睛笑笑，“差不多，但那又不是大阵。”

    “那密布的星辰中，并没有阵法气息。”

    萧逸脸上一阵心有余悸之色，“还好只吸收了一天的星光力量，还在我承受范围。”

    “若是吸收了三年，那还得了？”

    大眼睛回答道，“若是吸收了三年，悉数爆发的力量你驾驭得了吗？”

    “那等力量反噬，会首先把你自己轰成齑粉。”

    “你要知道，这是圣器重宝。”

    萧逸恍然，“也就是说，我其实可以掌控它的力量爆发层次。”

    “只要不是超过我的掌控范畴，这完全可以成为我手中利器。”

    圣器，自可掌控。

    “不错。”大眼睛回答道“还记得本帝刚才的话吗？使用，并不难。”

    “但完美掌控，很麻烦。”

    “这东西无灵，换了别人同样能轻松让其认主。”

    “当你使用这东西时，若是实力、修为比你强出一大截者，可能轻易便能吸摄夺走。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。