
“你们是吴越的父母吧？”队长问道。

吴越的母亲挽着丈夫的胳膊，矜持地点了点头。

“好吧，你们找我做什么？”队长大马金刀地往椅子上一坐。

“是这样的，我们想过来跟你们问一下我们家阿越的情况，阿越平时很乖的，她一定不会做出杀害舍友这种事情的……”

队长挑眉，“看来你们的消息来的还挺快的。”

“这…………”

“好吧，我跟你们说实话，吴越的确不是杀人凶手，但她的确是帮凶没有错。”

吴家夫妻俩都露出一种送了一口气的模样，吴越的母亲庆幸道，“我就说，我们家阿越那么乖，怎么可能做出这样可怕的事情…………”

“乖？”队长听到这个形容词的时候，只觉得十分好笑，“我可不觉得，乖也能用到令媛的身上。”

吴越的母亲又被噎了一下，只觉得自己没办法跟这个蛮汉说下去。

这个时候，吴越的父亲接过了话头，“这位警官，既然不是我家阿越杀了人的话，那么杀人凶手究竟是谁？”

“林筱筱，二位应该认识。”队长直言道。

吴家夫妻俩当然认识，他们跟林家还是邻居呢！一时间，夫妻俩在心中把林家人骂的狗血淋头。林筱筱那就是个丧门星，勾引得他们的女儿跟家里人作对不说，现在还把自家女儿牵扯到这么一起凶杀案里！

对于林筱筱，夫妻俩人的感官一直很不好，从小就不大喜欢这个女孩子，觉得她太娇气太作做。后来更是因为勾引了他们的女儿，让夫妻俩恨得咬牙切齿。

他们吴家可是一个大家族，出了这么丢人的事情，他们的脸上能好看。当得知自家女儿喜欢林筱筱的那一刻，吴越的母亲简直连生撕了林筱筱的心都有了。

奈何女儿被猪油蒙了眼睛，而且一蒙就是好十几年，为了林筱筱跟家里人吵翻了天，还跟着林筱筱一起去了那么普通的一所大学里。到了最后，吴家夫妻俩只能妥协，捏着鼻子默认了这件事情。

可是现在林筱筱居然成了一桩凶杀案的主谋，他们说什么也不可能再这样继续放任女儿下去了。就算打断她的腿，也要把她弄回去！

想到这里，吴越母亲的笑脸有点僵，陪了几句好话之后，提出希望能够见吴越一面的请求。

现在警方基本已经可以确定在凶杀案里，吴越是没有动手的了，顶多是帮凶，所以这种让亲人见一面的请求，他还是可以答应的。

“我带你们过去吧。”队长站起身。

吴家夫妻俩千恩万谢，连忙跟在了他的身后。

****

审讯室的门再次被打开，抱着膝盖，缩成一团的吴越还以为队长或是苏幕遮又来了，十分烦躁地说道，“该交待的我都交待清楚了，你们还想怎么样？！一直过来，烦不烦？！”

回应她的，却是一声暴喝：“孽障，你怎么说话的呢！”

这声音十分熟悉，吴越惊慌地抬起头来，看到的果然是自家母亲那张暴怒的脸。

她慌忙从椅子上站起来，看着自己的母亲，问道，“妈，妈你怎么过来了？”

吴越的母亲瞪了她一眼，“不止我来了，你爸也来了。”

吴越越发地惊慌，在家里，她始终很害怕自己这位严肃的父亲的，现在父母俩都从Y市赶过来，看来她无法再跟家里隐瞒下去了。

“你给我老实说，你那个同学，不是你杀的是不是？”吴越的母亲看着女儿这副样子，简直是一肚子的火。

吴越心虚地垂下眼睫，抿着嘴唇。

“你说不说？！”又是一声暴喝，吴越的母亲都要被自己的女儿气疯了。

吴越被吓得身体一颤，到底还是说了实话，“人，人的确不是我杀的。不过我帮助，帮助她一起把尸体扔进池塘里去了…………”

“啪！”吴越的母亲不知道什么时候走了过来，对着吴越的脸就是重重一巴掌，她手劲儿很大，直接把吴越给打懵了，她白皙的面颊上浮现出5道明显的红痕，耳朵里也是嗡嗡作响。

吴越捂着脸，抬起头，呆呆地看着母亲，“妈……”

“别叫我，我恨不得没有把你这个不成器得生出来！”吴越的母亲显然也是气坏了，说出的话每一句都十分伤人，她瞪着吴越，“这一巴掌，是让你先清醒清醒！”（本来想用吴父，吴母来称呼的，但是这么一来，总是感觉怪怪的。）

她看着这个不成器的女儿，怒道，“你把杀人当成了儿戏么？你知道牵扯进一起杀人案中有多么严重么？！你以为吴家有些能力，就能保得住你，呵呵，你真是想太多了！人要是真的是你杀的，就算你爷爷出马，也不一定够能把你救出来！”

“人是那个林筱筱杀的把，我就知道这个小贱/货是个心狠手辣的。偏生你这个蠢货还被她迷的不要不要的，甚至还想打肿脸充胖子去给她顶罪？！你的脑袋里装的都是水么？！”吴越的母亲知道自己的女儿居然这么“英勇”地去为别人顶罪的时候，心里面简直都要气疯了，她生的，究竟是怎么样的一个蠢货？！

因为太生气了，平时挺优雅的一个贵妇人，现在也爆出满口的脏话了。

吴越也生气了，愤怒地看着自己的母亲，“妈你不能这么骂筱筱！她是我喜欢的人！”

“我为什么不能？”吴越的母亲冷笑，“你跟我说喜欢？是，你喜欢她又如何？她是真的喜欢你么？！你仔细想想，若是今天的这件事对调一下，如果你杀了人，林筱筱要替你顶罪，你会答应么？！”

说着，她也不等吴越的回答，就道，“你一定不会吧？这是什么，这才是真正地感情！一个能够眼睁睁地看着你为她去死的人怎么可能是真的爱你，别跟我说你看不懂！”

吴越沉默了，这话，之前苏幕遮也跟她说过，虽然她不想听，但是那些话未尝没有进入她的心里。而现在自己的母亲又这样对自己说。难道她跟筱筱感情中的问题，其他人都可以看得出来么？

——吴越知道自己是很卑鄙的，在那种时候（林筱筱刚杀掉冷眉的时候），趁机“胁迫”她跟自己在一起。其实筱筱是不喜欢女生的。她当时想着，只要筱筱在自己的身边，不跟别人在一起，哪怕她不喜欢自己，自己也不在乎。

可是感情哪里是一件单方的事情呢？时间一天天过去，吴越觉得自己变得越来越贪心了。她开始不满足于现状，不甘心于只有自己一方的付出，开始希望林筱筱也能喜欢上自己，也能对自己付出真挚的感情。

现在看来，一切果然还是自己痴心妄想么？

吴越的母亲冷哼道，“想清楚了？”

“我……”吴越嗫嚅道，“我，我不替筱筱顶罪了……”

吴越的母亲还没有来得及欣慰，就又听到女儿说，“妈，你跟爸爸能不能想办法，把筱筱也救出来啊？”

吴越的母亲气的直接捏断了自己的一根指甲，“你……我懒得管你了！她是林家的人，跟我们吴家有什么关系，要救人，让他们林家自己来救！”

说罢，她就转身摔门而去了。

吴越眨眨眼，有些不知所措。吴越的父亲见状，微不可闻地叹了一口气，走到自己女儿的面前。

“阿越，你看你把你妈气的。”

吴越低着头，不想说话。

吴越的父亲伸手拍了拍她的肩膀，“你都这么大了，也该懂事了，你不该让我跟你妈这么操心的。”

泪水在眼眶中来回打转，吴越的声音之中忍不住带上了哭腔；“爸，我只是想保护我喜欢的人啊，这有，这有什么错啊”

吴越的父亲摸了摸她的头：“喜欢一个人，以及想要保护她，这些当然是没有错的。但是你喜欢的那个人，却犯了很大的错误，甚至还将你给牵涉了进去，这就是我们不想管这件事的原因。”

“阿越，我跟你妈妈，这十几年来，真是太宠你了，居然把你宠成了这么一副不知天高地厚的样子。你到了现在还不明白么，杀人是多么严重的一种罪行，纵使我们吴家有一些权和势，却也不能凌驾于法律之上。但是万一，我是说万一，如果今天犯下杀人罪的是你的话，无论如何，我们吴家也会想办法救你，因为你是我们的女儿，因为我们爱你。”

吴越听出他话中包含的其他的意思，连忙擦掉了眼中的泪水，抓住父亲的胳膊，就像是抓住了最后一根救命稻草一样，“那么爸爸，爸爸你的意思是，你有办法的对不对？那你救救筱筱啊，求求你救救筱筱啊！我保证我以后一定听你们的话，再也不让你们操心了好不好，我一定会说到做到的！”

“是你，可以，是她，不行。”吴越的父亲拂开她的手，“阿越，别让爸爸生气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708688"  chaptername="955  我们把你宠坏了">加入书签</a>
</div>
