        轰！砰！轰！

        伴着一声声轰隆，一座座帝道域门撑起，立满浩瀚星空，神将天玖一声铿锵，第一个跨入，诸天修士亦喝声震天，如潮如海，涌入了一座座域门，各个皆是战意高昂。

        嗡！

        帝道域门颤动，载着诸天强者，传向星空深处，直奔旱疆祖地，先前，那些遁走的旱疆族强者，皆是诸天修士故意放走的，其寓意颇是明显，是要让旱疆强者，为他们指引方向，只因遁走的旱疆强者身上，都被刻下了印记。

        这等事，诸天强者已非第一次做，昔年螣蛇族和梼杌族的祖地，便是被这般寻到的，也只有这样才能寻到。

        “旱疆族，将不复存在。”望着那片星空，天诛深沉道，不免哀叹，同是诸天力量，这般自相残杀，着实讽刺，但，他绝无怜悯，一切皆洪荒咎由自取，一步步逼疯了诸天。

        “叶辰手中的擎天柱，咱得拿回来。”地灭摸着下巴道，“最重要的是，天庭的凌霄宝殿，究竟流落到了哪。”

        天诛未回话，只双眸微眯的盯着东方。

        但见东方星空，空间扭曲了一下，有一道倩影走出，颇是急促，看样子，该是风尘仆仆而来，蒙着黑袍，以秘法掩了真容，只知其气息隐晦，如一只幽灵，似隐若现。

        “女圣体。”地灭也瞧见了，眉宇微皱，三年前灵域之事，他自听说了，女圣体的所作所为，着实让他想不通。

        对于他二人之窥看，女圣体置若未闻，美眸只扫看星空，她本在其他域面，听闻了还叶辰活，这才忙慌赶来。

        然，她还是来晚了，诸天修士已走。

        一番搜寻无果，她才盯上天诛地灭，淡道，“叶辰呢？”

        “无可奉告。”地灭语气冷淡，对女圣体颇是不友好，与天魔为伍，便是与诸天为敌，与诸天为敌，便是与禁区作对。

        女圣体不语，一步踏下，再现身，已是地灭身前。

        地灭骤然色变，天诛也一样，都未看出，女圣体是怎么过来的，身法着实夺天造化，捕捉不到丝毫痕迹。

        “叶辰呢？”女圣体又问，已掐住地灭的脖子，将这尊巅峰准帝，举在了半空，幽寂的美眸，死死盯着，整的天诛，都不敢轻举妄动，女圣体之可怕，让他骇然。

        “无可...奉告。”地灭倒也硬气，毫不服软。

        女圣体眸光冰冷，玉手中掌心，寂灭之力极尽汇聚。

        “去了旱疆族。”天诛当即道。

        听此话，女圣体转瞬消失。

        地灭落下，一步没怎么站稳，险些栽倒，脸色是惨白的，就在方才，他是真真切切的嗅到了杀机，天诛的话再晚那么一分，他就上黄泉了，女圣体的杀伐，彻骨冰冷。

        “老子不怕死。”地灭暗骂道。

        “叶辰去旱疆族，并非秘密，纵你我不说，她一样会知道。”

        “你就不怕她把叶辰灭了？”

        “你也太小看大楚第十皇了。”天诛说着，蓦然转了身。

        地灭甩甩头，随之跟上。

        域门中，人影泱泱，大楚的一众老家伙，里三圈儿外三圈儿，如看猴儿似的看着叶辰，一双双眼神儿，都仿佛在说：你倒是聊聊啊！这三年死哪去了，又是如何死回来的。

        一言难尽！

        叶辰深吸一口气，神色语重心长，不是他不说，是这等事儿，一时半会儿解释不清，轮回何等玄奥，更遑论在轮回中待了千年，纵他说出，在场人也未必会信。

        自然，这仅是其中一个原因。

        第二个原因，就很伤感情了，若让这帮老家伙，知道他在轮回中待了千年，多半会拎家伙揍他，特别是某个女准帝，譬如东凰太心，轮回中待了千年，能干的事儿太多了，譬如，偷看人洗澡，大楚的第十皇者，必定是干的出的。

        事实上，叶辰看东凰太心的眼神儿，已是怪怪的了。

        昆仑神女虽穿着衣服，可在他面前，与光着身子没啥区别。

        轮回中的千年，他研究最多的就是这娘们儿，可以这么说，东凰太心每次沐浴，他基本都在场，哪哪有颗痣，他也都门儿清，尤说这三围，比千年大楚的中的她，大多了。

        叶大少暗想着，要不要把某些珍藏版拿出来，给大家瞧瞧，特别是东凰太心，偷偷看爱情动作片的那一段，他笃定，一旦拿出，必定很热闹，绝对颠覆人生观的。

        想着想着，叶大少只觉鼻孔一热，一股暖流淌了出来。

        东凰太心黛眉微颦，斜着眼瞥着叶辰，怪只怪叶辰的眼神儿，太特么不正常了，看的她，浑身都不自然。

        还有，你这鼻血，是几个意思。

        叶辰干咳，忙慌抹了抹鼻子，奈何鼻子不争气，鼻血擦都擦不完。

        “老夫掐指一算，这货在想美事，嗯，也就是传说中的...意.淫。”地老捋着胡须，意味深长道。

        “媳妇都在这，合适吗？”天老咧了咧嘴。

        “不合适，”楚萱楚灵笑吟吟的，一左一右一边一个，手已放在叶辰腰后，挑了一块好地儿，狠狠拧了好几圈儿，你还真是色胆包天哪！昆仑的神女都敢想，这么多媳妇，不够你看？

        “总这般含蓄，他都不长记性的。”还是南冥玉漱干脆，一手就给叶辰摁那了。

        其后画面，就颇为血腥了，帝都屠过的叶辰，从被放倒，就没起来过，被媳妇们一顿爆锤，每每爬出人群，但下一秒，便又被拽回去了，鼻子不是鼻子，脸不是脸，下手都没轻没重。

        几年没揍他了，着实手痒痒。

        吃饭睡觉打叶辰，俨然已成众女生活中的标配。

        娘亲们，加油！

        最懂事儿的，还是叶灵，举着小拳头，为众女呐喊助威，做女儿的，自是不能打老爹，可精神上的支持，还是有的。

        这家子，全特么神经病。

        这是大楚人，对叶辰一家的评价。

        殊不知，这句话，也是诸天对大楚的评价，民风彪悍都理解，但个顶个的没节操，这就很过分了，有那么一条不成文的规定，外人去大楚遛弯儿，最好别带储物袋，不然会被抢，那片土地上，处处都是坑，随便拎出一个，都很有活力的说。

        这都归功于叶辰，人格魅力是无敌的，潜移默化中，都会染上他那臭毛病，大楚人之所以这般有活力，都他带出来的。

        不知何时，惨叫声才湮灭。

        机智的叶大少，如死猪一般，趴在地上，浑身上下都是脚印，而众女之神色，就格外舒爽了，太过瘾了。

        一物降一物，看戏者是唏嘘的。

        强如旱疆，都被叶辰打的爆灭，却被媳妇们，收拾的服服帖帖的，事实证明，有个抗打的相公，是多么重要，不用顾忌他有没有事儿，朝死打就行，出不了人命。

        如叶辰这号的，三五分钟后，又是一头好汉。

        “小子，疼不。”龙五蹲了下来，脑门儿锃光瓦亮。

        “疼。”叶辰口中，还冒着血沫。

        “疼就对了。”

        “给你看点儿有趣的。”叶辰还趴在那，传了一缕神识给龙五，神识中乃一副画面：一个幼小的生命，在一片桃花林出生，惹来了玄奥异象，正是传说中的永生体。

        嗯...也就是转世的东方玉灵。

        龙五读之，身躯猛地一颤，见其眸中，瞬间盈满了热泪，那是东方玉灵，虽是一个娃娃身，可他，一眼便认了出来，时隔一个大轮回，他终是寻到了他的东方玉灵。

        “可爱不。”叶辰依旧趴在那，口吐着血沫。

        “她在哪。”龙五满眸泪光，死死盯着叶辰。

        “给我扶起来先。”

        “得嘞！”龙五乐呵呵的，小心翼翼的扶起了叶辰。

        “腰酸背疼。”

        “好说。”龙五直接上手，捏肩又捶背。

        “最近手头有点紧。”

        “咱有。”龙五颇是慷慨，储物袋全塞了过来，这是个大爷，得好好供着，没办法，就他知道东方玉灵在哪。

        叶辰抿了抿头发，颇是满意。

        让他叫爹，他多半也会叫的。

        叶大少的脑海，净想些奇葩的事，此刻的龙五，满脑子都是东方玉灵，啥事儿都干得出来的，这就是情，这就是爱，不靠谱的龙五，脑门儿锃光瓦亮，也是一个难得的痴情种。

        “在婆罗域。”龙五希冀的目光下，叶辰终是道出了秘辛。

        闻言，不靠谱的龙五，竟是哭了，泪流满面，难怪寻了这么多年，都未寻到，原来在其他的域面，原来她还未出生。

        “莫急，此战后，我帮你接她回来。”叶辰拍了拍龙五肩膀，顺便，还把龙五仅剩的一个储物袋，拎了过来，很自觉的塞进了自己的腰包，人可不能白接，是要报酬的。

        对这些，龙五浑不在意，捂着脸，嚎啕大哭。

        这一幕，看的众准帝愕然，咋还哭上了呢？

        这一幕，恒岳的人心知肚明，必是叶辰，寻到了转世的东方玉灵，也只有东方玉灵，才能让龙五如此，这几百年岁月，为寻他的爱人，这个大光头，不知寻了多少星域。

        叶辰捂着老腰，抹了鼻血，也擦拭了嘴角鲜血，却在不经意间，看到了几双眼眸，正满目希冀的望着他。

        那是柳逸、星月圣女、千殇月、碧游、茯苓.....太多太多了，他们也如龙五那般，顶着沧桑岁月，寻找着他们的爱人。

        叶辰叹息，不敢去看他们的眸。

        那些年，他在其他域面，也的确寻了不少转世人，但其中并无南宫月、叶星辰、神玄烽、刀皇和诸葛禹他们，包括独孤傲、龙爷和虎娃他们，太多太多的转世人，他都未寻到。

        总会寻到！

        众人笑中有泪，哪更怪叶辰，也不可能怪叶辰，太多的岁月，叶辰肩负了太多，太多的转世人，都是他寻到的。

        问世间情为何物啊！

        老辈准帝们，暗自叹息，看着风华正茂的后辈们，也不免忆起当年，可惜，岁月太古老，已模糊了沧桑记忆。

        一时间，一抹哀痛，笼暮了帝道域门。

        正是这哀痛，才让大楚修士含泪的眸中，皆绽放了冰冷的寒芒，那是对洪荒族，当年的天魔入侵，大楚九千万修士，战的何等惨烈，用血骨为苍生筑起了一座血色的长城，洪荒非但不感激，反肆意作乱，如何对得起战死的英魂。

        所以，此番一去，便是奔着灭族去的。

        到了！

        不知是谁提醒了一句，所有人都收了思绪。

        诸天各大势力，皆出域门，如一条条溪流，自四方汇合，聚在了一片死寂星域，旱疆族的老巢便在此，虽是藏得隐秘，也难逃窥看，乃一片空间大界，隔着裂缝，还能得见洪荒魔土。

        星域轰隆，诸天修士一步站一人，铺满了星空，如一层黑幕，掩了世间光明，遮了世间乾坤，一杆杆战旗，迎星风呼烈，而最耀眼的，还是一尊尊帝器，高悬虚无，如一轮轮太阳，光辉普照世间，毁灭性的帝威，威压着万古仙穹。

        “藏得够深。”巫皇冷笑，神眸璨璨。

        “旱疆族，真有你的。”暗骂声不断，太多老准帝冷哼，这片星域，他们曾不止一次来过，竟不知旱疆族藏在此处。

        “要不咋说是缩头乌龟呢？”

        “乌龟跟玄武，还是有区别的，莫搞混了。”每逢说起乌龟，玄武皇都会来这么一句，这是俩品种，别每次骂乌龟，都把俺们玄武捎上。

        “叨叨八百遍了，有劲没劲。”

        “帝道的传承，果是不一般。”叶辰眸子微眯，看的是旱疆族的守护结界，绝对货真价实的帝道级，维持结界的中心法阵，也是真真的帝道级法阵，如这等防御，三五尊帝器，是轰不开的，比起当年的螣蛇族和梼杌族，旱疆族的防御，才是真的霸道。

        尔等，当真要不死不休？

        怒吼声响满星域，传自旱疆祖地，乃旱疆族皇，浑身血骨淋漓，伤的不轻，眸子猩红，如恶魔般狰狞可怖。

        这话，听的各方势力都想笑，都打到这了，你说呢？

        诸天并无人回话，回应旱疆的，乃一尊尊复苏的极道帝兵，齐齐绽放了帝威，极道帝芒凝练，一道道皆携带灭世之威，还未真正打出，便见整片星空，一寸寸的崩塌了。

