    　　楚汐觉得搬起石头砸了自己的脚。疼的厉害。

    　　裴书珩怎么不安常理出牌？他一个大老爷们，怎么纯情的像个娘们。

    　　！！！

    　　楚汐清了清嗓子，底气不由弱了一半：“我也是猜测，也许没怀。”

    　　裴书珩看穿了她的把戏，听着女子连忙转换的口风，只觉得有趣的紧。

    　　也不知为何，有了逗弄的心思，他的嗓音不容置疑：“一定是怀了，毕竟昨日我在你这里歇的。你的衣裳我也脱了。”

    　　？？？hat？

    　　是什么让你有勇气，觉得你能一杆进洞？

    　　而且你压根没进！

    　　楚汐惊恐，原来裴书珩一直以为脱光光就是洞房了呢。

    　　这该死的纯情。

    　　所以，这就是裴书珩娶了楚依依，也没有对她动一根手指头的原因吗，因为他不知床笫之欢。

    　　哇哦，震惊！！！

    　　楚汐心里激动的如潮水般潮起潮落，一波又有波。

    　　裴书珩嘴角勾起一抹淡淡的弧度，身姿欣长挺拔，出来的话在楚汐眼里像是个神经病：“三个月前胎儿不稳，你要好好安胎。”

    　　“明日我就给你送些相关的书籍，你要好好查阅。需熟读。”

    　　“京城独赫稳婆接生最多，我改日就把人请到府中，专门照顾你。”

    　　楚汐一哽，兴奋就像被泼了冷水：“无须如此兴师动众。”

    　　得到绝对的不赞同：“那不行，毕竟是我第一个孩子，该如此。”

    　　楚汐控制不了事态的发展，嗫喏：“我们还是寻个大夫问一下。”

    　　裴书珩笑容一淡，脸色也沉了下来：“你是在质疑我？”

    　　我他妈是质疑你的性别，你是男人吗！你是吗！

    　　楚汐深呼一口气：“不，不敢。”

    　　“嗯，你既然有了身子更要注意休息，安歇吧。”

    　　裴书珩留下这句话，便没在理会这个自导自演像是在地上狠狠摔了一跟头，有些怀疑人生的楚汐，他去了床榻前。宽衣解带除去外袍。

    　　楚汐莫名其妙有了孩子，她有点梦幻，原先想好的剧本就这么随便的改了后续发展，她招架不住。

    　　眼看着男子正要上塌，楚汐眼眸一转，哒哒哒上前。

    　　玉手点零男子腰间。

    　　突如其来的亲密，裴书珩一下子没有防范，下意识一个转身掐住对方的脖子。

    　　被按住了命门，还有男子眼中迸发出来的寒意，楚汐忍不住一个哆嗦。

    　　感觉只要对方一用力，她的脖子就要被扭断，楚汐疼的眼中蓄泪，就连话都很是吃力。

    　　“爷，你再这样我没准被吓得流产了。”

    　　嗤，裴书珩手下一松，也知警惕伤了人。可听见楚汐为求保命的一句流产，他险些被这人逗乐了。

    　　“你做什么？”就连嗓音都带着愉悦。

    　　楚汐看了眼榻榻。只觉得机会来了。

    　　反正她了要传大夫，是裴书珩一口认定，她就是有了，事情败露后，可怨不得她。

    　　既然如此，那就摆出我为你们老裴家怀孕的姿态，要享受待遇。

    　　“爷，我如今有了身子，若在地上睡，怕对孩子不好。”

    　　“若是爷不介意，我可否与爷换个睡处？”

    　　她以为裴书珩不是好人，可对子嗣应当是好的。

    　　然，裴书珩打破了她的幻想。

    　　楚汐甚至怀疑自己的耳朵，产生了幻觉。

    　　“不，我介意，我不喜欢打地铺。”

    　　？？？我就喜欢了？

    　　楚汐已经想好了裴同志身下该躺怎样的女子了？他画一个宁虞闵，着女装的宁虞闵！！！

    　　“楚汐。”这会儿嗓音带着丝丝缕缕的严肃。

    　　“嗯。”楚汐不由站直身子，以为事情还有反转的余地。

    　　果然，人不该太真。

    　　“你也了生孩子可是闯鬼门关，危险的很。可你若打地铺都承受不了，你如何保证母子平安？”

    　　楚汐：脚是真的疼。

    　　狗男人是真的狗。

    　　她甚至找不到理由反驳。

    　　静默半响，她拖着沉重足有数千斤重的脚步，往回走。

    　　裴书珩虐待她也罢了，竟然虐待亲身骨肉。楚汐真想撬开他的脑袋看看里头装的是不是都为冷血。

    　　熄疗，楚汐借着窗柩泻下来发月光，没有磕碰，安全回到地铺。

    　　许是被裴书珩的狗逼行为受了惊吓，导致她全然没了睡意，又想起那厮先前什么叮嘱厨师给她开灶。什么请稳婆。

    　　楚汐觉得若是这事让别人知道，没准全京城传遍，她不要面子的？

    　　那些个见风使舵的不敢嘲笑裴书珩，定然背后笑的是她。

    　　这锅楚汐不想背。

    　　她酝酿着辞。

    　　女子辗转反侧，闹出轻微的动静，妥楚汐的福，裴书珩也没有睡意，反倒愈发的清醒。

    　　男子忍不住轻勾了一下嘴角，连他自个儿都没察觉。

    　　“楚汐。”他出声。

    　　“爷可是有事？”

    　　“动作轻些，别伤了孩子。”

    　　？？？

    　　你在开什么国际大玩笑！

    　　楚汐甚至不知怎么回嘴。

    　　裴书珩有病，鉴定完毕。

    　　她面无表情道：“爷放心，孩子除了想睡床榻，其他一切都好。”

    　　男子黑沉如墨点眼眸圈起点点波澜，他透过淡淡的月光，锁定角落蜷缩成一团的楚汐身上。

    　　随后，他听到女子略显生硬的语气道。

    　　“爷，有孕一事无须惊动他人，三月内不好同外人提起，为了孩子我们还是瞒着为好，也无须给我开灶，我没那么矜贵。”

    　　“哦，是吗？”

    　　“对，我这人活着没那么精细。”

    　　也不知她这话的底气是什么。

    　　沐浴后，要全身抹上香膏。平日里穿的戴的用的，甚至超过了贵家姐的做派。

    　　楚汐怕他不同意，又忍不住问了一句：“爷觉得呢。”

    　　她呼吸放缓，等着回复。

    　　良久，听到轻轻的一声鼻音：“嗯。”

    　　楚汐提着的心放了下来。没了心思，睡意袭来，她倒是很快入眠。

    　　裴书珩脑中却一直想着她的冠冕堂皇的谎话，他想着楚汐为了上榻，真是什么都能做出来。也是独一份了。

    　　他解下手中的玉扳指，放置枕边。不知为何，楚汐娇娇的那句：“爷要当爹了，欢喜吗。”在他耳边一遍遍回响，久久不散。

