    我的1982正文卷第一千五百一十章安排“赵媛媛，信哥儿来公司这边了，明天要召集在江城这边的高管会议，你那边负责通知下去，明天早上八点钟，准时在我们公司的大会议室召开。

    　　还有，你那边找两个速记员到会议室那边帮着记录会议记录，顺便把今天晚上的饭店给定一下，就忠信鱼馆那边就可以，让那边弄几个硬一些的菜，让他们把料预备好，晚上吃饭的时候应该会去那边。”王波放下电话以后，抬手招呼过来了等候在一边的秘书说道：“去把咱们忠信公司半年报表和大事记录送到董事长办公室那边去，一会儿董事长要看这些东西。

    　　还有，你取资料路过洪副总那边的时候，顺便叫一下洪副总，让他也过去那边。”

    　　安排完事情以后，王波便端着手中的茶水乐颠颠地向李忠信的办公室走去。

    　　“忠信啊！高考考的顺利不？听大姐说，你模拟考试的时候，可是考了全市第一，这次有没有信心全市第一呢？”王波端起茶水喝了一口以后，开口问起了李忠信。

    　　对于李忠信高考完毕之后便到公司这边的事情，王波十分高兴，特别是李忠信说了，最近一段时间，李忠信都会在忠信公司这边办公，要把忠信公司这边的事情梳理一下，这个就让王波很是高兴。

    　　至于给大姐王雅清那边打电话请假的事情，王波是乐不得的，李忠信现在高考完了，要到忠信公司这边呆上几天，这个事情他大姐也是说不出什么，把李忠信圈在家里面小一年的时间，也该给李忠信放放假了。

    　　“高考考得还行，第一不第一我不清楚，反正我是认真答题了。你给我妈妈打电话了没有，我妈妈那边怎么说的？”李忠信回到完王波问的高考的事情以后，直接问起了他交代给王波的事情。

    　　“你妈妈那边有你三舅出马，那还能有什么问题，你妈妈说了，最近几天，你就在公司这边吧！不回家也好，省得你爸爸生气。”王波笑呵呵地说完之后，话锋一转，很是疑惑地问道：“忠信啊！我就不明白了，你是咋给你爸爸惹毛了的。”

    　　“哦，那我知道了。”李忠信歪头翻了王波一眼继续说道：“啥叫我把我爸爸惹毛了？我就是说要上黑大读书，没有按照他的意愿去什么清华北大而已，这个事情你不也知道吗？知道了还问。”

    　　王波尴尬地讪笑了两声以后，忽然贼头贼脑地问道：“忠信啊！我其实也想知道一下你究竟是怎么想的，放着清华北大那边不去读，非得去什么哈市的黑大。难道黑大那边有你的小女朋友什么的”

    　　王波一边说着，一边盯着李忠信眼睛看了起来，他想看一看李忠信的反应。

    　　“三舅，扯那个有意思吗？还有小女朋友，我要是想找女朋友，哪里不能找。上黑大，我是为了咱们忠信公司，现在忠信公司的发展没有达到我的预期，我准备在这几年的时间里，把咱们忠信公司的规模再次扩大，在黑省那边呢！离江城总部这边近，今后我回总部这边也方便，我争取每周都回来一次，力争在今年让忠信公司更上一层楼。”李忠信正色地对王波说了起来。

    　　在这个事情上，他没有隐瞒王波的必要，他觉得，王波和洪斌他们和冯小武差不多，开拓的精神不够，没有他坐镇指挥，他们放不开手脚去做一些事情，特别是花钱扩张这个方面，他们做得还不够好。

    　　李忠信心中清楚，王波和洪斌两个人能够做到现在的地步，已经是很不易了，只不过呢！他想的是，中国想要更快的发展起来，忠信公司必须要起到一个带头的好作用，让上面的大佬们看到江城新区这边的发展，看到忠信公司的发展。

    　　“董事长好，王总好，这些是您们两位要的文件，我给您们放到这里了。洪斌副总说了，他马上就过来这边。”王波的秘书把厚厚的一大叠材料放到李忠信的办公桌上以后，十分拘谨地对李忠信和王波说了起来。

    　　“好了，你回办公室吧！没有重要的事情，就不要打扰我们谈事情了。”王波一挥手，对他的秘书说了起来。

    　　“三舅，你的这个秘书是什么时间招的？也不怕舅妈那边有什么想法？”李忠信看到王波的秘书从办公室走了出去，小声对王波问了起来。

    　　“你舅妈有啥想法，这个是你舅妈的表妹，是很亲的那种，而且已经结婚了，要不然的话，就你舅妈那种醋坛子的性格，能放心我？”王波有些抑郁地对李忠信说了起来。

    　　忠信公司这边招收来的秘书呢！都是那种高学历，而且漂亮养眼的女人，之前王波的那个秘书，长得就十分漂亮，而且能力也算是不错，但是，杨盼盼总觉得王波用那样的一个秘书，早晚会出问题，于是呢！她想到了叔叔家里面的表妹杨萍萍。

    　　杨盼盼的表妹杨萍萍大学毕业两年，刚刚结婚不久，之前一直在企业给老总当文秘的，老公是黑省这边的一个军官，在江城这边几十公里的城市，杨萍萍呢！想要托杨盼盼找一份合适一点的工作，毕竟杨萍萍听家里人说过，王波是一个十分有本事的人。

    　　杨盼盼觉得，肥水不流外人田，而且呢！杨萍萍在王波这边给王波当秘书，她也能够放心在家，怀孕的女人对于自家的男人无论如何，都觉得心中没底，于是，杨盼盼便把杨萍萍放到了王波秘书这个职位上了。

    　　“三舅，你看看你说的那话，舅妈不是心疼你吗？再说了，有这样的一层关系，咱们也不怕公司的机密文件被别人看到了。”李忠信微笑着对王波说了起来，只不过呢！眼中对王波露出了一种可怜之色。

    　　没过一会儿的功夫，洪斌端了一杯茶水进了李忠信的董事长办公室，李忠信开始和王波洪斌两个人探讨起来他要做的事情。

    　　		

