
　　《欢乐喜剧人》第三期节目播出以后的第二天，“最惨逗哏——郭奇临”的话题，就已经荣登为当天的热搜榜首了。

　　伴随着之前朱俊之后的长期空白，各种沙雕网友如今又是在郭奇临的身上寻找到了当初制作魔性表情包的热情。

　　第二天的德芸社的大群里边，不知道是谁开始起头的，聊起了昨天晚上《欢乐喜剧人》的演出，聊起了沈常乐撅死人一般的捧哏套路。

　　结果霎时间可以说是天雷勾动地火，瞬间点燃了群里众人聊天的热情，整个群里别管是队员还是队长都跟着下场起哄。

　　刘筱霆：“哈哈哈可怜的大林哥，逗哏演员的主动性感觉越来越低了泪目！！！”后面跟着表情包是〔郭奇临委屈〕。

　　张九秦道：“你这话说的，捧哏演员都被欺负多少年了，按理说也该雄起一下子了，常乐算是给我们捧哏的出气了！！！”〔附图郭奇临不屑〕。

　　张鹤仑道：“那有啥用啊，说白了常乐不也是逗哏的吗？你要说下回让壮壮这么欺负大林子一回，那不是更过瘾了吗？”

　　壮壮发言道：“诶别说这是个好主意，我反正是没有意见。”〔附图郭奇临大喜〕。

　　郭奇临：“？？？”(ﾟ皿ﾟ)

　　孟鹤糖发言道：“不过常乐虽然是逗哏，但是老师可是于千老师，正经捧哏的啊。”〔郭奇临偷笑〕。

　　孙悦在群里开口笑道：“你要说昨天的沈常乐吧，是捧哏倒确实是捧哏的，不过那真是比逗哏的还活跃啊，昨天笑的我都快不行了。”23sK.com

　　“呦大悦哥，您和小岳哥不是在粤省演出吗？昨天还看节目了？？？”张九玲好奇道。

　　孙悦道：“嗯，演出的时候没顾上，我们演出完了在烧烤摊上看的重播，小岳岳喝着啤酒直接喷了一世界。”

　　“不过我是看的真过瘾，我和你们岳哥都商量着以后要不要也弄一个类似的剧本了，正好我们的风格也比较合适。”

　　王九珑：“感觉一定会很有意思的。”〔郭奇临点赞图〕

　　张鹤仑：“感觉一定会很有意思的。”〔郭奇临点赞图〕

　　壮壮：“感觉一定会很有意思的。”〔郭奇临点赞图〕

　　孟鹤糖：“感觉一定会很有意思的。”〔郭奇临点赞图〕

　　郎鹤焱：感觉一定………………

　　……………………

　　郭奇临的家中，郭奇临一脸蛋疼的看着，德芸社大群里边每句话发送后，几乎必备的自己五花八门的表情包，只感觉几欲要社死了，当即对着一旁玩手机的沈常乐吐槽道。

　　“常乐哥你看看你这干的好事儿，好家伙这一个节目演的，我怎么觉得整个德芸社的风气都改了…………”

　　谷</span>“嗯嗯好，知道了知道了。”

　　沈常乐随口答应着，手指在手机上不停的刷刷点点引得郭奇临一阵好奇，还以为沈常乐是不是在忙什么工作呢。

　　直到郭奇临真的凑过去才发现，这货竟然正在群里边疯狂的收集着自己的表情包，再一看这个名为郭奇临的表情包分类，好家伙一百八四个！！！当即是气的直接要把沈常乐的手机赶紧抢了过来。

　　“诶诶诶别抢啊！！！这个忧郁版郭奇临我还没有呢！！！”沈常乐一脸不甘道。

　　郭奇临一脸蛋疼道：“别抢了，你还是想想下期节目要跟谁搭档上欢乐喜剧人吧！”

　　“不就是你吗？就别傲娇了，这期节目过后你那人气人缘涨了多少啊，不说别的，就你那个微博粉丝都涨了五十多万呢，还要啥自行车啊？下期节目咱们再搭档一期师兄弟齐心，其力断金嘛对不对。”沈常乐继续劝说道。

　　郭奇临连连摆手道：“哎呦常乐哥我这上了一期节目已经是极限了，下期节目，咱们也一下子拿不出这么好的子母哏作品吧？”

　　“我觉得要是正常说相声，您德芸社随便请一个捧哏演员，那都肯定比我合适吧对不对？您就绕了我吧，下期节目我是真的不上了！”

　　沈常乐看着一脸认真的郭奇临，感觉说的话也有几分道理，于是也是勉强点头同意道：“那行吧行吧…………既然这样那我就听你的再找一个捧哏的搭档吧，对了咱们中午吃点什么啊？我听说路南开了一家寿喜锅还不错，要不然咱们去试试去？？？”

　　“寿喜锅…………哎呦这个实在是不巧，那个常乐哥我中午有事，壮壮今天不在小剧场里看着，晚上的演出我得提前去盯一盯场子，咱们改天吧，改天我请你！哪个我有事就先走一步了啊！！！”

　　郭奇临想也不想的便直接拒绝道，然后紧接着就起身穿好了外套，跟沈常乐挥手告别，临走到门口前，还自己偷摸拿着一瓶小巧的男士香水轻轻喷了一喷。

　　目送着郭奇临关上了门，沈常乐歪了歪头只感觉这个事情并不简单…………

　　出门喷香水也就罢了，有时候一些正式的场合他们确实也会喷一点，但是就郭奇临这个火锅迷，竟然能拒绝的了火锅的勾引，大中午的不吃饭去看场子去？？？这话老实的小岳岳说他信，郭奇临他是万万不信的。

　　念头转动察觉出郭奇临有鬼仅仅是几秒钟，然后随即就是赶紧开门一路跑出了屋外举目远眺，结果当即是立马在远处的一个路口上，看到了郭奇临的身影。

　　沈常乐看到的时候，郭奇临已经是笑眯眯的走到了一辆黄色的豪华跑车侧面，开门热情的说了些什么后，随即飞快的上了车，紧接着就是豪车发出一身猛兽一般的咆哮，飞速驶向了远处…………

　　“黄色的豪车…………擦了香水…………我记得早上的时候他还洗了澡，换了新的衣服卧槽…………”

　　“该不会这货红鸾星动，找了对象了吧？？？嗯不过也不一定，也有可能是富婆包养晋升成为可爱的小鸭子了呢…………”

　　“我就说他怎么说死也不做我搭档了，有异性没人性的禽兽。”

　　沈常乐眼睛微微眯起吐槽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百七十一章 郭奇临搞对象了？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 