
　　若陀笑了笑：“既然你已经有决定了，那就去做吧。”

　　顾三秋则是突然扭捏了起来，随后一脸期待地看向若陀。

　　“大爷，要不借我一道力量如何，我这次可是偷偷下来的，回去的时候怎么说也要搞点声势浩大的操作才能符合我的身份啊。”

　　若陀举起了拳头：“力量倒是没有，但巴掌肯定管够,你要不要。”

　　“告辞。”

　　顾三秋光速撤退，他这一次需要原路返回，因为开辟给正常人行走的通道容纳不下这么大的一号棺材。

　　“哼，臭小子。”

　　若陀转身离开，没过几分钟的时间，伏龙树之下又出现了那头趴着的地脉龙王。

　　“若陀。”

　　钟离出现在了伏龙树的封印空间当中：“你果然出去了。”

　　“你啊，那就顺便感谢你帮我遮掩了一下气息吧。”

　　若陀慢腾腾的地转过身去，用屁股对准了钟离。

　　“没什么事情就请回吧，那片龙鳞我已经收回来了,建议你把那混小子扔出去祸害其他地方，不然的话迟早又得闯出事情来。”

　　“伱懂的吧，摩拉克斯。”

　　钟离背着双手，丝毫没有因为若陀的态度生气。

　　可以理解为岩王帝君宰相肚里能撑船，也可以理解为刚被来了一套“相亲威胁”的钟离感觉精神力得到了升华。

　　“但是他这一次做的不错，不是么。”

　　钟离望向若陀：“这次你察觉到之后去帮他，因为你发现小三秋正在做的事情和你当年......”

　　轰！

　　巨大的龙尾轰然砸下，整个伏龙树空间在若陀的攻击之下剧烈颤抖，就连隐藏在空间当中的阵法纹路都被迫显现了出来！

　　若陀重新转过身，一双龙瞳冰冷地看着钟离。

　　“我似乎跟你说过，不要在我面前提起那件事情，你什么意思？”

　　钟离叹气：“没什么，想起了往事罢了，这就是磨损的可怕之处，每时每刻都在影响着你的一切，哪怕是简单的言语，都有可能在磨损的影响之下出口成灾。”

　　听到钟离的解释之后,若陀双眼当中的冷光消散了去。

　　探究，或者说关怀的目光看向了对方。

　　“很严重了？”

　　“呵呵，几千年的时光，若是磨损不严重的话那才叫怪事。”

　　钟离走过去轻轻抚摸若陀巨大的脑袋：“这是天理加诸吾身的法则，没有太好的办法，所以只能另寻他路。”

　　若陀晃了晃脑袋：“当年的事情，还能重来一次么。”

　　“不行了，各种层面上都不可以。”

　　钟离微笑：“我看到了小三秋的坚持，也明白了如今的璃月是个什么状况，这已经足够让我有布下考验的底气。”

　　“若陀，那一份最后的契约，终于也已拟定了。”

　　“不，或许说，我终于决定落下名为摩拉克斯的签名，以契约之神的名义签下那一份最后的契约。”

　　若陀动了动身躯：“你下定决心了啊。”

　　“没错。”

　　钟离身形逐渐消失：“若是还有什么其余的敌人想要进犯璃月，你也不用急着出手，相信如今的璃月子民。”

　　“哼，大爷我做事应该用不着你来教我。”

　　钟离离去,若陀沉寂,整个伏龙树空间再度回归到了平静当中。

　　......

　　目光回转到层岩巨渊,现在已经有很多工人察觉到了不对劲的地方，因为在地面矿区巡逻的千岩军比往日多出了不少。

　　最最重要的一点是，领头的那位是一個左手扶着剑鞘，满脸严肃的猫耳发型的少女。

　　七星玉衡，刻晴。

　　“按照凝光姐给的情报，那混蛋应该快上来了吧。”

　　璃月土地爷刻晴表示自己本来好好地在办公室里面处理公务，结果突然跑出来一个拿着天权令信的斗篷客，将一份绝密的情报交到自己手上。

　　然后她就炸了。

　　混蛋三秋绕过了七星的阵法跑到了层岩巨渊之下，按照自己得到的情报来看，虽然做下的事情非常令人欣赏，但似乎也在里面造成了巨大的破坏。

　　本来她还对这份情报的真实性存疑，然后甘雨姐姐那边就递过来了一份关于如何处理盗宝团深入巨渊盗窃的审批文件。ŴŴŴ.23sk.com

　　得知详情之后，咬牙切齿顺带对老友心怀担忧的刻晴拿着长剑就带队杀了过来。

　　轰！

　　一道仿佛通天彻地的金光从裂口当中暴射而出，顾三秋一身华贵的长袍，身负巨大棺材，手中握着一个金色的龙形纹章，神色平淡。

　　“帝君龙符在此，奉香人于巨渊之下迎回英灵骸骨，闲杂人等退散。”

　　嗡嗡——

　　龙符一出，表层矿区一个个巨大的岩元素造物与之共鸣，庞大且厚重的岩元素力瞬间凝聚到了顾三秋的身边。

　　而龙形纹章也在这个时候缓缓漂浮上升，将周围庞大到有些可怕的岩元素尽皆吸收入体，随后轻轻落在了巨大棺材的正中心。

　　天空中，一条隐匿于云雾当中的真龙虚影一闪而过。

　　在此之后，那一枚龙形纹章也更加栩栩如生，犹如一条小号真龙。

　　所有人的目光从天空回归之后，都是下意识地看向龙符，随即一个个都忍不住往后一仰头。

　　“帝君，帝君在里面。”

　　一个千岩军将士低声说道，他刚才光是看了一眼龙符，就已经亲眼见证到了帝君的龙身！

　　帝君在守护这些为巨渊而战的勇士！

　　众多千岩军将士不约而同握紧武器，向着已经被顾三秋高高举起的棺材行礼，献上身为军人的最高礼节。

　　长埋于地下的英雄，感激你们。

　　欢迎，回家。

　　刻晴则是神色有些复杂，至少现在的三秋和盗宝团描述当中的完全不一样。

　　眼前这位奉香人衣着光鲜不染尘埃仿佛谪仙在世，盗宝团成员口中的顾三秋就像是最悲惨的难民农奴。

　　穿上华贵的衣服，托举着英雄的骸骨将他们带回璃月，而不是衣着褴褛让大家分散注意。

　　奉香人会衣着褴褛？

　　他的衣服不都一直很贵吗？他怎么可能有狼狈的经历。

　　“因为他想将所有的目光，所有的崇敬都集中到英雄的身上啊。”

　　刻晴突然笑了起来：“笨蛋一个，又在装正经装成熟，辛苦你了。”

　　还有——

　　刻晴的猫脸一秒冷了下来，凭什么他就能搞到帝君的龙符啊，就因为那混蛋是奉香人吗，我不服！

　　好羡慕......

　　“咳咳。”

　　刻晴重整神情，然后看向了妥善安置好棺材的顾三秋。

　　那是巨渊的入口处。

　　不死的意志想要继续守卫璃月，但又免不得有思乡之意，希望在这里，你们能够守护璃月，也能看到家乡风土。

　　为英雄准备的葬礼和典仪自然要有，但是不适合拿这个棺材过去，这反而是对英雄的不敬。

　　帝君龙符加身，顾三秋琢磨着应该还要搞一块石碑过来诉说英雄的功绩。

　　立于巨渊入口，亦是为了提醒世人，不要忘记了是谁为他们打下的太平盛世。

　　“幸好我有元素之种，不然的话隔那么远拜托我的好叔叔可有点困难。”

　　顾三秋拿出几朵璃月特色的花朵放在了棺材之上，再撒上了一捧层岩巨渊的泥土。

　　烈风轻转，棺材缓缓沉入泥土当中，花朵与风土则是逐渐飘向了璃月港和轻策庄。

　　“入土归乡，英灵安眠。”

　　“家国仍在，红尘乐满。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百八十八章：英灵安眠免费阅读。https://xs.23sk.com 