    第593章 仓库之下   

    “龙一，你先把这几个家伙，还有主机和那些资料，全都带回去，让龙卫也全都撤出去吧！”

    

    “剩下的事情，我一个人来就够了！”

    

    林涛来到了仓库的门口，拍拍龙一的肩膀，笑着嘱咐两句。

    

    “是！”

    

    龙一心中清楚，林涛完全是为他们的安全着想。

    

    这种地方，即便是毁掉暗龙会会长的性命，也要勾引林涛过来，一定是埋伏着很棘手的东西。

    

    即便龙一已经是天王境，身边的龙卫也多是人王境高手，但在这种情况下，多半只能是成为林涛的累赘，落得一个炮灰的下场罢了。

    

    倒不如干脆听从林涛的意见，就从这里撤走，不给林涛增添任何的麻烦，反而会让林涛无所顾忌，不需要有后顾之忧。

    

    “退开吧！”

    

    林涛似乎也已经习惯了这种操作，淡淡的说道：“这里就交给我！”

    

    龙一从记忆中猛地回过神来，立刻带着所有的龙卫，离开了仓库，甚至是撤出了这座大厦，只是在远处静静的看着。

    

    林涛深吸了一口气，造化金光透体而出，化作一层淡淡的薄膜笼罩着身体，一步步朝着紧闭的仓库大门走去。

    

    仓库大门，是密码锁。

    

    如果没有正确的密码，很可能就会弄得一个彻底打不开的下场，也可能密码错误，就会引发爆炸，将里面的东西，全都摧毁。

    

    林涛这一次并没有使用暴力手段，而是将手掌按在了密码锁上，造化金光化作丝丝缕缕的金线，顺着密码锁的缝隙钻进去，寻找着锁扣的链接。

    

    他闭上了眼睛，脑海中迅速闪过了一套套密码的实验。

    

    一次，两次……   

    整个过程看上去繁琐复杂，其实并没有浪费太多的时间，仅仅是数十秒钟，林涛就得出了正确的密码。

    

    滴！滴！滴！滴！   

    四位数字的密码，轻快的输入，随后便是陷入了诡异的安静之中。

    

    林涛的神色凝重，眉头紧皱，不由得也多了几分紧张。

    

    不免还是有几分担心。

    

    咔哒！   

    伴随着一声脆响，沉重的仓库大门，缓缓打开了。

    

    林涛暗暗松了口气，总算是没出现什么纰漏。

    

    却也不激动，小心翼翼的迈入了大门之中，打量着周遭的一切，查看是否还有其他的机关消息。

    

    毕竟，他在境外的时候不止一次见识过那些厉害的阵法机关，即便是仙人境高手，一不小心，也有可能阴沟里翻船的。

    

    “没有机关？”

    

    尽管心中满是诧异，但是根据造化金光的查探结果，林涛并没有找到任何的问题。

    

    或许只是多虑了。

    

    林涛压下心中的不安，开始扫视仓库里的一切。

    

    各种各样的杂物，杂乱不堪，还真就是个货真价实的仓库，实在是看不出有什么问题所在，到处都是灰尘，连空气中都弥漫着一种呛鼻的味道，好像是已经很多年没有打扫过了。

    

    如果只是这样，根本没有进来看的必要，根本就是给自己找罪受。

    

    但是林涛也很清楚，假如仓库真的就是这个样子，那也没有必要设置那么大一个密码锁了。

    

    就这么一堆垃圾，还防范谁呢？

    

    “恩？”

    

    林涛扫视四周，终于是察觉到了不太对劲。

    

    这里的杂物，包括杂物上，地面上的灰尘，都是人为铺洒的，为的就是做一层上佳的掩饰，却正是因为这种掩饰，恰好暴露了地板上的问题。

    

    全新的地砖，甚至还做了精心的美缝，这可不像是一个仓库应该有的待遇。

    

    如果这里一直都是堆砌杂物，来往的脚步，也不可能留下如此完美，不带有任何其他痕迹的灰尘。

    

    再有就是地砖，来回的摩擦，不可能还是如此的光洁如新，只要擦去灰尘，就会发现这个地砖，简直就和刚刚铺设的没有什么区别。

    

    “这是什么操作？”

    

    林涛迷惑了。

    

    四处也找不到有什么问题，做了各种各样的掩饰，却是连地砖都重新铺设过。

    难不成，是自己来晚了，暗龙会，或者黑暗帝国的那些家伙，已经是将仓库里的所有东西，都转移了？

    

    林涛百思不得其解，心中只觉得莫名烦闷，折腾了一大圈，居然只是两手空空？

    

    嘭！   

    心中恼怒之下，顺手就是一拳落下，造化金光本就萦绕在拳头之上，这一拳的力量，瞬间就将地砖砸的粉碎！   

    轰隆隆！   

    下一刻，恐怖的轰鸣声响起，林涛迅速纵身而起，来到了仓库的角落里站立，就眼睁睁的看着仓库中间的地板，完全塌陷下去。

    

    露出了一个偌大的洞口。

    

    下面是一片漆黑，什么都看不见。

    

    又来玩老一套？

    

    林涛顿时就想到了之前在邹氏集团的遭遇，很显然，眼前的情况也是如此。

    

    要下去吗？

    

    林涛犹豫了。

    

    如果就这样下去，万一再次落入那种半兽人的围攻之下，可不是什么好消息，他也不想再经历一次那种痛苦了。

    

    太折磨了。

    

    但是，想到暗龙会会长提到的所有文件备份，的确就在地下仓库，即便是有危险，也要试一试！   

    “龙一，小心戒备，无论发生什么事情，在我给你信号之前，不准进来，也不准任何人进来！”

    

    林涛给龙一下达了指令，随即纵身而起，直接落入了仓库的下方。

    

    出乎意料，这里并没有很深，大概也就是十来米的样子，他就稳稳的落在了地上。

    

    坚硬的地面，似乎是用钢板铺设，林涛试着跺了两脚，听着沉闷的声响在黑暗之中回荡开来，果真是如此。

    

    心中的诧异更加浓烈。

    

    到底是什么东西，竟然值得一整个仓库作为掩饰，还要搞一地的钢板呢？

    

    “吼！”

    

    正在林涛疑惑不解的时候，一声怒吼，将他从思索之中唤醒。

    

    一片漆黑之中，骤然多了一双幽绿的眼睛。

    

    野狼？

    

    林涛皱起眉头，小心的戒备着这双眼睛的靠近，随即，脸色大变！   

    这哪里是什么野狼！   

    根本就是一头怪物！   

    硕大的狼头上，竟然还有两只山羊一样的角，身形更是巨大无比，简直堪比一头大野猪！   

    这还是狼吗？

    

    吼！   

    怒吼的咆哮声，带着腥臭的风，直接冲到了林涛的脸上。

    

    刺鼻，骇然！   

    

    

