    岩良看着迷雾剑阵，眼神微凝，说道：“这剑阵看来已在他们的操控之中，此刻进入已对我不利，还来还是得硬战了……”

    此刻凶神恶煞的老者就像像疯了一样，瞪着血红的眼睛，呲牙咧嘴的朝他冲来，这人正是天工宗左护法章飞。

    只见他半张脸都掩盖在浓密的落腮胡中，那凶神恶煞的眼神中炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火。

    现在对方来了这么多人，一旦进入防护笼就很难杀死，既然不再藏拙就要一击得手，有了防备就没有第二次机会。

    他一边在算计着，一边满脸惊慌地朝着众弟子中冲去，斩向他的剑气忽然少了很多，怕伤及到了众弟子。

    “你这小儿快拿命来……”

    已经暴怒的章护法追上来就是一剑劈出，数丈的剑气射出，擦着对方的后背斩落下一缕发丝。

    这剑气虽然未全力激发，但也威力惊人，在人群中穿过顿时伤了几名弟子，吓得其他众弟子惊恐地四散逃跑。

    内心深处对这护法有着一丝厌恨，只是不敢表露而已。

    “这……不能让他如此下去。”副宗主眼神微凝，摇了摇头，急忙上前围堵起了岩良，靠近之后才斩出了丈多的剑气。 

    “好，就是现在……”

    岩良看着围堵过来的副宗主，数丈高的金身顿时显现，四级中期的魂力全力加持在了肉身，并调动起了全部的灵力。

    硬抗着所有的攻击，不闪不避，右手持剑同样斩出一道丈长的剑气，左手握拳随后轰出。

    “疯了……”副宗主内心满是震惊，瞳孔一缩，急忙变招闪躲了起来，这种打法完全超出了自己的预料。

    他可没有那么强悍的肉身，眼下不可能和对方以伤换伤，但对方的速度陡然飙升了几个等级，变招闪躲已来不及。

    他只能急忙调动灵气撑起防御光幕，但光幕刚形成薄薄的一层剑气就已斩到，紧接着硕大的拳头攻来。

    “找死……”

    此刻的章护法大喝一声，看着眼前的岩良猛然斩出一剑，剑身上浓郁的剑气，如激射出足有十数丈。

    就在这关键时刻，早就蓄势已久的神魂刺一闪，划破虚空就射进了他的脑海之中，他顿时脸色苍白，一口鲜血喷出，眼神呆滞了起来。

    “砰……”

    这边副宗主的护身光幕瞬间破灭，被一拳轰飞。

    早已隐藏好的梭箭从身后射来，一闪就到了后脑勺瞬间对穿而过，带起了一片血雨，再次一闪就到了岩良身后。

    眼神呆滞的章护法还未醒过来，就听到自己脑中“噗”的一声响起，眼神开始涣散了起来。

    这一切都在一闪之间发现，岩良一心两用同时锁定了十数人，一路走过的路线都是经过算计的，将神魂运算发挥到了极致。

    连对手体内准备发动的灵力气息都感受到了，因此才能提前最好准备，这是继斩杀通天蛟蟒后，首次将神魂用到了极致。

    “天啦……”

    广场上的数百人都同时惊呆了，盯着那已鲜血淋漓的身影，感觉对方就有如杀神下凡一般，心中各有不同的滋味。

    众长老和执事眼中满是不可思议，他们根本就没明白两人怎么顷刻间就死了。

    岩良凌厉的眼神扫视了天工宗众人一眼，目光所到之处众人纷纷后退，现场无一人敢再出手。

    他摇了摇头, 说道：“连身死的勇气都没有，终究不如妖兽凶狠……”

    说完就恢复本体，拿出一瓶疗伤灵液喝下，一心两用，一边运转功法恢复，一边上前收起了战利品。

    此时终于有人壮着胆说道：“快通知宗主……”

    话音刚落，一道身影就到了广场，他扫视了广场一圈，顿时大声怒喝道：“这到底是怎么回事？”

    一股无形的气息在广场上散发，掀起的狂风吹向了四周，灵王四重的修为顿显露无疑。

    这人正是听到警讯从后山深处匆忙赶来的宗主罗成。

    众人顿时感受到一股令人窒息的威压，神魂都不觉颤抖了起来，好像是大海中的一叶扁舟般弱小，随时会被倾覆。

    岩良打量着来人，只见他身高近七尺，偏瘦，穿着一袭绣绿纹的紫长袍，腰间一根白玉腰带，用美男子来形容他一点也不为过。

    乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中，从玉冠两边垂下淡绿色丝质冠带，在下额系着一个流花结。

    天工宗众人急忙退到了他的身旁，分列两旁，隐隐与炉鼎旁的少年对峙了起来。

    “宗主，此子杀我宗门护法、副宗主和数名长老……”

    罗宗主打量着那满是戒备的少年，眼中充满了复杂的神色，内心深处也有着一丝后悔，他若早点来收做徒弟，就不会有这么多事情发生。

    他看向众长老，眼中怒气一闪，说道：“他万里迢迢就为加入我天工宗，我本欲收他为徒，还有……你们可知他是魂修？”

    众长老顿时一愣，开始惊骇了起来。

    “竟然是魂修，怪不得实力如此强……”

    “宗主，这个我们事先并不知道，我们来时已经在大战……”

    卢长老上前说道：“宗主，当时副宗主在场，他下令让我们就地诛杀，此事的起因……”

    随后他将事情大致说了一遍。

    罗忠文闻言沉思了一会，看向卢长老，道：“你去将那姬如霜带来。”

    接着看向了防护笼，说道：“将那项介带来救醒……”

    姬如霜颤抖着上前，抱拳一礼，说道：“晚辈姬家姬如霜，拜见罗宗主。”

    罗宗主看了她一眼，声音冰冷地说道：“将你所知完整地说出来，有一个错字你姬家都救不了你。”

    姬如霜又急忙将码头所发生的事情说了一遍，“晚辈所说句句属实，当时还有好几个人都看到了，我可与他们对质。

    罗宗主听完满身的杀气，声音冰冷到了极点，“好啊，八皇子，你敢坏我天工宗好事，此次帝皇都救不了你……”

    然后他看向岩良，缓缓说道：“你莫要怕，此事我定会调查清楚，只要主错不在你，我定保你性命，暂时就先委屈你一下。”

    说完他朝身旁的各长老吩咐，“将他带下去好生看管。” 

    刚音刚落他就身影一闪，一步跨出就到了一里外，朝着山下疾驰而去

    但此话一出各长老脸上表情各不一样，纷纷表态了起来。

    “不可啊，他已杀我宗门如此多栋梁，大仇已结下，岂可如此而为……”

    “副宗主、护法和数位长老为宗门而死，难道他们的大仇就不报了……”

    “可别忘了他是魂修，现在谁敢杀他，你们想被灭族不成……”

    岩良微微皱眉，这个宗主给他的感觉倒是不一样，但绝不会将命运交到别人的手上，要看管自己那是不可能的。

    他怒视着正欲上前的几名长老，这让对方顿时僵在了当场，又缓缓退了回去，此刻宗主不在没人敢动他。

    神魂中突然有异样，一种极其亲近的感觉正在快速地靠近自己，念力顺着感觉狂扫出去，就猛然发现了一道熟悉的身影。

    他嘴角微微上翘，心中满是欣喜，“原来是这傻丫头，她为何会来这……”

    远处突然传来巨大的破空声，一道身影以极快的速度飞来，很快就到了不远处，青色的飞行羽衣灵光闪闪，很是显眼。

    距离她不等的距离，还有着十数道身影，也都在极速地飞行而来。

    “飞行羽衣……是天宝阁，快结阵御敌！”

    身影一闪，罗宗主就拎着一个人回到了广场，将他随手扔在了司启的尸体旁，一声大喝：“今日有内务处理，不宜硬战，我将开启护宗大阵！”

    随着他拿出一个金色的阵盘，朝着阵盘之上手指连点，一道厚重无比的防御光幕自山门处缓缓升起。

    “岩良哥哥，你在哪？”

    一道急切的声音饱含着思念，远远的就传了过来，随之身影一闪就出现在了空中。

    这让岩良不竟一阵颤抖，心中最柔软的部分瞬间就被触动了，他扫视了众人一眼，发出了一道传音：“傻丫头，好久不见，此地危险……”

    传音刚落，一道数十丈长的剑气就朝空中激射而去，出剑速度之快已超过章护法数倍，瞬息间就已到了她身前。

    只见青色羽衣微微煽动，身影就瞬间消失在原地，在空中留下了数道模糊的残影，一个急转就来到广场边。

    此刻她的修为赫然已达到了大灵师六重，催动羽衣已快捷了很多，速度比蛮荒森林时要快上两成。

    “哼，你好大的胆子，竟敢闯我天工宗……”

    罗宗主一声冷哼，就追了上去，再次挥出剑气，朝对方斩杀了过去。

    主持大阵的一名长老，顿时双手掐诀，加快了组阵速度，只见众弟子灵力彼此凝结，最后形成了一股宏大的灵力。

    长老操控这股灵力进入了巨大铁锤，铁锤表面开始灵气黯然，一股惊动气息正在苏醒。

    “住手！”

    岩良双眉紧皱，一声大喝，数丈高的金身显露而出，朝着长老一拳轰出，硕大的拳头顿时掀起一股狂风。

