    这几个蛾国那边过来的人。

    为头的是一个叫契夫斯基的男子，以前是克勃格的一个教官，年纪有四十多岁了。

    也是最顶级的前苏联特工之一。

    柴进把他们安排进了深市这边的一栋大楼内。

    也没有废话，一进来他们就开始商议。

    柴进对他们的要求很简单，让他们帮忙在这边特训出来一批商业情报人员，以后就为他产业服务。

    几个人一听就懂。

    很快给出了一个方案，柴进表示认同，当场给王小莉打个电话。

    让她拨款了五百万过来。

    另外，他也分配了两个任务给他们。

    第一，查IBM现在到底在搞什么。

    第二，查这个召合投资的底细。

    这两部分的人忽然一下这么死死地盯着他们，总让他感觉有些不自在。

    ……

    契夫斯基几人的办事效率非常快。

    没过两三天，IBM的底裤就被他们给拔了。

    果不其然，这家公司和柴进所预想的一样，他们在东南亚投产了一款手机。

    这款手机可以说就是幻彩1的升级版。

    大小一样，功能更加不用讲了，尤其是短信功能。

    幻彩手机一条短信最多只能发送三十个字。

    可IBM把这项字数给扩充到了六十个字，也就是他们的一倍。

    而且令人有些诧异的是，他们还是和诺基亚合作开发。

    为了掩人耳目，他们选在了东南亚投产备货，目前已经有上百万台的存货。

    诺基亚手机虽然在国内被幻彩手机给压下去了一个脑袋。

    但他们的销售渠道还是十分的强大，一旦这款手机进入到国内，肯定要通过诺基亚手机全面开花。

    然后利用升级款优势，瞬间就可以把幻彩手机的市场给夺走。

    这就是电子行业的特性，一天一个样子，更新速度也特别快。

    契夫斯基还从他们那边工厂弄过来了一台样品机。

    这台机子被柴进交给了蔡大志，拆解了两三天后，马上拿着结果去了中浩集团总部。

    这时候的柴进正在和姬长空聊北方酒业市场的问题。

    姬长空成功地在中浩集团拿到了一笔投资，并且在北边收了秦池酒业工厂。

    目前还在根据稻香酒业的标准改进厂房。

    一进来，蔡大志就有些愤怒地说：“窃贼！小偷！”

    “以前我在米国的时候，一直很尊重IBM，我没有想到，他们竟然也会搞出这种肮脏不堪的事情！”

    “还有诺基亚，我以前也一直对他们这一路的不容易表示敬意。”

    “可他们呢，竟然来抄袭我们，这是两个国际巨头公司干得出来的事情吗。”

    情绪异常激动。

    姬长空一阵尴尬的起身：‘要不柴总，我先走了，反正我们该聊的事情也聊得差不多了。’

    柴进笑了笑：“那行，按照我们刚刚商量好的去做，具体你再和刘总那边去沟通。”

    “我们支持你。”

    “谢谢柴总。”姬长空笑着点了点头：“另外新年。”

    “新年快乐。”

    柴进笑着送了姬长空出门，等他走了后，把门关上。

    回头望着蔡大志：‘蔡总，以前我从未见过你情绪这么波动过啊。’

    “那款手机的报告出来了？”

    “已经出来了，简直令人发指！”

    “也幸好柴总你查出了他们在干嘛，若不然这款手机一旦流入到我们华夏，我们肯定会变得非常的被动！”

    蔡大志于是拿着分析报告给了柴进。

    IBM和诺基亚联合开发的新手机确实抄了他们的手机方案。

    除了外观不一样，里边功能，零件等有百分之八十的契合度。

    幻彩1是蔡大志的心血，自己心血被人这么随便地抄了过去，而且还让人反告了我抄袭你们。

    蔡大志心里压制了太多的火气。

    柴进其实早就预料到了是这结果。

    反而很淡定：“那我们就来一次大反攻吧。”

    “这场闹剧该结束了。”

    “可是柴总，我们现在该怎么做？就算我们反诉他们抄袭赢了，但他们依旧可以在华夏以外的市场扩张。”

    “我们的心血还是被他们在大肆收敛钱财啊。”

    “那些钱本该是我们的。”

    这是最令人蛋疼的一件事情。

    幻彩手机在这两个巨头面前，其实就是一个三岁小弟弟。

    他们是国际性品牌，市场并不是在一个国家。

    而国与国之间的法律衡量标准也有些不太一样。

    他们在华夏赢了人家官司，但不一定在别的国家能够打得过人家。

    人家一次性投产了一百万台机子，敢这么大手笔下投，专利方面在肯定在所在国有了注册了。

    一旦以后幻彩手机进入到这些国家，反而会被对方告侵权。

    拿着我的专利，去告我侵权，这种窝囊气，谁心里都不好受。

    柴进就算是有天大的本事，也改变不了这点。

    想了下开口说：“他们这款手机，相比于我们幻彩1最大的优势是在短信字数增加上，那我们的幻彩2呢？”

    蔡大志说：“目前我们已经突破了这项技术，正在测试阶段，最多可以搭载一百个字。”

    柴进来回走动了一下：“还是不够，其他方面呢？”

    “这样，你在把通讯录也增加下，储存号码最少要达到两百以上。”

    “还有，通话时间也要延长等等。”

    “至于国外市场，我们产能跟不上，没办法，只能继续在国内趴窝着。”

    产能也是现在幻彩手机所遇到最头疼的问题之一。

    现在两个工厂每天三班倒，二十四小时生产线就没有停下来过。

    刚开始还能满足广省一个市场的出货量，后来多了一个京都，中海。

    随着数字信号在各省的逐步落地，市场也在开始剧烈的扩张。

    产能如果还跟不上的话，肯定会被其他品牌给吞噬掉。

    因为幻彩1刚开始出现很惊艳，但并不代表幻彩手机就一定无法替代。

    蔡大志心情稍微平静了点。

    国外的市场，也只能听之任之了，就算是跑过去吃了下了人家市场，我们也没货去满足国外市场不是？

    很是不服气道：“老子心里就是不爽，两个这么大的企业，竟然搞出了这种龌龊事。”

