    看着莫殇和尤勇二人与护盾和赵毅二人交战，王进和王猛在能量屏障内挠了挠头，“看来没我们什么事儿了对吧。”

    “你们两个这次能活下来就烧高香吧，还好来了支援，虽然只是两个普通的游戏异能者而已。”直升机上的周五说道。

    “想不到还有这种异能强大却没有野心的游戏异能者。”王猛说道。

    异能强大的游戏异能者会主动被幻星公司、世界安全局和余温家族所招揽。

    没有被招揽的游戏异能者也会去幻星公司报名。

    至于不属于任何势力的游戏异能者不是没有，但数量非常少。

    总之，王进和王猛的生命安全暂时不用操心了，有了莫殇和尤勇的介入，赵毅和护盾再想对他们造成威胁就非常难了。

    赵毅和护盾现在连自己的性命都有可能保不住，更别说去管王进和王猛了。

    而现在的赵毅更是已经在了崩溃的边缘了，“你到底想不想活命啊，再不发动能力那两个人就要追上我们了！”

    与此同时，护盾耳边的微型传输器里也传来了闪烁的消息，“快发动能力！”

    这个消息表示闪烁已经就在附近了。

    护盾一刻不敢耽搁，迅速发动了自己的能力。

    莫殇和尤勇在前进撞在了能量护盾上，巨大的反作用力使两个人发生了倒退，两个人紧接着又撞在了后面的能领屏障上。

    “靠，怎么回事？”尤勇捂着鼻子叫道。

    “是敌人的能力吗？”莫殇看着不远处的护盾，“想不到一瞬间的爆发竟然这么强，连我和力量强大的尤勇都拦了下来！”

    也就在这时，藏匿在一旁的闪烁瞬移到了护盾的身旁。

    “你能控住他们都长时间？”闪烁把手搭在护盾的肩上问道。

    “不清楚，”护盾立刻回答道：“在不清楚他们力量上限的情况下，我也不知道能限制住他们多长时间，只能尽全力。”

    护盾眼前的景色突然变了，闪烁带着他瞬移到了赵毅的身旁。

    “你可算来了，你再晚来几分钟我们可就要死在他们手里了！”赵毅大喊道。

    其实并没有那么夸张，莫殇和尤勇根本不会杀死赵毅和护盾两个人。

    只不过赵毅在面对能力更为强大的莫殇和尤勇时太慌张了。

    闪烁把另一只手搭在赵毅的肩上，“同是瞬移两个人，瞬移的距离会比较短，这里又处于路的中央，非常的空旷，你们要尽可能的给我争取时间！”

    “不用你说我也会这么做的！”能够引爆的水还是很多，尽管威力不大，但赵毅还是准备在莫殇和尤勇冲破护盾的能量屏障时不停地发动能力阻止他们。

    “准备好了。”闪烁的话音刚落，三个人就消失在了原处。

    莫殇看到这一现象，立刻就反映出了突然出现的第三个人的能力是什么。

    “是瞬间移动吗？”

    但马上，拥有超强感知能力的莫殇发现三个人重新出现在了二十米之外的地方。

    “这就是带两个人瞬移时的距离极限了。”闪烁说道，“但好在我能够连续发动能力。”

    “阿勇，全力挣脱能量屏障，”莫殇喊道：“情况已经不允许我们保留实力了！”

    莫殇知道，如果继续保留实力，很可能会让赵毅和护盾跑掉。

    莫殇除了知道突然出现的第三个人的能力是瞬间移动外，并不清楚其能力的强度，抱着不怕一万就怕万一的态度，莫殇决定不再保留实力。

    尤勇听到了莫殇的提示，也开始尽全力攻击面前的能量屏障。

    尤勇的攻击频率虽然没有莫殇更快，但是但从力量上来说尤勇是要比莫殇更强的。

    狼人尤勇第一个突破了能量屏障。

    “快去追，在九点钟方向！”莫殇大声提醒道。

    九点钟方向是商铺，中间有很多巷道，闪烁打算将赵毅和护盾送到胡同里面去们。

    尤勇不敢耽误，以最快的速度冲到了胡同里面。

    莫殇采取攻击一点的方式，在尤勇进入胡同后，也突破了能量屏障。

    莫殇二话没说，跟着尤勇冲进了胡同里面。

    “队长，我们现在怎么办？”拿着望远镜的小海问道。

    特战队队长也拿着望远镜，“还能怎么办，这件事情已经不是我们能插手的了，难道你还想让我派人去把胡同报给起来吗？”

    特战队队长摘下望远镜看着小海，“你也看到了，刚才出现了一个好像会瞬间移动的敌人，就算我们把整个胡同包围了起来，也没有办法阻止他逃走吧。”

    小海点了点头，“我为什么没有变成游戏异能者呢，我也想要瞬间移动呀。”

    另外一边，莫殇已经凭借着速度优势追上了尤勇。

    “找到那两个家伙了吗？”莫殇问道。

    “没有，进入互动之后就没有再看到他们的身影了。”尤勇回答道。

    这也是自然的，闪烁的瞬移能力在狭小的地方容易发挥更大的作用。

    但这并不代表莫殇和尤勇就一定会跟丢他们。

    尤勇抽了抽鼻子，“但是我还是能嗅到他们在哪个方向。”

    尤勇优秀的嗅觉使他可以追踪敌人。

    莫殇的嗅觉也很灵敏，但是比起尤勇来说还是差一点。

    “跟我来！”尤勇往一个方向跑去。

    莫殇自然也跟在尤勇的后面。

    闪烁估计也察觉到了这一情况，“我们好像并没有摆脱追踪。”

    护盾皱起了眉头，“我们都已经逃到胡同里来了，他们既然还能知道我们往哪个方向逃了吗？”

    “难道那两个人是狗吗？”赵毅吐了个槽。

    但也就是赵毅的这个吐槽，护盾才有了接下来的结论。

    “那个像狼人一样的游戏异能者，也应该像狼一样拥有优秀的嗅觉和追踪能力吧。”

    闪烁点了点头，“也只能这样去想了，我要加快瞬间移动的频率了，你们做好准备。”

    闪烁知道自己的能力不能停下来，否则他们一定会被尤勇追上的。

