    “妈耶……还能这样啊！？”听完了丹玛丽娜的解释后，郑逸尘也知道这玩意为什么是坏的了，即使魔法阵纹没有任何的损坏，材料也没有任何的变化，但是介于命运之线的影响，这东西就陷入了一种植物人的状态，说是坏了一点毛病都没有。

    “很正常啦，要不然那些预言师怎么绝对不会轻易的给人预言？只要是涉及涉及到预言的，都会因为预言而被命运之线缠绕，借助道具的话，那么基本上都是一次性的，之前郑逸尘能判断出来这一点，原因很简单，出身在普通人家庭里还能缠绕大量的命运之线，甚至达到了触发这个时灵时不灵的罗盘发生反应的程度……

    这缠绕的幅度可不会低，若是负向的他早就凉了，而且是负向的命运之线的话，那生效的速度会很快！

    总之预言的成本很高就是这样的原因，哪怕是借助一些东西替代命运之线的缠绕也是如此，那些东西的价值不会太低，要不然也不能用于替代，而一旦被替代后，即使只用了那些材料十分之一的力量，剩下的也会完全的报废。”

    丹玛丽娜给郑逸尘解释道，拍了拍罗盘：“像是这个东西，在发挥出来了一次重要的作用后，失效是太正常了……虽然材料不怎么好，不过，这毕竟是用了我的魔力啦。”

    “……那我改天在给你换个礼物吧。”郑逸尘嘴角抽搐了一下，就打算将这个罗盘收起来，但是丹玛丽娜的速度更快的将其拿走。

    “既然是废品了那就不要留下了，我帮你清理掉。”

    “行行行，你喜欢就拿走玩吧。”

    “还有礼物。”

    “但愿到时候我能想起来。”郑逸尘背对着丹玛丽娜摆了摆手。

    “不开心！”

    城镇，夜晚，三道身影迅速的来到了一家民宅，其中的施法者释放出来了一个魔法，这魔法成型后散成了淡淡的云雾，雾气将这一带区域都给笼罩了起来，这个魔法对人没有任何的危害，只会让范围里的人陷入更深度的沉睡，甚至因为深度的睡眠，第二天的精神会更好，当然因为过于深度，过程中醒过来就很难了……

    处理好了这件事后，他们三人迅速的来到了那一家民宅中，找到了小男孩，施法者将他手上带着的戒指取了下来，细致的检查了起来。

    “有什么发现？”保镖问道。

    “等会，这东西的处理手段很特别……恩，凭我的出色的见识，这应该是参考了冰魄的原理，换成别人来检查，肯定发现不了什么！”施法者说道，保镖心里不由的卧槽了一声，不愧是奥罗找来的人，竟然也是可自恋狂！

    这都什么地方，就没有人看你的表演，你特娘的还先自夸起来了！？

    “恩，初步的判断，这东西应该是参考冰魄原理的一个实验产物，它本身蕴含的力量并不强大，很一般。”施法者一边检查一边说着，手指上闪烁着淡淡的魔法灵光：“恒定固化了调整魔法，聚能魔法，恢复类魔法，防御加持魔法，都是低级的，所以才能将魔法波动隐藏起来，达到了类似于冰魄的效果，只有完全接触后才能发挥出来附带的魔法效果，总的来说，作为饰品道具，这东西对于普通人来说就是神器，新手神器。”

    “只要这东西不暴露，这孩子今后在体力事务方面，能轻轻松松的出人头地。”

    “……说重点！”听这个施法者罗里吧嗦的说了一大堆话，早就有点不耐烦的保镖低声问道。

    “真是蛮子……”施法者略显不满的瞥了保镖一眼：“说白了这东西很一般，除了材料还不错，固化魔法以及掩盖魔法波动的手段高了点之外，其他的就那样了，我也能做出来一大堆。”

    “换句话说就是我们白来了，以那条龙的能力，这东西要么是随手做出来的，要么就是进行实验的实验制品……嗯？等等！”施法者说着，手指上亮着的灵光更强烈了几分，他略显诧异的将这枚戒指重新的给小男孩戴了回去：“我一直觉得那条龙很厉害，没想到他竟然这么叼。”

    “怎么说？”一直没说话的奥罗感兴趣的问道：“戒指里的聚能魔法虽然是简化的，不过竟然和剩下的魔法关联着，这意味着，这东西能够看作是一件可成长装备……唔，虽然速度很慢，一个月能提升百分之三就已经是高效了，基础太差，有成长性也没有多大意义。”

    毕竟这种戒指的附带的恢复效果，对于普通人来说那依旧是神效，受伤了很快就能恢复过来，精力和体力恢复的速度也会更快，对于职业者来说，因为他们的身体更加的强大，戒指带来的恢复效果就完全不够看了，普通人的基础是10，职业者就是100，同等的恢复效果，对普通人的基础那是高比例，对职业者来说无疑就是稀释了十倍后的。

    这成长性……恩，好吧，伴随着这小男孩的童年成长，哪怕是他长大成人了，这枚戒指也会发挥出来足够好的神效。

    “这条龙的魔法造诣也不一般呢，有机会了真想要一起交流交流……”施法者说道，奥罗不由的笑了一声：“这可以啊，他就在城镇里没有走，明天我带你去见见他？”

    “呃，我就是说说而已。”施法者立即摇了摇头，见面也不是现在去见面的，双方现在可是竞争者呢，还是少见面的好：“总而言之，这东西虽然独特，不过太基础了，除了有着一定程度的研究意义之外，别的意义不大。”

    他说道，即便是依靠聚能魔法让这枚看起来土的不能再土的戒指弄成了成长型的魔法道具，可是全都是低级甚至简化魔法的前提下，他表示自己也能做到，无非就是魔法阵纹搭接的时候会麻烦一些……

    之外的，他表示自己全都可以做到！

    最后没有人知道到来的三人又在没有人知道的气氛中悄然的离开了这里，第二天醒过来的小男孩揉了揉自己的眼睛，轻轻的碰了碰手指上带着的戒指，竟然不是梦啊，摸了摸这枚戒指，他心中依旧有着按捺不住的兴奋感觉。

    这戒指的神器他已经体验过了，就是昨天得到这个不久后，他一路疯跑到了自己的家，本应该气喘吁吁的，可他那个时候愣是没有感觉到任何的疲惫感，来来回回的折腾了好几次，在他母亲都显得担心的注视下，他完全确定了这一切都是这枚戒指带来的。

    不说别的，这种怎么折腾都感觉不到累的感觉实在是太棒了！不仅这样，他昨天瞎折腾不小心在脚腕上擦出来的伤也没有了，这伤不是一夜恢复的，而是再擦出来没有多久就恢复了！

    不怕累了，不怕受伤了，这在职业者的世界中或许会显得很普通，可在普通人的世界里，这一切都显得额外的神奇，绝大部分的普通人一辈子都不会接触到任何特殊力量的，哪怕这个世界里的魔法武技不是什么特别的秘密。

    “什么？你想要跟我一起上工？”小男孩的父亲看着一大早就兴奋的瞎折腾的娃子，想到小孩子那旺盛的好奇心，外加城镇里目前有着教会的人驻扎着，城镇里的什么牛鬼蛇神全都没有了，安全方面不用考虑，于是他稍稍的点了点头：“一起去可以，不过不准乱跑，不准不听话！”

    “嗯嗯！”小男孩认真的点了点头，举起了自己纤细的胳膊：“我会好好帮忙的！”

    “哈哈，我觉得你去找娜娜玩更好。”小男孩的父亲拍了拍小男孩的肩膀，认真的想了一会后，对他说道：“罗克，你也不小了，想要去上学吗？”

    “呃……”罗克顿时沉默了下来，上学？他家的条件并不怎么好的，虽然也算是普通家庭，但是在普通家庭中属于比较贫困的，毕竟这个城镇距离大城市来说有点远，大城市因为‘制作者’或者是那条龙的影响，进步很快……恩，这是他偷偷的在一些存留的酒馆门口听那些冒险者和佣兵说的。

    那些发展的很快的大城市里，想要找到工作很容易，而且报酬都很高，这让他不免产生了一些向往，但是对普通人来说，想要去大城市生活并不容易，这向往他只能保留在心里……

    甚至上学的事情他都不敢想，换成平日，他父亲这么问，他肯定会立即拒绝……可昨天他碰到了一名很神秘的存在，并且被对方赠与了一个很厉害（普通）的道具，还说了一些他听的不怎么清楚，但感觉很厉害的话……这让他的心态有些改变。

    选择正常长大，像是自己的父亲那样上工做活维持生计……应该只会让自己家庭现有的条件延伸到自己这一代，就像是自己爷爷那一代一样，自己，或许应该努力一下，改变一下？

    无论是为了自己的家过上更加富裕宽松的生活，还是做到大部分普通家庭都不会做的事情……姓氏，对普通家庭来说，能够有姓氏就是一件极大的光荣事件，光宗耀祖的那种！

    “父亲，我想去！”

