    “我曾答应过不会伤害你，可是你今晚的所作所为却让我难以实现诺言……”

    “玲珑，你的修为早已被封印，只有圣境的元神，你又如何能伤害我，就算你想，恐怕也是心有余而力不足，更何况你真的忍心吗？”殷瑶花眼中有水雾弥漫，说话间缓缓靠近，且将身上的衣衫脱去。

    叶辰饮下两满杯混合了高浓度“圣人春”的酒水，心中烈焰如焚，此刻再见到殷瑶花只觉得整个人都燃烧了起来，想法险些如潮水般将他淹没。

    “不行！这‘圣人春’竟然如此霸道，我恐怕支撑不了多久，一旦被想法淹没，到时候肯定会暴露身份，还是赶紧夺取殷瑶花的记忆碎片，快速离开这里，找玲珑给我化解！”

    叶辰心中自语，他很清楚自己的情况，这种药太可怕了，竟然连他都难以抵挡，看着已经走到面前的殷瑶花，他的眉心突然绽放光芒，交织成金色的漩涡，强大的元神瞬间凝聚成一股光束，“唰”的没入了其脑海中。

    饮下半杯混有“圣人春”的殷瑶花也是想法如火，满脸通红，媚态尽显，可是却突然定在了原地，眼神刹那间变得呆滞，神识海被叶辰强行入侵，记忆碎片被强行复制。

    殷瑶花根本想不到面前的根本不是玉玲珑本人，而是叶辰假扮的。她知道玉玲珑的元神很可怕，但还不敢在殷家这般对他出手，其元神波动会触动她体内的烙印从而被隐藏的古阵感应。

    可是她失算了，叶辰的元神比玉玲珑的元神高了好几个境界，已经达到了圣境中期，加上最近这段时间，叶辰暗中对隐藏在这里的古阵进行了些许压制，而殷瑶花体内的烙印在他全力出击的情况下也失去了反抗。

    叶辰极力控制元神，疯狂复制着殷瑶花神识海中的记忆碎片。他知道自己的情况很不好，意乱情迷的状态下会对元神的控制会越来越困难，所以拖延不得。

    然而也正是因为服用的“圣人春”，压制这种烈性药本就需要强大的元神，当他使同所有的元神去摄取殷瑶花的记忆碎片时，心中的想法快速攀升，在他刚刚将其记忆碎片复制的时候，想法之火彻底爆发，一下子就将他淹没了。

    功成之时，叶辰本想转身冲向外面，以最快的速度离开这里，可是情火淹没了理智，身体违背了意愿，竟然直接向着殷瑶花扑了过去。

    “不行！我不能这样，必须保持清醒！”叶辰在心中大声告诫自己，强行恢复一丝清醒，一把将殷瑶花推开，就在他转身冲向房外的时候，同样饮下“圣人春”的殷瑶花却疯狂扑了上来，将他紧紧抱住。

    叶辰终于抵挡不住而迷失了，转身将殷瑶花抱起，变化的形貌在失去了意识的控制下变了回来……

    ……

    ……

    殷瑶花饮下的“圣人春”比较少，虽然也被想法驱使，但心中却保留着些许清醒，只是这点清醒的意识却无法支配身体。

    她知道自己真的被侵犯了，玉玲珑是女子，怎么可能有这样的能力，她极度恐慌，可是身体却极度疯狂，身体的反应让她羞愤欲绝，同时对抱着自己野蛮冲撞的男人充满了无尽的杀意与愤恨。

    她想看清楚这个男人的脸，可是视线却很模糊，只能看到这个男人的大致轮廓，她眼中却滚出了泪水，直到昏死过去。

    ……

    第二日上午，殷瑶花终于从极度虚弱的状态中醒转过来，她脸色苍白地仰躺在床上，身体依旧传来阵阵撕裂般的痛楚，她知道自己肯定伤得不轻，充满冰冷杀意与屈辱的脸上满是泪水，而那个男人却早已不见了踪影。

    “不管你是谁，我殷瑶花一定要亲手杀你，此生若不能亲手取你头颅，殷瑶花誓不为人！！！”殷瑶花紧紧咬着贝齿，苍白的脸上布满了杀机，整个房间中的空气都凝结成了冰渣，从她的压身中可以看到无尽的愤恨，难以用言语来形容。

