    “那也未必，华懋饭店的开业大典是早就开始筹划的，这一天的内容也不是什么秘密，只要有心就能打听到庆典的程序和时间安排。”路鸣不想轻易下结论。

    “提前藏在套房里的一定是饭店的员工，只有他们才有这个便利的条件。”张子扬道。

    “嗯，起码是和饭店员工有接触的人。”路鸣点头道。

    “你这么分析更加精准，那个人出现的时候，也有可能盛家的人和饭店的员工，相互认为那是对方的人。这一来现场的口供价值就体现出来了。”张子扬高兴的挥了一下拳头。

    “如果不是盛慕仪自导自演，我猜想她有可能被麻醉了，然后趁着走廊没人，立即转移她的衣箱和梳妆盒，留一个人在套房里面，挂上挂链，制造出慕仪还在室内的假象。这一切都是事先策划好的，环环相扣。”

    “就按你说的盛慕仪被麻醉了，可是那么大一个人怎么送出去呢？那可不是一件东西，提在手上就能走出去。”

    “这当然好办，你跟我来。”路鸣说着走出套房。

    走廊的尽头有一间储藏室，里面有服务员打扫卫生的工具，还有运输垃圾杂物的小车。

    “看到这些大的袋子吗？是装垃圾的，完全可以装进一个人，盛慕仪被麻醉后放在推车上，就可以大明大方走出去，别人还都以为是送垃圾的呢。”路鸣叹息道。

    想到正当盛世红颜、前程锦绣的盛慕仪有可能被人当垃圾一样放在这冰冷的车上推出去，路鸣心里一阵阵的剧痛。

    张子扬的脑子里也浮现一些情节：盛慕仪突然被袭击，可能还没反应过来是怎么回事就已经昏倒了，然后被人装进垃圾袋里，放在这个手推车上推出去。

    张子扬和盛慕仪并不熟悉，更没有任何的交情，却仍然感到一阵阵如潮的悲哀涌上身来。这帮家伙太可恶了，无非是为了钱财吧。

    两人走过走廊尽头的一扇门，就是电梯间，一共有两个，一个是为客人准备的，一个是货运电梯。

    华懋饭店的前身（北楼）是一座三层建筑，那是专门出租给洋行和大财团办公室的中国最早的写字楼，里面装着中国最早出现的两部电梯，那是在清朝咸丰年间。

    两人坐上货运电梯来到负一层，出了后门后，就看到了停车场。

    “这里必定有一辆车等着，把装着盛慕仪的垃圾袋放进去，然后开走，去了什么地方就不知道了。”路鸣说着，痛苦地弯下腰来。

    “兄弟，挺住，只要没见到盛小姐的尸体，就不能放弃，说不定她还活着，等着你去救她呢。”张子扬道。

    按照警方的常规思路分析，盛小姐活着的可能性不大，张子扬这么说只是用来安慰路鸣罢了。

    路鸣摇摇头，他心里很清楚，盛慕仪凶多吉少。如果是绑架，绑架的人早就联系盛家谈赎金了，到现在没有任何动静，说明罪犯的用意就是杀人。

    但张子扬说的也对，只要没见到盛慕仪的尸体，那就说明还有希望，哪怕只有万分之一的希望，也决不能放弃查找。

    过了几分钟，路鸣恢复过来，腰杆挺得笔直，似乎盛慕仪真的在某个阴暗的地方等着他去救命呢。

    两人回到楼上，继续推理着各种细节，最后整个案件已经清晰地出现在两人的脑海里。

    那天下午三点五十分，盛慕仪想要休息，总经理菲尔斯亲自带着两个员工送盛慕仪到顶层的总统套房休息。

    他们是做电梯上到顶层的，因为盛慕仪的丫环太多，所以分两次坐电梯才全都到了顶层。

    盛慕仪是带着两个保镖、两个贴身丫环跟菲尔斯还有两个员工先上来的，在电梯旁等着其余的丫环们全都上来，然后一起走到总统套房的门前，这时候是午后四点钟。

    盛慕仪交代她要好好休息，晚宴前谁也不许打扰她，还告诉丫环们也去休息。

    此时菲尔斯亲自把门打开，然后把钥匙交给盛慕仪，盛慕仪拿着钥匙，拎着衣箱和梳妆盒一个人走进去，一个保镖见她走进去，立即把门关上。

    路鸣和张子扬在这个细节上都有一个疑问？

    保镖是有职业要求的，理应先进去搜索检查套房的安全状况，这是保镖的最基本素养，无论保护的人进入哪个地方，保镖必须先行走规定程序，更主要的就是怕有刺客潜伏在里面。

    这次为何缺少了这个程序？

    张子扬回想了他盘问所有人的口供，保镖还有丫环们的口供是一致的：保镖并没有先进入房间搜查，盛慕仪自己直接就进去了。

    难道是因为知道里面潜伏有人，所以保镖才没有进入房间搜查？

    这也不对，里面潜伏的应该是保镖的同伙，就是两人先进去搜查，只要出来说一切正常也就没事了。

    但是他们却违规放弃了房间搜查，这是否说明保镖的疑点有所上升？

    盛慕仪进房间后是否挂上了挂链？这个问题无法解答，因为大门厚重，里面的声音外面根本听不到。

    张子扬的看法是盛慕仪不会挂上挂链，因为门外有她的保镖，她当时未必会怀疑这两个保镖，不然的话也就不会用他们保护了。

    路鸣的观点恰好相反，他认为盛慕仪此时很可能不但不相信两个保镖了，甚至连丫环们也都不完全信任了，只是因为不确定哪个丫环是不值得信任的，所以干脆把保镖、丫环全都排除在外。

    路鸣之所以这么想，是因为盛有德昨晚的一句话。盛有德告诉他谁都不要相信。

    盛有德如此，盛慕仪估计也是一样，认为家里除了父亲已经无人值得完全信赖了。

    所以盛慕仪进屋后的第一件事应该就是挂上挂链，把有嫌疑的人都关在门外。于是有这样的两种可能：一、袭击应该就是在这时发生的；二、盛慕仪的脱身计划进入实施阶段。

    据路鸣的推断，罪犯此时藏身在进门处的卫生间里，趁盛慕仪转身挂上挂链时，正好背对他，他就趁机从后面紧紧抱住盛慕仪，一手捂住她的嘴，一手把装有麻醉剂的针头扎进盛慕仪的脖子，用不上一分钟，盛慕仪就被麻醉过去了。

    罪犯得手后，就开始给盛慕仪换衣服？

    为何要给盛慕仪换衣服，而且一定要在房间里留一套衣服？

    因为这是盛慕仪进入房间的确证，表明她曾经进入套房而且换了衣服。

    做完这些后，凶手打开门，两个保镖把走廊尽头储藏室的手推车推过来，用垃圾袋把盛慕仪装进去，手推车通过货运电梯下到负一层。此时停车场应该有一辆没有熄火的汽车，盛慕仪和她的衣箱、梳妆盒被迅速转移到汽车里。

    这一切停当后，汽车一溜烟离开了华懋饭店。

    两个保镖回到原位，而那个袭击盛慕仪的凶手没有走，他还留在房间里，挂上挂链，制造盛慕仪在房间里的假象，为了骗过侦探，估计还检查了窗户的插销，确认完好，这样就制造了一个标准的密室失踪案。

    凶手一直等着，等到晚上五点五十分，盛有德带着人上来，呼唤盛慕仪没有回应，于是就喊人来开门，又费了十多分钟的时间挑开那条挂链。

    挂链挑开后，门也就打开了，于是众人一拥而入，都进入套房的卧室去查看盛慕仪，就在这个时候，藏身卫生间的人趁机出来，跟搜查的人混在一起，当时大家都惊骇于盛慕仪不可思议的失踪。

    凶手乘乱成功逃脱。一个完美的密室失踪案制造完成，无懈可击。

    “简直他奶奶的绝了，这是何等疯狂而又天才的犯罪设计！”张子扬击掌大叫。

    他虽然憎恨罪犯，却也不得不承认这些罪犯手段高明，无论是策划还是实施，从头到尾没有任何破绽。

    “如果案情与我们推断的基本一致，我们要做的就是尽快找到那两个保镖，他们是案件的关键人物。”路鸣开始设想破案计划。

    “好了，这个案子理论上就算破了！”张子扬兴奋道。

    “别高兴太早，如果第二种情况发生的话，事情就严重了，盛慕仪采用这种极端方式换取人身自由，这背后一定隐藏着重大玄机。”

    “兄弟，真有你的，你脑子就是聪明，难道盛慕仪有自导自演的可能？她为么要这样做？我不理解。”张子扬摇着脑袋。

    “所有案件都要脱离案件本身去思考，曲线救国才能事半功倍。”路鸣在视野上的确高过张子扬一筹。

    “嗯，流过洋的脑子就是不一样，早知如此，我当年也留洋了。”张子扬摸着路鸣的脑袋道。

    “滚，我是脑子聪明才留洋的，而不是留洋后脑子变聪明了，你别因果倒置。”路鸣拨拉开张子扬的手。

    他最讨厌别人摸他的头，难道不知道男人头、女人脚，是看得摸不得的吗？

    不过袁明珠却是最喜欢揉弄他的脑袋玩，当成皮球一样，路鸣敢怒不敢言，还得陪着笑摆出很受用的样子，那是没办法，他只好忍了，可是别人动他的头就不能忍了。张子扬也不行。

    “我当初去美国时让你跟我一起去的嘛，你说什么也不去，现在后悔了吧？”路鸣笑道。

    “后悔个屁啊。我不是读书的料，跟你去美国做啥，那不真成陪公子读书了？你想得美。”张子扬哼了一声。

    当初路鸣去美国留学时，的确说过要带子扬一起去，两人做个伴相互照应，所有费用由路家出。

    可是张子扬不喜欢读书，又急着赚钱想独立生活，于是报考了警察学校，一年后通过关系去上海警局当了一个底层巡警。

