    从白玉城到日月山庄，乘坐那巨大的飞舟，一行人用了足足小半日。

    但回到白玉城，九重界却只用了两盏茶。

    天色尚未完全暗下，正是日落时分。

    君子玉的小厮守在门口，满面都是焦急之色。

    里面的院子里，也聚拢起所有的族人和侍卫属下，人人面色凝重，心焦如焚地等待着。

    只等君子玉带回君子青，他们立刻开始逃亡……

    “还没到吗？”君父在院子里走来走去，不断摩挲着自己的手，手指上的空间戒里，是君家所有能带走的东西。

    “回家主，还……”小厮抻着脖子望向城内四方，忽然他眼睛一瞪，惊喜地喊道：“少爷！小姐！你们回来了！”

    前方凭空出现一道道身影。

    君父一震，连忙掠出府外来，怔怔望着平安无恙的君子玉和君子青。

    “好！好！回来就好！都平安就好！我们……”

    “父亲！”

    君子青冲进他怀里，哭的核桃一般的眼，又一次红了。

    君父心疼地抚着她的背：“是不是受委屈了？嗯？没事儿了，没事儿了，我们现在就走，立刻出城去！到临近的城里乘坐传送阵，只要出了玄界，日月山庄再也……”

    “日月山庄再也没有了！”君子青又哭又笑，一边呜呜嚎啕，一边露出大大的笑容。

    “对，子青，你放心，出了玄界，日月山庄再也没有了！”

    君父一阵阵心疼地安抚。

    却听君子青摇了摇头，从他怀里起了身。

    “不，父亲！”她满面笑容地抽泣道。

    “出不出玄界，日月山庄，已经没有了！已经被夷为平地了！日月老祖死了，庄主死了，那个畜生也死了！我们……再也不用怕了！”

    “没……夷……死……”

    君父一脸懵逼，舌头都惊的打结了。

    他木呆呆地望向后面的君子玉。

    君子玉也含笑走上来，将傻掉的君父和妹妹一齐揽进怀里：“是的，父亲，我们的危机，彻彻底底地解除了。”

    而后将日月山庄中发生的一切，简单地说了。

    君父却还是一脸状况外的表情。

    日月老祖是九幽余孽？

    为了掩护九幽族逃跑，自爆了日月山庄。

    现在偌大一个庞然大物，已经被夷为了平地，庄主长老全死了个干净，弟子则早跑没了？

    这这这……

    “走吧父亲，我们不用逃亡了，君家将来，只会比从前更好！”君子玉眼中盈盈笑意，推着君父回了府中。

    这一整晚，君家都陷入了惊弓之鸟的状态。

    但有一点风吹草动，君父和族人们全部一下子跳起来，生怕是他们做了一场梦，日月山庄又来人了！

    但没有。

    一夜平静。

    到了第二天，天才刚大亮，君家的门槛儿就要被踏破！

    日月山庄的事，经过一夜发酵，终于在玄界席卷开来！

    得知那位神秘少女入住了君家，不知附近多少城池的家族势力全部赶来，包括白玉城的城主，笑的似一朵大菊花。

    “哈哈，君兄不必送了！”

    “可惜没能亲自拜会一下那位小姐，只好请君兄代我传达对沐小姐的敬仰之意了。”

    君父嘴角暗自一抽。

    他是派人去询问了沐夏是不是要见的，不过沐夏在客苑里和他儿子女儿们说说笑笑，闻言头都没回。

    “不见，说我没空。”

    君父听完回复，当场吓的一颤，生怕城主大人要发飙。

    哪晓得对方一脸“本该如此”的表情，连道沐小姐贵人事忙，是他打扰了。

    君父目送城主大人笑呵呵地离开，站在府门口，直愣了好一会儿，才回了府邸中。

    屁股都没坐热，外面又屁滚尿流地跑进来通报。

    “家主，家主，玉仙宗的宗主大人来了！”

    君父一下子跳起来！

    玉仙宗，那可是不下于日月山庄的一个存在！

    刚跑到门口去，玉仙宗宗主爽朗大笑着走进来：“君老弟可莫要迎了，莫怪老哥我不请自来就好！”

    玉仙宗宗主，是来送礼的。

    一是给沐夏的谢礼。

    二是给君家的见面礼。

    “这是……”君父倒抽一口凉气，看着眼前一空间戒的人头，全部来自于要灭族君家的蒋家。

    “君老弟可满意？”

    “小小见面礼，希望君家和仙灵宗，以后多多来往，多多亲近才好啊哈哈哈……”

    玉仙宗宗主热情地大笑。

    送走了这一位，紧接着又是下一位。

    之后的日子，来往的宾客一趟又一趟。

    无一例外是给沐夏来道谢的，沐夏也无一例外地没有见，只让君父帮忙招待了。

    君父也从开始的诚惶诚恐，到后来的谈笑风生，直过了小半个月，才终于能喘上一口气儿，亲自来了沐夏所在的客苑里。

    “沐小姐，秦公子。”君父在门口恭敬地行礼。

    “父亲，不用这么见外，叫夏夏就好了！她才不拘礼数呢，秦兄也可好相处了！”君子青笑嘻嘻地说道，已经重新焕发了神采，彻底告别了那段噩梦。

    “去！小丫头别乱说话！”君父嗔怪地瞪她一眼。

    君子青吐吐舌头。

    沐夏便笑着道：“君伯父，的确叫夏夏和予夺就行，我和子青姐君大哥，情同兄妹。”

    “那不一样。”

    君父仍是恭敬地进了院子，笑呵呵地说道：“沐小姐看得上这两个小家伙，是他们的气运，咱们各论各的。”

    君家能有今天，是这少女一手托起。

    否则，和蒋家又有何不同？

    现在蒋家变成了“见面礼”，君家一跃成为和各大势力称兄道弟的存在，他因此而更为警惕，生怕自己叫这些天的荣光给烧坏了脑子，也更对沐夏感激不尽！

    “沐小姐，秦公子，这是这半个月来，各方势力送来的谢礼，我已经命人整理出来，也列出了清单，都在这了。”

    君父笑着奉上一枚空间戒。

    沐夏杏眼一亮，弯弯着接过来：“多谢伯父。”

    “哈哈，沐小姐客气了，有什么事只管吩咐。”

    君父走到一半，又回头道：“沐小姐，我替子青和子君的娘，向你道个歉，希望……”

    “无妨。”

    沐夏轻笑着一摆手：“对我如何，我早就忘了，该接受道歉的人不是我。”

    这些天君母回了府来，老实的不得了，一面儿都不敢往她眼前凑。

    倒是听君子青和君子玉说，君母找了他们好几次，没事儿人一样装起了慈母，言语间不住打探她是什么来历，让他们抓好了她这个朋友。

    直气的君子青又跑来跟她狠狠哭了一场才算。

    至于君子玉。

    早在君母对日月山庄的一次次逢迎，和君对子青遭遇的一次次无视中，彻彻底底地冷了心。

    此刻提起君母来，君子玉和君子青都冷笑了起来，只作听不见。

    君父轻叹一声退出了院子。

    君子青这才兴奋地问她道：“快快快，都有什么好东西，给我们开开眼！”

