 把妖神九公子召出“修罗幻域”、并随手一指将其杀灭以后，辰申轻吁了口气：“这下可算是搞定了吧？”

于是，神念再动——“叮～修罗幻域‘天地重熔’之效已开！”

“特别说明：‘天地重熔’的过程不可一蹴而就，需要一段时日，还请宿主耐心等候。”

辰申不甚在意的撇了撇嘴：“无所谓了，反正哥还得妥善安置‘万界传送盘’，这也需要些时间。”

一回头，却看见冰宫女修们皆是眉目圆瞪、朱唇轻启的惊愣之状，不禁挥了挥手：“喂喂喂，你们这一个个的都发什么愣呢？”

冰羽瑶抿嘴一笑：“嘻嘻，姐妹们都被公子的身手惊呆了呗～”辰申臭屁的一昂头：“才这样就惊呆了？

哈，那以后你们的小心脏怕是不知道会受惊多少次哦……”“嘻嘻，没发现公子还挺自恋呢～”冰宫女修们嫣然齐笑间，仿若百花绽放，当真是美不胜收。

但很快，她们就意识到辰申那一番“臭屁”的说辞，并非是自恋自夸，而是确有其能——神境八星玄丹师，神境七星玄符师，神境九星玄阵……五大玄职，辰申早已是全能全精！尤其是阵法一道，即便是放眼整个大千万界，神境九星级的辰申都可跻身最顶尖的行列。

此时，施行布阵便都是信手拈来——神阶下品的“遁地阵”一经开启，脚下厚重而坚实的土地便都被冰宫女修们视如无物，轻轻松松的坠潜而下！同样位列神阶下品的“去息阵”与“空隐阵”，让这一众女修们的气息、连同整个地心空间，全都消匿无踪！除了神魂境界绝高到能与辰申这布阵之人相媲美的强者外，其他人等，断然无法察觉出峡谷地底另有的一番“洞天”，以及那百多名玄圣修者的气息。

地心深处，半神品的“聚灵阵”，再配以辰申留于此地的整整五十万乾元斤的极品灵石，俨然是将这一片新开劈而出的“地心空间”、变作了一处世外桃源一般的“福地洞天”！灵蕴生生不息，足可填补这百多名圣阶女修日常维护“母盘”所需的玄力损耗。

除此之外，辰申还在这地心周遭布下了三种半神品的、彼此之间还可以起到相辅相成之作用的防御类阵法，把这里变得固若金汤！与此前的种种玄阵相比，辰申布施于地心空间的那一道用以阻隔“地热”火能的天阶上品玄阵，似乎都显得有些微不足道了……“我的天啊，辰公子简直就是天纵奇才！”

“嗯，别的不说，光观其布施玄阵一道，就足以碾压婆娑古域时期、火凤族中的第一阵师。”

“可不是么？

依我看，被举世传诵的五大界域只中的所谓天才，与公子相比都断断难以企及呢～”“这样一位旷世神俊，却将他自己唯一的退路交由我等守护……”“啧啧啧，我、我直到现在都还有种身在梦中的感觉呢～”“我也一样，所以……拼死都要守住这里！”

且不说地心深处那一帮女修们的频频赞叹，那早已遁回地层、在峡谷正中安坐的辰申，正忙于布施最后一道玄阵。

“呼～这半个多月以来，不休不眠的接连布施出好几道神阶、半神阶的玄阵，饶是以哥的神魂之强，现在都难免涌升起一丝困乏之意了啊！”

半个多月，布施成功了好几道神阶下品、亦或是半神品的玄阵，这等效率，绝对能让举世间、最顶级的玄阵师们都望尘莫及！不过，就算辰申的神魂境界奇高，再加上系统之力暗暗相助，要在这么短的时间内、布施出如此之多的神级与半神级阵法，对神魂的损耗也比正常状态下高出许多倍……辰申胡乱抹了一把额鬓处的汗水，眼神依旧是斗志满满。

他决定一鼓作气：“再加把劲儿，只差这最后一道‘幻世迷踪阵’，就将大功告成了。”

“幻世迷踪阵”，乃是幻阵的一种。

而且辰申不仅要将它布施成功，更打算大肆扩充其覆盖面积，直到把千万大山全都笼罩其中才算满意！只待阵成时，这千万大山便好似一个巨大的迷宫！届时，除了精通玄阵之道的顶尖阵师、和神魂感知力直逼“地神境”的强者或许有法可解外，其他修者……即便他们恰巧落在了“母盘”所在地心的正上方峡谷，在“幻世迷踪阵”的带引下，他们也注定了只会离母盘的所在越走越远。

然而就在辰申着手布阵之际，新的危机倏然降临——“咻～～”一道宛如流星般的身影撕破夜空，所向之地，正是辰申所处的大峡谷！这让原本全身心投入布阵的辰申为之一惊：“糟糕，居然在这时候跑来了个不速之客？”

“哥方才只顾着全力布阵，并未再如先前那般发散神魂感知力、时时戒备全域，以至于错过了藏匿的最佳时机不说，看他这来者不善的架势……”“我怕还得强行中断‘幻世迷踪阵’的布施，如此一来，不光会令神魂挫伤，还会造成玄修气灵的巨幅震荡，境界不稳！”

“如此一来，哥这一身神阶四星的修为，怕只能发挥出个六七成……”一念至此，辰申急忙发问：“系统之灵，修罗幻域‘天地重熔’的过程，还需要多久才能搞定？”

“叮～由于‘天地重熔’的过程极为复杂，其中更掺杂有诸多变数，因此，系统无法给出一个确切的时间，只能估算一个范围。”

“长则一两日，短则三五个时辰……”听到这，辰申顿时面黑如炭：“最短也要三五个时辰？”

“叉叉你个圈圈，看来天地重熔后的‘六兽来援’是指望不上了，哥只能靠自己了！”

也就是说句话的功夫，那道从天而降的身影已由远及近。

他散布而出的气息之浩荡，竟是比之前败于辰申之手的“万宝大神”更高一筹——九星玄神巅峰！ 