    第457章 风暴再起

    “哼，这一切都是你咎由自取罢了，如果不是因为你觊觎我的东西的话，我也不会出此下策的！“张辰看着帝释天的灵魂重新凝结成为肉身之后，冷笑着说道，说完之后，张辰便不在理会帝释天的灵魂，而是继续向着下面飞行而去，他准备将帝释天的灵魂也给吞噬进入自己的丹田之内！

    张辰的灵魂刚刚向前飞行没几步，突然间，就在他的身侧的天空之中传出了一阵阵剧烈的破空之声，张辰转过头去，向着声音发生的地方看去，只见天空之中，一个巨大无比的黑色光团，带着恐怖的力量，瞬息间出现在张辰的身侧，然后向着张辰狠狠地砸了过来！

    张辰感觉到天空之中，一股强大无比的压迫之力扑打在他的脸颊上，顿时，张辰感觉自己好像有些窒息一样，张辰的脸上露出惊讶的表情，心里暗自惊呼道：“好可怕的威压，好霸道的灵气波动，这个家伙的力量绝对达到了金丹境界以上，这个人是谁，实力怎么会这么强！“

    张辰虽然感觉到自己有些窒息，但是，张辰并没有太过害怕，他的实战经验极其丰富，而且，现在的张辰的实力已经达到了筑基中期，虽然不敌这个家伙，但是，张辰想要逃走还是非常简单的，张辰的神念早已经锁定了天空之中的这个家伙, 他只需要将神念放开, 就足以逃跑了！

    “哼, 就凭你这种程度的实力，也想阻拦我？我看你这辈子是别想了，乖乖的给我留下吧！“张辰的神念锁定住了天空之中的那个家伙之后, 心中暗道！

    那个家伙的速度快到极致，瞬息间就已经到了张辰的近前, 而且, 在他的手上, 还拿着一柄漆黑长枪，这柄漆黑长枪上面带着森森寒芒, 让张辰看到之后，都忍不住打了一个哆嗦！

    “这个人，到底是谁？“张辰看着天空之中的这个人, 心中暗暗的想道。

    哼, 我看你这次能够逃到哪里去！“这个家伙的速度很快, 几乎就在瞬息间就已经出现在了张辰的眼前, 张辰看着这个家伙距离自己越来越近，而且他手中的那把漆黑的长枪上面散发出来的气息让张辰感觉到极其危险, 张辰知道，如果自己被这把长枪击中，肯定会死得非常的惨烈的, 所以，在这个家伙即将击中张辰的刹那, 张辰急忙施展出自己的身法，闪躲到一边去, 这才堪堪避开了这一击！

    而这一击，则重重的击打在了张辰之前站立的地方, 轰的一声, 一个深坑便出现在了原来张辰所站的位置，而张辰原先所站着的地方则被轰出了一个数丈之深的深坑！

    看到这个家伙这一击竟然将自己之前所站立的位置给轰出来了一个数丈深的深坑, 张辰的心中暗自吃了一惊，张辰万万没有想到这个家伙的实力竟然这般强悍, 这个家伙的实力远超于普通的金丹修士, 他的实力至少也要达到了筑基后期甚至是巅峰的实力，否则绝对不可能造成这样的效果的！

    “小子，你以为躲到哪里去就安全了吗？“那个家伙的声音在张辰耳旁响了起来。

    张辰听到这句话, 并没有搭理他, 只是冷哼一声，随即, 就不再理会他了, 张辰知道，他根本就不可能是这个家伙的对手，所以，他不想和这个家伙多费口舌！

    “既然躲在那里不出来，那就只能用最后一招了，希望你能够承受住吧！“那个家伙的声音阴恻恻的响起！

    说话间，他右手握着漆黑长枪的枪尖，猛的向下一点，只见一条漆黑色的灵气蛟龙，带着滔天的杀气，向着张辰所站立的地方猛的扑了下来，那条漆黑色的蛟龙，带着无尽的杀意，在空中划出一条黑线, 然后狠狠地向着张辰的身上冲了过来！

    “吼......“张辰看着向自己扑过来的那条漆黑色灵气蛟龙, 嘴巴张开, 发出了一声怒吼，随即他的嘴巴里面, 也喷吐出来了一条漆黑色的灵气蛟龙，两道灵气蛟龙在半空之中相遇，然后互相撕咬在一块儿！

    那条灵气蛟龙和那条漆黑色的灵气蛟龙，不停的在空中纠缠着，厮杀着，两条灵气蛟龙互相撕咬着，不停的撞击在一起，发出了震天的咆哮声，整片山谷的地面，都跟着颤抖起来，而那个黑衣男子，就像是一座小山一样，站在半空中，手持漆黑长枪，冷冷的盯着下方张辰和那条黑色的灵气蛟龙在厮杀着！

    张辰手中的那颗九星紫晶石的紫色星光闪烁着耀眼的紫光，紫光不断的向着四周扩散，一层淡淡的紫色屏障笼罩在那枚九星紫晶石之上，将张辰和那条黑色灵气蛟龙全部笼罩了进去，张辰的神识一直紧绷着，注视着周围的一举一动，当张辰看到周围的环境之后，不禁眉头微皱，心里暗道：“怎么会是这样？这里的空间怎么这么狭窄啊？我根本就施展不开手脚啊？这样下去，迟早会被这个家伙给灭掉的，不行，一定要想办法解决这件事情！“

    张辰想到这里，心念一动，只见一滴精血从他的眉心处飞了出来，张辰的眉心处，出现了一道裂缝，张辰将那滴精血从裂缝之中喷射出来之后，就直接融进了身体之中！

    “吼......“一声龙吟声响彻天际，随即就见，张辰背后出现了一只百丈长的青龙虚影，青龙虚影一出现在张辰的身后，就将他牢牢地护在了身后，那条黑色的灵气蛟龙，正好撞在了青龙的尾巴上面，只听到砰的一声爆响，这条黑色的灵气蛟龙就直接被青龙一尾巴拍得倒飞出去！

    张辰看到自己的那条青龙竟然将那条黑色的灵气蛟龙给拍得倒飞出去，心中不由得暗叫一声好！

    而张辰背后出现的青龙虚影，正是他之前在青龙墓地里面，收服的那条青龙，这条青龙虽然只有五六岁大小，但是它的实力，却是已经超越了筑基期巅峰的水准，而这条青龙的肉身强度也已经突破了金丹初期，所以，张辰只要催动青龙虚影的力量，就能将这个金丹初期的强者轻易的击败！

    “哼，雕虫小技！“那个黑衣人看到张辰祭出了一条青龙之后，冷笑了一声！

    “吼！“就在那个黑衣人刚刚说完这句话的时候，又是一阵龙吟之声响起！

    只见一条巨大的金黄色灵气蛟龙猛的从张辰身后的空中钻了出来，张辰的身体周围，也出现了一只百丈长的青色龙爪，张辰此刻，就像是一个高贵优雅的王者一般，站在那里，俯视着周围的敌人，张辰的身后的那条金色的灵气蛟龙，正是张辰在青龙墓地之中收服的那条青龙！

    那条青龙的实力也已经提升到了金丹初期的巅峰，张辰将这条青龙放出来之后，那条青龙直接就冲了出去，张辰看着那条青龙冲向那名黑衣人，脸上露出一副兴奋的表情，心里暗道：“哈哈，老虎不发威你们还真当我是病猫呢，这次就看你这个家伙能坚持多久了，你以为你的实力比我厉害就能够压制我了吗？我告诉你，你错了，今天你必须要付出代价！“张辰心里想到这里，就直接伸出手掌向着那个黑衣人抓了过去！

    张辰的手掌刚刚探出去的时候，只见那名黑衣人的脸上露出一丝嘲讽的表情，手里拿着那根漆黑的漆黑长枪猛的向着空中一刺，顿时，在空中凝结成了一只漆黑色的巨大长枪，那只长枪在空中一转，就将张辰的那只手臂给拦腰斩断！

    “噗嗤......“鲜血瞬间飙射了出来，张辰感觉自己的左手臂传来一阵剧烈的疼痛，张辰连忙运功疗伤，但是，他的左手臂已经被那个黑衣人给砍断了，张辰根本就无法恢复到原状，这让张辰的心里非常的郁闷！

    那个黑衣人的那把漆黑色的长枪，在张辰的面前不断地盘旋着，不断地搅拌着，那股强劲的力量，使得张辰的周围，狂风大作，呼呼作响，吹的人睁不开双眼，但是，即便如此，那把漆黑色的长枪，仍旧死死地挡住了张辰的攻击，而且，在那把漆黑色的长枪之上，隐约透漏出一种极其恐怖的力量，就算是张辰的青龙虚影，也抵抗不住这股力量，在那股力量的侵袭之下，青龙的身体开始慢慢变形起来，就连龙鳞之上，也都布满了裂痕，就快要支撑不住这把长枪的力量了！

    “哼，不自量力的蝼蚁，我就看看，你究竟能够支撑多久！“那个黑衣人看到张辰的那条青龙已经快要支撑不住了，冷哼一声，手指轻弹，又是一条漆黑色的灵气蛟龙从那根漆黑色的长枪里面喷射而出，向着张辰轰击过来！

    “嘭......嘭......嘭......“张辰的身边的青龙虚影，不断地向着那条灵气蛟龙迎击过去，每次都将那条灵气蛟龙撞飞出去，不过，张辰却感觉到，他的那条青龙虚影的消耗似乎更加的严重了！

    “这是怎么回事？难道是因为我的实力还没有达到筑基期，所以这些力量对于我来说并不算什么？“张辰心里暗自猜测道。

    “但是，如果我达到了筑基期的话，我的力量应该会更强才对，可是现在我的修为才刚刚晋级到筑基初期而已，那么这些力量又是怎么来的呢？“张辰的脑海中想到这里，脸上露出迷茫的表情，看向那个黑衣人！

    “嘿嘿嘿，怎么样？小子，我的实力很厉害吧，现在你的实力还能跟我抗衡多久？“那个黑衣人看到张辰一脸懵逼的表情，嘴角露出一抹狞笑对张辰问道。

    “我知道，在我的力量还没有达到筑基期的时候，我肯定不是你的对手，可是现在的情况已经完全不同了，我已经突破到了筑基期了，就算是你再怎么强大，我也有信心打败你！“张辰一脸傲娇的说道！

    那个黑衣人听到张辰这句话之后，脸上露出一抹不屑的神色来，对张辰说道：“就凭你这点实力，就算你的实力达到了筑基期，也是绝对不可能打败我的，就算是你的师父亲自出马，也不可能是我的对手！“

    “哼，谁说我师父打不过你的，就算是我师傅，也不一定能够打得过你的！“张辰闻言冷哼一声，冷声道！

    “哦，你的师父是哪位高人啊？“黑衣人听到张辰这样说，眉头微皱，疑惑的问道！

    “哼，我师父就是我的偶像，我是最喜欢他的，我的实力虽然不及我师父，但我相信，他一定能够战胜你的！“张辰说完之后，冷哼一声，一挥袖子，那只青龙虚影就化为一道青芒，直接向着那个黑衣人扑了过去！

    那个黑衣人看到张辰向着自己扑了过来，他也不敢怠慢，立即举着手里的那根漆黑色的长枪，向着张辰刺了过去！

    “嘭！“一声巨响过后，那根漆黑色的长枪被张辰用青龙虚影给拍碎掉了，那个黑衣人被拍的倒退了好几步才稳住了脚步，脸色也是有些惊骇，看向张辰的目光也有些忌惮起来！

    “小子，你果然很不简单！“黑衣人盯着张辰看了片刻，然后阴沉着脸说道。

    “哼，我说过了，我师父肯定能够打败你，我的这条青龙虚影是我师父炼制的宝贝，虽然只能发挥出我八分的实力，但我师父毕竟是金丹期的超级高手，所以，你不是我的对手！“张辰说到这里，眼睛直勾勾的盯着那个黑衣人，等待那个黑衣人再次出招！

    那个黑衣人闻言，脸上露出了一抹狰狞的笑容，阴冷的看着张辰，冷冷的说道：“既然你这么自信你的那个师父能够打败我，那我就让你看看，你师父的实力到底有多强，就算你的那个师父真的能够打赢我又怎么样？我就偏偏不让你看到！“说完之后，那个黑衣人手里的那杆漆黑色的长枪再次向着张辰狠狠的刺了过去，而张辰的那条青龙虚影，也随着那个黑衣人的动作一起向着那个黑衣人冲了过去！

    (本章完)

