    接收到了这一系列的信息之后，方林岩大致扫视了一下就将其搁置在了脑后。

    对他来说，此时的当务之急还是完成自己的升华试炼再说，反正这个任务完不成也没惩罚不是吗？

    不过......他愣了愣以后，忽然觉得有什么地方不大对劲。

    仔细一想，忍不住呆住了。

    “我.......我顶你个肺啊啊啊啊啊啊！！！”

    “沃尼玛，我泥玛，窝尼玛，我我我立马......”

    方林岩此时有一种想要撞墙的感觉，连续用四种不同的语调说了四个相同的违禁词。

    此时真的是不脏不足以泄民愤。

    是哪个天杀的畜生，竟然给老子布置下来这样的诡异任务，要我自己杀自己？！

    是的，方林岩琢磨了半晌才回过神来，自己在本世界当中的身份，就是方家村的方小七......

    而方小七则是不折不扣的方氏一族的嫡系成员啊！

    在平抑了一下心情之后，方林岩顿时就意识到了一件非常严重的事情，他立即咨询了空间。

    “请问一下，这支线任务：灭绝，只是我一个人的任务？还是一部分人的任务？还是.......所有进入的契约者都领取到的任务？”

    空间的回复让方林岩的最后一丝幻想也消失了。

    “在空间战场当中，因为主线就是杀戮，最后哪个空间留下来的契约者多，那么哪个空间的话语权就大，抢占到的资源就越多。”

    “所以根本就没有任何主线任务，只有支线任务.......因此进入的所有契约者都会领取到此任务。”

    方林岩微微叹了一口气，沉痛的道：

    “好吧，至少这玩意儿和那该死的黄金支线任务没什么关系，想必打算完成它的人应该没多少。”

    然而立即就有无情的提示传来：

    “连续任务：灭绝完成以后，便会开启后续任务，藏在魂魄当中的秘密。”

    “完成了后续任务，藏在魂魄中的秘密以后，接下来就会开启黄金支线任务：眼泪。”

    方林岩看着视网膜上的提示，深深的叹了一口气，已实在不知道说什么了。

    人生已是如此艰难，你又何必跑来拆穿？

    让我保留一点渺茫的希望不行吗？

    ***

    十分钟之后，

    心情十分沉重的方林岩出现在了，**镖局门口。

    没错，这镖局门口挂着的破烂牌匾就是这么写的，

    因为前面两个字已经彻底的看不清楚花掉了，只能用星号代替。

    站在了镖局门口，方林岩就听到里面传来了“喝”“哈”的声音，应该是镖头刘胡子又在领着几个趟子手练功。

    他此时也很清楚自己没有多少时间可以耽搁，虽然知道记忆里面这镖头的脾气不大好，还是只有硬着头皮推门进去。

    刘胡子此时乃是背对大门，听到了有推门的声音，顿时心里一喜，以为有生意上门了。

    结果回头一看，立即就瞪着眼怒骂了起来：

    “方小七你还敢来上门？信不信老子把你的狗腿打断了扔出去！”

    方林岩乃是谋定而后动的人，若是没有把握的话，也不敢贸然上来自取其辱，立即陪着笑道：

    “刘爷您息怒，我这一次来却是有个好消息送过来。”

    说完了以后，就从怀里面掏出来了大概半两银子左右，递到了刘胡子的面前：

    “我今儿出门的时候，恰好碰到了隔壁村的徐老爷，他说让我给您带个话，后天要请您走一趟镖。”

    “因为今儿没空进城里面来，明天就来寻您说话，这半两银子是他给的定钱。”

    有道是伸手不打笑脸人，当然，最关键的还是白花花的银子放在了自己的面前。

    所以刘胡子的暴躁和怒气很快就消散掉了。

    他接过了这半两银子，用牙齿咬了咬，发觉是十足纹银以后，从鼻孔里面发出了满意的哼声，接着便道：

    “这样啊，那我错怪你了，方小七你走累了吧？你看这满头大汗的，大四儿你别在那儿瞎折腾了，给小七舀一碗井拔凉过来。”

    方林岩心道我这满头汗是被那天杀的空间给吓出来的啊。

    狗币给老子弄了个要自己杀自己的禽兽任务，和走累有一毛钱的关系？

    而井拔凉这玩意儿其实就是从深井里面刚刚打出来的水。

    喝下去的时候透心凉，就像是冰水一样，尤其是行人走得汗流浃背的时候来一碗可以说十分舒坦。

    听了刘胡子的话以后，方林岩急忙道：

    “这事儿怎么能让四哥来呢，我自个儿过去后院打水就行，倒是要劳烦四哥带我去拿个瓢。”

    大四儿是新来半年的趟子手，平时最喜欢的就是偷懒耍滑磨洋工。

    此时在刘胡子的监督下蹲马步几乎蹲到腿都要断了，巴不得偷懒去拿瓢，立即就点头道：

    “好，小七你去后院的井水边等我，我立即就来。”

    “好的。”方林岩点头哈腰的笑道。

    这时候，旁边的大树上忽然有一只乌鸦呱呱呱的叫了几声，方林岩转身的动作忽然窒了窒，旋即就恢复了正常，然后朝着后院走了过去。

    ***

    原来，此时就在三十来余米外的一处阁楼上，一个男子正歪着头用望远镜镜对准了镖局的院子当中，同时口中喃喃道：

    “危机解除，重复一遍，危机解除。”

    “刚刚我用唇语术软件翻译出来了他们的对话，新进入的那个青年应该是原住民，是跑来和镖师商量走镖的事情。”

    此时另外一名大汉低声在团队频道当中道：

    “很好，那么我们要抓紧时间才行，希望小舞高价购买来的这条线索不会失效。”

    此时这名大汉头上戴着斗笠，已经靠近了镖局。

    在他的身后，另外一名打扮成小媳妇模样的女孩也在团队频道当中低声道：

    “我购买线索的时候，是经过空间公证的，只要这个世界的时间线没有偏离太远，那么就一定能拿到隐藏任务的触发道具的。”

    说到这里，那女孩的声音大概是因为兴奋，所以微微的颤抖了起来：

    “那隐藏任务最后有可能获得虚空剑法作为奖励啊，那可至少都是A级评价的技能！”

    大汉低声道：

    “别说话了，准备按照计划行事。黑蝎，你准备好没有？你能不能将刘胡子控制住，是我们这一次是否能成功的关键！”

    黑蝎道：

    “没问题，鲸鱼，交给我就行。”

    大汉道：

    “好，小舞，你往我这边靠过来，我们要一起冲进去，先干掉那些趟子手。”

    “现在开始倒计时，10，9，8.......”

    ***

    此时的方林岩并不知道外面正在酝酿着一场伏击，

    他只知道有人，并且很有可能是契约者在监视此地。

    黑蝎之前在用望远镜观察这边的时候，望远镜镜片的反光在无意当中被机械矛隼的感应器捕捉到了，

    然后机械矛隼便直接对方林岩进行了示警。

    说实话，方林岩现在无意节外生枝，因为此时他已经是几十，甚至上百名契约者的眼中钉肉中刺！

    他只希望能快点找到那个该死的周卓，进而开启自己的升华试炼。

    所以，方林岩在见到了大四儿之后，立即就心急火燎的道：

    “四哥！周卓呢，我现在有非常重要的事情得找他！”

    他一面说话，一面已经顺手塞了十几个铜钱过去。

    对于刚入行不久，还是学徒身份的大四儿来说，这十几个铜钱已经是一笔巨款了。

    大四儿掂量了一下铜钱，立即两眼放光的道：

    “哇哦，你今天这么大方，周卓不在这里啦，他今天一大早就跟着罗大哥出去了。”

    方林岩无奈的叹了口气，他就知道寻找周卓的过程绝对不会那么顺利，只能道：

    “他们去了哪里？相信我，我真的有非常重要的事情要找他。”

    大四儿看了方林岩一眼，眼中露出了贪婪的光：

    “我忘了，如果你再给我些钱，可能我就想起来了。”

    方林岩的右手已经攥紧了，深心里面真的很想直接使用暴力，不过还是强自忍耐住，看着大四儿的眼睛一字一句的道：

    “如果你不告诉我，我就告诉刘胡子，你抢我的钱！”

    “刘胡子或许不会主持公道，但你手里面的钱也一定会被他抢走，一文钱都落不下来！”

    “至于周卓的去向，我大不了等会儿去问别人就是了！”

