    九曲贼来枹罕县的频率越来越高，每次都是大摇大摆几十号人。

    理论上，九曲贼的身份已经是大唐人，也就无须忌惮什么。

    就是巡逻的府兵遇上九曲贼，也只是微微加强了警惕而已。

    据“苏蟒达赞朗”所说，积石军连番号都没有了，附近成了权力真空, 九曲贼顺势接管了这片区域，快活得不得了。

    所以，相当于九曲贼给河州当了屏障？

    难怪米川县那边的交易额越来越大，牦牛、黄牛、乔科马、羊、药材的数量越来越大，原来是“苏蟒达郎巴”打着竭泽而渔的主意，尽量将这些东西转换为他们急需的粮食、布匹、被褥、兵器、秦椒。

    当然, 兵器仅限于横刀与弓箭，弩、枪、矛、甲大唐是否售卖，决定权并不在折冲府, 在兵部、在朝廷。

    无诏售卖，小心脑袋。

    不是每个人都叫柴令武。

    即便是横刀与弓箭，数量大了，依旧得在河州司户参军晏安邦那里备案，谁让他还兼了司兵参军的活儿呢？

    九曲贼不是慕容君，不会连青海骢都售卖，遇上了青海骢他们只会换乘。

    坐骑是好马，保命的机会就越发大。

    这一点，对于刀头舔血的九曲贼来说，尤为重要。

    让“苏蟒达郎巴”念念不忘的，是大唐新出的精盐，几乎是纯净的咸啊！

    可惜，对于大唐百姓来说价格正常的精盐，对九曲贼来说还是有些贵了。

    别人是不当家不知柴米贵，“苏蟒达郎巴”是不当家不知盐贵。

    毕竟，青海、茶卡湖、察尔汗湖里无尽的盐水、冲击到岸边形成的青盐, 虽然颗粒大了点、含点泥沙等杂质, 味道不太好, 但它不要钱啊！

    当然，按后世标准，这种未除杂质的原盐不宜食用，而且还需要加碘，但现在是唐朝啊。

    盐，有得吃就不错了。

    说什么大脖子病，多数人还熬不到犯病那一天呢。

    尤其九曲贼从事的还是有今天没明天的行当。

    “苏蟒达赞朗”这次带来的人，是一个与“拓跋细豆”年龄相当、体格看上去要健壮一些的党项羌拓跋氏小首领，叫“拓跋思头”。

    有了“拓跋细豆”的成功经历，他对进入大唐地界没有什么抵触，只是好奇地四下张望。

    即便是河州衙门极简朴的装潢，依旧让“拓跋思头”叹为观止。

    没办法，拓跋氏的领地苦寒，除了牛马羊，几乎没有其他值得称道的东西。

    小批量的粮食靠抢，大批量的粮食得用牲畜去交换。

    就是在外头不起眼的针头线脑，在拓跋氏依旧很稀罕, 谁让他们自己没法生产呢？

    柴令武捧着阿融奉上的热茶，轻轻啜了一口，驱散微微的寒意。

    “拓跋思头, 不用拘谨，可以随意一些。尝尝阿融引以为傲的茶汤。”柴令武微微一笑。

    专职茶僮阿融泪流满面，终于得二公子一句夸赞了。

    不明所以的“拓跋思头”闷了一大口，立刻被烫得眼泪都出来了，姜末辛辣的味道还冲着鼻腔。

    好难受！

    难怪治中只肯啜一小口。

    好容易熬到茶汤降温了，“拓跋思头”咽下去，忽然觉得身子热乎乎的。

    好东西呀！

    比起拓跋氏只能饮用热水、或者是加牛奶、马奶，这茶汤似乎能让身体快速增温，要是从外头牧马回来，饮上那么一口，得舒坦成什么样子！

    咳咳，不排除这是“拓跋思头”自己的心理加成。

    什么干果、柿饼、点心的端上来，让“拓跋思头”眼睛都看直了。

    难怪“拓跋细豆”那混账要投大唐，就凭这些各式各样的吃食，投唐就不需要其他理由。

    抢？

    以前是可以的，可从贞观四年之后，除了慕容伏允这个头铁的，大家都开始掂量了。

    老霸主突厥被势如猛虎的大唐咬断了喉咙，大唐的咆哮声让周边准备捡便宜的野狗都挟起了尾巴。

    不知道大首领“拓跋赤辞”怎么想的，就为了吐谷浑的公主，非得把拓跋氏往吐谷浑那边带，脑子已经不怎么清醒了呀！

    相对来说，“拓跋思头”此刻对于“夺妻之恨”已经没那么执着了。

    利益，不止是自己小部族的利益，有可能的话，“拓跋思头”也想造福整个拓跋氏。

    “我叔父就是被吐谷浑公主给迷住了，才会死心塌地的跟着吐谷浑。”

    “拓跋思头”简单的话头，立刻让柴令武兴致勃勃。

    哈哈，“苏蟒达赞朗”果然诚意十足，连这样靠近核心的宝贝疙瘩都弄来了。

    “拓跋赤辞”的亲侄儿啊！

    这个身份，比小部族头领还更值钱，关键时候，控制“拓跋赤辞”不是问题。

    遗憾的是，“拓跋思头”在拓跋氏的威望终究不足，不可能取而代之，否则就是刀了“拓跋赤辞”也没有问题。

    “党项羌其他姓氏，就是加在一起也斗不过拓跋氏，大唐不用对他们抱太大希望。”

    “黑党项首领敦善王，与慕容伏允过从甚密，当年大隋灭吐谷浑时，慕容伏允就是投了黑党项。”

    “雪山党项又叫破丑氏，向来桀骜不驯，即便慕容伏允势大也不曾低头。他们所居之处，更高、更冷，外人也奈何不得。”

    看到柴刀摆出古董羹，除了满满的肉类，还有许多干鲜蔬菜，什么笋干、腐竹、莱菔，还有柴刀弄的酥肉，“拓跋思头”讲得更来劲了。

    “大唐要讨伐吐谷浑的话，有两个地方要注意，狼道坡、肃远山。这两处，凭借地利，拓跋氏能够出兵阻拦。”

    啊哈，这酥肉，太美味了！

    笋干、腐竹、莱菔，各有各的滋味，在嘴里来回刺激着味蕾，与肉食交替组合，往日早就吃腻了的肉食，此时竟觉得分外香。

    “拓跋思头”不知道荤素搭配的道理，只觉得格外地爽口。

    酒倒是不太吸引他，毕竟拓跋氏也会买了粮食，自己酿酒——虽然味道不怎么浓。

    难怪“拓跋细豆”心心念念要归大唐，原来大唐人竟如此快活！

    ……

    刺史卢望江难得去州狱查了查。

    典狱宣胡对人犯很凶恶，对上官却很谄媚。

    虽然说起来会让人觉得厌恶，可这才是最真实的人性。

    典狱不恶，是不可能镇压住恶人云集的牢狱。

    对待恶人，典狱需要比他们还恶。

    还好经过柴令武委婉的提醒，宣胡已经戒了躲猫猫游戏，专心玩起苏秦背剑、仙人指路、小鸡过河。

    为了明白小鸡过河的含义，宣胡甚至真拿一只小鸡扔水盆里，终于悟出了其中真谛。

    州狱中再凶恶的人犯，听到宣胡的咳嗽声，立刻变成了乖宝宝。

    经过上次“州狱墙塌”事件后，牢里重新修缮了一下，又接受了枹罕县、大夏县、米川县移交过来的人犯，收了一些地方宗族交上来的人犯，没那么空了。

    女犯的比例照例还是极低，不到一成。

    想想也正常，在外面惹事的，向来以汉子居多嘛。

    狱中共有人犯一百三十五名。

    其中各种轻微罪行七十八人，最多一年即可放出；

    共有八十三人是各宗族原本准备打死、碍于柴令武规定不得不送到州衙，经过司法参军裴明烨等法曹众人判定入狱的。

    所以电影电视里，动不动青天大老爷升堂审案的场景，其实比重真不大。

    屁大的案子都要正堂官审，要你们这些佐官、法曹何用？

    当刺史、县令很闲么？

    只有罪责重大、案情影响力大、激起民愤的，正堂官才会出审。

    卢望江对此喜忧参半。

    对官员的议叙，牢狱里的囚犯、处斩的人犯，也会影响官员的评判。

    人犯的增加，减分；

    从宗族手里抢过人犯，保住人丁，加分。

    所以到底是加分还是减分，真不好说。

    卫戈捋着胡须轻笑：“使君这是当局者迷了。如果使君抢在议叙之前，上奏折阐明河州从宗族手下抢回人犯处置的创举，即便是朝廷也得对此嘉奖吧？虽说具体事务是柴令武做的，可那不是在使君的支持下成事的吗？”

    看，正堂官就有这个好处，坏事可以甩给佐官背锅，好事你也甩不开他。

    卢望江的老脸有些微红：“这样不好吧？”

    一把年纪了，还晚节不保，蹭下属的功劳，怪不好意思的。

    卫戈笑道：“柴治中虽然年轻，行事有些毛糙，对上官还是很尊重的。待老夫去和他说一声，相信不会为难。”

    卫戈对卢望江的家境是比较了解的，知道他想让次子荫官，正需要功劳垫巴一下。

    柴令武听到卫戈的说法，满脸的疑惑。

    “使君本身就是河州掌控者，我们做的每一件事，使君都替我们担着责任，自然也应该共享这功劳。这不是理所当然的吗？为什么还要问呢？”

    柴令武这典型是后世的官场思维。

    此时的大唐官员，要脸，从下属手中分润功劳，还是感觉不好意思的。

    卢望江得知消息，老脸酡红：“哎呀，治中客气了。老夫也是厚颜了，受之有愧，受之有愧啊！”

    要不是准备让自家次子荫个从九品下的门下省典仪，卢望江还真拉不下这脸受功，老脸烧得滚烫啊！

