    叶川张开手掌，那骨剑如同感应到了一般，悬空飞到了他的手上。

    紧接着他握住剑柄，凌空挥动了两下，威势让他感到十分满意！

    有了这把伪灵器，混沌天书的威能便能发挥一二，也不至于像现在这样每次毁尸灭迹都用混元珠的源气。

    现在开始，他不会再像之前那样低调。

    要是哪个不长眼的招惹他，一剑！便让其灰飞烟灭！

    另一个让他感到十分满意的就是这灵珑玉！

    得到了混元珠洗髓的灵珑玉，此时就像一个小型混元珠一般，不断向外涌出力量！

    只要将它放入聚灵大阵，他心中完美的修炼之地便会从此诞生。

    不过这也并非一朝一夕的事情，毕竟天龙湾里还在闹鬼，如果不解决掉的话他住进去岂不是太扎眼了？得把天龙湾开发出来，这样才能掩人耳目。

    当下还是去一趟淮陵，解决掉阴蛟的事情再来想这些事情吧。

    想到这里，叶川刚拿出手机准备打个电话，这时一个电话忽然打了进来！

    叶川微微一怔，随后接听问道：

    “哪位？”

    “小川哥哥，你在哪呢？”

    电话里传来了一个清纯甜美的女声。

    叶川面无表情的脸上立马露出一丝笑容，说道：

    “妍妍你怎么知道我电话号码？”

    钟佳妍幽怨说道：

    “小川哥哥你还好意思说，早就答应了来我家常住的，这段时间一直都找不到人，还换了手机号码都不告诉我，要不是文博大哥，我都联系不上你！”

    叶川尴尬地轻咳一声道：

    “忘记了，抱歉抱歉，是有什么事要找我吗？”

    钟佳妍见状更加幽怨了，瘪着嘴道：

    “小川哥哥……明天是我生日你都忘记了吗？”

    叶川愣了愣，顿时苦笑不已。

    他还真给忘记了！

    活了上万年，他早就不知道生日为何物，连自己的生辰都不曾记住，更别提钟佳妍的了。

    不过出于歉意，他还是说道：

    “抱歉妍妍，最近事情太多，想要什么礼物跟哥说，哥给你买！”

    “才不要呢！”谁知钟佳妍却拒绝说道：“明天同学们都会来我家开生日派对，什么礼物也比不上小川哥哥你亲口跟我说的生日祝福！”

    叶川摸了摸鼻尖，神色极其尴尬，想找个借口敷衍过去：

    “那个……妍妍，我……”

    “我不听我不听！小川哥哥你要是明天不来，我就再也不理你了！”

    谁知钟佳妍直接挂断了电话，根本不给叶川婉拒的机会。

    叶川听着电话里的忙音，眼中尽是无奈。

    没办法，谁让他只有这么一个可爱的妹妹呢！

    之前让她帮了那么大一个忙，最后走的时候连声招呼都没打，的确有些说不过去。

    想到这里，他决定还是去一趟。

    不仅要去，而且还得给她准备一份礼物才行。

    准备什么好呢？

    叶川捏了捏下巴，不断思索着。

    这可是他轩辕仙尊重生归来送出去的第一份礼物，可不能那么寒酸。

    随后他将目光看向了之前做蛟蛇骨剑剩下来的脊骨。

    虽然生日送骨头有点骇人，不过这可是绝好的材料，只要把表面打磨好，做个饰品完全没有问题。

    说干就干，叶川再次回到了房间，将房门关上忙活了起来……

    另一边，洪世然正在别墅的游泳池里跟泳装美女们嬉戏，这时老刀从外面走了进来，恭敬道：

    “洪少，二少爷的人到了！”

    洪世然停下了在女人身上游动的双手，随后把女郎们全部赶了出去，眼神阴戾地问道：

    “人呢？让他们过来！”

    老刀点头拍了拍手，紧接着就有二十个身材魁梧的大汉并列走了进来，每一个身上都带着压迫感，经历过战争的人都能感觉得到，这是一种杀气。

    洪世然微微一怔，随即满意地点了点头，说道：

    “二哥对我真不错，说派十个人，竟然派了二十个人过来，每一个还都是精英！”

    老刀笑着说道：

    “洪少，是现在让他们出发吗？”

    洪世然刚想点头，却见一个寸头男人上前一步道：

    “洪少，我想问问您把我们召集过来，是想要对付谁？”

    洪世然问道：

    “你是队长？代号是什么？”

    寸头男人神色傲然地指着自己道：

    “铁鹰！”

    话落，一边的老刀瞪大了眼睛惊声道：

    “你是北极狐雇佣兵团的那个铁鹰？！”

    自称铁鹰的男人瞥了他一眼高傲地说道：

    “正是在下！”

    洪世然不解问道：

    “北极狐？是什么？”

    老刀难以遏制心中激动，解释道：

    “洪少，北极狐可是世界闻名的十大雇佣兵团之一，全世界分部的佣兵上万，铁鹰更是旗下一个金牌雇佣兵，只要他接受的任务，几乎没有失手过的！”

    闻言，洪世然微微一愣，随即欣喜若狂的问道：

    “真有这么厉害？！”

    “这还只是保守的数据资料而已，据说他带领的分队当年可是杀过一个开脉武者的！”

    老刀继续激动地说道，看向铁鹰的眼中尽是崇拜之色。

    铁鹰被老刀夸得有些飘飘然，鼻孔已然朝天，淡淡道：

    “洪少，寒暄的话还是不要说了，说说任务吧，毕竟我们的时间特别宝贵！”

    洪世然虽然有些不爽他狂妄的语气，但也并未表现在脸上。

    有实力，才会猖狂，他不需要废物！

    随后他对老刀使了个眼色，后者立马拿出手机，打开了一张照片递给了铁鹰。

    铁鹰看了照片后顿时皱起了眉头，不悦道：

    “就一个学生？”

    就一个毛头小子，还用得着他们出动？

    这不是拿着加农炮在打蚊子吗？

    洪世然却阴笑道：

    “鹰队长，我知道你的小队英勇，可你要是小看这个小杂种，那可是要吃亏的！”

    “怎么说？”铁鹰挑眉问道。

    一边的老刀说道：

    “他身边可能有一个外劲巅峰的武者，甚至更强的人在保护他，想要得手，并不容易！”

    闻言，铁鹰的脸色这才有所缓和。

    这还说得过去，不然让他们一对人去杀一个学生，说出去都丢人！

    “明白了！我这就安排！”

    “好！老刀！给鹰队长安排五辆车！”

    洪世然连忙拍手说道，眼里尽是阴狠神情。

    叶川！这次看你怎么死！

    “不用那么多！”谁知铁鹰直接拒绝说道：“只需要两辆车就好！”

    洪世然脸色一僵，疑惑道：

    “两辆车怎么坐得下你们这么多人？”

    铁鹰嗤笑一声道：

    “对付一个学生，还用得着我这么多兄弟出马？十个人足以！”

    洪世然皱了皱眉头，刚要劝说，铁鹰继续打断道：

    “洪少，我们北极狐雇佣兵条款里可有一条，雇主不能干涉佣兵制定作战计划，明白吗？”

    话落，洪世然脸色变得有些难看，不过还是深吸了一口气，强行挤出笑容说道：

    “行！那我就等你的好消息！”

