    明月高挂，但月光却渐渐被云雾遮挡。

    破庙前的血脏和尸体铺满了每一寸土地。

    风里带着血的温度，晚间的雾气被蒙上了猩红。

    在这片地狱上，此时站着两个身影。

    “松松...”

    白树目中带着心疼，缓缓的走进血泊。

    每次抬脚都会黏起一大片血泥，在静谧的山脚发出渗人的啪嗒声。

    而松松则站在原地，手足无措的看着周围血红的一切，看着自己沾满了血迹和碎肉的双手，有泪，但却哭不出声。

    “白树...我是坏人吗？我到底怎么了...”

    松松心跳的很快，刚刚利刃切割血肉那顿挫的手感还游荡在指尖，未曾消散。

    “他们看上去好疼...他们不想再打了...但我控制不住，我没有停手...”

    松松一边说着，泪珠滴落在她的手心，冲散了一小块血迹。

    她开始拼命的揉搓双手，想把鲜血擦掉，却越抹越多。

    “白树...白树！我该怎么办...我擦不掉...我不想这样！”

    松松变得有些语无伦次了，而白树则是一言不发，缓缓的走来。

    “白树，你会讨厌我吗？我再也不会这样了...求你不要丢下我...求你了...”

    松松的声音开始颤抖，她甚至不敢去看越来越近的白树，本能的朝后退了一步。

    但白树此时已经走了过来，没有介意她身上的污血，更没有嫌弃她那张因泪水和血液而狼狈的脸。

    在被拥入怀中的瞬间，松松的大脑再次一片空白，她不理解。

    如果是自己，看到这样满身是血的一个人，一定会跑的远远的，为什么...白树没有离开？

    正当她这么想的时候，耳边响起了熟悉的，温柔的声音。

    “还恨么？还怒么？”

    没有责怪，没有训斥，有的只是两个问题，六个字。

    松松被白树抱在怀里，木讷的摇了摇头。

    “那就好，乖，你是个好孩子，别哭，就像我说过的，我不会丢下你。”

    “不必迷茫，更无需困惑，做最真实的自己，无论发生什么，有我替你抗。”

    白树的声音很平静，带着股宠溺，在松松耳中，就像是古老遥远的歌谣，带着股令人安心的魔力。

    松松的眼神逐渐恢复了晶莹，她颤抖着抬起手，死死的抱住了白树的腰，痛哭不已。

    而白树见松松恢复了正常，也是松了口气，轻轻的拍打着她的后背，就像是在哄一个受了委屈的孩子。

    天空中的云雾渐渐散去，山里突然下起了小雨。

    细密如绵的雨幕冲刷着地上的血泥，也洗净了松松染血的身体。

    渐渐的，雨声大了起来，压过了松松的哭声。

    她的泪珠，也和雨水混在了一起，看不到痕迹。

    “白树...对不起。”

    松松似乎是哭够了，发泄完了情绪，红着眼睛。

    “有什么对不起的？”

    “你说过不会杀人，可我差点就...”

    说到这里，松松再次委屈了起来。

    “不，人与人之间的悲欢并不相通，不必以我的标准来限制自己。”

    白树呵呵笑着，再次揉了揉松松被雨水淋湿的头。

    “可...白树，我喜欢你，我想和你一样，我想变成像你这样的人...”

    “啊？”

    听到这话，白树呆住了，看着面前红着脸的小姑娘，一想到对方竟然憧憬着自己，顿时愣了一愣。

    但他随即就反映了过来，松松还小，她口中的喜欢很单纯，喜欢，就只是喜欢而已。

    想到这里，白树温柔的一笑，然后伸出手指给了松松一个脑瓜崩。

    “原来松松喜欢我啊？呵呵，真巧，我也很喜欢松松啊，但这可怎么办，我还想着以后我不能出手的时候，你替我拔刀呢。”

    白树半开玩笑式的说了一句。

    但松松却是正了正神色，认真了起来。

    “好！白树我答应你！我会变得超级厉害！我要保护你！让你开开心心的！如果不能变得和白树一样温柔又厉害，那我就陪着你！成为你需要的人！”

    松松一叉腰，郑重的看着白树的眼睛。

    “你不喜欢谁就告诉我！谁欺负你了也告诉我！我杀光他们！”

    看着松松义正言辞的样子，白树噗嗤一笑，摇了摇头。

    “好好好~松松真厉害，我答应你，被欺负了一定告诉你。”

    白树捏了捏她的小鼻子，随后，两人便拉着手，来到了那些还未死透的拜血教众面前。

    “恭喜，你们可以活过今晚，但别误会，这不是因为你们有资格活下去，单纯的是因为我的行事标准，以及松松的慈悲。”

    白树掏出缝针和药散，开始为那些半死不活的人救治。

    而松松，则是蹲在一边，一脸不善的看着那几人，仿佛稍有威胁，就会再次举刀砍下去。

    “呲啦...”

    治这些人，白树的手法更加粗暴，丝毫不控制力道，原本就足够可怕的伤势再白树的摧残下更加可怖，随后再被缝合，整个过程无比的血腥。

    两个感气六重的人都被吓傻，那个小个子的更是被特殊照顾，直接截断了他的经脉和韧带，这辈子都别想生活自理了。

    当然，这和他杀过的人，造过的孽比起来，真的九牛一毛。

    处理完了这两人，白树冷笑着走到了还在哭嚎并且散发着恶臭的拜血教师兄面前。

    “你这双拳头，被冻坏了...留着没用。”

    白树一边说，一边掰断了对方的双手，并加以包扎，彻底废掉了他。

    随后，他打了个响指，下一秒，哭声逐渐停止，刚刚还在哀叹自己可悲命运的师兄突然愣住，随后回过了神来，恶狠狠的看向白树。

    “混蛋...杀了我吧，我无话可说！”

    看着对方求死的眼神，白树冷冷的笑了。

    “死？我说过了，我是医师，只救，不屠。”

    “只要你回答我们一些问题，我会留你条命的，还会让你生活可以自理，不至于像那边那位。”

    白树用下巴指了一下刚刚“治好”的小个子，但却没想到这师兄看了完全没有怂，反而冷笑了起来。

    “呵呵，你觉得现在这种情况，我还会怕这些？我告诉你，我自从入了拜血教，害死了我爸妈，我就知道会有这么一天，老子什么都不怕。也什么都不会说，你杀我也好，不杀我也罢，大不了我之后咬舌自尽，或者一头撞死！总之，你什么都别想知道！”

    看着面前这人猖狂的表情，白树叹了口气，并缓缓的伸出了大拇指，抵在了他的门牙上。

    “你啊...还是太天真。”

    白树一边说，一边暗自发力。

    “你...你要干什么！啊啊啊！”

    “嘎嘣...”

    下一秒，一颗染着血还挂着肉的门牙就出现在了白树的手心。

    “咬舌？没牙你怎么咬？撞墙？没手没脚你怎么撞？”

    “呵呵呵，你太小看我的医术了，你知道么？书上说人失去了胃袋也可以生存，甚至切掉一个肾，半块肝，全部的肠子，也一样不会影响正常生活。”

    蒙蒙的小雨此时变得凶猛了些，天空酝酿已久的雷霆此时落下。

    炽白的雷光映照着白树的脸，他脸上挂着笑。

    简直如同微笑的死神。

    “可我不信啊...我总觉得人的潜能不应该只有这么点，我一直想试试来着，如果一个人拔掉了全部的牙齿，切掉舌头，挖掉眼睛，刮掉鼻子，再将皮肤撕下，内脏能掏的全部掏空...”

    “诶~你说，你这么壮，能撑到哪一步？”

    白树微笑的看着拜血教的大师兄，以最平静最轻松的表情，说着最残忍可怕的话。

    这副样子，就连一边的松松都打了个冷战。

    “你...你...”

    拜血教的师兄被吓得面色发白，说不出话来。

    他如今才意识到，在白树面前，想死，都难...

    战斗前对方所说的那些话，都是真的。

    “不...不要，你问吧，我都说，只要...只要你给我个痛快就行。”

    看到对方屈服的样子，白树微微一笑。

    “早这样不就好了。”

    接下来的一炷香，白树问了他不少拜血教的事情，包括位置，实力，以及底蕴，还有松松的母亲是否还活着。

    但这个所谓的师兄，也不过是个感气境的外门弟子而已，连内门都不是，知道的根本没有多少。

    “我...我只知道这么多了，这女孩的母亲还活着...在一位镇脉境大成的长老手里，毕竟活着比死了用处大得多，但具体遭遇如何我就不知道了...”

    得到了不少的信息，白树和松松都眉头紧锁。

    因为他们都清楚，拜血教，不是现在的他们能招惹的起的。

    “喂...我该说的都说了！杀了我吧...求你了！”

    那人看到白树沉默了，赶紧开口哀求。

    而白树则是看向松松。

    “松松，你要动手么？”

    松松摇了摇头，而白树则是耸了耸肩，再次看向他。

    “我们这边没事了，但肖家那边还要拿你给肖富贵的鸟报仇，所以...”

    “祝你好运~”

    白树一边说，一边从【无尽符袋】中抽出了【降智符】。

    “你！你不讲信用！你说过会给我个痛快！你...”

    拜血教师兄嘶吼了起来，但还没等他说完，符箓就贴在了脑门上。

    很快，他的目光就睿智了起来，嘴上也开始胡言乱语，开始流下了哈喇子。

    依次将另外两人也变成傻帽，做完了所有的事情，白树拉响了一枚早已准备好的蓝色烟弹，示意肖正财可以派人来收场了。

    而他本人，则是带着松松快速离开，从此与此事无关。

    回家的路上，松松看着白树的侧脸，小脸红扑扑的。

    “白树白树...你刚刚对他说的那些话，是真的还是假的啊...好吓人。”

    白树愣了一下，沉吟了几秒，然后露出了温暖的笑容。

    “当然是吓唬他的了~”

    “你看我像是那种人吗？”

    松松嘟了嘟嘴。

    “不像...但你为什么要想几秒才回答？”

    白树挠了挠头，轻咳两声。

    “别在意那些细节。”

    “走！回家睡觉，明天还有更好玩的事情呢。”

    “我们，说不定马上就要离开这里了。”

