    要种植黄芩，就要保证土壤干净、肥料足。

    因此第一步是将有营养的表土挖起来，堆在一边。

    第二步就是用大量的农药杀死地里的害虫。

    第三步就是堆肥。

    第四步是将刚刚挖起来的表土重新堆放到上面。

    现在进行到第二步。

    很多工人背着农药箱，大面积的往地里倾倒农药。

    倾倒的农药还不是一点点，而是非常多。

    不少农药顺着土地之间的沟槽从高处流向地处。

    浓烈刺鼻的味道飘散到上空，飘进了菌棚里。

    “咳咳咳！”

    杨倩和张莉花不断咳嗽着。

    这是杀虫剂的味道。

    就算只是空中扩散，也有一些杀虫剂会附着在菌棚上，甚至会飘进了附着在鸡枞菌身上。

    地上也会附着杀虫剂，乌鸡是不能够在地上觅食了。

    杨倩着急了！

    这一亩地鸡枞菌，每一季能够生产300斤左右，销售额能够达到9万。

    一亩地的鸡枞菌，投入的各种原材料成本和人工成本也要差不多一万块。

    这下，全部毁了！

    杨倩和张莉花赶紧到对面的田埂上去找人理论。

    杨倩气得不行，问道：“你们这里谁是负责的！”

    郭金宇站了出来，说道：“我是这里的负责人，怎么了？”

    杨倩气得吐血，“你们现在在做什么！？在洒农药洒杀虫剂！你们的农药都飘到我们的菌棚里了！我们的菌子是纯天然无污染的！现在都沾上杀虫剂还怎么卖！”

    郭金宇要的就是这个效果。

    他对刘浩说道：“浩子加大剂量。”

    “好的！郭少！”

    杨倩赶紧拦在刘浩的面前，说道：“你们敢！”

    刘浩一把就将杨倩推开，“管你屁事！”

    杨倩站立不稳跌倒在地上。

    郭金宇笑了，“这位姑娘，我们在我们自己租的田里撒农药和杀虫剂，这是种植黄芩的规范化操作，我们又没有在你们的菌棚里弄杀虫剂，你怪不得我吧！”

    郭金宇耸了耸肩膀。

    “你！你！”杨倩从地上爬了起来，说道：“可是你们的杀虫剂要挥发，都飘到我们的菌棚里了！”

    刘飞说道：“我说你这个姑娘，看模样倒是俊俏，说话怎么这么不讲理，你是不是想讹钱啊！我们的杀虫剂飘到了你们的菌棚里把你的菌子污染了，你怎么不说你呼吸的空气把我们大家都污染了！你是不是要赔钱啊！”

    “你！你！”杨倩被激地说不出话来。

    郭金宇故作无奈状，说道：“不能够只允许你们种菌子，不允许我们种黄芩吧。”

    此时，张莉花急急忙忙跑过来，说道：“杨倩！杨倩！不好了！农药流到我们的井里了！”

    杨倩听到之类吓了一跳。

    周萧反复叮嘱过，这口井很重要，浇灌鸡枞菌都必须用井水不能够用河水，井水浇灌鸡枞菌才有灵气。

    听到这话，杨倩赶紧跑到井口一看。

    隔壁田里的绿色的杀虫剂和农药混合的药水慢慢淌了过来，最后流进了井里。

    井水里都有一股刺鼻的味道。

    “完了完了完了！”杨倩跌跌撞撞差点跌倒。

    被污染了不说，井水也被污染了！

    这下别说这一季的菌子没戏了，下一季都没有办法种菌子。

    菌棚不仅是周萧的心血，也是杨倩的心血。

    两人从0到有，一点点的创造了这一切，今天就被人给毁了。

    张莉花也知道井水对菌子的重要性。

    她挥汗如雨，赶紧从地上捡一些石块将杀虫剂和农药流淌的位置给堵住。

    此时天公不作美，突然下起了暴雨。

    这也是八月以来，江城市的第一场暴雨。

    地里沟槽的农药很快就被雨水稀释，更多的涌向了井里。

    张莉花用石块挡住农药的去处根本就不顶用。

    “杨倩！杨倩！你愣着干什么，快点来帮忙啊！”张莉花喊道。

    杨倩的心如死灰！

    下雨了！

    现在做这些还有什么用！

    杀虫剂和农药混合的水也流到了鸡舍里，鸡什么都不知道，还在啄食着泥土里已经死亡的虫子，很快又有几只鸡倒在地上抽搐着。

    郭金宇叹息一声说道：“这怎么就下雨了呢？下雨就没法干活了啊！”

    他招呼道：“把剩下的东西都倒进地里吧，等天气好了再施工。”

    工人们很听话，将几桶杀虫剂和农药全部倾倒在地里。

    药物和雨水混合，有的渗进了土里，有的继续顺着沟槽流到了井里。

    愤怒！

    委屈！

    屈辱！

    不甘心！

    绝望！

    各种情绪笼罩在杨倩的心里！

    她完全不敢相信周萧要是回来看到这样的场景会怎样。

    “和你们拼了！和你们拼了！”

    杨倩咬牙切齿，从地上捡起一块石头，冒着大雨冲向了郭金宇。

    可惜还没有靠近，就被刘浩一脚踹在了地上。

    杨倩小腹很痛，满脸一身都是污泥。

    陈飞和廖永强则哈哈大笑。

    今天周萧的菌棚毁了，很长一段时间都无法恢复元气。

    如此以来，武林山珍也完蛋了。

    “杨倩！杨倩！”张莉花急了，赶紧去搀扶杨倩。

    杨倩嘴里吐出了泥土和血水的混合物，眼睛死死盯着郭金宇。

    郭金宇只是笑着不说话。

    今天他达到了自己的目的！

    江城，居然有人敢越过郭家去供货，简直不要命了！

    刘飞故作心痛地对杨倩说道：“喂你没事吧！要不要看医生啊！对了，今后咱们种植黄芩可能要在你们村里招工人，你要不要来啊！待遇不错啊！”

    刘浩则是贪婪地看着已经被雨水浸湿透了的张莉花和杨倩，无限的春光一览无余。

    他说道：“你们两人跟着我多好，吃香的喝辣的，干嘛跟着你们村里的那个疯子，他给你们多少钱一个月，够不够你们开销啊！”

    身边有人说道：“钱够不够不重要，万一他厉害呢？”

    “哈哈哈哈！”众人笑作一团。

    杨倩再也站不起来了。

    郭金宇也是见好就收，说道：“走了走了，这么大的雨，晦气。”

    “走了，郭少带咱们去洗脚喝茶！”

    “哈哈哈哈！”

    众人开车离开了现场。

    张莉花气得浑身发抖，她拿出手机，给周萧打电话！

