    如果是几天前，林飞遇到这两大掌握领域的恶魔领主，只能选择逃走，但是现在，成功将熔岩领主那即将凝结成功的领域完善后的林飞，却是有足够信心和着两大恶魔领主抗衡。//访问下载txt小说 www.//

    那恐惧魔领主的战力是5400，而那骸骨魔领主的战力为5200，可以说，都达到了中级神灵的标准，只是同样，将那个半成品领域凝结成功后，林飞的战力也是突飞猛进，一举突破5000大关。

    大肆收纳信徒，凝结领域，这让林飞的实力在短短数天的时间里有了一个质的飞跃，而林飞的真正战力也绝对不止战力数值上所标示的那样，越级挑战，也是林飞的长项。

    此刻，看到玛拉顿公主这般惨样，林飞心中的怒火根本无法抑制，很明显，玛拉顿公主尽职尽责的保卫自己，而她虽然只是一个缝合生物，但林飞也将其当成了自己的伙伴。

    自己的伙伴被打成这样，林飞只能让对方血债血偿。

    “小子，你终于不再装死了吗？很好，既然如此，那你就和这个丑八怪一起死吧！”说话的是恐惧魔领主，它对于林飞已经是恨之入骨，所以直接张嘴，喷出一股毒雾。

    这毒雾只要沾到一丁点，都会受到极其恐怖的精神攻击，当初恐惧魔领主便是凭借这一招让林飞无奈逃走，如今更是故技重施。

    “哼！”

    林飞也懒得和对方说话，他心中已经存了杀意。便没有什么好说的。

    “烈焰地狱，领域开！”

    长喝一声，林飞双手一张，顿时一股炽热的烈焰光滑从他身上爆射而出，与此同时，一面散发着流光的镜子出现在林飞头顶。

    那是太阳神镜。

    林飞之所以有自信可以同时面对两个掌握领域的恶魔领主，也是因为一点。他有着绝对浑厚的底牌，而这个底牌，就是他凝结的‘信仰领域’。

    这信仰领域的前身是熔岩领主凝结的。所以在成型的时候，林飞突发奇想，却是将太阳神镜也融入其中。

    而结果。是相当的让人欣喜，太阳神镜完美的和领域融合在一起，更成为了领域当中不可或缺的一个中心，而只要释放出领域，在领域当中，任何物质都难逃火焰的净化。

    自然，林飞的‘信仰空间’并非如此简单，其真正的杀手锏还没有施展出来呢。

    不过眼下，林飞将领域张开，直接把恐惧魔领主和骸骨魔领主的两个领域都包含在内。如此一来，倒成了林飞将它们困在领域里一般。

    此刻，那些毒雾也喷涌而来，林飞手一指，头顶悬浮的太阳神镜就照出一股五色霞光。笼罩在那些毒雾之上，下一刻，这些毒雾尽数消散，就如同烈阳照雪一般。

    “怎么可能？我的恐惧毒雾可是在领域中，不可能被对方灭除的，这不可能……”

    “不好。对方也施展了领域，这竟然也是一个领域级高手！”

    对面的恐惧魔领主和骸骨魔领主惊呼道，它们此刻才发现，不知什么时候，它们，包括它们释放的领域，都被人以一个更大的领域包含其中。

    这个领域炽热无比，似乎空气都可以立即燃烧起来一样，当即两人便将力量加持在领域之上，抵御这种压力。

    “小子，你竟然结成了领域，不过那又怎样？你只有一个人，而我们，则是有千军万马，就是磨都可以将你磨死！”恐惧魔领主虽然惊讶于林飞的成长，但它依旧底气十足，周围，骸骨魔领主和它带来的恶魔有数百之多，其中准领主级别的恶魔就有四五十个，这样的实力再加上它们两大恶魔领主，确实没有任何可惧怕的。

    而林飞则是冷笑一声，道：“现在是你们人多，只是忘了告诉你们，我这领域叫做信仰领域，在我的领域当中，信我者得永生，不信我者堕沉沦，我倒要看看，到时候是我的人多，还是你的人多！”

    说完，林飞祭出了信仰符文。

    这信仰符文还在太阳神镜之上，此刻爆发着耀眼光芒，随后一股股滔天烈焰席卷而出，下一刻，整个信仰领域里便是一片火海。

    当下，便有一些低级恶魔被焚烧一空，成为灰烬，一些实力强悍一些的，却是在苦苦支撑。

    它们抵御的不光是烈焰的焚烧，还有信仰之力的洗脑。

    这可谓是冰火两重天，如果一直抵御，就会被火焰焚烧至死，但不抵御，就会被信仰之力洗脑，成为林飞的信徒。

    这便是信仰空间的真正恐怖所在。

    在信仰空间里，除了恶魔领主级的可以抵御住这些火焰的攻击，其余的诸如准领主级别的恶魔，却是饱受煎熬。

    很快，就有恶魔受不了折磨，甘愿被信仰之力洗脑。

    嘭！

    一声炸响，一个准领主级的恶魔浑身如淋春雨，整个身体都泛出一股金黄色，仿佛金子铸造成的一样。此刻它面容不再是那般痛苦，周围的烈焰似乎对它也不再有任何伤害，相反，它面容平淡，一脸虔诚。

    看到这一幕，那恐惧魔领主和骸骨魔领主都是惊骇难当，只是它们惊恐的还在后面。

    有了第一个，便有第二个。

    嘭嘭嘭嘭！

    连续的炸响，再度有几个准领主级的恶魔归顺了林飞，慢慢飞到林飞身后，而此刻，除了一些还在死死挣扎的准领主恶魔，其他的低级恶魔已经死得一个不剩。

    刚刚还有数百只恶魔，而如今，只有一片焚烧后的飞灰。

    “啊~”

    一声惨叫，一个准领主的恶魔似乎不愿意受到信仰之力的洗脑，但它也无法再抵御火焰焚烧，直接被火焰入体，顷刻间就烧成了一片灰烬。

    像这种宁顽不灵的准领主恶魔还有不少，但都难逃火焰的焚毁，生和死，它们显然是选择了后者。

    对于这种意志坚定的恶魔，林飞也是颇为佩服，只是场面上代表不同利益，所以该下手时，林飞是一点都不会留情。

    那恐惧魔领主和骸骨魔领主看到这一幕，却是气得近乎癫狂，原本他们的大好形势，竟然是在顷刻间就逆转，而且对方不知用了什么邪法，竟然可以将它们的部下叛逆过去，这种手法已经近乎神技，简直是闻所未闻，见所未见。

    “这小子古怪的很，虽然那些火焰对咱们的危害极小，但那种可以让人叛逃逆反的精神力量却是不得不防，不知怎么的，我感觉到对方的力量有点像是天堂那些伪君子所使用的信仰之力，如果真的是如此，那事情就麻烦了，一会儿咱们一起联手，能杀了这小子就杀，杀不了咱们也得冲出对方的领域，给更为强大的领主们报信，到时候联合地狱里的诸多领主，这小子再厉害也得死！”恐惧魔领主这个时候小声对一旁的骸骨魔领主说道。

    它此刻也是心中泛出一丝丝惧意，对方领域中的火焰虽然强悍，但它们并不惧怕，倒是那一股可以驯服恶魔的力量如果真的是‘信仰之力’，那问题可是大条了。

    根据它们所知道的，信仰之力可是只有天堂实力中传说中的‘神王’才能拥有的力量，就算是一般天使都无法施展。如果真的是这种力量，那以它们的实力，还真可能被这小子给暗算。

    骸骨魔领主也是点了点头，它自然知道恐惧魔领主担心什么，现在的情况已经有些脱离了它们的掌控，对方的领域力量竟然可以将它们两人联手的领域都压制下去，而且对方还有一个媲美恶魔领主的手下，单凭这一点，它们的胜率就不高。

    “好，你我联手，看看对方有什么本事！”骸骨魔领主也是点点头，横下一条心来说道。

    只是它显然没有注意到，恐惧魔领主这个死后嘴角泛出了一丝冷笑。

    这个时候，出了两大恶魔领主之外的恶魔，除了一部分准领主被信仰之力洗脑，其余的恶魔全部被领域中那恐怖的火焰烧死。

    而得到了那一部分准恶魔领主级别信徒的林飞，实力再次增长。

    就在此刻，对面恐惧魔领主和骸骨魔领主一起发出一声暴喝，同时施展出各自的绝招。恐惧魔领主在领域当中凝结出一个恐怖巨人，这是它的真正绝招，在恐惧领域里，这恐惧巨人就是最强大的存在，只要被攻击到，就会有各种各样的负面效果加持在身，苦不堪言，而且战斗越久，恐惧和痛苦就越深。

    骸骨魔领主则是施展了亡骨地狱，在这亡骨地狱当中伸出一只燃烧着灵魂火焰的骨爪，抓向了林飞。

    “你们这是要拼命了吗？”

    面对两大恶魔领主的绝招，林飞也是面露凝重之色，他虽然因为增加信徒，凝结领域而实力大涨，但也不是到达了可以随手灭杀两大恶魔领主的地步。林飞的信仰领域，对付准领主级别的恶魔可以说不费吹灰之力，就算是没有凝结领域的领主级，林飞也可以将对方玩弄在鼓掌之中。只是已经对上拥有领域的恶魔领主，那就需要拼了。

    “要拼命，我就陪你们拼！”林飞心下一狠，却也是准备释放大招。rq