
　　李岚的话让葛军很失望，葛军无声的抽出了被李岚抱着的手，凝眉望向司空明，沉声说道“我要离开”葛军的话让司空明的心头猛的一跳，呆呆的向他看去。葛军的目光冷峻而坚定，如磐石般的顽强。面对这样的目光，司空明实在是没有把握将其说服。反思之下，司空明有些意识到他的做法是多么的愚蠢。他以为只要对葛军好，对他和风细雨，相敬如宾，葛军就会按他的意思留下来，为他所用。其实，事情全然不是这样。他虽对葛军很好，但是却没有给葛军最想要的。当一只雄鹰失去了战斗的机会，这只雄鹰迟早会落寞的死去。就像他不给葛军泄战斗的机会，葛军迟早是要离开。天籁小说网

　　司空明频频的向李岚使着眼色，当初是李岚用爱将葛军召唤到了龙组，现在他希望李岚再用爱将葛军留下来。李岚想要这样做，可是她最后却退缩了，因为她从葛军的身上忽然感受到了一种让她伤心欲绝的感觉，葛军正在逐渐的疏远她，离她越来越远。爱情已经被他回归的给彻底的压倒了。司空明咳嗽了一声，说道“葛军，即便你真的要走，也得等到把所有的手续都办完了才能走这一年多来，你的薪金还要结算清楚……”

　　“不用了那些钱就算是我请大家喝酒了，我只要现在就离开这里”葛军大声的说道。司空明的眉头皱了起来说道“葛军，就算是你要走，你也用不着这么急吧？难道是我们这些人对你不好，欺骗了你还是伤害了你？让你这样讨厌我们，迫不及待的要离我们而去想想那些平日里将你敬若天人的龙组战士们，他们是那样的爱戴你即便是我伤害了你，他们总没有错吧？你这样做，会让多少人伤心，你知道吗？”

　　葛军的神色低沉了下来，说道“好吧不过要尽快”说完，转身离开了司空明的办公室，独自一个人走了李岚想要追上去，却被葛军身上的那股莫名的冷气给逼退了回去，有些六神无主的软坐在沙上。“这到底是怎么会事儿？谁能告诉我这是怎么了”葛军一走，司空明拍着桌子，放声咆哮了起来。好半天之后，司空明才强迫自己一点点的冷静了下来。看向李岚问道“李岚，你们之间是不是产生了什么矛盾？以往他对你的话言听计从，可从来都没像今天这样过。”

　　李岚的神色凄苦，内心深处隐隐的觉得，她正在失去一件对自己非常重要的东西。满脸苍白，无力的摇了摇头，李岚呢喃着说道“不知道，不知道……”“局长，葛军对我们龙组实在是太重要了，无论如何要留住他，不能让他走啊”姜虎满是急切的对司空明说道。司空明满是苦涩和懊恼的说道“你以为我不知道吗？可是你也看到了，葛军他现在是铁了心的要走，而且当初我也确实答应过张强，只要他说要走，我们绝对不阻拦，现在我已经食言啦”

　　“对了，要不然我们还是去找找张强。葛军对他可是五体投地，言听计从，只要他说一句话，葛军一定会留下的”姜虎的眼睛一亮，振声说道。司空明摇了摇头，叹息了一声说道“去找张强，我怎么开的了这个口？当初人家忍痛割爱，将最好的战士交给了我们。我们却没能把人家照顾好，让人家受了委屈。现在还要他说服葛军留下来，你说我这张老脸还有地方放吗？”

　　“局长刚才在门外的时候，葛军说他是来找你要任务的。那时候他还没有要离开的意思……你说，他之所以要离开，是不是因为你执意不肯给他安排任务？”姜虎说道。“

　　是的一定是这样你们不知道，葛军已经不止一次为不能出去执行任务而懊恼了。以前他都是极力压制着，也许今天您的拒绝终于让他到了极限，这才爆了出来”李岚急忙接口说道。司空明长长的叹息了一声道“是啊这个问题的确是我考虑不周。我一个劲儿的只想着保护他，不让他出意外，却没想到这无疑是禁锢了他好战的天性。难怪他会把这里形容成一个大笼子。他分明是在说自己是一只被关进了鸟笼子里的雄鹰”

　　“局长，您的本意虽然是好的，但是通过这样消极的仿佛去保护葛军，会让他觉得自己受到了轻视。凭什么同样的任务，别人去执行就没事儿，而他去就会出意外？知道的您这是在爱护他，不知道的还以为您根本就不信任他呢”姜虎说道。司空明狠狠的瞪了他一眼道“你既然这么清楚明白，为什么就不提醒我一句？否则也不会走到今天这一步”姜虎苦笑了一声说道“局长，您平日了那么英明睿智，什么事情都是您来提醒我们，我哪儿能想到，您也需要别人的提醒……”

　　“局长，局长……”伴随着一阵急切的喊声，孙翔和林天同时冲进了司空明的办公室。看到两人气喘吁吁，一脸惶急的模样，司空明皱了皱眉头问道“你们这是怎么了，被鬼追了吗？”孙翔大口的喘息了几口，急声说道“局长，生了什么事儿？葛军他正在收拾行李。我们问他去哪儿，他也不说话。脸色阴沉的可怕……”孙翔的话还没说完，李岚已经忍不住拔腿冲了出去。司空明重重的坐进了沙里，拍着脑门儿苦声说道“怎么办？我该怎么办？”

　　“局长，组长，到底出什么事儿了？”林天满是费解的看向司空明和姜虎问道。司空明一脸愁容，沉默不语，姜虎沉声说道“葛军他要离开龙组了。”姜虎的一句话立即在林天和孙翔的心中激起了千层浪。当初葛军是和他们一起来到龙组的，两人对葛军的感情自然的要比其他人来得深，李岚除外。因此此时听到葛军要走，所受到的震动也是最大。“为什么？好好儿的，葛军他为什么要走？”孙翔忍不住大声的问道。

　　“也许是因为他觉得太闷了吧……”姜虎神色有些黯然的说道。林天道“也是成天被关在基地里，换做是我我也会感到闷我就不明白了，葛军这么好的武功，来到龙组之后，却只执行过一个任务，这不是暴殄天物嘛，真是想不通”“局长，组长，既然葛军感到闷，那就派他去执行任务啊”孙翔提议道。司空明摇了摇头说道“可是现在人家都要走了，我们再给他安排任务有什么意义？”

　　“局长，依我看这个办法可行这一年来，无论是您还是龙组的其他战士对葛军都很不错，这么好的氛围，估计葛军已经适应了。另外葛军和李岚在一起一年多了，他肯定是爱着李岚的，只要有李岚在，他对我们龙组也不可能毫无牵挂的放手。这些都不应该是葛军离开的理由，想来想去，让葛军如此坚决的要走的唯一理由就是你剥夺了他战斗的机会，让他不能最大程度的体现自己的价值”

　　“我还没让他体现最大的价值？他最大的价值就是让我们龙组的平均战斗力突飞猛进”司空明不以为然的说道。姜虎摇了摇头道“这是您所认为的葛军的最大价值，可是他本人却未必会这么认为。局长，您想一想，葛军所在的地刺，那是一个什么样的组织？那是一个每时每刻都在经受着战斗的洗礼的组织在地刺和葛军的心里，战斗才是他们最大的价值。而你恰好剥夺了盟://欢迎各位友光临阅读最新、最热门的连载小说尽在热点库.

　　这一点，让他远离了赖以生存的战场，就好像是鱼儿离开了水，他不走才怪呢”

　　姜虎的话给了司空明很大的触动。司空明重重的叹了一口气，凝声说道“是这样……”“对局长，这就是问题的症结所在要想把葛军留下来，就必须让他不停的战斗战斗再战斗所以，请给他安排任务吧”姜虎注视着司空明的眼睛，大声的说道。司空明的眉头皱了一皱，道“不是我不想安排，而是没的安排。你也知道现在所有的人都知道我们龙组的厉害，那些国际大盗和恐怖分子对我们中国是避而远之，现在值得我们龙组出马的越来越少，你手里拿着的那个任务是我们现在接到的唯一一个任务了”

　　“那就让他去好了我刚好可以休假”姜虎嘿嘿的笑道。司空明认真的考虑了一番，点了点头说道“也好以前是我太自以为是了，从现在起，我要改变对葛军的策略。他不是觉得闷吗，那就让他忙点儿”“局长，您的意思是我从现在起可以休假了？”姜虎听了一喜，满是兴奋的看着司空明问道。司空明哼了一声说道“休假？你想的美这次任务，也有你的份儿。还有孙翔，林天你们两个也跟去”

　　“局长，您也太夸张了吧？只不过是从一群小混混里救出一对母女，用的着那么多人吗？葛军一个人就能把他们挑的人仰马翻，我们跟去不是多此一举吗？”姜虎一脸苦相的说道。司空明沉声说道“我让你们跟去，可不是让你们救人的。救人那是葛军的任你们的任务是负责保护葛军，让他毫无损的回来”司空明的话让姜虎哭笑不得，说道“局长，说来说去，您这还是不相信葛军就葛军那一身武功，用的着我们保护？开玩笑”

　　司空明啧了一声说道“臭小子，你的话怎么这么多？让你去你就去这次我放葛军出去，是让他玩玩儿，可不想他带一身伤回来。以后凡是他要执行的任务，你都要跟着去”姜虎满脸苦涩的摇了摇头，说道“局长，我现您是越来越偏心眼儿了每次我受了伤，你顶多是到医院里看上一眼，从来也没看你派个专门的人跟在我后面负责保护我您这可有厚此薄彼之嫌哦”

　　司空明喝道“少耍贫嘴了你马上去找葛军，就说是我的意思，从现在起，他要是想执行任务，随时都可以来找我。我们龙组接到的所有任务，他有优先挑选权，想执行哪个就执行哪个我就不信了，我连个人都留不住”姜虎一个立正，笑道“您啊，早就该这样喽”说完转身去找葛军了。

　　离开了龙组基地，葛军以为自己会很感到很轻松，甚至是有些兴奋。可是结果却完全不是这样。在他身后的这座基地里，他整整留下了一年的时光，留下了太多的感情。爱情，友情，这些太重太重。他以为他已经放开了，可是它们却还留在他的心里。离开基地的沿途，那一双双充满关切和挽留的目光，那一声声亲切中充满着不舍的呼唤，让葛军的心几乎要被压碎。可是葛军是一只雄鹰，他渴望展翅高飞，搏击长空。他不想生活在笼子里，虽然避免了风吹雨打，可是他却失去了更为宝贵的自由。

　　“离开吧地刺的兄弟们正等着你回去”葛军心里对自己说了一句，用力的甩了甩脑袋，似乎是要将一切羁绊都给甩出去一般。“葛军，葛军”李岚的呼唤声从他的身后传来。葛军不想回头，可是他的心却让他回过了头。看着一路奔跑，累的有些娇喘的李岚，葛军幽幽的说道“你的体力没这么差的。”李岚猛的扑进了葛军.

　　的怀里，将他牢牢的抱住，呢喃着说道“我舍不得你走，我不让你走，不让”眼泪滚落，打湿了葛军的衣服。葛军皱了皱眉头，将李岚从自己的怀里推了出去。淡淡的说道“对不起李岚，这里不适合我，我在这里会被憋疯的我本希望你和我一起走，可是你在我和龙组之间选择了龙组……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十九章 优先权免费阅读。https://xs.23sk.com 