一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “药谷，作为西凉第二大禁地，与世隔绝，里面天材地宝无数。同样，也有属于它特殊的生存法则，和主宰它命运的王！”

    药老语气深沉，款款道来。

    和人类帝国相同，药谷是魔兽的世界。

    亿万魔兽有着它们共同信仰的王。

    药谷的王，庇护着自己的子民，保护着它的领地，不受人类骚扰和侵犯。

    否侧蕴含大量宝藏的药谷，岂能在西凉数量众多的人类帝国包围之下，生存下去？

    “然而，维持药谷与外界平衡的王，渐感年老体衰，已走到了生命的尽头，所以与龙渊大帝私下最后一次会面，要求提前为我们放开药谷。”

    药老叹声气。

    不知是为药谷即将陨落的兽帝惋惜，还是感叹生命的脆弱。

    无论人类也好，魔兽也罢，实力再滔天，也逃不脱天道轮回。

    除非破虚成神。

    然而，老代的兽帝陨落，药谷内的魔兽会经历残酷的厮杀，以力量决出一位新的帝王。

    新的兽帝会对洛水施展什么政策，那就不得而知了。

    也许会开战，也许依旧会保持互不侵犯的和平状态。

    其实除了这些，还有更坏的结果。

    那就是最终药谷选不出新兽帝，导致群魔乱舞，产生暴乱，引发万年难遇的兽潮袭击。

    一旦引起兽潮暴动，洛水帝国将首当其冲，遭受魔兽毁灭性的打击，届时，兽潮将席卷整个西凉大地，所过之处，化为无尽地狱。

    所以叶龙渊才把皇家一级军团白水军团，调遣来守护药谷出口的防御。

    而秦浩这批进入药谷的学员，也是老兽帝在位时，最后一批了。

    “哇，不是吧？药谷真有兽帝强者？”

    “未免太恐怖了吧，西凉所有帝国加起来，也没有一位人类的帝级强者，龙渊圣上仅仅是名皇级大能。”

    “哈哈，关键是，药谷的老兽帝要死了，而我们这四十个人，将是最后一批进入药谷的人类！”

    “千年难遇的机会啊，假设我走了大运，被一代兽帝看上，继承它的兽魂力量，啧啧……从此我李大脚将一飞冲天了！”

    这一刻，四大学院的成员们，皆眼泛金光，露出饥渴的模样，开始幻想自己进入药谷后，继承那位兽帝的力量，获得至高无上的传承。

    众所周知，魔兽的修为达到尊级后，便可幻化为人。

    达到兽帝的层次，其实和人类没什么差别了，兽帝的力量完全可以被人类吸收，而且由于体制的缘故，还能大大增强人类的肉身力量。

    简直美得不行，想想都令人激动。

    连田卜光也无法自拔的充满了憧憬。

    如果他可以趁此机会获得兽帝传承，诛杀秦浩易如反掌，虽然实际上，他觉得目前杀掉秦浩，也完全不在话下。

    但是当着秦浩的面，如果被兽帝相中的话，岂不是说明田卜光的资质更强？

    这更加充分说明，田卜光比秦浩优秀。

    可惜，此刻做美梦的众人，却无一人预感到背后的危机。

    “想获得帝级强者的力量？你们又岂是那么容易被对方认定的？”药老也是在心中冷哼，眼前这些后辈不自量力到了极点，然后又道：“这一次进入药谷，比赛是其次，最主要是想方设法，获取药谷内部的情报，看看魔兽有没有动乱的迹象，然后活着回来向龙渊大帝汇报

    ，能活着把情报带出的人，将得到皇族丰厚的嘉奖，祝你们好运吧！”

    药老言尽于此，不再多言，旋即挥手一扫，一团尊级元气迸发在面前的大地之上。

    空无一物的地面在此刻诡异冒出一层浅浅的光晕，并且光芒的亮度在逐渐加强。

    传送大阵，已经启动了。

    “呵呵秦浩，你的死亡旅程即将开启，好好珍惜眼前为数不多的生命吧，进入药谷后，我会杀死你，并且，还会获得兽帝传承。而你，注定永远只是垃圾！”

    田卜光放出狠话，第一个迈入大阵之中。

    “秦浩，我叶子明以及我表哥叶水锋，在药谷等着你！”

    “秦浩，我黄天霸以及我亲大哥黄天独，也在药谷等着你！”“秦浩，我自然凉会为十方学院的任逍遥报仇的，届时，你和你的浩气盟成员，将全部被我杀死，粉碎，然后湮灭。我还会对你身边那个女的，以及那对姐妹花，做十分美妙的事情，真是迫不及待啊，哈哈

    哈！”

    刹那间，所有与秦浩有恩怨的人，相继迈入阵中，个个都感觉自己会获得兽帝传承，从此一飞冲天，笑傲天下。

    只要获得兽帝传承，注定他们的未来会成为帝级强者，比叶龙渊的修为更强。而且，还掌管药谷内亿万魔兽。

    那个时候，洛水帝国算什么？叶龙渊算什么？垃圾西凉又算得什么？

    不夸张的说，即便是争夺整个天下，也完全足够了。

    “就让我们拭目以待！”

    秦浩拉起星儿的手，与齐小瓜等人一同入阵。

    兽帝传承？

    很强吗？

    也许吧！

    但秦浩，不稀罕！

    因为世上没有任何传承，比丹帝传承更加厉害。

    而秦浩，是活生生的丹帝再世。

    他连人类第一强者，号称落日战神的战武都不惧，岂会把区区一个野兽的传承放在眼里。你在和朕开玩笑嘛？

    “启！”

    皆已入阵，药老双掌冒出尊级紫色的光华，光华灌输在传送大阵之内，然后双掌朝头顶徐徐平托。

    登时，包裹着四十个人的大阵，冒出的光芒越来越剧烈，刺得人睁不开眼，一道道身影在光芒之中，被拉扯的变形，扭曲，最终消散。

    但是秦浩消失之前，看到了药老脸上的微笑，仿佛对方在说：“小子加油，别让我失望了。”

    嗡！一股怪力席卷而来，秦浩感觉身体产生失重状态，然后眼前一花，再度睁开眼时，已经飞翔在了高空之上，朝下方看去，是一望无际的绿野林海，根本看不到尽头，棵棵如虬龙般的古怪大树，夹杂着一股

    原始生态的野性气息扑面而来。

    这一刻，秦浩发现右手紧紧拉着的星儿，已经不在身边了，自己也身不由己的开始快速坠落下来。

    这股坠落的力量很强烈，即便秦浩乃万灵之躯，也无法控制自己。

    不过再落地刹那间，他还是战胜了这股古怪的力量，一个腾空后翻，身体呈现三百六十度旋转，旋转了俩周，卸掉这股力量，然后体型优美的双脚落地。

    砰！

    双足在湿润的泥土踩出俩个凹坑。

    并且一股反震的力量从脚底的涌泉穴轰击而来，轰得秦浩头脑一热，感觉浑身的血液如同煮沸一般，五脏六腑被冲击的仿佛错了位，险些喷出一口血。

    “好强盛的力量！”

    秦浩忍不住惊叹道。

    要知道，自己乃半神之体，险些消受不住这股怪力，让身体散架。

    那么进入药谷的其他人，估计这一次绝对摔得够呛，极有可能短时间内爬不起来，暂时失去行动能力。

    忍着腰酸背痛的感觉，秦浩活动活动腿脚，揉揉自己的筋骨，目光扫视一周，呼吸俩口原始森林的空气，感觉适应不少。

    “那么，趁此机会，朕要开始寻药了，丹玄老头，你等着我，今天将是你春天的到来。”掩饰不住激动的心情，秦浩整个人亢奋无比，鼻子在空气里嗅了俩把，目光一亮，化为一团疾风朝森林某个位置快速冲去。