
　　“这比起找品牌合作，要更加的严谨，也更有压力。这意味着赚钱一起，亏损一起，没有办法撤资。相当于，同生共死。”

　　严相林点头，“我明白。我也想过会是什么样的合作方式，不管是怎么样的，我们ML愿意和安禹同生共死。”

　　如今，他更加的愿意了。

　　孟盈看着他，媚眼如丝，“严先生可想好了？”

　　“自然。”

　　“严先生有份决心，我很感谢你看得起安禹。实不相瞒，想跟安禹合作的不止你一人，还有很多家公司的老总都想跟我谈。做生意嘛，其实没有什么先来后到。主要讲究还是综合考量。”

　　孟盈一本正经，“所以，严先生今天的心意我明白了，但是我现在不能给你回复，还请见谅。”

　　孟盈也很诚恳。

　　严相林明白，“梦总说的我都明白。这次安禹找的合作伙伴自然非比寻常，肯定是要好好考察再做决定的。”

　　“严先生明白就好。”

　　“梦总是乌城人吗？”严相林突然问。

　　“不是。”

　　“我就觉得梦总不像乌城人。不知道有没有这个荣幸，我来当梦总的向导，带你看看乌城的风光？”比起和安禹合作成功，他更想跟这个女人有更深的交流。

　　孟盈笑得娇艳，“严先生是乌城人？”

　　“对。”

　　“那会不会太耽误你了？”

　　“当然不会。能为你服务，是我的荣幸。”严相林不是个会被女色迷住的人，但今晚，他忽然知道什么叫一见钟情了。

　　孟盈笑着说：“那最好了。不如先留个联系方式，明天我们再约？”

　　“没问题。”严相林赶紧拿出手机，“我加你的微信吧。”

　　“好。”

　　两个人互留了联系方式，严相林也非常懂事的没有再打扰，免得给她留下了不好的印象，也怕跟她相处久了，自己会控制不住情感。

　　他走后，兰臣笑着摇头，“他真是严仲的儿子？”

　　“那要问朱艳艳了。”

　　“他看你的眼神，绝对是不怀好意的。”兰臣瞥了她一眼，“你现在这模样，真的是能把男人迷倒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈冲他挑眉，“你不是男人？”

　　“别瞎说。”

　　“那你怎么没倒？”

　　兰臣轻哼，“我对你早就免疫了。”

　　“呵。”

　　“你明天真要跟他约见？”兰臣说：“沐垣生还有一口气呢。”

　　孟盈忽然一本正经的问他，“你说，他要是知道我跟别的男人约会，他会不会一气之下醒了？”

　　“呵呵。我怕是会被你气死。”

　　“……”

　　次日一早，严相林就给孟盈发短信问候。

　　先是早安，然后贴心的问她住在哪个酒店，他来接她。

　　孟盈看了眼短信，没理，继续陪在沐垣生身边。

　　抱着沐垣生的腰，感受着他温热的体温，偶尔会把耳朵贴在他的胸膛，听他的心跳。

　　心跳声不再强而有力。

　　孟盈抱着他，叹了一声，“沐垣生啊，你睡这么久了，还不累吗？再这么睡下去，可得要些时间来锻炼身体了。”

　　“严相林看我的眼神，像没吃过肉的狼。我告诉你啊，你要是再不醒过来，我指不定也会变成恶狼了。”

　　()

　　：.sytxt.cc

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1219、再不醒过来，她怕变成恶狼了免费阅读。https://xs.23sk.com 