    项南随即领着郝淑雯、萧穗子、陈灿、朱克一起，继续创作剧本。

    其实，五人之中，除萧穗子之外，属项南的背景最差。

    他毫无背景可言，出身齐鲁穷乡僻壤，祖上捯八辈儿，也没一个有本事的，全都是平头老百姓。

    相比起来，陈灿的父亲是军区副司令；郝淑雯的父亲是军长，母亲是护士长；朱克的父母也是吃公家饭的。

    萧穗子虽然出身不好，父亲被劳改，但是她好歹是文工团有名的才女，能写会画。

    因此无论谁当头儿，原本都轮不到项南。

    可是偏偏就是他。

    一来，项南现在是学雷峰标兵，天然笼罩一层光环；二来，项南刚写了一首好歌，才子知名渐渐打响；三来，项南的本事的确比他们大，钱压奴婢手，艺压当行人。

    在座的五个人，除项南之外，一个大学毕业的都没有。学历最高，也就是高中。还是七零年代的高中，学得知识，估计也就相当于现在初中的水平。

    所以，项南的学历是最高的。再加上他常年写网文、看电视、看电影、看小说，阅历见识远比他们四人高得多。

    因此，他说得话就言之有物，令人信服，自然而然地就主导了整个项目。也潜移默化，润物细无声地，让郝淑雯、陈灿、朱克这些骄傲的高干子弟，默认了他的领导。

    甚至，他们自己都没察觉。

    ……

    他们一直写到九点钟，方才回去休息。

    “刘峰，你跟以前不同了。”路上，陈灿忽然开口说道。

    “是么，也许你之前就不了解我。”项南微微一笑道。

    陈灿一愣，随后笑了笑。

    的确，之前，他确实不了解刘峰，他也根本不屑了解。

    他父亲是军区副司令，大权在握，他是货真价实的高干子弟。

    只不过他向来低调，不张扬，不惹事。不像郝淑雯，父亲不过是个军长，就把尾巴翘到天上，徒惹人笑。

    可是他虽然低调，但不代表他不骄傲。

    在骨子里，他是根本瞧不上刘峰的。

    刘峰一没本事，二没背景，只能靠着不停地做好事，做奉献来换取一声赞扬，一张奖状，一个称号。而这些，根本都是他不稀罕要的。

    却没想到，他一直无视的刘峰，现在反倒做出成绩了。

    又是写歌，又是写话剧，声名鹊起。而在创作过程中，项南展现出的才华、学问、见识，也都令他刮目相看。

    他甚至怀疑，刘峰之前一直都在装蒜。他很可能跟自己一样，也是某位领导、某位首长的子弟。为了避免惹人注目，遭受冲击，所以一直保持低调。

    想到这里，陈灿不敢再想下去了。

    不过他心中暗暗合计，今后再不能轻视刘峰。

    ……

    萧穗子、郝淑雯回到宿舍的时候，林丁丁还躺在床上直哼哼。

    “丁丁，还在生气呢？”萧穗子关心的问道。

    “谁生气了，我就是胃疼。”林丁丁遮掩道。

    “行了，别嘴硬了，生气就生气呗。”郝淑雯坐到她身旁道，“告诉你，生气也没用。你知道，刘峰听说你被他气病了，他是怎么回应得么？”

    “怎么说得？”林丁丁好奇的问道。

    上铺正整理内务的何小萍，也悄咪咪的竖起了耳朵。

    “刘峰说，你要生他的气，他也没有办法。”郝淑雯笑道。

    “哟，这还是咱们活雷峰么？”小芭蕾惊讶的道，“够狠心的呀，一点都不心疼咱们的林妹妹。”

    “刘峰居然能说出这种话来，真是意想不到。他之前不是总围着丁丁转，特别喜欢照顾她的么？”卓玛也惊讶的道。

    何小萍听刘峰这么说，心中却感到一阵快意。

    “这你们就不知道了吧。刘峰现在是什么人呐，全军的学雷峰标兵，优秀的词曲创作人，现在还在创作话剧……”郝淑雯笑道，“人家扬名天下，也就是一眨眼的事，还能瞧得上你吗？”

    在座众人听她这么说，先是一愣，随后都不约而同的点了点头。

    刘峰写出这么好听的歌曲，肯定会扬名天下的。到时候，身为大名人的他，的确是瞧不上文工团的一名普通女兵了。

    “谁稀罕让他瞧上了。”林丁丁一屁股坐起来道，“你们可真烦人。”说完，她拿着脸盆，趿拉着鞋，就出去了。

    “哈哈，还嘴硬呢。”郝淑雯冷笑道。

    “话说回来，刘峰真的不一般了，又有才华，又有名气，提干升官早晚的事儿。”小芭蕾艳羡的道，“早知今日，当初真后悔……”

    “你后悔啥，是不是后悔早没跟他相好？”郝淑雯毫无顾忌的调侃道，让小芭蕾登时就臊红了脸。

    ……

    接下来的两天，项南、郝淑雯、萧穗子几人继续创作剧本。

    两天之后，第一版的剧本终于创作完成，诚交政委审阅。

    “好啊，说给你们三天时间，你们果然就完成了。”政委满意的道，随后他翻看了一下剧本。

    就见这剧本总共有五幕戏，分别就是项南等人选得五个模范事迹。剧本的内容，就是对这些事迹的再现。

    实话说，项南对这个剧本是很不满意的。

    因为五幕戏之间是割裂的，缺乏联系；而且每幕戏都缺乏戏剧冲突，有些平铺直叙；剧中的人物形象也比较扁平，好人、坏人一眼既明，几乎没有成长。

    所以这个剧本，项南认为是不合格的。

    只不过，萧穗子、郝淑雯、陈灿、朱克都认为这么写就好，他当然也犯不上跟大家作对，一切交由上级定夺。

    他们觉得好，就好。不好，再拿回去改。

    ……

    政委仔仔细细的看了一遍，随后皱了皱眉头。

    实话说，这个剧本不能说差，每场故事都是挺感人的。

    比如几年如一日照顾孤寡老人，不怕脏不怕累不怕苦。甚至拿出自己的津贴，给贫苦老人治病；比如不顾生命危险，单枪匹马跟持械歹徒对抗，虽然受了重伤，但却保住了国家的财产。

    这些事迹都很好，都值得人们学习，可是他也觉得这里面缺点什么。

    “政委，这个剧本不好么？”郝淑雯见他皱眉头，连忙问道。

    “好是好，就是缺点什么。”政委斟酌道。

    “缺点什么？”大家都好奇的问道。

