    大师兄的号召力在这个时候淋漓尽致的显示出来，哪怕石殿因为外面的轰击即将坍塌，这里的修士反应度也都是极为迅。几乎是在莫无忌话音刚刚落下，所有的人都祭出了自己的法宝轰击在石门之上。

    若是石殿没有变化，这石门就是被大家联手轰击，也不会有任何问题。现在石殿震动，石门一样在震颤，在一群修士的全力轰击下，仅仅一下，就直接裂开。

    所有的人都是疯狂的冲出石门，此刻石阶还没有完全被毁掉。从石殿中冲出来的人，一个个冲上石阶，然后从垮塌下来的泥土下冲天而起。

    两名正在打斗的修士，被这一二十道冲天而起的身影惊住，在刹那间停止了打斗。

    莫无忌第一眼就看见了玲珑婆婆，此刻她更是萎靡不堪，身上的血迹早已干涸，正靠在一快岩石上不断喘息。

    而另外一名黑衣人也是伤痕累累，同样是喘息不已，看他的样子比玲珑婆婆要好许多。

    玲珑婆婆看见莫无忌的那一瞬间，心里就叹了口气。在得知这附近有问天学宫人的时候，她还欣喜了一番。因为继续逃下去，她也无法从对方手中走脱。更何况，天海茫茫，根本就没有方向。她在这里停下来和对方拼斗，是有生命危险的。一旦两人再次打起来，她就再也没有机会逃走。

    还指望这里有问天学宫的人帮忙，没有想到这里的人是问天学宫的莫无忌，如果是问天学宫的长老或者是地界以上的修士，也许还有机会救她一下。但莫无忌出现在这里，那是没有希望了。

    黑衣人很快就看见这些冲出来的修士实力都极为低微，根本就没有人能和他对抗。

    唯一对他有威胁的还是那个被他追杀了数天的女人，只有将这个女人先干掉再说。

    没有等他继续扑向玲珑婆婆，莫无忌就大声的叫道，“大家不用急着走，那尸修得到了仙府，肯定要将我等灭口，我们先在他出来的时候，进行偷袭。万一偷袭不到，大家等会逃走的时候千万记得从四面八方逃散，别从一个方向走。只要有一个人走脱，那尸修就无法杀我们灭口。”

    仙府？

    这两个字不但让玲珑婆婆呆住了，那黑衣人也呆住了。仙府是什么东西，那是传说中仙界遗留下来的顶级宝贝。普通的修士，法宝到了极品灵器后已经算是等级最好的了，但是极品灵器在仙府面前，那就是一个渣渣。

    可以说，哪怕再垃圾的家伙，只要能得到仙府，也有机会化羽飞升，成为神秘的仙人。

    “轰！”又是一声剧烈的炸响传出，一具浑身散尸臭的尸体冲了出来。

    真的是尸修？黑衣人顿时激动起来。正如莫无忌说的一摸一样，尸修出来肯定是要灭口了。

    “大家动手。”莫无忌祭出了天机棍，凝聚自己的气势，这次他没有说仙府。仙府这种东西，说一次就好。如果继续抓住仙府这两个字不放，说不定对方会怀疑。最主要的是，莫无忌不想让这尸修知道仙府两个字。

    果然不等莫无忌等人动手，黑衣人已是扑向了尸修。比起仙府来，玲珑婆婆根本就不算什么。数道光芒卷了过去，这尸修立即就被黑衣人拦住。

    没有人听从莫无忌的话冲向尸修，有些人略微明白了一些，莫无忌这么说，是要让那黑衣人为他们挡住尸修。

    数人甚至转身就走，很快就远去。大部分人都没有走，他们知道没有海船，他们根本就走不掉。

    莫无忌走到玲珑婆婆面前一抱拳说道，“这位前辈，你的实力远远比我们高，那黑衣前辈去对付尸修，还请前辈和黑衣前辈联手。万一这个尸修走掉，那可不妙了。”

    哪怕那黑衣人和玲珑婆婆拼斗的只剩下一成实力，莫无忌也知道绝对不是自己可以招惹的。

    玲珑婆婆几乎是在莫无忌叫她上前出手帮忙的瞬间，就明白了莫无忌的意思。她外号玲珑，就是因为心思剔透，善于观察别人的心理。

    对莫无忌用计让黑衣人缠住尸修，玲珑婆婆很是赞赏。

    现在莫无忌请她出手，不要说她没有多少能力出手了，就算是能出手，她也不会出，“我中毒了，虽然我用丹药控制，但一时半会也无法恢复过来。那尸修真的获得了仙府吗？”

    莫无忌回头对莆千说道，“莆兄，你将那仙府图拿出来。”

    莆千毫不犹豫的将海图递给了莫无忌，莫无忌将海图铺开道，“前辈你看，我们就是按照这个图来的。没想到我们在看见仙府的瞬间，被这尸修现了，尸修抢夺了仙府不说，还要将我们灭口。”

    黑衣人虽在和尸修大战，可是他的神念一直关注到玲珑婆婆这边。之所以不暂时放开尸修，还真的是怕这尸修逃走。

    现在莫无忌铺开了莆千手中的仙府海图，他的神念看的一清二楚，当下再无怀疑，因为这东西不可能是仓促间能够制作好的。肯定是这里真的有仙府，正和莫无忌说的一般，他们现了仙府，最后被这强大的尸修现，然后抢夺。至于这些人为什么没有第一时间被尸修杀掉，自然是尸修要收服仙府啊。在仙府面前，别的算个屁。

    仙府这种灵性宝物，一旦被现，就要趁早去收服，否则的话，会直接逸走。至于某无忌这一群蝼蚁，收服了仙府后再杀不迟。

    确定了仙府存在后，黑衣人对尸修的攻击更是疯狂。尸修几欲疯狂，他本来是想要抓几个蝼蚁祭自己的修炼大阵而已，没想到出来遇见这么一个强者。若不是这个强者消耗太大，他早就被干掉了。可惜的是，他并没有听到之前莫无忌的话，否则的话，他肯定早就说自己没有仙府了。

    莫无忌看见黑衣人加强了自己的攻击，赶紧低声问道，“前辈，你到底中了是么毒？”

    玲珑婆婆知道莫无忌想要救她，叹了口气说道，“我中的毒就算是我自己，一时间也无法将丹药炼制出来。这种丹药可是七品天丹，灵草珍贵，叫寂缇丹……”

    “前辈莫非是神经中毒？”莫无忌惊喜的说完后，毫不犹豫的抓出一个玉瓶递给玲珑婆婆，“前辈赶紧服用这枚碎丹，那尸修不行，很快就会被干掉。”

    “这是寂缇丹？你……”玲珑婆婆仅仅说了几个字，就毫不犹豫的将碎丹倒入自己的口中，随即闭上了自己的眼睛。

    黑衣人在看见玲珑婆婆将丹药倒入口中后，就感觉到了不对，他直接向玲珑婆婆轰出了一道光芒。

    莫无忌再不掩饰，天机棍抡起，对这一道光芒轰了过去。

    “轰！”元气四裂，仅仅随手一道光芒，就激出了狂暴的力量。这股力量直接将莫无忌轰的倒飞出十数米远，才被莆千挡住。

    果然有问题，黑衣人急切之下，浑身红光闪烁，一道道惊人的气势卷起。

    “轰！”红光裹住尸修，直接化出一道红刃将尸修的脑袋轰飞，黑衣人大手爪下，尸修身体爆裂开来。

    玲珑婆婆睁开眼睛，整个人忽地飞跃起来，一个三脚大鼎轰向了黑衣人的后背。

    莫无忌看的心惊，同时也暗道，那师锦文喜欢用丹鼎做法宝，不知道是不是从玲珑婆婆这里学过去的。

    “轰！”大鼎砸在了黑衣人的后背，黑衣人张口射出一道血箭。

    就算是这样，黑衣人依然没有回头抵抗玲珑婆婆，而是将尸修身上的一切东西都卷起来，身体化成了一道红光，消失不见。

    莫无忌看的目瞪口呆，这种实力完全出了他的想象范围。黑衣人离开，他只能感受到空间的波动而已，至于去往了何处，他根本就不清楚。

    玲珑婆婆吁了口气，感谢的说道，“莫无忌，你今天救了我一次。”

    “前辈，其实是互救，若不是前辈将这里轰开，我们早就死在那尸修手下了。不知道是谁用假的仙府图引我们过来，然后将这尸修挖了出来。对了，那个黑衣人是怎么走的？”莫无忌很惊异那黑衣人遁走的手段，简直是毫无痕迹。

    “他被我一鼎砸成了重伤，用水遁之术逃走。水遁是五行遁法中的一种，属于天级功法，珍贵无比，就是我问天学宫，也是没有的。”玲珑婆婆感慨的说道。

    尸修被杀，黑衣人走掉，而莫无忌又和这里的一个强者熟悉。众多的修士纷纷告辞离去，至于如何离开这个小岛，那只能各凭本事。

    玲珑婆婆看见许多人走的时候，都向莫无忌打声招呼，甚至还有人主动称呼大师兄，心里很是疑惑。在她看来，莫无忌的资质很平庸啊。她不去关注八卦动态，这才不知道大名鼎鼎的大师兄是散修27o5。

    看着戚文宣离去时候的目光，庄妍最终还是忍下心没有和对方一起离去。一次被骗是经历太少，第二次被骗，那就是活该。

    除了庄妍没有离去之外，莆千和之前那站出来要帮助莫无忌的一男一女也没有离去。

    “两位莫非找我有事情？”莫无忌看见这两人也没有离去，感觉到应该不止认识他是散修27o5这么简单。

    （第二更送上！）

    ......(未完待续。)