    或许是为了抢功，或许是因为忌惮害怕，黑衣人被分配到了处理一个小姑娘的任务，而主要的立功任务，被那两人抢了过去。

    不过这些他都无所谓，原本他就没打算立什么功。

    啊！！！

    忽然远处传来一阵惨烈的嘶嚎。

    黑衣人停住脚步，抬头朝远处眺望。

    “解决了吗？看来该回去了。”他转身准备荷香子所在的小道方向走去。

    忽然他脚步一顿，浑身黑膜猛然浮现。

    急转，抬手。

    嘭！！！！

    一道炽目红光急速盘旋着，带着恐怖的呼啸，轰然砸到他双臂之上。

    巨大的撞击声中，透明的气流被挤压成圆盘，朝四处爆射，

    那红光上的力量是如此巨大，以至于黑衣人双臂上的衣服都被尽数撕裂，黑膜像是被风吹得变形了的气泡，疯狂扭曲撕扯。

    嘶...

    他双臂交叉，搁在在身前，后脚狠狠蹬着地面，但全身依旧被巨大的力量推着往后退。

    脚底一块块挡路的石头纷纷踩碎，黑衣人全身都承受着恐怖巨大的压力。

    “神铃，开！”黑衣人身后浮现出一个硕大的模糊黑铃。

    黑铃陡然炸碎，释放出一道道触须一般的透明丝线，纷纷落到他身后后背。

    黑衣人的力量似乎一下大涨起来，终于努力稳住身形。

    那盘旋转动的红光也终于减缓下来，被他狠狠嘭的一把抓在手里。

    感受到双手紧实的触感，黑衣人定睛一看，手中的居然是那两个同伴的兵器，赤红长戟。

    他双手滚烫得冒出黑烟，长戟也因为剧烈的摩擦和撞击，通体火红。整个戟身都变形弯曲了。

    “这....！”黑衣人深吸一口气，抬头望向长戟飞来的方向。不用看他也知道，那两个同伴怕是凶多吉少了。

    “走！”他忽然厉喝一声。

    另外不远处，三人已经将荷香子打得浑身是血，奄奄一息，快要恢复不了了。眼看就要成功了，却忽然听到师傅叫他们撤。

    三人不甘的看了眼地上的荷香子，但不得不听从师傅的命令，迅速后撤。

    “这元魔宗....”黑衣人最后深深看了眼长戟飞来的方向。他知道这只是个警告，从听到这长戟声音，但声音传来的时间，和实际到手的落差，他基本可以估算出这兵器是从多远的距离扔出来的。

    “这么远的距离，居然还能有如此巨大威力。对方这是在警告吗？”黑衣人带着三个弟子，不再多想，迅速朝洞口退去。

    呼....呼....

    荷香子跪在地上，汗水混合着血水滴落在地。

    “终于，结束了....”她感觉自己从未有现在这般累过。

    就算是之前和老师闹翻时，她一个人在外，在夫君那儿，也没这么疲惫。

    那种每分每秒，只要慢上一点点，就可能陷入绝境的感觉，让她不得不逼迫自己使出全部的潜力。去应对每一道袭来的攻势。

    荷香子很清楚，如果不是对方三人一开始就打着戏耍她的意图，可能几个照面她就被解决了。

    还有最后的那声尖啸和巨响。或许那三人的离开，和那声音也有关。

    “师姐，你没事吧？”忽然一个熟悉的声音在她耳边传来。

    荷香子强撑着抬眼看去，却模模糊糊看到早应该离开了的路胜，此时正站在自己面前。

    “路师弟？...不对，路师弟不是已经走了吗？你们...别想用幻觉误导我！！”荷香子挣扎着爬起身咆哮。

    “我...还没输！！”尽管她脸已经肿大得把眼睛挡住，只留下两条缝，从内往外看的眼神中，透出坚定的死志。

    路胜看着荷香子，对于这样的她，他忽然有种莫名的钦佩。

    “任何人，不分强弱贵贱，如果真的能够为某个自己做出的决定，连生死也不惧，那么，他都值得钦佩。”

    “因为，每个人的命，都只有一次。”路胜走过去，轻轻伸手将荷香子抱住安抚。

    荷香子其实已经看不清了。

    失血太多，伤势太重，她的双眼早已失去了应该有的视觉，她只是本能的感觉到身边来了人，抬眼看去，但双脚已经起不来了，只能半跪在地上。

    “好了师姐，是我，是我。”路胜的声音传来，透着浓浓的安心感。“已经没事了。真的没事了。”

    荷香子僵硬紧绷的身体，这才随着路胜的话音逐渐柔软下来。

    路胜安抚了她好一会儿，才让其明白不是幻觉。

    “真的是你啊...师弟你怎么.....回来了？老师呢？？老师没事吧？！”荷香子急忙问着。

    “老师也没事。”路胜温和道。“我也遇到了敌人，解决掉对方后不放心，才回来看看。”

    “你也遇到了？？”荷香子顿时又紧张起来，“你不要怪老师，我才是，我才是诱饵！他们不应该知道秘道的位置的，对了，肯定是飞蝗子！”她顿时咬牙切齿起来。“是那个叛徒，他也有可能知道秘道的存在！”

    “好了好了，好好休息吧。”路胜安慰着，荷香子这才疲惫至极，缓缓倒在他怀里，沉沉睡去。

    路胜抱起她，转身迅速回到洞壁，将其放进她自己的洞内，然后才去看昏迷着的老师。

    大长老浑身上下全是伤，躺在床上一动不动，不知道要多久才醒得过来。

    此时宋子安才轻飘飘的冒出来，从背后快步走到路胜身边。

    “到底发生了什么事？老师怎么会变成这样？”他面色难看问。“还有刚才我在墓园就听到声音，但时间没到，没有老师的加持，我根本出不来。”

    “宋子安师兄，学派里出了这么大的事，白面师姐她们呢？为什么不出来？”路胜头也不回，沉声问。

    “白面师姐...你不知道么？”宋子安深吸一口气，坐到地上，“白面师姐，其实根本不是活人，是很早以前就死在学派里的亡魂怪异，没法交流。虽然她现在还每日都操持着学派的很多事，但那都是生前的固定行为，她的身体就像虚无一样，无法在寻常区域接触到。除非你进到他们特定的怪异区域。

    就像你刚进洞时边上的一些小洞，那时候你看到的白面师姐，就是只能在自己的一小块区域活动。”

    “怪异？”路胜没想到会是这个解释。

    “我们只能天黑出来，钟声就是划分你们和我们活动时间的界限。我还好，还能保持神智清醒，可白面师姐她就......”宋子安面色难看道。“就算是老师进入她的区域，也是不分敌我。”

    “现在，天黑了么？对了今天怎么没钟声？”路胜忽然问。

    宋子安也是忽然一愣，“对啊，今天怎么没声音？”

    路胜突然站起身，走到窗前往外望去。

    果然，洞壁的下方，石柱边上，此时正站着一个脑袋包在白布里的女子。她的手倒提着一把劈柴斧头，身上血迹斑斑。

    路胜皱眉看着她。明明对方很平静，但他却分明感觉到，她身体内巨大的燃烧和咆哮。

    那种压抑的愤怒，就算相隔这么远，他都仿佛能感觉到。

    “果然，她来了。”宋子安也站到路胜身边。“或许师姐还记得一些记忆，一些曾经重要的人，所以这次破天荒的没有敲钟。”

    “她想做什么？”路胜并不相信失控了的怪异会记得什么感情，之前宋家庄的那个小女孩不就是如此？连亲哥哥都差点被她弄死。害死自己一家。

    “不知道....这个时候我也不敢靠近她。”

    宋子安摇头，“不过这趟我们到底怎么度过这次麻烦的？那几人路过墓园时，我远远都能感觉到他们身上的恐怖力量。就像老师一样的强大黑膜之力。”

    “不清楚，我回来就这样了，老师昏迷，荷香子师姐也差点死掉。”路胜摇头，装作不知。

    他当然知道宋子安不在边上，以他如今的身体感知，周围有没有隐藏，很难隐瞒得过他。

    之前那个离开的蛇级黑衣人都没发觉他的位置，他倒是先一步发觉对方了。这就是世家血脉们不强大自身，而是依靠秘术，依靠神兵魔刃辐射变异的血脉之力的后果。

    原本只要身体强大到一定程度，就都能壮大五感，感知达到不可思议地步。

    “那接下来，怎么做？”宋子安看向路胜，这个新来几个月的弟子，虽然入门时间很短，但却能给人一种安心感。

    “我猜测应该是有神秘人救了我们，但对方既然不愿意留下姓名身份，那就不用妄加猜测，该知道时，总归会知道。”路胜正色道，“现在最主要的事情让老师和师姐恢复养伤。

    那些黑衣人被打退，下一次必定会更加忌惮，在没有摸清楚帮助我们的人底细前，估计不会轻易再犯。”

    “有道理！”宋子安点头。“可惜我只能晚上出来，不能帮你太多。倒是老师相熟的学派中，你可以给晴园学派派主写信，请他们出手相助。”

    “晴园学派？”

    “恩，派主晴空婆婆和老师年轻时....咳咳咳。”宋子安没有说下去，便假装咳嗽。

    路胜回过头，果然看到床上的大长老面色发黑，盯着宋子安。

    “口无遮拦！”大长老呵斥了句。

    “老师！你醒了？”路胜两人赶紧走过去。

    “醒了，接下来，还是我来吧，辛苦你了小胜，子安。”大长老轻轻吐了口气。