    挂断了电话的景喻，跑到里面一看，桌椅都被打翻在地，就连席北御也倒在地上，看上去还有几分狼狈的模样。

    也不知道他到底是撞到哪里，额头微红，带着些淤血。

    景喻上前扶起他，边问着：“怎么样，还能起来吗？”

    “喻喻，你刚刚和谁打电话？”

    “没谁，你到底能不能起，需要我叫人过来吗？”景喻看了一下他的模样，决定想要找一个人过来帮忙，可能接下来他会发酒疯也不一定。

    他在醉酒的情况下，很多事情都是出乎预料之外的。

    刚想要站起来，就被重力给拉了回去，直接跌坐在了地上，摔到了他的大腿，他的手从后面抱搂住她的腰，下巴搁在她的肩膀。

    低沉的声音响在她的左耳边：“你刚刚回应我了，喻喻。”

    听着他冷静的声音，景喻浑身的汗毛根根竖起，第一反应就是要起来，但完全起不来，被他钳制地死死的！

    “你骗我，没醉！？”

    她听到他轻微地笑了下，似乎还有那么几分窃喜。

    “我想要确认一下，事实证明我的感觉是没有错的，喻喻，你已经被我认出来了。”

    景喻强忍着内心里的慌乱，身体坐得笔直：“席总，您真的是误会了，刚刚应答您，是因为以为你醉了，解释也解释不清楚，所以干脆先应着，我真的不是景小姐，您可以看我的脸，完全不是景小姐啊。”

    之前一直都在想为什么在酒被她换过的情况下，席北御还是醉了，而且人还醉得一身酒气，还觉得不太合理，可是现在一切都说得通了。

    她是真的被席北御给怀疑了，还在不断地试探着她！！！

    下一秒，她感觉到他紧贴着后脖颈，鼻尖抵着她的肌肤，引起一阵阵战栗。

    “不用看你的脸，你身上的味道，我是不可能会忘记的，喻喻，不论你用多么廉价的香水，我都会认得出来的。”

    “我真的不是……”

    景喻正准备要好好的解释，内心里在疯狂地想着办法，可是随后她的双手就被他束到了身后，然后被捆绑了起来！

    被绑的那一瞬间，她的脑海里闪过的都是之前被他关起来的的画面，不止一次被关，就算时隔了两年，他的习惯，他的任性妄为依旧从来都没有改变过！

    之前给人们看见的那些清冷，全部都是伪装的，他的本性就是一个不折不扣的土匪！！

    “你这是犯法的，你不能绑我，你不能束缚我的人身自由！”景喻强烈地抗拒。

    回过头看见他又拿出了一根绳子，当下就挣扎着要站起来逃跑，身体才刚刚弓起来，就被他从后面压着在地上，长腿按着她，将她的双腿并拢，不顾她的奋力反抗，连着双腿都给束缚了起来。

    做完了一切，他薄唇微微勾起浅浅的弧度：“喻喻，不把你绑在身边，万一你又跑了，我该去哪找你呢，不做什么，就想要和你好好说一会话。”

    景喻压根就不听他的话，在地上挣扎，蠕动，耗了大半的力气。

    特别想要破口大骂，不顾一切的把他骂个狗血淋头，可是人理智在告诉她，不能暴露掉自己，如果现在就崩掉了的话，这两年来的一切努力分部都白费了。

    一切就又回到了原点。

    离得席北御远了，她躺在地上大口大口的喘气。

    席北御干脆直接盘腿坐在地上：“这两年去了哪？”

    景喻没理会他。

    “喻喻，这两年你过得怎么样？”

    “刚刚和你打电话的人是谁，荀言珩，还是席宁煜。”

    景喻不想再听见他的孜孜不倦的问话，直接打断他的声音，反驳道：“我说过了，我不是景喻，你弄错了，说了一千遍，一万遍都不是景喻，你弄错了，就是弄错了！”

    听着她生气的声音，他突然一笑：“说两句就生气了，你不是喻喻还能是谁，告诉我是怎么改变声音的？”

    直接气得想要直接骂他个祖宗十八代。

    任何人，在这种被绑的情况下都会气愤无比吧，都会要骂人的吧！

    景喻看着席北御铁了心认定的模样，一句话都不愿意再说，害怕一个不小心的情况下又被他抓到了重点，到时候就真的没有什么机会解释了。

    “不说话？”席北御脸侧了侧，往前挪了几步。

    动作挺奇怪的，可是她处于愤怒和精神高度紧张的情况下，没有注意到这一点。

    “你不想说，我说。”席北御薄唇动了动：“景氏是为你留的，我也从来都没有想过要抛弃掉你，我们之间的孩子……”

    听着他的声音响起，还提到她这两年来恶梦，心态都几乎快要崩了。

    “够了！！”她愤怒地怒吼：“席北御，你够了！”

    “在不确定的情况下，就把我给绑住，这是犯罪！还有我早就已经有了孩子，我的孩子叫景念白，他是个男孩子，上一回你不也清楚的听到了他的声音吗，要是不信的话，你可以用我的手机拨打电话给我的孩子，问一问我到底是谁！！！”

    席北御的脸色一下子就沉了下来。

    让景喻瞬间感觉到了有希望，有希望扳回他的认知，继续往下说：“我是真的已经有了孩子，他今年已经两岁多一点，很快就可以上幼儿园了。”

    说话的同时，看见他靠得越来越近，有一瞬间，景喻几乎都说不下去了，想要往后逃离，可是身后就已经退到没有地方可退了，只好硬着头皮继续往下说。

    “对，我已经结婚了，刚刚是我的老公打电话过来，他害怕我在这里出差会过得不好，你可以顺着通话记录拨打回去。”

    荀言珩应该是可以听得出来席北御的声音，而且她刚刚人才对他说席北御已经怀疑到了她的身上，只要是听出来了席北御的声音。

    应该就会去配合着她的。

    荀言珩随机应变的能力向来都是非常可以的。

    席北御已经来到了她的面前，扑了上来，整个压在她的身上，声音冷沉地要命：“离开我的这两年，你转嫁了他人，还生了孩子！？”

