    

    朋友圈？

    贺天雄？

    苏远想了想，原剧情中似乎确实有这么一个人。

    至于朋友圈，在神秘复苏里面可不算是一个小打小闹的组织。

    早期在灵异事件刚开始有复苏的苗头之时，最先接触的其实是一些民间的人，这些人聚在了一起创立了一个组织，也就是早期的灵异论坛。

    而今灵异论坛正被叶真所把控。

    对于这个人，苏远是知晓的，替死诡叶真，暗地里有没有比他厉害的人苏远不清楚，但是在明面上，他确是隐隐有着亚洲第一驭诡者称号的人。

    其所驾驭的厉诡替死能力堪称无解，除非能够耗尽其所有的替身，又或者像杨间那样，手里有一枚棺材钉直接钉死他，否则是个相当难缠的人物。

    然而叶真负责的灵异论坛虽然起步最早，但最开始真正又目的性的介入灵异事件的却是朋友圈的人。

    早期他们都是一群有钱的资本家，而有钱的人对此都比较迷信，机缘巧合之下接触到了真正的灵异事件，对此产生了兴趣，于是便逐渐形成了一个庞然大物。

    一群有钱有势有地位的人舍得投资舍得研究，并且时间还处于灵异事件发生的早期，自然会获得巨大的优势，朋友圈就是那个时候的产物。

    苏远会对此记忆犹新的原因是因为朋友圈是唯一弄掉过杨间脑袋的人。

    仅凭着一张照片，和一把诡异的剪刀。

    当初杨间拒绝了朋友圈的拉拢，因此被视为眼中钉，再加上队长计划的缘故，为了防止他成为了威胁，朋友圈的人便决心打掉他。

    然而偷鸡不成蚀把米，杨间确实是被打掉了，但是没有死，并且还活了下来，非但如此，甚至还把朋友圈给连根拔起。

    也正是因为那一次的斗争，因而奠定了诡眼杨间的威名。

    如果没有记错的话，眼前这家伙好像也是事件的参与者之一吧？

    苏远努力的回想着有关于这个龙套的记忆，但是并不多，他被杨间找上门后，好像被吓破了胆，根本不敢与杨间为敌，似乎是卖了队友，再加上杨间还有别的事情，因此才放过了他。

    见识了杨间的恐怖，从那以后他直接逃走了，好像还脱离了朋友圈来着？

    不过别看他表现得很怂的样子，这家伙却是一个货真价实的驾驭了两只厉诡的驭诡者，至少在这神秘复苏的前期，在一般的驭诡者面前倒是也可以横着走。

    难怪口气那么大！

    因为确实也算是有骄傲的资本。

    苏远好奇的朝着他看去，如果没记错的话，对方所驾驭的其中一只厉诡就站在他的肩膀上。

    他的肩膀微微下沉，似乎压着什么东西，一般的人可能看不见，可苏远的诡眼却能看见一双若有若无的的脚正踩在他的双肩。

    那是一双没有穿鞋子，干瘦，布满尸斑的诡异双脚，和苏远那被替换的诡脚看上去大同小异，都是属于厉诡的双脚，只不过不是同一只，能力也不相同而已。

    此刻这双脚正一左一右的踩在贺天雄的肩膀上，仿佛是将他当成了垫脚石。

    苏远的目光微微往上移，那双布满了尸斑的干瘦双脚上面是半截身体，穿着黑色的裤子，是那种几十年前的老旧款式，似乎略显大的裤子好像不是很合身，微微晃动着，不知是不是对这块垫脚石不太满意。

    可看贺天雄的样子，似乎他不管怎么晃动都不会掉下来。

    据说这是只会踩人的厉诡，杀人的规律是不准抬头看，因为一旦被诡发现了你正在抬头看他，那么这只诡就会立刻从贺天雄的肩膀上走下来，将其杀死。

    当然，你抬头是否真的看见了那只诡并不重要，重要的是你只要做出了抬头的动作就行了。

    对普通人甚至是一般的驭诡者而言，这非常的危险，但是苏远并不这么认为。

    看看又怎么了，难道你还会跟我说一句你愁啥不成？

    所以他就理所当然的抬头了，直勾勾的盯着那只诡看，理直气壮，毫不忌讳！

    苏远会这么做并不是想彰显自己有多能耐，主要是这只厉诡足够特殊。

    它只是站在了贺天雄的肩膀上，严格来说，贺天雄死否驾驭了他还很难说，充其量不过是利用那只厉诡的杀人规律而已，他和别的驭诡者不一样，并不能够完全的控制那一只诡，只能选择合适的机会使用，并不能替诡选择目标。

    所以苏远想试试看，在厉诡下来的那一刻，能否签个到。

    而在贺天雄看来，对方带着墨镜，他并不能很好的揣测目标的想法，然而在下一刻，他感觉苏远好像愣住了，似乎发现了什么，紧接着视线上移，微微歪着脑袋抬起了头。

    他发现我的诡了？

    贺天雄微微愕然，虽然惊愕苏远竟然能看见他所驾驭的其中一只厉诡，但这并不是最重要的，重要的是他觉得肩膀一轻，无形中好像卸去了某种压力。

    那只厉诡下来了！

    这家伙不知死活，竟然触发了自己肩膀上那只厉诡的杀人规律！

    贺天雄面色变了变，这只厉诡他并不能完全控制，说实话，如果苏远被这只诡杀死了，他也很开心，因为他同样也看不惯苏远方才的行为，而且从态度上来看，苏远好像不是很在意他是朋友圈的人，一点面子都不给。

    如果他死在了这里，想必俱乐部那些方才与其结怨的人会很乐意帮他收尸。

    但是还得以防万一，假如对方没死呢？

    到时候看看他的状态如何，如果状态不好，就弄死，如果状态好，那一切就当无事发生。

    想到了这点，贺天雄的目光闪烁，连忙喊道：“哎呀呀，朋友你怎么这么不小心，触发了我肩膀上那只诡的杀人规律，我控制不住那只诡啊，你要小心点，它很危险！”

    危险？

    苏远心中冷笑，看着那个朝着自己走来的厉诡，心道危险的是我才对！

    果不其然，在接近苏远附近的那一刻，厉诡的动作一僵，步伐停了下来。

    是苏远手中的诅咒录音机，一直都没有停下来过，而且颜真似乎因为动用厉诡的能力时间过长，那诡异的旋律声变小了。        

