    虽然现代社会的王室早已没有了实权，现任首相布莱尔一度想要推动全社会废除英国王室，但任何有头脑的人都非常清楚温莎家族在这个国家有着怎样的影响力。

    英国市场也不小，而且与美国一样，也是英语五基友的核心成员。

    况且，英国在文化、足球、电影和音乐等产业方面，也有着自身的优势。

    罗南因为曾经是个球迷，非常关注英超的关系，知道威廉也算个不大不小的球迷，用不了几年还会成为英足总的主席。

    或许这只是个荣誉头衔，但与温莎家族的继承人牵扯在一起，也不容小觑。

    话题很快被罗南扯到了足球上，两人就英超和英格兰国家队聊了一会。

    “今年的世界杯上，英格兰队的表现非常出色。”罗南很自然的说道：“如果不是遇上后来拿到冠军的巴西队，英格兰队完全可以走得更远。”

    威廉小声说道：“这种顶级赛事当中，球星的作用非常关键，英格兰队是被一个人击败了。”

    罗南附和道：“罗纳尔迪尼奥的状态太好了。”

    不知道应该夸赞罗纳尔迪尼奥的神来之笔，还是说大卫-希曼在处理吊射方面是一贯的弱点。

    貌似从大卫-希曼开始，英格兰的门将就没出过几个靠谱的。

    后来更是有了“天若有情天亦老，遇见哈特蒙一脚”的说法，那位英格兰国门成为了无数世界波的背景画。

    不过曼城队接替哈特的那位非常不适应英超，人送大名——摄政王。

    威廉又说道：“现在的英格兰队堪称黄金一代，希望下一届欧洲杯上会有好的表现。”

    罗南点头：“应该会有的，他们到时会更加成熟。”

    貌似每一届英格兰队都会被英国媒体吹成黄金一代，赛前被捧得的极高，赛后被骂的狗血淋头。

    不得不说，英国媒体赚取眼球的手段相当高明。

    捧起来再杀才有热度。

    聊了会足球，威廉忽然说道：“过几天在切尔西区有个关于足球的沙龙聚会，到时我也会去，安德森先生有兴趣的话可以参加。”

    罗南笑着说道：“不胜荣幸。”

    英超貌似是全世界商业价值最高的足球联赛。

    虽然NFL的价值可能更高，但美式橄榄球的影响力，毕竟比不上足球这一世界第一运动。

    罗南很早之前就有关于职业球队的想法，尽管如今还没有实力真正去实施，却也能提前做点准备。

    足球这个平台的宣传作用还是非常巨大的，特别是英超，得益于推广力度，那几支豪门球队身上的广告赞助，几乎都是天文数字。

    当然，罗南头脑非常清醒，职业足球一直排在计划中很靠后的位置，所以在实力不足的情况下，大都停留在想法的层面上，而没有真正去实施过。

    像奈飞、制片发行公司和动画工作室，比起职业球队重要多了。

    看到又有人过来找威廉，罗南适时提出告辞，离开前特地与威廉交换了名片。

    罗南从与威廉的交谈中，得出一点心得，足球已经成为英国文化的一部分，貌似以足球作为中介，能有效打开这边的交际网络。

    后面，他在使馆影业英国分公司负责人的介绍下，又结识了不少英国传媒行业的人，其中就有鲁伯特-默多克的儿子。

    “我前段时间一直在亚洲任职，今年才调到英国来。”

    詹姆斯-默多克是鲁伯特-默多克的次子，得知罗南的身份后，显得较为热情：“罗南，我听福克斯的一些高管说起过你，你在电影上面取得的成绩，叫人羡慕。”

    罗南谦虚的说道：“比起二十世纪福克斯，差太远了。”他好奇的问道：“詹姆斯，你在这边负责什么业务？”

    詹姆斯-默多克推了下金边眼镜，说道：“暂时还在熟悉天空电视台的业务。”

    罗南笑着说道：“希望我们能有机会合作。”

    詹姆斯-默多克突然转到了电影上：“如果我在二十世纪福克斯，一定推动制作公司与你合作。”

    “其实我也想与二十世纪福克斯合作。”罗南想到了《X战警》和《神奇四侠》：“毕竟电影制作上面合作能有效降低风险，集中优势资源。”

    詹姆斯-默多克又说道：“其实我读的就是影视制作专业，可惜没有制作电影的机会。”

    罗南随口说道：“将来可以找机会调到二十世纪福克斯工作。”

    说到这里，他忽然想起一件事，前世鲁伯特-默多克的一个儿子在英国涉及到窃听事件等丑闻，被迫辞去所有职务，然后返回了美国，没多久就出任了二十世纪福克斯的首席执行官。

    从詹姆斯-默多克已经来到英国准备任职的情况推算，恐怕这个人就是詹姆斯-默多克了。

    聊了几句电影方面的话题，罗南跟他交换了名片，说道：“詹姆斯，你去洛杉矶一定要联系我，好让我一尽地主之谊。”

    “一定会。”詹姆斯-默多克笑着说道：“我们是同龄人，应该多多来往。”

    这两人心思复杂，交往目的并不单纯，谁都能看到彼此所对应的价值，彼此也有心结交。

    詹姆斯-默多克对电影产业异常感兴趣，认定未来会进入好莱坞，到时说不定就与罗南有合作的机会。

    罗南则是着眼于未来，这是二十世纪福克斯未来的掌门人……

    詹姆斯-默多克离开后，罗伯特-李来到罗南身边，低声说道：“我看到了一位老朋友。”

    罗南不禁好奇，问道：“哪位老朋友。”

    罗伯特-李悄悄指了一下：“在那边。”

    透过宴会厅中聚集的人群，罗南看到了一个有些熟悉的身影，尽管对方穿着得体的西装，胡子也刮得非常干净，但他还是一眼就认出这是个阿拉伯人。

    能让罗南觉得眼熟的，只有阿布扎比的老朋友们。

    虽然几年没见，罗南还是一眼就认了出来，这是曼苏尔酋长。

    “我过去跟他打个招呼。”罗南低声对罗伯特-李说道：“你随意。”

    说完，他缓缓朝曼苏尔那边走去，等曼苏尔身边没有人的时候，快速走了过去。

    “晚上好，部长先生。”罗南还是用当年的称呼：“没想到能在这里遇到你。”

    曼苏尔看了罗南一眼，先是略微有点疑惑，接着就认了出来：“晚上好，罗南-安德森先生。”

    两人在阔别几年之后，再次握手。

    罗南客套了几句，问道：“部长先生什么时候来的伦敦？”

    曼苏尔说道：“有段时间了。”

    随着这个人出现在眼前，很多往事浮上心头，曼苏尔感觉有点复杂。

    “听说你的相对论娱乐发展不错？”曼苏尔其实从收购失败后没再怎么关心这家公司。

    毕竟他也是每天几千万乃至数亿美元经手的人。

    “还可以，发展比较顺利。”罗南的话中充满真情实意：“我一直想要对部长先生说声谢谢，没有阿布扎比财团的支持，也不会有现在的相对论娱乐。”

    曼苏尔倒是很客气：“其实我们是互惠互利。你当年的建议，也让阿布扎比获益良多。”

    这几年，阿布扎比财团从文化和体育方面着手，配合适当的宣传，让阿布扎比的名字出现了西方社会中，虽然因为911的关系，导致之前很多工作做了无用功，但相比于沙特等保守的阿拉伯国家，阿布扎比在西方明显更受欢迎。

    罗南笑着说道：“能帮到部长先生就好。”

    双方都默契的没有谈某些不愉快的事情，曼苏尔知道自己拿现在的罗南没有什么好办法，罗南在没有利益冲突的情况下，也想与这种庞大的财团和平共处。

    说到底，双方暂时没有根本的利益冲突，就算当年阿布扎比投资罗南电影的钱，其实也根本不怎么放在曼苏尔酋长的眼里。

    曼苏尔想起了当年中断的计划，以及阿拉伯人面对的严峻国际形势，不禁旧话重提：“安德森先生，如果你的公司遇到资金困难，随时可以与我联系，我们都是老朋友了，用不着客气。”

    罗南笑着说道：“阿布扎比在最困难的时候帮过我，我有资金需要，第一时间想到的肯定是阿布扎比财团。”

    曼苏尔似乎很有国际高度：“合作能带来共赢，合作也是现今国际社会的主题，阿布扎比从来都是这个文明社会的一部分。”

    罗南非常认真的说道：“我始终坚信这一点。”

    不说别的，阿布扎比人起码在按照国际通行惯例做事，而不是吃了亏就直接莽一波。

    随着时间推移，西方社会对于阿布扎比的资金接受度会越来越高。

    罗南当然不会轻易再跟阿布扎比人合作，以双方当年闹掰的形势推断，阿布扎比人想要的是他的公司，而不仅仅是投资某一部电影。

    相对论娱乐已经渡过了最初的创业阶段，没有必要再冒这种风险。

    罗南与曼苏尔酋长之间，始终处于友好、融洽与和谐的氛围当中，两人分别的时候，还又交换了最新的联系方式。

    相对论娱乐与阿布扎比财团旧的一页已经过去。