    早在这之前，楚沉就将分魂法教给了鬼刺树，鬼刺树也成功了培育出了一丝分魂。

    同样的楚沉也分出了一丝魂灵，不同的是，鬼刺树并不是很依赖于灵魂，他更加依赖于这具身体和他本身的对于木系能量的亲和度。

    而楚沉却更多的依赖于灵魂的强大，所以他的分魂要显得壮实许多，而且为他打造的人偶专门在脑袋里面增加温养灵魂的养魂木。

    楚沉并没有急着直接将分魂注入到傀儡替身中，而是先用自己强大的灵魂力将整个傀儡替身里里外外的探查了一遍。

    这样做一来是为了防止地精族在这里面搞鬼，虽然这个可能性很小但是也不可不防。另外也是为了使得这具傀儡替身更加习惯自己的灵魂，到时候将分魂注入其中就能够更加完美的融合。

    鬼刺树也是学着楚沉的做法照做了一遍，然后楚沉这才将自己的分魂注入到傀儡替身中。

    只看见傀儡原本空洞的眼睛突然亮了一下，然后快速的闪烁了好几次，最后终于保持稳定，看起来和正常人的眼睛还是稍微有一些不同。

    楚沉动了动自己的身体，虽然还有一些不适应，但是也基本能够做到心动手动了。

    从湖泊中走了出来，在岸上来来回回的走了好几圈，这才感觉自己基本掌握了这具身体，然后他才看向了鬼刺树，示意他也可以行动了。

    鬼刺树看见楚沉的动作早就有些等不及了，但是为了以防万一还是要等楚沉先试试之后他才能够开始将分魂注入其中。

    现在得到了楚沉的许可，鬼刺树也将自己的分魂注入到傀儡之中，他的分魂和傀儡融合的速度相对而言就要慢一些，花了大概一刻钟时间才彻底的将分魂与这具傀儡完全融合。

    之后鬼刺树就迫不及待的也走出了湖泊，来到岸边开始走动起来，不过毕竟是第一次使用人类的身体，走起路来还是摇摇晃晃的，就像是个才学会走路的小孩子。只是鬼刺树本身就很聪明，很快也掌握了技巧，花了一个时辰，也能够和正常人一样快走乃至于奔跑了。

    适应了身体之后，这当然还不够，更重要的是能够用这具身体来战斗，否则也就没有了意义。

    “来吧，我们战斗几场，这样更加有利于我们掌握这具身体。”

    楚沉用傀儡身体说道，声音居然也是比较粗犷的。

    “好，现在你可不一定是我的对手。”

    鬼刺树自信的说道，他的声音也偏向于柔弱。这地精族的本事果然不同凡响，打造的傀儡身体居然连声音都能够做到和外表相一致。

    两个人在湖泊边很快就战斗到了一起，本来鬼刺树应该绝对不是楚沉的对手的，但是现在这湖泊边鬼刺树可以借助自己本体的力量，不过一会儿工夫，他就能做到本体和傀儡身体的力量实现十分顺畅的转换。

    而楚沉则是故意不适用湖泊和支流的力量，纯粹的运用自己的分魂和这具身体的能力进行战斗。

    楚沉本身是和任何元素都不亲近的，虽然他借助湖泊可以使用任何一种元素。但是毕竟他的本体是湖泊，所以他的灵魂对于水元素也具有了很高的亲近度。

    但是这和鬼刺树相比较而言还是有一定的差距，他只能够利用自己强大的灵魂力来强行增加魔法攻击的强度，以及利用身体的强大防御来近战。

    而鬼刺树则是一会儿从地上召唤出一堆树精怪物，一会儿又是各种各样的树藤缠绕，不让楚沉接近自己。

    两个人的傀儡身体本身都差不多有传说二级的实力，但是在两个人手上则是可以发挥出传说五级的战斗力，这种战斗力还会随着两个人对于身体的熟悉程度和开发程度逐渐增加。

    不过由于两具身体本身最多只能够承受传说九级的攻击，所以如果有超越传说阶的能量攻击到他们身上，他们的身体也会因为承受不住而彻底毁灭，这就是两个人的弱点所在了。

    两个人对这具身体玩儿的不亦乐乎，一直战斗到了深夜才停了下来。楚沉倒还好说，毕竟之前也有过楚天这个先例，不过楚天毕竟是个例外，他的身体太过特殊，竟然能够让楚沉的分魂逐渐自己滋生灵识，最终相当于能够脱离楚沉而存在的单独生命体。

    可是这具身体虽然巧妙，也毕竟只是楚沉的分魂寄居其上，如果这分魂失去楚沉的控制，就会立即消散。

    当然这一点也有办法解决，那就是楚沉所掌握的附灵术。

    战斗了大半天，两个人的分魂也基本已经完全融入到这具身体了，这个时候楚沉开始对自己和鬼刺树的傀儡身体进行附灵术。

    傀儡身体本身已经具有灵魂了，再对其使用附灵术，就会让这一丝分魂也产生一些灵识，当然这还不足以让傀儡替身和楚天一样那么逆天，但是也可以让楚沉和鬼刺树无暇分心照顾的时候，让分身能够自己应付一些简单的场面和完成两人交代的任务。

    在使用了附灵术之后，这两具分身果然具有了一丝神采，尤其是两双眼睛更是神采奕奕，和之前那一丝违和不同的是，现在再去看傀儡替身的双眼，只觉得有精光闪烁，会被以为是特别有精神，而不会觉得是有什么蹊跷。

    附灵之后的身体，鬼刺树和楚沉使用起来也感觉到更加的如臂指挥了，鬼刺树忍不住又找楚沉打了好久，这才念念不舍的一个人在一旁开始琢磨自己的身体去了。

    有了身体肯定就要出去耍耍，那鬼刺树还得给自己准备一些保命的本事和厉害的绝招，否则这个实力出去搞不好就会被人家给打的满地找牙。

    楚沉也是在思考新的身体，应该如何去利用，才能给自己带来最大的好处，尤其是如何才能利用这具身体，洗刷光明圣殿对自己的怀疑，并且脱离楚沉的身份，去外面继续暗中发展自己的势力。

