    所以贾岩这才有底气，敢用自己的变异之中的身体，对付他们的攻击。

    噗！

    伴随着能量的汹涌而至，贾岩猛然的用自己的变异中的蚕茧身躯，硬生生的抗了一下瞬间爆炸而至的两道攻击力量。

    轰。

    轰。

    这两道力量，将贾岩的蚕茧身躯，猛然的炸得出现了裂痕。

    可裂痕并不算太多。

    “抗下了！哈哈。”

    贾岩其实有能力避开这两道攻击，但他却想试试，自己的蚕茧攻击，是否能够硬抗下敌人的攻击。

    若是快要受重伤那种，他肯定是二话不说，顺势沉入极深的次空间，利用爱迪莎号逃逸。

    但现在的问题是，他居然撑下了！

    所以巨蚊那尚未完全变异成功的复眼中，微微一亮，一丝战意，出现在他的心底。

    “给我飞出去！战！”

    一刹那之间，贾岩只觉自己热血澎湃。

    听不退反进，冲着次空间之外，直直的撞出去。

    “什么？居然不逃，往我们这片撞来！”

    “外观怎么与我们知道的不一样？”

    “到底是不是那家伙啊，如果不是的话，我们白白与另一位星河级生物战斗！”

    “这家伙的实力好像也极强，不是普通的星河中阶！”

    “不对，他只依靠自己的脑波力量移动，这脑波力量的强度，似乎只有星河初阶的样子。”

    “身躯不得了，居然能够硬抗下我们的联手攻击。”

    在次空间之外，一群的生物，都对这在次空间之内的强者，感觉到有些棘手。

    当然了，主要的棘手的原因，是感觉到这生物，似乎真的搞错了。

    先前就说过了，他们出外的队伍，有好几个，他们只是其中之一，哪怕他们中一定有一支队伍能够碰到那位域主生物想要对抗的存在，可几率也不高。

    如今若是搞错了，惹了另一位星河中阶存在，那就有点麻烦，人家好端端的被你打杀，想必也是生气的。

    不过这群生物一点都不怕，会不会失利。

    这窜出次空间的生物，看起来在次空间内没有那么灵活，整个身体都是蚕茧一样的硬壳，根本就很莽撞的样子，他们联起手来，应该能够打得过的，到时灭杀了，也就没有那么多的后续问题啦。

    这群的联手生物，对此情此景，瞬间想到一块。

    “给我杀。”

     那两位星河中阶生物，对视了一眼，然后嘿然冷笑。

    平日的情况下，如果是他们两自己单独遇到另一位星河中阶生物，肯定是没有什么击杀的机会，就算有击杀的机会，对方看自己不敌，也可以逃跑，同阶之下，想要击杀一位对手，并不容易。

    那样他们就很难缴获一位同阶生物的战利品。

     可如今，他们身边有另一位星河中阶，更有好多位星河初阶好手，这样的实力，灭杀了一位星河中阶生物，到时就算分战利品，他们也能够分到大头，岂不是美栽？

    这次的任务，是公款出行，哪怕是他们路上的消耗，全是域主生物出的，连这对敌的消耗，域主也会负责，所以获得的东西，他们难免要交给域主一点，但想必域主不会狮子大张口，那么就是他们赚到了。

    “死。”

    两位星河中阶生物，冷笑着对准冲出次空间的生物，猛然的用出了全力的战斗力量。

    轰！

    次空间之内，那位来临的蚕茧一般的事物，又被两位星河中阶生物，给轰得整个表面都微微缺了一块。

    “居然硬顶着我们的攻击，还要飞出次空间，难道他不知道，顶着我们的攻击飞出次空间，还会被我们攻击的更惨吗？”

    两位星河中阶生物，对那飞出次空间的生物，感觉到有点不可思议。

    这家伙，居然没采取一般的强者战斗方式，一点不畏惧他们的攻击力量。

    轰砰砰砰。

    次空间二层，刚刚到达这里的贾岩，被一道星河初阶生物的攻击，给当头轰中。

    “不是我不想躲，是根本就躲不开！”

    贾岩也有点灰头土脸。

    他虽然战意激昂，想要试试，自己在非变异完成状态下，是否有战斗力，可也没有想过，头铁到顶着敌人的攻击，硬打啊。

    可问题是，他根本就躲不开。

    没有变异完成，就是没有变异完成，他根本就控制不好自己的身体，也控制不好这蚕茧。

    幸好在被打了一会儿后，贾岩惊喜的发现，自己的蚕茧身体，就仿如最硬的钢铁，或者说比一般的金属，都要可怕无数倍，顶着一群的星河中阶与初阶生物的合击，居然岿然不动。

    “爆开了一层，可这一层，只是我蚕茧的最表面，底下还有个五六层，才是我的本体方位。”

    贾岩感受了一番自己的蚕茧身躯，瞬间觉得，自己的身体有点牛。

    蚕茧的身体，虽然并没有那么的灵活，可防御上，似乎真的不比他本体，动用湛蓝防御时的弱。

    这就很可怕了，要知道，这变异过程的蚕茧外壳，仅仅是他每次变异途中，暂用的东西罢了，居然有这样的防御能力。

    “估计跟我弱小时，在地底世界变异时，承受过太多的伤害有关，从那时起，我的变异每次都需要大量的能量，全是为凝聚这蚕茧的，没想到居然如此硬。”

    贾岩都惊了一下，接着，他就更为兴奋。

    既然如此，那么他就用这蚕茧外壳的优势，与外界的这群生物，正面的刚一波。

    噗。

    瞬间的，贾岩又顶着一只星河中阶生物的攻击，冲出了次空间内部。

    “哈哈哈，我可不是那么傻的，我变异过程中，主动用他们战斗，也并非是热血，而是如上次的变异一样，想要借用外界的力量，促成我的身体快速变得成熟。”

    贾岩轰然一声中，撞到一头星河初阶生物的面前。

    “给我滚！”

    那星河初阶生物，感觉到眼前滚来一颗巨大的动物茧，连忙是后退，爆发出自己的力量，狠狠的一击蚕茧表面。

    这蚕茧，说是蚕茧一样的东西，可实际上，表面疙疙瘩瘩，很是恶心。

    伴随这位生物的一击，疙瘩表面多出了一个凹坑，却并没有被击毁。

    “哼，白痴。”

    这位生物，眼见那蚕茧一般的动物，被自己猛然的击飞出去。顿时冷笑一声。

    可这蚕茧动物，却并没有被这一击的失败，而感觉到什么沮丧的感觉。

    他飞快的撞向另一边的生物。

    这生物是一位星河中阶的一员，也是这支队伍里，两大星河中阶生物中的一位。

    “居然来找我么，简直是找死。”

    这位星河中阶生物，猛然的将自己的攻击，释放出来。

    噗。

    攻击之后，星河中阶生物轻松写意，将这蚕茧生物，猛然的击飞。

    可令人震撼的是，这蚕茧居然只爆开了一个比之前那星河初阶生物打出的凹坑，更为深两倍的一个凹坑罢了。

    要知道，星河中阶生物，比起一般的星河初阶生物，都要强的多。

    但贾岩居然硬生生的抗下了。

    这位星河中阶生物，面色瞬间难看起来。

    “怎么回事，这生物的外型，根本就不像是正常的生物。”

    一群的强者们，都对滚来滚去飞行的蚕茧怪物，虎视眈眈，可看明白了他的行径后，这一群的生物，却只是当成打皮球。

    猛然的一击之后，却并没有太大的效果。

    虽然谁都知道，自己给出杀手锏的一击，这笨重的怪物，肯定是会出现更大的伤害，可他们才不舍得将自己的最厉害攻击，浪费在这笨重的怪物身上。

    “哈哈，这怪物肯定是傻子，怎么能修炼到这种境界的，简直是奇葩。”

    “不过他的外型，真的是有够奇葩了，比我们想像中的，还要更加古怪。”

    “这肯定不是我们的任务目标吧，而且看样子，他也不像是有什么家底的，唉，白白浪费能量了。”

    “白白浪费能量，那你还攻击的那么卖力？哼，别以为我不知道，一位星河中阶实力的生物，哪怕他是傻的，单单身体的价值，都超级丰厚，何况这家伙的防御如此可怕，杀死后当成自己的盔甲，也都不错的了。”

    “大家都是明白了，出手吧，等会就看谁出的力大，就让谁拿的多点。”

    一群的星河初中阶的生物，猛然的攻击那慢慢将防御消耗的蚕茧。

    至于蚕茧内，是不是有什么生物，他们都没太去在意。

    毕竟在他们的认知看来，一般的生物，本来就不会长成这种样子。

    而这生物，不仅长得跟个球一样，而且行为模式也傻得很可爱，看样子，他们肯定是能够轻易就将这生物杀死。

    所以等会儿，他们就将得到这生物的蚕茧般的外壳，将其当成盔甲的话，那绝对是不错的东西。

    但就算如此，也没谁直接动用他们的杀手锏，就如先前说过的，杀手锏可不是什么战斗都用出的，哪怕要争这些战利品，他们也不会用出。

    所有的生物，都在留手，等会儿再由首领的两位星河中阶生物，评判出战斗最出力的人，再一一按照战斗出力的程度，分配战利品。

    这种情况下，星河中阶肯定是分的最多的，本来也就是他们出力最多，再加上实力的碾压，也不会有什么人敢有异议。

    至于底下的人，他们也应该不会那么的有失公允。

    所以大家都还算是相对的比较信任他们。

    “没想到，出个任务，目标没有找到，给我们找了一个傻子一样的敌人，而且刚才我都吓一跳，看这家伙也会次空间天赋，认为他就是目标了，可没想到，居然并不是。”

    一位星河中阶生物。微微笑着对另一位星河中阶生物言着。

    他们都很轻松，因为局势肯定在他们的掌握之中。

    “谁说不是呢，虽然那真正的目标不是这个，但也不一定找到正主就会是好事，那家伙我听说了，甚至从我们家域主大人的手里逃生过，自然很难缠，也许就算堵死他的逃生路，也会被他全力爆发，反杀一两个人。现在没找到正主，堵了这么一个傻子强者也好，我们路上飞来的消耗和损失，用他的肉体弥补绰绰有余。”

    另一位星河中阶生物，也是有点笑意。

    这趟的任务，本来他还在想，是不是能够遇到正主。

    如果能够遇到的话，他们固然是高兴的，可死人的可能性很大。

    如今没有遇到那位域主大人，指名要找的强者，却碰上了另一个也对他们出手的存在，还是个傻子一样好杀的家伙，他们自然是很高兴的。

    杀了后，单单是那神奇的外壳，他们拿去做成盔甲，都未必不是保命之物，价值极大。

    “小心点，我们只攻几个要害的地方，一直攻通了，然后其他地方的盔甲，才会适合给我们切割使用。”

    “正当如此，我刚才就想说了。”

    几位生物瞬间就达成了协议，大家都不再乱打那蚕茧动物的全方位，而是针对几处相对薄弱的点攻击。

    “嗯？”

    当他们改变了攻击的方式后，在蚕茧之内，巨蚊的眼睛，顿时凝重起来。

    “这些家伙，居然选了我的薄弱蚕茧变异凝液处攻击了？”

    这样就有点危险了。

    贾岩很是担忧，自己的蚕茧，真的会被他们用薄弱攻击的方式，给攻得在没有促进自己的身体变异前，就被攻破。

    他的身体，并没有尝试过变异过程中，就被别的生物攻破的经历。

     所以应对此事，他没有丝毫的验验可谈。

    但瞬间之后，令得贾岩狂喜的情况发生了。

    因为蚕茧外壳，对他而言，就像是凝液的一种硬化表现罢了。

    现如今，这凝液仍旧在源源不断的充斥于蚕茧内部，而在攻击波及到内部之前，凝液就会在薄弱处猛然的叠加上去，而且快速的变成固态化，虽然没有先前的那么坚硬，却也绝对不容小觑。

    这样就令得敌人在攻击薄弱处的时候，贾岩能够感受到，这种薄弱处的受袭，变得不再那么有风险。

    事情开始起了变化。