    霍大小姐还活着的消息很快便传到了霍展鹏的耳朵里。

    他激动地找到了施尧嘉，带着她去验DNA。

    肖蓉跟了去，及时地把血样更换成了施敬平的血样。

    施尧嘉被接回了霍家。

    霍展鹏带着施尧嘉去伍家认亲，伍爷爷激动不已。

    肖蓉扮演了一个绝世好后妈，与霍展鹏说了施尧嘉与蒋诺琛之间闹矛盾的事情。让他想想办法，帮帮施尧嘉。

    霍展鹏亲自找蒋诺琛谈话，让他好好考虑清楚。

    倒也没有逼迫。只是许诺了一些好处。

    如果不离婚的话，霍氏会与蒋氏通力协作，他一定会努力把蒋氏打造成锦城第一。

    蒋诺琛动心了。

    他细细想过了以后，他跟霍展鹏说，他和试着再和施尧嘉好好相处看看。如果实在不行的话，还是考虑离婚。他这也算是缓兵之计了，给自己以后提出离婚铺了一条后路。

    霍展鹏也没有逼他，表示年轻人的事情，年轻人自己作主。他也不希望自己的女儿太委屈。

    蒋诺琛点头应下。

    他现在的确需要霍展鹏的帮助。

    现在的蒋氏，在锦城只是才刚刚发展而已。

    每次看到韩泽昊，每次看到澜澜站在韩泽昊的身边，他就会有一种冲动。想要在商业上打压韩泽昊，让韩泽昊变得一无所有。

    到那个时候，韩泽昊自然没有资本再和他争和他抢。

    安静澜上次在梅县和苏颖说的那个圈子内的小型宴会开始了。是慈善晚宴。

    施尧嘉挽着蒋诺琛的手出席，如今的她，万众瞻目。顶着霍大小姐的身份光环，洋洋得意。

    看到安静澜挽着韩泽昊的手，她得意地走了过去，居高临下地望着安静澜，笑得得意：“安小姐，好久不见！”

    韩泽昊听到这个称呼就不爽了，瞟一眼施尧嘉，随后腑头柔声对安静澜说道：“安安，不如我们把婚礼提前吧，虽然领了证，但还是有很多眼瞎的不知道你是韩太太。这样我太没有安全感了，随时得提防你被人抢了去！”

    这话，安静澜听到了，施尧嘉和蒋诺琛当然也听到了。

    蒋诺琛眸光微微一眯。

    施尧嘉则是气得咬牙。

    韩泽昊这番话，真是相当有技巧。首先骂施尧嘉眼瞎。然后表示了安安在他心里的重要性，那么重要，谁还敢欺负？最后一句，不仅提醒蒋诺琛，没机会抢安安。更提醒了施尧嘉，与其在这里逞口舌之快，还是回家看好自己的男人吧！

    施尧嘉立即看向蒋诺琛，看他脸色果然不怎么好，她心头就更恨安静澜了，狠狠地剐了安静澜一眼以后，柔声劝蒋诺琛离开。心里却是暗暗想着，一会儿，一定要搏头彩，一定要让安静澜自惭形秽。

    安静澜无辜地耸了耸肩。韩泽昊宠溺地搂着她的腰，与相熟的几个人打招呼。

    安静澜一眼就看到站在苏颖身侧，穿着白色西装的乔慕白。

    她的眸子里滑过一抹笑意，难怪了，颖子说不和她一起来了，还是和男伴一起来比较不丢脸。

    大家都在选位置坐。

    韩泽昊与乔慕白都是极有身份的人，他们也算低调，选择了第三排的位置。四个人坐在一起。

    施尧嘉见到了，故意拽着蒋诺琛坐到了安静澜的前面。

    蒋诺琛其实是想坐在安静澜后面的，他知道三年前他错过了什么。所以，现在，就算让他看着安静澜的后脑勺，他也甘之如饴。

    不过想到霍展鹏的话，他不动声色地收敛了自己的情绪，陪着施尧嘉坐到了安静澜前面的位置。弄垮韩泽昊，他的爱情之路，会更平坦得多。

    苏颖看施尧嘉拽得跟二百五一样的，立即冷嗤一声。

    施尧嘉如同被点燃的炸弹，猛地回过头来，瞪着苏颖：“你笑什么？”

    她惹不起韩泽昊，还惹不起这么一个不起眼的女人吗？她现在可不光是蒋太太，还是霍家的大小姐。

    “你在跟我说话？”苏颖装傻。

    “我问你笑什么？”施尧嘉在韩泽昊那里受了气，就把气转发到苏颖身上。

    苏颖哈哈地笑起来：“呵呵呵，怎么，这是你家的地？不准笑？我笑有些人啊，以为位置坐着靠前，身份就尊贵了？”

    “你再说一遍！”施尧嘉怒了。

    蒋诺琛脸色一沉，喊了一声：“尧嘉！”

    施尧嘉立即乖顺了，温温和和地不说话。心里却是憋了气。

    蒋诺琛沉声道：“拍卖会要开始了，你爸妈马上也要过来了，你别给他们丢脸！”

    这句话瞬间就伤害了施尧嘉，她默默地咬了咬牙。对安静澜的恨意又再浓了一分。因为有安静澜这个女人的存在，所以，在阿琛眼里，永远都看不到她。

    很快，霍展鹏肖蓉与霍梓菡就来了，都是挨着施尧嘉坐着。

    陆峥与伍卓伦也各自带着女伴来了。

    相当于会场第二排的人，基本上都是韩泽昊这边的。

    韩泽琦一家人也来了，不想与韩泽昊打招呼，坐到了第八排。

    等到大家都坐好了以后，拍卖会就开始了。

    主持人说明了今晚慈善晚会的主题，告知了今晚的善款将捐向什么地方以后，拍卖就开始了。

    第一件拍卖品，是一颗夜明珠。

    开场就这么大气，安静澜看了一眼韩泽昊。

    韩泽昊立即腑到她耳边解释道：“今晚的慈善晚会规格很高，所以是小圈子内的宴会。基本上是锦城前十的家族才会参加。”

    “原来如此。”安静澜点了点头。也明白为什么第一件拍卖品就这么亮眼了。

    已经有人出价。

    陆峥也蛮拼的，一个劲地出价。惹得他搂着的那个红衣美人，咯咯直笑。

    施尧嘉朝着霍展鹏撒娇：“爸爸，我喜欢这颗夜明珠！”

    “好，爸爸买给你！”霍展鹏眼睛里全是宠溺。那眼神，恨不得把全世界给她。

    肖蓉与霍梓菡相互看了一眼，不动声色，收敛起不满的情绪。

    肖蓉立即腑到霍展鹏耳边，说道：“展鹏，这夜明珠让给我吧。”

    霍展鹏正欲变脸，就听到肖蓉说到：“能找到嘉嘉也是采薇姐保佑，采薇姐如果泉下有知，一定会安心的。这二十年来，嘉嘉肯定过得不好。我想要好好地补偿她。我想买来送给嘉嘉，可以吗？”

    霍展鹏一听肖蓉这么说，脸色好看多了，点了点头。

    其实，这二十年来，除了那次喝醉酒以外，他再没有碰过肖蓉。对于妻子与女儿的那起火灾意外，他十分自责。对肖蓉也十分疏离。

    后来肖蓉说怀了他的孩子，他也就让肖蓉做了霍太太。算是给霍梓菡一个完整的家。

    肖蓉倒也识大体，除了出席一些正式的场合，会表现得稍微亲昵一点以外，别的时候，都很独立自主。

    这些年，她专注于服装设计，在设计领域，也很有声望。

    这会儿再看肖蓉，霍展鹏心头也有微微的自责。

    可是并不后悔，他的心，他全给了采薇。给不了其他人。所以，只能给肖蓉霍太太的名分，和用不完的钱。

    老天有眼，他和采薇的孩子雨瞳回来了，他当然要给她全部的爱，还要包括采薇的那份。

    所以，这些天，他天天都不去霍氏上班，天天陪着施尧嘉四处逛商场，施尧嘉不管想买什么，他二话不说就买下来。就差给她摘天上的月亮了，把施尧嘉宠到天上去了。

    这会儿，见肖蓉要主动给他和采薇的宝贝女儿买礼物，他看肖蓉，也比以前顺眼多了。

    夜明珠的价格还在往上高走，已经拍到三百多万了。

    陆峥怀里抱着红衣美女，一边慵懒地举牌，牌子上写着价格：四百万。

    “真的送给我吗？”红衣美人兴奋得双眸泛光。

    陆峥挑挑好看的眉头：“嗯哼！一会儿，好好陪我！”

    施尧嘉转过头来，瞪一眼陆峥，然后眼巴巴地望着霍展鹏。

    霍展鹏笑了笑，直接写了一千万。

    他宝贝女儿想要的东西，他一定要买给她。

    乔慕白也想好好在苏颖面前表现，凑到她耳边问道：“你喜欢吗？”

    苏颖两只眼睛里闪过亮光，问道：“我喜欢你就买给我吗？”

    她苏颖才不喜欢这些东西呢，不过，她看施尧嘉不爽。每次都欺负她家静澜。她想让施尧嘉多出血。不过她又没有底气竞价。要是乔慕白愿意帮忙竞价的话，她求之不得。

    乔慕白看到苏颖眸子里的光亮，立即说道：“你喜欢我就买给你！”

    苏颖也不想哄乔慕白，直接附到他耳边，说道：“我对这些东西都没有兴趣，价格虚高又不实用。不过我看施尧嘉很不爽。她现在是有个有钱的便宜爹，多少钱都给得起，我们就抬价，让他们多出点钱。”

    “好！”乔慕白一双桃花眼里堆满宠溺的笑容。

    提笔就写：2000万。

    哼哼，他家颖子说了，要让施尧嘉的便宜老爸多出血。

    苏颖一看，觉得乔慕白好没有脑子，把他拉低一点，附在他的耳边，急道：“大哥，你动点脑子啊！一下子写这么高，万一他不要了呢？”

    乔慕白扬眉：“他不会不要的，你不知道霍总裁刚认回女儿，有多宝贝她。”

    苏颖觉得乔慕白说的有那么一点道理，但还是担心：“可他是个商人啊，万一他觉得很不值，不要这颗夜明珠，去别的地方买呢？”

    乔慕白咧开嘴冲着苏颖笑，一双眸子锁着她，扬眉道：“那正好，我买来送给你，你拿着它，晚上放被窝里玩。”

    苏颖：“……”

