    拉斯维加斯的全明星赛邀请的是全世界范围内的选手们，除了国内全明星投票数最高的杜康和简自豪会去，晒哥和Doinb也在邀请之列。

    此外拳头官方还邀请了许多其他的嘉宾，像已经退役的微笑若风，解说界的猫皇周姐，还有一些云顶之弈的选手们。

    “超哥我S3就是你的老粉丝了，我的鳄鱼都是跟你学的，我现在还是你的仙术粉，跟你偷学了好多下棋的套路。”

    杜康在机场见到了一起去拉斯维加斯的同伴们，上来对神超就是一个粉丝套餐。

    “听说你见人就说自己是他粉丝，既然说是我的粉丝，那你说说我的本名叫什么？”神超和简自豪是老队友，本人性格也很好说话，也笑着跟杜康开玩笑。

    “肖旺啊！我靠，我现在在外面名声这么差的吗，我真是你们老粉！”杜康搂住在边上狂笑的简自豪，觉得肯定就是这家伙在外面败坏自己的名声。

    “嗨，靓仔，第一次见到你真人，我是你直播间的老观众了，从你那学了空城技术掉了好多分，另外以后能不能叫周杰伦唱歌大声点？”

    杜康见到云顶之弈主播红莲也主动上前打招呼，让对方都有些受宠若惊。

    这可是杜康啊，当下电竞圈最炙手可热的大红人，居然主动来跟他一个小主播打招呼，红莲连忙也跟着客套了起来，说自己从杜康出道开始就一直是他的粉丝。

    简自豪看着杜康到处社交人都看愣了，感觉像是看到了他刚打职业那会，跟哪支队伍交手赛后都会自来熟地过去聊聊。

    杜康上了飞机才想到，自己这一年也算是把打职业可能会去的地方都去遍了，越南、弯弯、韩国、欧洲和这次的北美，增长了不少见闻。

    飞行的行程很长，简自豪一觉睡醒发现杜康居然在看书，凑过来想看看他在干嘛，结果这家伙居然抱着一本教科书在看。

    书上的字倒都是中文，简自豪看了几眼就赶紧溜了，他担心自己会在知识的海洋里淹死。

    杜康确实有很多功课要补，好在这些功课他前世都学过了，这时候再回头看，感觉都像是在复习，过往的记忆渐渐变得清晰了起来。

    ...

    拉斯维加斯的温度还是很低的，杜康等人刚从海南穿着单衣过来，下了飞机马上就要换上羽绒服了。

    但这次拳头办的全明星，在赛程上还是比较轻松的，全是娱乐比赛，除了Solo赛之外，还有什么双人共玩，无限火力，云顶之弈表演赛等等，唯一算得上有对抗性的只有一个中韩对抗赛。

    官方对杜康发出了很多娱乐赛事的邀请，不想营业的杜康绝大多数都拒绝了，只留下了少量实在是推辞不掉的比赛要参加。

    他不想参加活动，但想找他的人有很多，毕竟他公开说过自己打完全明星就会退役，如果他不打算反悔的话，这名传奇上单的退役已经进入倒计时了。

    杜康也谢绝了所有媒体的采访，从他发完微博之后早就有无数的国内媒体要采访他，而他也早就和关系最好的媒体做过了专访，最终成品他也看过，等到全明星打完之后大概就会播出来。

    因此这次他实际上是抱着近距离VIP观看全明星的态度来的，但真的当他坐到对战席中时，该死的胜负欲又起来了。

    Solo赛的第一轮他对阵的选手是Peanut小花生，小花生前段时间刚刚传出正式加盟LGD的消息，让所有人都大跌眼镜。

    今年转会期能引援的顶尖打野非常少，而小花生不管怎么样，在LCK也还是比较顶尖的打野之一。

    特别是他选择加入的还是这几年在联赛里表现都不太令人满意的LGD，不少粉丝痛心疾首地表示小花生的职业生涯已经烂掉了，居然选择来老干爹恰烂钱。

    两人也不熟，杜康就公事公办选了个刀妹，小花生拿了个盲僧，对上杜康的刀妹也没什么招只能硬拼。

    杜康5级拉到比翼双刃完成单杀之后，Solo赛的悬念就从谁能赢变成了小花生能不能命中一个Q技能，刀妹各种走位和Q技能躲盲僧的天音波，秀的飞起。

    小花生经济落后太多已经打不过了，想要拖到缩圈看看能不能把刀妹踹出去，但刀妹升到9级之后又一次Q上来拉第二段E控住了盲僧再接大招。

    盲僧见刀妹扛了塔想要拼一拼，一个回旋踢把刀妹踹进防御塔，刀妹早已叠满了被动，闪现上来打出征服者，扛着防御塔的伤害硬杀了盲僧。

    第一天杜康就只有这一场Solo赛要打，完事之后就成了一个VIP观众，美滋滋地看别人打来打去，打全明星还打出了一种上班摸鱼的感觉。

    第二天首先要进行的是Solo赛的16进8，杜康对战的是Faker，他也没想到自己临退役了反而迎来了单杀Faker的机会。

    杜康拿出了阿卡丽而Faker用的是个短腿的辛德拉，Faker看到杜康锁下英雄就感觉到了不妙，他以为杜康会选个战士型的英雄，可以长手压制，还能E技能阻断。

    但面对阿卡丽这样灵活爆发高的刺客，打起来就有些难受了，杜康采取了前期抗压的策略，耐心地等待机会。

    Faker压了小半分钟才造成的血量压力，杜康抓住一次机会E技能躲掉了辛德拉的E技能弱者退散，然后飞身反打，就把血量劣势全部打回来了。

    杜康抢回了线权，安心等到缩圈再和李哥决战，阿卡丽开霞阵走位逼近了辛德拉，闪现躲掉弱者退散，接着在对拼的时候还扭掉了辛德拉一个Q技能，贴身之后伤害灌死了辛德拉。

    赛后杜康去找李哥握手的照片也被拍了下来，两个人在照片里笑容满面，社交媒体粉丝们也把这张照片称作是两位传奇选手的惺惺相惜。

    这一天的中韩对抗赛也是纯娱乐的比赛，两边除了全明星的选手，还上了一些解说和主播，他们甚至还安排了杜康去打野。

    开玩笑，杜康会打个锤子野，他有点想在临退役之际掏出一个打野卢锡安，但收到了来自简自豪的瞪眼威胁。

    最后杜康还是掏出了自己要做冠军皮肤的剑魔来打野，然后他就发现了原来打野竟是这么容易的事情。

    你的上路是Theshy，下路是简自豪，想帮哪路帮哪路，中路的Doinb还会不停地指挥你去上路去下路，杜康直接放弃了自己的思想，成为一个打手，老板们说怎么办就怎么办。

    不带脑子打野，还轻轻松松就赢了，果然打野有手就行。

    ...

    杜康拒绝了很多的娱乐赛事，但双人共玩的模式他还是报名参加了，官方对于双人组合的起名就是这么偷懒，把两人的ID拼接了一下，变成了“DUzi”。

    中国观众们看得一愣一愣的，我们的“健康”组合这么有名，怎么给你们整成“肚子”组合了？

    简自豪自告奋勇要操作鼠标，而杜康则是负责敲键盘，两个人的反应速度都太快了，简自豪A完人还喜欢抖动走位，导致他们选择的上单卢锡安的技能到处乱甩，引人发笑。

    两人打着打着就开始互相甩锅，偶像和粉丝之间的关系融洽和谐，令人羡慕。

    打了几分钟之后杜康终于受不了了，拿S赛夺冠送的传奇点换了一个灵犀之约跟简自豪绑上。

    开了这个神奇的作弊器之后，在一群操作僵硬的队友和对手之间，卢锡安就成为了这局游戏中唯一的神。

    观众们都惊呆了，不管是国内还是国外的解说都在抱头惊呼，他俩真的是一个人在操作鼠标一个人在操作键盘吗，这都能打出一秒八枪来，他们俩还是人吗？

    赛后接受采访的时候，杜康则是笑着表示自己当初学简自豪的卢锡安的时候，完全是逐帧模仿，对于简自豪的操作习惯他完全清楚，所以才会配合得那么好。

    队友们听着他俩采访装杯都在偷笑，前面打游戏的时候两个人可没少互相吐槽对方拖后腿，后来找到了感觉才变得猛了起来。

    欢快的双人共玩模式之后，杜康迎来了Solo赛的8进4，面对的对手是Jankos。

    他拿了个鳄鱼碰上Jankos选择了奥拉夫，鳄鱼在这个模式里还是挺好用的，上来就是3级，避免了前两级的弱势期，一开始就很强势。

    Jankos努力操作也没能弥补差距，最终还是杜康挺进半决赛，接下来要迎战的对手又是简自豪。

    这届Solo赛非常有趣的一点是，只有简自豪还在坚持用射手英雄打Solo，他在上一轮遇到了Bang，Bang没有选择拿射手英雄，而是选择了亚索，被简自豪一顿猛射。

    简自豪这届Solo赛打得很放松，今年夺冠之后外界对他的评价也发生了很大的转变，他自己早就想输下去划水了，他和杜康一样，都是混着混着不小心混到了半决赛。

    到了半决赛连Solo赛都开始有BO3了，简自豪第一局就自信地向杜康发起了亚索挑战，然后开始了快乐之旅。

    快乐是不可能快乐的，两个人的亚索一对比就体现出了差距，杜康在来去如风，而简自豪就是多行不E，每波换血都在亏。

    杜康极其残忍地制裁了简自豪，让他知道亚索这个英雄水很深，他可能把握不住。

    第二局简自豪掏出了女警要制裁回来，杜康猜到他要拿射手，便选了一个别出心裁的石头人，出门父亲背心坏得很。

    简自豪被这个肮脏的英雄恶心到不行，杜康一直拿血量换经济，想要快速回家补肉装回线，简自豪前期打得威风凛凛，按着石头人的头A，打得杜康抱头鼠窜，镀层也吃了两层。

    但好景不长，石头人很快等级就上来了，做出布甲鞋和小冰川护甲，再加上他自己技能的护甲加成和父亲背心，打他等于打自己，不小心吃石头人一个轮胎还会被反打一套，点着点着简自豪自己都有些麻了。

    杜康等到被动的护盾出来还会气人地跑到简自豪面前跳会舞，请简师傅再刮一刮痧。

    如果是以前有一百刀机制的Solo，简自豪慢慢补刀就赢了，这新的赛制下女警一旦不能推线进塔，就只能等火圈决战，被石头人折磨到死。

    输掉比赛的简自豪自己也笑得东倒西歪，和杜康赛后拥抱的时候狠狠地打了他两拳，让他一定要把决赛拿下。

    大家都在期待另外一个半区的晒哥能和杜康在决赛会师，晒哥也吸取了前几天面对Doinb时翻车的事情，稳扎稳打地进入了决赛。

    杜康其他的娱乐比赛都没有参加，一直默默地看着各种表演赛一场一场地打过去，Solo赛的决赛也是本届全明星最后的压轴表演，也是他自己职业生涯的最后表演。

    现场的主持人激情洋溢地介绍了两名打进Solo赛决赛的选手，他们两人是过去两年的世界冠军上单，杜康也是目前世界上公认的第一上单，两人能在全明星Solo赛的决赛相遇，颇有宿命对决的意思。

    两人第一局互相随便BAN了一些英雄，杜康以为晒哥会跟自己击剑，直接选择了剑姬，没想到晒哥选择了锐雯来跟他打。

    晒哥无疑是这世界上最了解剑姬的选手之一，他的第三段Q技能不会直接Q剑姬的脸，而是Q到剑姬身边的地板来震剑姬。

    这样一来如果剑姬放W挡的话，他可以走位或者交E技能往侧面拉开躲掉W。

    杜康前期打得比较凶，压掉了锐雯不少血，但他一个关键的破空斩想要打破绽被晒哥预判反向走位躲掉，进入了长CD，锐雯反身放三段Q，故意砸偏还骗掉了剑姬的W。

    剑姬的技能都进入CD给了锐雯一波机会，追了几秒钟等到Q技能CD快要转好时，锐雯交E技能向前贴近剑姬，E技能的护盾挡掉了剑姬回身A被动的伤害，AW晕住开始接QA。

    剑姬想向上方走位想要A出破绽，锐雯二段Q直接向上平移，不给对方A出破绽的机会，并且挂上点燃。

    锐雯也吸引到了不少小兵的仇恨，想要第三段Q砸起剑姬将他击杀，剑姬闪现躲掉了这个Q技能，在侧上方A出破绽，加速的同时向草丛拉扯。

    剑姬进草丛的时候血量已经比较残了，锐雯的技能全在CD，剑姬的Q技能应该转好了，锐雯也不敢贸然进草挨先手，想要等一下自己的技能CD。

    锐雯等到EW的CD转好才进入草丛，挨了一记平A马上将剑姬晕住，但打出了剑姬的骸骨镀层，伤害不够，剑姬一个Q技能打出锐雯背后的破绽，加速离开草丛拉开身位，救了自己一命。

    两个人血量都不多，锐雯血量稍多一些将近两百，剑姬只有一百左右，但多一个点燃。

    剑姬的W技能CD好了，他继续回到兵线吃小兵，锐雯也知道这一点，他的破绽在身后，一个凶悍地二段Q上来想再骗掉剑姬的W技能。

    剑姬没有上当，走位就扭开了，锐雯开始往回撤，撤了几步突然给剑姬来一个回马枪的三段Q。

    杜康的反应很快，直接交出QW向前，以一个奇特的角度，打出了锐雯身后的破绽挂上点燃。

    锐雯看到剑姬扛了许多小兵的伤害觉得有机会能拼赢，转身EW控住剑姬接上平A。

    然而杜康已经算好了血量，剑姬剩下几点血并没有死，回身一刀砍死锐雯之后就升级了，扛住了小兵的伤害。

    两人的操作都拼到了极限，如果有一方不想拼到底就不会爆发人头，而Theshy也只差一点就完成了单杀。

    杜康拿到装备和经验优势之后，赢下这局Solo赛的把握就更大了，到六级之后两人又对拼了一波。

    这次剑姬直接用W挡掉了锐雯的W，反身开大招飞快地和锐雯对拼，捏着Q技能等锐雯交三段Q然后躲掉，凭借着装备优势和打出破绽的高移速和恢复效果取得了对拼的胜利。

    输掉第一局的晒哥并不服气，第二局他也选出了自己的招牌剑姬想要跟杜康击剑，但这回是杜康没选择剑姬，而是选择用刀妹来打。

    同样是上单四姐妹之间的对决，两人上线之后又是凶残地对拼了起来，杜康很快就叠满了被动技能，威慑着剑姬，突然他找到一个机会，Q死一个小兵飞快地双E晕住了剑姬。

    但他没有第一时间Q上去打输出，而是等了一瞬，他此时的破绽在下方，但马上就要消失了。

    在刀妹Q技能突上去的一瞬间，剑姬已经解除了晕眩，他本来想Q刀妹下方的弱点，但Q出来的时候，弱点消失了。

    刀妹在剑姬打Q的时候反向W打残了小兵，在剑姬放W挡后续伤害的时候交Q到小兵身上，躲开剑姬的W之后再Q回去追着A剑姬。

    满层被动的刀妹打满了征服者，伤害高到吓人，挂上点燃一边追击一边保护自己重新刷新的破绽不被剑姬打破。

    剑姬只能尝试闪现Q打出破绽，但刀妹也同步交出了闪现，保护了自己的破绽不被打破，然后A死了剑姬。

    观众们看不清里面的博弈细节，只觉得杜康砍瓜切菜一样的就把晒哥单杀了，纷纷在弹幕上刷设计师你听我解释，真不是刀妹的问题。

    杜康自己则是感到了一股时来天地皆同力的感觉，哪怕面对的是晒哥也打得无比自信。

    晒哥复活之后打得稍微收敛了一点，杜康仗着自己刀妹的攻击距离比剑姬长50码，在Q兵的同时连续地白嫖剑姬普攻，换血取得了极大的优势。

    最后一波他飞快的Q兵向前放出E技能放下第一把刀刃骗出了Theshy的W，然后拉进走位卡着剑姬W结束的时间释放了第二段，定住了剑姬。

    紧接着刀妹Q技能飞身向前，追着剑姬走A，剑姬交出Q技能打出破绽往塔下撤，刀妹再一次Q技能利刃冲击跟进防御塔，带着征服者和满被动的一发普攻收下了剑姬的人头。

    大家本以为Theshy和杜康的大战会是一场火花四射你俩我往的激烈交锋，没想到杜康在直接对话中非常干净利落地赢下了决赛，看上去两人的差距非常大。

    外行看热闹，内行看门道，一众职业选手和高端主播纷纷在公众媒体上惊呼杜康是神，然后马上就有自认是刀妹和剑姬绝活哥的主播发文发视频分析杜康和Theshy两人操作中的细节。

    而这些外界的讨论杜康暂时也不知道，他摘下耳机站起身，现场飘洒着红蓝色的纸条，杜康在和晒哥握手拥抱之后，走到了舞台中央。

    主持人笑着把象征着全明星Solo King的奖杯颁发给了他，并恭喜他获得了2019年全明星Solo King的荣誉。

    “恭喜你赢下了1v1挑战赛的决赛，战胜了强大的对手，你出色的表现捍卫了自己世界第一上单的荣誉，现在的心情怎么样？”

    “心情挺好的，Theshy一直是我职业生涯里最强的对手，我也是用尽了全力才艰难战胜了他。”

    “正如你之前所说的，所有你参加的比赛，无论大小你都获得了最终的冠军奖杯，现在的你已经成为了LOL的传奇故事之一。

    但我们似乎有听说，你打算在今天的比赛之后就告别英雄联盟职业比赛，当我们得知这个消息时都感到非常震惊，所以想问你，这个消息是真实的吗？”

    “没错，打完全明星之后我就要回到学校去继续念书了，这件事我已经跟俱乐部和队友们都沟通过，也跟粉丝们都说过了，不出意外的话我很快就会回到校园。

    事实上最近几天全明星的休息时间，我也都在看书复习考试，我现在还有些担心我的期末考，我的老师可能不会因为我拿了世界冠军就给我加分。”

    杜康笑着回答道，他当然是在开玩笑，大学里的考试，只要期末能认真准备，一般都不会挂科。

    “那真是太遗憾了，你的离开绝对会是英雄联盟的重大损失，我们都会非常想念你的。”

    “谢谢，很荣幸能在打职业的这一年里得到大家的偏爱，我以前从来没想过自己有一天会成为职业选手，这一年的经历对我来说就像梦一样。

    这场梦和我的职业生涯就到这里了，谢谢大家的一路相伴。”

    杜康面向舞台和镜头深深鞠了一躬，然后带着他的奖杯和荣誉，转身走下了舞台。

