    认识的旅团长们相互打着招呼，即便是一些相互原本有点矛盾的，这时候也都尽量一笑置之，颇有借此和解的意思，这些旅团长们平时为了抢任务抢资源，相互间没少有急眼红脸甚至大打出手的时候，可只要不是什么真的深仇大恨，在这个特殊时期还是尽量都放下的好。

    毕竟这次出去，没谁敢说有十足的把握可以活着回来，相互可以依靠得最多的就是现在平台上这帮同属一个军团下的战友，要说把后背交给其他旅团的家伙固然不可能，但至少维持个表面的和谐，能化解的矛盾就化解，不要到时候被人随便在背后捅刀子就是一天之喜了。

    这些旅团至少都有两到三个小队参加，人数有多有少，但基本都在十几人到二十人左右，像流浪旅团这边，奥斯卡、封、小眼睛、偶数、王重、格莱、奈皮尔、夏尔米、马里奥，九个人的个位数旅团大概也是绝无仅有的了，斯嘉丽虽然加入，但她的命运显然不由自己做主。

    海奥在旁边冷眼旁观着。

    海兽旅团之前就和流浪旅团有不少小摩擦，虽然说不上什么深仇大恨，可也是相互不顺眼很久了，特别是之前海奥看上夏尔米那段时间，不停搞的一些小动作，也被封和奥斯卡从中搅合。这次圣战，海兽旅团也算是倾其所有的出击，海奥一人就带了三个二十人的小队，提升自己发战争财固然是最重要的，但如果有机会，他绝不会介意顺手把流浪旅团这些碍眼的人全给埋了，对了，夏尔米可得留下，自己还没尝鲜呢！

    此时平台上已经集结了四百多人，陆陆续续的还有旅团在零零散散的加入进来，然后就看到一大片黑压压的人头。

    “我靠，幻影的人来了。”

    “啧……这派头……”

    十大旅团中排名第三的幻影旅团，这在维度旅社绝对是明星级的大牌存在了，入眼就是一片银光闪闪，和大多数旅团乱七八糟的装备、松松散散的管理不同，幻影旅团出现的瞬间，给人的就是一种正规军的感觉。

    清一色的制式莫拉图战甲，整整齐齐的十个方队，一个方队二十人，走过来时却丝毫不乱，这让平台上那四百多号站得相当散乱的圣徒们瞬间就有种自惭形秽的感觉。

    走在最前面的豁然就是传说中的幻王莫拉得得，幻影旅团的团长，一个浑身笼罩在一种古怪‘迷雾’中的男子，说那迷雾古怪，你明明看不到有任何雾的存在，但却看不清他的脸，就好像被什么东西给遮蔽了、又或是让你直接忽视了过去，穿的也不是其他幻影成员的银色莫拉图战甲，而是一身黑色的斗篷，配着他那云山雾里的感觉倒是相得益彰。

    “幻影旅团的团长，幻王莫拉得得。”奥斯卡在旁边低声给王重介绍道。

    圣徒们是很少有一个称号的，而像幻王这样的名号，更不可能是谁随随便便就敢喊得出来，圣城的强大导师、大导师们何其多？一个圣徒也敢称王，那可要拥有着绝对的实力才不至于被人觉得狂妄自大。而幻王莫拉得得显然就是个中佼佼者，不仅只是幻影旅团的团长，本身更是维度旅社最有名望的十大维度吞噬者之一。

    先前还不停到处套着交情的旅团长们，面对这本部军团中最大的大腿，此时却愣是没一个敢上去和幻王莫拉得得套近乎的，整个旅团走上前时，其他人都是自主给让开了一条道。

    有看到萝拉和摩尔登都在其中的第九小队中，可跟着这方阵显然也不会有私聊的机会，只听到四周其他旅团们嗡嗡嗡的议论声，显然对幻影旅团这种正规派头大为羡慕。

    这边的时间卡得极准，幻影旅团才刚到几分钟，一片巨大的阴影笼罩，伴随着嗡嗡嗡嗡的轰鸣声，一艘巨大的飞艇在平台上方缓缓降落了。

    飞艇这一类半机械化的东西，并不仅仅只是炼金的产物，其结构相当复杂，炼金主要是提供机械方面、攻击方面以及船体方面的硬件支持，此外还会涉及到能源学，以及根据飞艇的具体用途，运用到符文法阵、结界法阵等等很多科目的东西，是圣城各种学科的一种汇聚，算得上是科技尖端的产物了。

    眼前这艘巨大的飞艇大概有四十米长、将近二十米宽，外部呈船型。

    指挥艇，三代指挥艇机型，搭载的武器并不多，只在正前方搭载有两门马其顿三型的重型符文火炮，同时在这飞艇四周的下部舱位部分，还密布着数十个轻型炮口，火力不能说弱，但也并不是攻坚的类型，不过舰身倒是极其厚重，上面符文密布，有着无数结界的气息，显得防护力十足。

    指挥艇更多的作用还是坐镇中场，是一个中队编制的中心，而在飞艇的船舷位置，则镌刻有一个‘78’的符号，这是战艇的服役编号。

    别说像夏尔米这些新人，就算是其他很多老资格的圣徒，几乎也都没有过接触这种主力作战飞艇的经历，此时看着那舰艇的庞大，感受着那钢筋铁骨般的舰身，一个个都是忍不住感觉有些热血沸腾，个人的力量在这样的战争机器面前显得无比的渺小，就连王重都忍不住比较了一下，感觉以这舰艇的坚硬程度以及那密密麻麻的结界符文，就算是自己全力攻击，恐怕都很难在舰体上留下什么伤痕吧。

    直到那舰艇停稳，只听一个冷冰冰的声音从舰载艇的上方响起：“乱糟糟的成何体统，整理一下队列！都上来！”

    那是索菲亚大导师的声音，下方的舱门此时打开，其他旅团还是忙着赶紧整理队形的时候，幻影旅团已经在莫拉得得的率领下大踏步率先迈入了舱中。

    斯嘉丽豁然正站在索菲亚的旁边，在飞艇上举目四望，目光正在人群中到处搜索，看到了王重和流浪旅团等人，她的脸上禁不住浮现起笑意，悄悄冲王重挥了挥手。

    圣战什么的，如果有他在身边，斯嘉丽觉得就连战场都会变得安心起来，她不介意艰难险阻，只要有希望。

    从下方进入舰艇内部，四周嗡嗡嗡嗡的噪音变得更大了，王重最近备战时也是看过一些有关圣城作战舰艇的资料，虽然不甚精通，但大致都还算有一定了解，知道那嗡嗡声是舰艇能量源的声音，在舰艇的底部位置，这次调集军队消耗的维度能量晶石也绝对是天文数字，说穿了，战争就是打资源。

    除此之外，四面舱孔的那些武器装置显然也是有专人负责的，有隔离出来的炮艇舱，中间则是舰载人员的休息室。

    所有人都是直接先上了甲板等待着索菲亚大导师的指示，可索菲亚大导师看起来并不是那种擅长激情动员的类型，这只拼凑的军团里，大概也只有幻王莫拉得得以及他麾下的幻影军团会稍稍受她高看一眼，这可是她麾下办事儿的主力。

    幻影旅团得到了专门的船舱，其他旅团则是被随机分配，也没人敢质疑，一旦落地，攻坚的事情恐怕都是幻影旅团承担，其他旅团就是跟着打打酱油，完全不是一个量级的。

    一阵分配下来倒是没耽误太多时间，流浪旅团被前排在倒数第二层的舱房，每个人一个位置，这可不是旅游，每个人坐好，座位上都配置了安全带，虚空飞行不会很平稳，而且时日也不会很短，当然相比即将面对的战斗，这点寂寞根本不算什么，下方的舱门已经关闭，伴随着轰鸣的机动声，虚空指挥艇微微一晃，缓缓升空。

    大家都是第一次登上这样的大型作战艇，此时也是按捺不住兴奋，舱中有四个窗户，一股脑的挤到窗户边，这时清晨的朝阳普照，随着作战艇升空，从窗户中看出去，四周正有上十艘和78号虚空指挥艇同样大小的飞艇在圣城中起落，朝着城外汇聚，然后再猛然拔高升空，窗户外能看到圣城的街道逐渐变小，整座圣城尽收眼底。

    上次王重在圣城外围看到的庞大军队以及航母战斗群此时已经离开了，城外显得空阔，四周虽然不停的有飞艇从圣城各处升起，但总感觉数量比起上次惊鸿一现时少了太多，也没看到那艘庞大的托拉斯航母。

    直到虚空指挥艇在矫正位置后上升到了一定高度，听到头顶上方那嗡嗡嗡声渐鸣，窗户外突然间尽是漫天黑压压的飞艇群，四周全是嗡嗡嗡嗡的战艇发动声，原来军团早已在这上方半空中集结了。

    大家此时身处的是在这漫天舰群的中端位置，在78号虚空指挥艇外围能看到有八艘小型的十人作战飞艇护卫左右，而整个中段的舰艇阵型则是有十几个左右的虚空指挥艇队组成。

    “快看！大家伙！”夏尔米兴奋得在窗户口上指指点点。

    在她手指位置，有十几艘比虚空指挥艇还要更大两三倍的重型飞艇。

    “那是马其顿巡航艇，重火力单位，没那么灵活，但具有更强的火力和防护，是一个托拉斯航母战群中的主力作战部队。”封对这方面倒是相当了解，此时笑着说道：“不过这可不算什么大家伙，你斜着点，往后面瞧。”

    不止是夏尔米，连同一向好奇心最少的格莱都忍不住歪着头，擦着窗户边往后面看，只见在大群的作战艇群以及马其顿巡航艇后方，有一个遮天蔽日般的庞大黑影！

    “托拉斯航母。”王重即便早就见识过了，可再看到时也还是会感觉无尽的震撼，象征着圣城最高科技的炼金、结界、能源等结合的结晶，那可不是三言两语就能描述尽其威武的。而空中那漫漫无边的各种战艇，更是让人震撼。

    “大家伙都在后面，别说托拉斯航母了，后面的能源舰、运输船之类，都要比巡航舰更大。”

    “我看过联邦征伐维度秘境的所谓历史大战录像，”格莱有些感慨的说道：“战艇也有，但说真的，和这场面比起来，太小儿科了。”

    “圣城的力量确实不是地球联邦所能望其项背。”如果说进入圣地并没有什么明显的感觉，那这一次圣战，众人已经可以直观的感受出巨大的差距。

    空中的航母群已经完成了集结，总共两艘托拉斯航母，都在舰群的中段位置。

    这是雷神圣导师所率领的航母群，占了总兵力的一半，至于机魔圣导师，昨天就已经开拔出发了，分兵两路从两个不同的坐标向米索布达比凤凰世界发动攻击。

    此时听得四周舰艇的能源轰鸣声不停的加大，庞大的舰群启动，先开拔的作战艇第一个提速，大家还在东张西望着、欣赏着这盛大的战景呢，却感觉一阵强烈的推背感猛然来袭，把挤在窗户边、措手不及的众人推了个东倒西歪，窗外的景色飞逝，化为一道道流光，飞速奔袭。

    位置在第五维度世界平面的389243.238672坐标。

    天京城。

    距离上届CHF大赛，已经快要一年，新一届的CHF已经正式拉开了分区大赛的帷幕，很显然，去年CHF奇迹之师的天京战队在各方的关注之下，却并没有重现上一届的奇迹，只得了一个分区第三名。

    一辆天京学院的大巴车缓缓的停在的校门口，车上坐着的正是刚刚结束了分赛区之旅的天京战队。

    这是，从车窗看向外面，空荡荡的校门，让大家的心情都低落了下来……

    这时，一个细微的声音响起：“巴伦队长，王重队长要是知道了我们这个战绩，会不会对我们很失望。”

    戴维，这一届新生中最有天赋的小天才，是放弃了卡波菲尔城特招而来到天京的，可以说是王重的铁骨粉，哪怕知道王重不会再回天京学院，也没有打消他留在天京的决心，发誓要守王重守住“江山”！这次能获得分区第三的名次，戴维的实力发挥了至关重要的作用。

    但是，分区第三，绝对算不上守住，所有队员当中，天才小戴维是最不甘心的。

    已经成为队长的巴伦站了起来，站到前面，转过身，对着所有队员说道：“王重队长会不会失望，我不知道，但是，我知道一件事情，王重队长，从来都不会放弃，上一届，我们天京队也从来就不是什么强队，中间磕磕绊绊跌倒了多少次？每一次，我，海曼，斯嘉丽，大家都说放弃了，就只有王重队长没有，然后才有了一次又一次的翻盘，别人说我们是黑马，是隐藏的强队，但其实，我们天京，真的就只有‘不放弃’这三个字。”

    说到这里，巴伦又笑了笑，他的视线从大家脸上一个一个的扫过，看到了海曼脸上的微笑，看到戴维的不甘，还有大家的若有所思，一个又一个的队员，“我知道现在外面没人在等着咱们，但是，我们天京战队，不管有没有人看着，都没有一个孬种！都给我打起精神来，下车！”

    “是，队长。”

    巴伦第一个下车，突然，“轰”的一声，无数的声音像是涨潮时的海浪一样响彻整个天空，学生们从四面八方涌了出来！刚才还空荡荡的校门口，一下子变得人山人海。

    “生死天京人，永远在一起！”

    “天京战队加油！巴伦学长加油！海曼学姐加油！”

    “海曼学姐我爱你！”

    “永远支持天京！”

    ………………

    整个天京战队都愣在了校门前，在回来的时候，他们已经做好了各种准备，冷遇，嘲讽，等等等等，怎么都没想到会是这样的情况。

    巴伦嘴上说的一套一套的，这么长时间他也学会了如何去当一个队长，但说实在的，他知道自己没有王重那样的能力，当初选择留下，底线就是不能丢了天京的精气神。

    可现实往往更残酷，巴伦的眼睛有点湿润，他终于明白，王重虽然离开了天京，但是他所创造的天京斗志依然存在，并不是一场两场战斗就会消散的。

    这样的成绩显然不能办什么庆功会，王朝也不是一朝一夕能建立的，主力的离开，必然意味着天京的陨落，这不是巴伦和海曼能挽回的。

    坦白说，当巴伦放弃了前进，他们从此可能就是两个世界的人了。

    “你说，王重，斯嘉丽他们在圣地是过着什么样的生活？”

    巴伦抓了抓头发，成为天京战队的队长之后，他已经越来越少做这个动作了，只有这种时候，在海曼的面前，他才会露出这个样子，“队长的实力，无论走到哪儿，都会打开片天的，在天京是这样，带着我们去CHF也是这样，我想，总有一天，他们会回来的，都会回来。”

    海曼眨了眨眼说道：“唉，或许吧，如果他们能回来，肯定都已经不老不死了，而我们也肯定已经是小老头小老太了，有没有后悔啊？如果你跟着去了圣地，说不定也可以不老不死，而且，还能遇到比我更好的女……。”

    巴伦没等海曼把话说完，伸出手，狠狠地将她揽进了怀里，紧紧的贴着她的胸口，像是要把她熔进自己的身体里面，“我是个笨蛋，能和你一起到老，就是我人生最大的幸福！”

    海曼的眼睛一下子变得水媚，她用力的抱住了巴伦的大头，凶狠狠地说道：“谁再和我说你老实，我一定打死他！”

    老实的巴伦也学会说情话了……谁教的！不过……海曼的心里面，一定是是开着花的，因为凶狠的话音未落，她就柔柔的吻住了巴伦接下来的表白。

    巴伦愣愣的接受着，直到海曼将舌头撬开了他的嘴唇，他才恍然的学会了用同样的招数来对付她的唇舌……

    乌云飘来，遮住了月光，仿佛月亮在害羞，让大地一片漆暗。

    良久，海曼满足又幽幽的声音在黑暗中响起：“你啊，我一定会活得比你久的，离开了我，你肯定都不知道该怎么生活了。”

    “我想过了，队长这么厉害，他们回来的时候，我们不一定是小老头小老太……啊呦！你干嘛打我头？”

    “你这个笨蛋！大笨蛋！”

    （伙伴们，双倍即将结束，麻烦大家看一下还有没有，感谢！！！）