    第140章没下毒吧？

    君千曦觉得自己堕落了。

    _(:зゝ∠)_

    他们是敌人啊敌人！

    说不定爷爷就是被他们害成这样的！

    她到底为什么会对他们有心软的情绪啊？

    君千曦暗下决心，等下次封穴的时候，她一定要把君莫悲扎得鬼哭狼嚎！

    反正死不了就行。

    先给爷爷收点利息。

    (╬◣д◢)

    君莫悲只觉得背后隐隐有些发凉，打了个寒颤，忍不住摸了摸后脖颈。

    君莫离看了君莫悲一眼，又往火堆里添了些柴火。

    柴火上架着一口锅，锅里是香喷喷的肉汤，而君莫离手里拿着几串儿削好的肉串，正在火上烘烤。

    君千曦有些馋，摸了摸手上的戒指，也掏出几串串好的鱼来。

    鱼是已经处理好了，擅长冰系法术的法师给冻过的，轻易不会融化，保鲜效果极佳。

    君千曦把鱼架在火上，时不时翻个个儿。

    君莫悲看见君千曦烤鱼，忍不住凑过去，用商量的语气道：“咱们打个商量好不好？你请我吃烤鱼，等到了城里，我请你吃大餐，行不？”

    君千曦看了君莫悲一眼，眼神中的意思十分明显：上次就是吃我的东西中了毒，这次你还敢吃？

    君莫悲看见君千曦的眼神，刚开始没反应过来，过了片刻，嘴角一抽：“这次别下毒了好不好？你那毒药太霸道。”

    君千曦偏过头去，不理他。

    君莫悲撇撇嘴，心道这小丫头还挺傲娇。

    但君千曦没理他，君莫悲当然也不能那么不要脸，缠着一个小姑娘要吃的算怎么回事嘛？

    问一遍还好，问两遍那不就是不要脸嘛？

    君莫悲觉得自己还是挺讲道理的。

    君莫离的烤肉熟了，分了一半给君莫悲，然后问君千曦：“你要吃点吗？”

    君千曦看着隐隐焦黑的烤肉，一阵无语，心说这人怎么连这么简单的活儿也能给烤糊了？

    她摇摇头，不准备尝试黑暗料理。

    君莫悲吃着自家老哥的手艺，只觉得烤糊的肉真是难吃，不由得又回忆起君千曦那天给他的肉串的美味了。

    虽然那肉串是加了料的……可是真的好吃！

    君莫悲觉得自己一点都不后悔吃了那串肉！

    君莫悲不好意思再和君千曦开口，但君千曦烤鱼的手艺却实在是太好了，君莫悲只能把头微微偏过去，忍住不看，自欺欺人。

    鱼肉被烤得金黄，散发着烤鱼特有的微微的焦香和调料的香气。

    君莫离咬着自己出产的黑暗料理，品尝着那有些发苦的糊味儿，心道君莫悲这小子在这上面栽了跟头还真不算冤。

    谁叫自己厨艺确实糟糕呢？

    只是闻着这香气，就让人有种把东西抢过来的冲动。

    君莫离是很骄傲的，当然不会做那么掉价的事情。

    不过君千曦倒没有吃独食的意思。

    眼看着火候差不多了，君千曦把烤鱼从火上撤下来，撒了些调料，然后把其中两条递到君莫悲面前。

    君莫悲愣住了！

    他接过面前的烤鱼，心情有些复杂：“给我们的啊？”

    君千曦用看白痴的眼神看了他一眼。

    君莫悲讪讪接过：“谢谢啦……没下毒吧？”

    (本章完)

