    符安安仿佛听到了自己心跳加快的砰砰声，不过比心跳声更加清楚的是头顶上偶尔响起指甲刮过的声音。

    噢，这一定是吊桥效应产生的幻觉！

    “我、我下一次在空间里多装几件衣服。”

    她颤颤巍巍的表示道。

    傅懿之淡淡地嗯了一声。

    符安安感受到他将下巴放在了自己的头上，耳边传来他的声音，“睡吧。”

    游戏时间剩下最后三十多个小时。

    他们已经高强度的逃难一整天。

    符安安窝在傅懿之怀里，一想到自己背后是个大靠山，好像是真的很容易让人想睡着啊！

    她脑袋垂得越来越低，呼吸逐渐变得悠长而又平稳。

    不过或许是受到了游戏的影响，梦里她并不安稳。

    猛地一下被噩梦吓醒，她突然感觉到傅爸爸正在拨弄她的耳垂。微凉的手指在上面揉.捏，就好像玩具一样。

    她一愣。

    刚想说话，突然身后的人垂下了头，她感觉到玩她耳垂的换了一个东西。

    湿润柔软的舌尖轻轻掠过，牙齿衔住了这块小小的软肉。温热的唇瓣贴着她的耳后，呼出的气体就想湿热的艳鬼钻入她的耳朵。

    符安安顿时不敢动了，大脑里一片空白，不敢想傅懿之做这种事代表了什么。

    她只能假装睡着。

    而实际上，从耳后一直红到了脖子，耳根更是又红又烫。

    ##

    不知道过了多久。

    他们一直呆在地窖里不上去，但是并不代表上面的东西不会下来。

    头顶指甲刮摩的次数越来越多，直到一声闷响之后，头顶的盖子最终被揭开。

    昏暗的地窖上方，传来窸窸窣窣的爬行声。

    有东西贴着墙壁爬下来了。

    还不止一个。

    狭窄的空间除了两个人之外，又多挤了两个怪物。

    地上和箩筐里放着过冬的蔬菜，萝卜、土豆这种最多，因为这些东西的爬动滚动得到处都是，发出轱辘辘的响声，头上凑近的脚步声更多了。

    再不跑，可能邪神也要被吸引过来了。

    符安安不装了，还是保命最重要。

    两人躲在晾满萝卜干的架子后仔细观察，紧接着她强忍着别扭，向傅懿之使了个眼神儿——

    大哥，走？

    傅懿之面不改色地点了下头。

    符安安伸出头往外瞧瞧，两个怪物此时正好背对着它们，分散在两端。

    可以，有机会的！

    她率先出去，猫着腰小心翼翼的朝着木梯爬行。

    刚摸到梯子，还以为自己成功了，突然一个土豆滚到了她的脚下。

    符安安低下头看了眼，猛地想起了一件事，一抬头正好和背对她的怪物四目相对。

    擦！

    村民变异后都是双面人了，哪儿来的正反面。

    两个村民，符安安连忙收了一个。

    然而另一个朝着她猛地扑了过来。

    咔嚓一声。

    这一个的脊椎被人拧断，趴在地上没了动弹的能力。

    献祭后的村民已经死了，并不能像丧尸一般再死一次。

    除了收进空间，就只有让它丧失行动的能力。

    更多的村民聚集到一起，符安安和傅懿之被发现了。

    村民发现了他们，代表着邪神也发现了他们。

