    “守鹤！醒醒！”

    封印空间内，宗弥正站在守鹤的前面，大声呼喊着。

    但守鹤却依旧保持着四脚朝天，宛如某种猫科动物般的奇特睡觉姿态。

    它的身形已经恢复了很多，虽然跟平时胖墩墩的模样还有些距离，但跟之前相比已经好上太多了。

    宗弥眼见无法唤醒，他只得双手结起印诀。

    哗啦啦！

    “嗯？！”

    睡梦中的守鹤眼睛瞬间瞪得滚圆，身体好似触电一般，猛地打了个颤，然后迅速翻过身来。

    而它眼前的宗弥，手里正甩动着一根粗大的银色锁链，卷动风声的同时，链身上时不时还激荡出一圈噼啪细响的闪电。

    守鹤趴俯在宗弥身前，一脸惊恐地望着自己的守鹤，它的脸贴在水面上，臀部撅得老高。

    “守鹤啊！咱们不是之前已经谈好要合作了么？”

    “现在我需要用到你的查克拉。”

    “刚才不是怎么叫你都叫不醒么？”

    “我就想着自己拿一点……”

    宗弥笑眯眯地说道。

    守鹤看着那不断晃动的银色锁链，闪着金属亮光和电流的尖锥体，身体似乎又回忆起了那段凄惨的经历。

    它猛地摇摇头，开口说道：“要本大爷的查克拉而已嘛，不用那么麻烦，来吧！”

    守鹤双手撑地，支起了身子，然后缓缓伸出了一只紧握的拳头，不知是紧张还是恐惧，宗弥总觉得守鹤的身体有些僵硬。

    ……

    封印空间外，一朵激射着往前方飞行的金云上面，宗弥周身已经氤氲出了一圈宛若浓雾，又恍如流体般黄色查克拉。

    他朝着旁边一脸漠然的蝎抱怨道：“就不该送你过去！差点误了大事！”

    “你这不喜欢等人的坏毛病该改改了，做任务哪里能这么由着性子！”

    “这源平家主还真是走了狗屎运，竟然刚好让他们撞上了这么大的沙尘暴，看来只能下次再收拾他们了！”

    “快！我搞定这边，你搞定那边！”

    宗弥丢完这句话后，他单手一挥，脚下的这朵金云迅速裂成两截，一半载着宗弥朝东方飞去，一半载着蝎朝北方飞去。

    而在彪悍雾忍的眼中，则伴随着呼啸而来的强风，天边迅速出现一朵划破天际的金云。

    然后这朵云在空中突兀地裂成了两截，飞向了不同方向，而其中一朵正朝着自己这个方向激射而来。

    他手下的那帮面具雾忍已经按捺不住，直接朝叶仓夹击而去。

    但此时的叶仓脸上的决然神情却早已被惊喜所取代。

    “磁遁?砂金时雨！”

    天空中蓦然下起了一颗颗拇指大小的砂金颗粒，而且所笼罩的范围异常宽广，竟是几乎将这片战场全部囊括在内。

    一些有见识的砂忍在看见金云的时候便早已兴奋地欢呼出声：“宗弥大人！”

    “是宗弥？”

    “嗯？”

    霎时间，砂忍的士气瞬间大作，而一些较为年长者，则是露出了惊疑的神情，毕竟在他们印象中，即使是掌握了磁遁的宗弥，也用不出这等大范围的忍术啊……

    在阵阵疾风的涌动下，砂金颗粒朝着雾忍的那个方向偏飞而去。

    而叶仓前方这片区域则是更为密集与猛烈，阻挡住了那帮突进的雾忍。

    呼的一声，宗弥从金云上跳落下来，站在了叶仓的前面。

    “你……是宗弥？”

    叶仓美目睁得大大地，这个背影看起来挺熟悉，但是身上流动的这一层查克拉却跟她印象中宗弥的形象完全不同。

    “嗯！”

    “你带领部队撤退吧！”

    “受伤的先去养伤，若是没什么大恙，就去支援北岸。”

    “这里交给我就行了！”

    宗弥没有回头，但说出的声音就足以获得叶仓的信任。

    叶仓轻轻颌首，便奔向了另一边。

    宗弥神情冷漠，他只是用一种看死人的眼神看向这帮雾忍。

    “磁遁?砂缚柩！”

    他右手往前挥动，呈张开状。

    瞬间，凡是身上有沾染到砂金颗粒的雾忍，这些砂金颗粒的面积迅速扩散开来，粘附在他们的身体表面。

    与此同时，天上掉落的砂金会仿佛被这些人吸引住一般，纷纷朝着他们聚集而去。

    转眼间，几十名雾忍的身体已然这些砂金所包裹起来。

    而宗弥的右手在此刻狠狠一握。

    噗嗤！

    这些砂金颗粒瞬间朝着中间骤然紧缩而去，将里面的肉体拧成了一团麻花，血液从细小的孔洞中溅射出一段距离。

    不过有些反应灵敏的家伙则是用出了水分身，借此逃过一劫。

    紧接着，宗弥迅速结印，然后双手猛然朝着地面一拍。

    “土遁?土流城壁！”

    轰隆隆！

    一段巍峨延绵的长条形土山拔地而起，探出了水面，阻挡住了雾忍进攻的步伐。

    宗弥就这般高高地站在土墙上方，俯瞰着这名彪悍的雾忍。

    “北川大队长……”

    “这个家伙很不简单啊，我们？”

    躲开砂砾攻击的这帮面具雾忍重新聚集在他们首领的身边。

    而这名气质彪悍的男子此时却是厉色一闪，他寒声说道：“难道你想当逃兵么？”

    “别忘了水影大人的命令！”

    “更别忘了现在村里严峻的形势！”

    “若是此战不捷，你我即使回村，那也是个该死的罪人！”

    北川队长从眼中射出两道冰冷的光芒，扫视着一众下属。

    眼见这帮戴着面具的忍者在他的逼视纷纷低下了头颅，他才缓缓收回了目光，然后将注意力重新放在宗弥的身上。

    这种查克拉外衣……

    作为三代水影最为器重的部下，他可是看过许多忍界的秘辛，而宗弥表面的这种查克拉外衣却仍然显得异常特殊。

    不过以前关于人柱力的记载中倒是有提到……

    北川队长粗犷的面容上此时也满是慎重。

    砂隐村什么时候拥有这种力量了……

    那就更应该早点将其毁掉……

    北川队长杂乱的思绪闪动着，不过很快，他眼中的光芒就重新平息下来。

    他没有迟疑，抬起右手拇指的咬破之后，结起了印诀。

    “通灵之术！”

    砰！

    白烟飘散，北川队长等人赫然已经站在了一条巨大的吻蚓上面。

    它与普通蚯蚓的区别在于，除了那数米粗的圆柱状身材之外，还在于它的身体是一种略显暗黄的亮色调，仿佛在往外散发着熹微的荧光。

    表面则覆盖着斑驳的黑点，头的口器中布满了细密、锋利的尖牙，看起来异常的狰狞。

    而宗弥此时右手往空中一张，一根带着风声，旋转而来的棍子被其直接握在手中。

    原来刚才那阵从天下降的砂金雨是用星陨棒中的砂金制作而成。

    眼见敌人召唤出了通灵兽，宗弥微微一笑，有个家伙他可是也早就想拉出来溜溜了。

    他控制着查克拉在掌心挤出一抹血痕后，双手交叉，结起了印诀。

    “亥、戌、酉、申、未！”

    “通灵之术！”

