    第404章404离开

    而且中午还要在家里吃饭的，正好这猪血可以吃。

    都是干活好手，所以在十一点的时候，肉已经分出来了。

    周永兵切除一大块肉想要给三个人分分。

    “我们家里还都有肉呢，你们需要的多，咱们是实在的亲戚。不用这些虚头巴脑的。”

    周永兵非常受教的点头，这肉拿进了厨房。

    “小兵，这肉不吃。你们都留着。咱们今天中午炖猪血吃。”

    午饭就是两屉的窝头。下面是炖酸菜，还有用大葱炒的猪血。里面还放了辣椒。味道特别的好。

    下午就是是四个男人磨白面，而且周永兵还买了六百斤的白面，这是给三个姐姐带回去的。

    快要天黑的时候。孙云赶车过来。给带过来两个半袋子的红薯淀粉，还有四袋子的粉条，有宽的有细的。

    周永兵赶忙的给钱，还有昨天的猪钱。

    其实赵庆杰早上已经把钱给丈人家送过去了。

    周永兵看到都没有客气，心里才松了一口气。

    晚上去的赵庆杰家里吃饭的。齐雪梅今天没有过来，就是在家里准备。

    她们妯娌两个已经商量好了。今天晚上在老二家吃，明天中午在老大家吃。

    而且还商量好了，每家给十斤的棉花，一袋子的红薯面，红薯和土豆也都一家给两袋子。至于什么干白菜，萝卜干，什么都看着给。大倭瓜就一家给了二十个，这是让她们姐妹两个去分的。

    最后还要给二十块钱，这是赵家最后一个出嫁的姑娘了。赵家兄妹五个都成家了。

    晚上周永兵坐在驴车上看着这一车的东西。

    “小丽，这会不会太多了？”

    “我也觉得挺多的。没事的，以后咱们那边有啥好东西也想着他们就好了，我们是亲兄妹。”

    “好，以后我出去看到咱们这里没有的，想着给大哥他们带回来。”

    赵艳丽笑着点头。她愿意这样。这样和娘家就能走的近。

    第二天他们两口子就收拾家里的东西。

    赵艳丽和李洪祥说过了。自己带回去一个铁皮炉子，还有一些她要用的。

    李洪祥当然没有意见的。所以两人就一点一点的装车。

    中午又坐着二姐家的驴车去大哥家吃饭。

    就在接他们的时候，赵小静也把给的东西都给送过来了。她和两个嫂子给的一样。

    而且晚上要在他们家吃饭的。明天他们两口子就离开了。

    等到晚上，两口子已经把要带走的所有东西都装上车了。满满登登的。等到第二天早上两人吃完饭，赵家一大家子都过来给他们送行了。

    现在晚上冻小了很多，所以他们回去的时间会短了很多。

    五天后的下午两人到家了。两口子就挑着自己家的东西卸，毕竟赵家兄妹给的还有赵艳萍的。

    卸车后，赵艳丽留在了家里，生火做饭。

    周永兵自己开车去了张家，和赵艳萍说了这是他们兄妹三个给的。还有做被子的棉花也给了。

    本来赵艳丽自己就留了一百多斤的棉花。他们三家还给了三十斤。

    张家现在也需要棉花，给小孩子准备的不能少。

    等到晚上周家老夫妻两回来，看到家里多了这么多的东西，心里感叹，这农场的生活也没有想象的那么不好。

    看这粮食还有菜。肉。这些在这里你就是有着急的事，想要去买都不一定能够买到。

    周父看着两袋子的黄豆。兴奋的泡了三斤的黄豆。明天要喝豆浆。吃豆腐。

    “妈，给我三个姐姐的白面也都买来了。小兵还没有回来，一会儿给他们送过去。”

    “呵呵，美的她们，给他们买回来了。还管送？让他们自己来取。让你爸骑车去叫他们。”

    赵艳丽笑了，这是婆婆想让大姑姐们来家里吃饭。

    她本来就不是小气的人，所以赶忙的切下来一块肉。

    “妈，咱们晚上窝头粉条炖肉？再放点土豆？”

    “行。还得管他们饭。”老人家虽然这样说，不过脸上都是笑容。

    周父泡上黄豆就去了三个女儿家里了。

    周家姐妹听到了居然给买了白面，而且晚上还有粉条炖肉吃。所以三家都推着车过来了。

    姐妹三个也在堂屋做饭。

    “小丽，这要是早几年就认识你，那几年也不会挨饿了。”

    “三姐，那时候农场也是没有什么吃的。我们过来那年要是没有我妹子照应着。估计我们兄妹都得挨饿。

    那时候农场大旱，都是我妹妹给我们吃的。

    想起来那两年过的日子就想哭，

    辛辛苦苦种下去的粮食根本就没有收获，幸好那时候我们兄妹听我妹妹的话，种的红薯和土豆多。要不然别说我两个哥哥的工资，任务。就是我们吃的都是问题？

    我现在也不爱吃倭瓜，就是在那个时候吃伤了。

    可是想起来那个时候要不是有倭瓜，没准还得饿死。”

    “农场也是那么困难？”

    “可不是？我们场长挺有魄力的。我妹妹的地靠着水坑。干旱那两年也没有亏产。

    我们场长就直接的把粮食卖给了农场的工人。”

    “你们场长真是厉害。”

    “可不是，所有农场的工人就没有不尊重他的。都知道他这样私自的卖粮食是犯错误的。但是那个时候。如果大家没有吃的，就会饿死。”

    “是真好。你们有这样场长也是你们的福气了。”

    “可不是？”

    “大姐，这是我自己腌的咸菜，你们都带回去一些尝尝。”

    “小丽，你这样不累吗？”

    “二姐，我累，我还好，还有兄姐。等到我自己单独出来过后。曾经累的哭。

    可是看着比我还小的妹妹人家也是自己干。我还有什么哭的。

    不过如果你好好的干，真的可以挣到不少的钱的。比你们的工资肯定多。

    就是太累了。我在春种秋收的时候中午都没有回家吃过饭，都是早上带过去，晚上一干就是半夜。”

    “太不容易了。”

    “是啊，太难了。这幸好这几年还能有化肥和农药，还能增产，还省的除草了。”

    周家姐妹三个根本就没有干过农活。所以也就是想象着兄弟媳妇说的话。

    (本章完)

