    叶帆几乎是本能地就唤出了太初，紧握在手中，全神戒备。

    如果有必要，他会毫不犹豫抢先出杀招。

    因为大概率，小姜的能力，是一种“抹杀”类型，绝不是什么常规战斗。

    旧神他如今也见了不少个，一个个都邪门的很，不可用常规修炼者标准来衡量。

    即便叶帆并不相信，一个小姜能把一个造物主彻底干掉，但能让盘古忌惮，肯定是有他的厉害之处。

    所以，叶帆不能有任何侥幸心理！可等了好一会儿，小姜却并没有更多的动作。

    叶帆忽然发现，小姜虽然一脸的冷漠，但他的眼神中，却是透着一抹难言的复杂。

    “艾克赛尔，你在等什么？

    将剑神放逐，阴阳之争，就结束了……”凯撒催促道。

    “母亲，真的有必要这么做吗？”

    小姜却是反问道：“开天成功的可能性，微乎其微，就算只是将剑神囚禁在此，也足够了，不是吗？”

    “艾克赛尔，你莫非真的对这些人类，产生了情感？”

    “你以为，当他们知道了你的真实身份，还会善待你吗？”

    “要不是出了点差错，你根本不会与他们有任何交集！”

    凯撒命令道：“不要忘记你的使命，快，放逐他！”

    叶帆大声道：“小姜！别忘了，你爹临别前，告诉你的话！你知道我们是什么样的人，没必要听凯撒鬼扯！”

    小姜眼角跳动了两下，攥紧了双手。

    “爹？”

    凯撒嘲讽道：“艾克赛尔，你之所以长成这副模样，只是因为，只有跟靠近你的物种相似，你才能更好的存活。”

    “你以为长得跟炎帝一般，你们就真是父子？

    若你是鬼兽的模样，他们早将你杀死！”

    “是我，赋予了你，能够保护自己的拟态能力，救了你的……是我！而不是那些人类！”

    小姜身体一震，看着叶帆，问道：“剑神叔叔……真是这样吗？”

    “如果，我出生的时候，是我族的模样，而非人类孩子，你们会将我杀死？”

    叶帆僵在原地，沉默了会儿，道：“我不知道，这种事……没有如果。”

    他不能骗小姜，如果真的当时看到的是一个怪物，他确实不能保证，还会不会心慈手软。

    “孩子，你听见了么？

    在他们心中，我们终究是异族，不可共存”，凯撒冷笑道。

    小姜目露一抹黯然，旋即恢复了面无表情。

    “母亲，我明白了……但我还是不同意，现在就放逐剑神。”

    “为什么？”

    凯撒已经明显不悦。

    “目前剑神在这里，他已经无法逃脱，要放逐他，随时可以。”

    “而他如果无法做到开天，那这个世界注定走向毁灭。”

    “我认为，还没有到必须做出选择的时候……毕竟，放逐的机会，只有一次。”

    凯撒叹了口气，“看来，你确实受到了人类的影响，艾克赛尔，你以前……可不会对放逐的对象，产生任何犹豫。”

    小姜淡淡道：“我只是希望更好的保全我族。”

    “我明白了……”凯撒道：“有些事情，我也该告诉你了。”

    说话间，一股信息，被直接传入了小姜的脑海里。

    小姜直接读取到了一段记忆，顿时猛地一震！“这就是……这一切的缘由？

    ！”

    “不错，孩子，我们没有退路，为了我族能延续，辛苦你了……”小姜伸手抚着额头，喃喃自语：“为什么……到底是为什么……”叶帆虽然听不到凯撒和小姜之间的私聊，但也察觉到，应该是在讨论什么重要事情。

    “小姜！不管凯撒说了什么，做你自己的抉择！”

    小姜看向叶帆，眼中却是满满的无奈和痛苦。

    “对不起了，剑神叔叔，看来……我们只能是敌人了。”

    “这场战争，不论最终结果如何，都该出个结果了……”话音落下的同时，小姜已经从这个黑暗的世界里消失。

    叶帆感觉不妙，猛然爆发所有修为，朝着虚空中挥出了太初！三十六重外放解体的太初剑刃，已经强大到叶帆自己也无法去估量的地步！他感觉自己都很难去控制住此时的太初，巨大的反作用力，排山倒海！毁灭一切的无双剑意，却在这个空间中，没能掀起太大的波澜。

    剑意消失无踪，好似被整个空间给吞噬了。

    “怎么会这样！？”

    叶帆自认，就算修为不及凯撒这种超级远古的旧神，也不至于，外放解体都无法破它的囚牢啊！自己到底在什么样的一个位置？

    凯撒究竟做了什么？

    “剑神，不用白费力气了，吾辈能从魔龙皇灭世之威下存活……”“就凭你现在的力量，纵然你的剑意毁灭一切，也不足以突破我的禁锢。”

    “我会倾尽所有，将你囚禁于此，这番待遇，你……应该引以为傲了。”

    叶帆咬牙切齿，确实，造物主级别的魔龙皇灭世，这家伙都没死透……自己现在想用剑意杀出去，确实不太可能。

    可是……难道真没办法了吗？

    叶帆仰头，看着黑暗的世界。

    外面……也不知道怎样了…………“还没消息？”

    玉虚宫的后山崖，姬轩辕来到炎帝身边问道。

    炎帝正嚼着一些草药，呆呆看着鬼门的方向。

    “没有”，炎帝摇头。

    “放心吧，没什么东西，能拦住帝王剑意，叶帆兄弟不会有事的”，姬轩辕道。

    “是啊，这小子混沌之河都能挺过去，所以我和妖皇才放他下去……可是，若那凯撒没点把握，又怎会叫他下去面谈？”

    姬轩辕叹道：“未必是坏事，先等等吧。”

    “我还是后悔了”，炎帝道。

    “后悔什么？”

    “或许……我确实该听你和蛮子的。”

    姬轩辕皱眉，“你不相信小姜？”

    “自己的儿子，当然相信。”

    炎帝苦笑：“但是，人一旦长大了，有些事，就不是自己能决定的了。”

    “若是因为我的决定，最后让叶帆那小子出了什么事，那就是天大的罪过了……”姬轩辕伸手拍了拍炎帝的肩膀，“姜老大，你不会看错人，我相信你。”

    “呵……你倒是够宽心的”，炎帝笑道。

    姬轩辕目露感慨道：“你是我兄长，年轻时，若非你主动让出权力，推举我称帝，全力辅佐我，我也无法击败那蛮子的九黎族。”

    “对我而言，是你姜老大，教会了我，去全心全意信任一个人。”

    “年轻时我相信你，如今世界末日，我也相信你……你看上的孩子，不会错的。”

    炎帝眼皮跳了跳，撇过头去，道：“你确实年纪大了，老喜欢怀旧了。”

    姬轩辕无奈一笑，“我这是在宽慰你，你还讽刺我？”

    正说着，忽然整个地面都开始震动！两帝猛地目光一凝，脸色大变！“下面怎么如此大动静！？

    从未发生过啊！”

    “不好，莫非阴间要发动总攻！？”

    

