    在这半个月的时间里，雍凉战事可谓是如火如荼，但却依旧没能动摇战场的僵持局面。

    反观凉州战场，秃发寿阗连续突破河西两郡，即敦煌、酒泉。他们的兵势锋芒十分强盛，驻扎在那里的魏军根本就抵挡不住。

    徐邈在这段日子里也从南安战场脱身撤回，亲自在河西四郡主持这场作战, 并且还收买了大批河西马贼为自己所用。

    双方此时在张掖郡以北地区展开正面交锋，由于凉州魏军皆是以骑兵为主，而秃发部又最长于骑战之术，因此在数天的交锋中，彼此各有胜负。

    ………

    屋兰大营。

    茫茫大漠，狂沙飞扬。河西四郡已失其二, 徐邈已经彻底与戊己校尉张就失去了联系, 不知道他们是否还在与敌军展开交战。

    此刻的秃发寿阗一路突进，他麾下的骑兵凶猛彪悍，从酒泉马不停蹄地挥师南下，现如今已经攻破张掖以北大半地区，就连张掖的治所也给打了下来。

    那些被收编的河西马贼因抵挡不住秃发寿阗的猛攻而纷纷投降，转过身来进攻魏军部队，要知道这群人嗜杀成性，谁能带着他们发财，他们就跟着谁打仗。

    很显然，秃发寿阗成了他们所效忠的对象，如果再同徐邈并肩作战，这些分散在河西的马贼迟早会被鲜卑人杀得片甲不留。

    与其给魏军卖命送死，倒不如投向鲜卑人，成为鲜卑人的刀，来获取他们在凉州的利益。

    “唉……”徐邈坐在大营上位愁眉苦脸地叹息一声，“秃发寿阗这老匹夫居然这么凶悍，河西鲜卑的实力已经这么强大了吗？这才过去几年啊！”

    徐邈怎么想也想不到，河西鲜卑早年被曹真席卷一空, 他们要想重新崛起发展, 就必须付出数十年的代价来恢复实力。

    可不曾想，河西之战距今不过十年时间，秃发寿阗居然能将残破不堪的河西鲜卑再一次焕发出强大生机活力，这简直就是个奇迹。

    “使君，我军在武威、金城、张掖以及西平郡的总兵力已不足两万，满打满算能凑出个三万余人，但战斗力却……不尽人意。”军司马冯高此刻面露难色地说道，“再这样下去，我军将腹背受敌啊。”

    “………”徐邈皱着眉头陷入沉思，“大司马那里战况如何？还是与蜀贼主力部队僵持吗？”

    冯高点点头，根据前些日子从东线战场传来的情报来看，拓跋鲜卑的部将卑胡儿临阵投降，帮汉军对战魏军主力，使得魏军进攻遭到严重阻挠。

    不仅如此，诸葛亮派遣分队，命令姜维、陈式两人率领兵马转进阴平、武都两郡，仅仅三天，那里的魏军皆望风而降，与陇西之地彻底接壤。

    见已经指望不上主力部队的增援，徐邈摇了摇头，他这次是真的要舍生取义, 为大魏尽忠了。

    “冯司马，汝乃本州麾下性格谨慎的将领，此战若本州不幸身亡，还请冯司马将本州这一封手书交给陛下。”徐邈这时在桌案上拿出一封他亲自写给曹叡的手书，“老夫纵横一生，从未想过有今日之绝境，现已如此，唯有死战为陛下尽忠，方能得止。”

    冯高看着眼前大义凛然的徐邈，他的心情在这一刻变得跌宕起伏，“使君何出此言，君为大魏股肱之臣，又深得陛下信任，岂能殒命至此！此信，末将坚决不受，请使君亲自交给陛下！”，他表情严肃，面对眼前随时准备赴死的徐邈，自己是不敢接受的。

    正所谓：“士为知己者死。”

    眼前这个坚决拒绝自己的请求的军司马，他要同自己一起杀身成义，身为大魏将军，岂能在这个节骨眼上抛弃他的弟兄们独自苟活？这是身为武将的耻辱，更是身为臣子的耻辱。

    徐邈能因为有这样忠心耿耿的部下而感到欣慰，但他却依旧不准冯高留在这里继续作战，这封信必须送出去，而且要亲自交给曹叡本人。

    “冯高听令！！！”他这时换了一种方式，既然请求的方式不能让他所动，那么就用统帅的身份去命令他，“本州以汝将军之身份向尔下达军令！”

    不情愿的冯高见徐邈如此，他渐渐的低下了头，然后抬起头露出坚毅的目光直视眼前变得严肃起来的徐邈应答道：“末将冯高听令！”

    “此手书乃本州绝笔之书，更关乎于大魏未来能否夺回凉州失地之事！若耽误时机而不能突出重围送至陛下处，我等皆是大魏罪臣！”徐邈绷着脸盯着冯高，口中的每一句话都让自己感到激动不已，“大魏长期漠视关西，以至于如今被蛮夷欺辱，此乃我汉人之土，不可为他人染指，汝可明白？！”

    “………”冯高认真地点点头，双手缓缓抬起接下了徐邈手中的手书，“请使君放心，末将定会将此手书交给陛下！”

    “嗯！这才是本州麾下的将军！”徐邈重重地点头，他走到冯高面前拍了拍他的肩膀嘱咐道，“尔突出重围后，莫要进入雍州交战地，转道阴山南下，那里最安全。”

    把所有事情全部交代完毕后，冯高郑重其事地向徐邈行了一礼，这是他二人一生中最后的见面，在他离开前，那种不舍之情油然而生。

    冯高追随徐邈八年光景，他二人既是上下属，又是朋友兼知己的关系，遥想当年两人身在军中围坐篝火旁眺望月夜把酒言欢的日子，如今都已不再。

    “唉……”站在原地的徐邈望着冯高离去的身影，这一次告别竟是永别，“冯将军，此生能有君为友，足矣！”

    夏季的夜晚十分清凉，尤其是西北的大漠，白天的时候热得大汗淋漓，黑夜的时候却是瑟瑟发抖，形成了极大的温差，一冷一热，如果是常人，面对这样的天气自然是支撑不住的。

    只见徐邈身披貂裘大衣走出营帐，这里的夜空不禁让人赞叹，如果他是个旅行家，自己肯定会游历天下山川，欣赏这些美景，然后著成一本绝世名作，让后人知道这些山川到底有多么的壮美。

    腾腾腾——

    忽然，就在徐邈转身准备回营的那一刻，身后传来阵阵马蹄声，为首的将军满身鲜血，但却依旧坚挺如初，他的表情很是紧张，像是发生了一场大战。

    “使君！使君！！！汉军突然袭击了武威，武威陷落了！”

