    叶昀上下扫了她一眼，略略冷笑，“这里是后宫，大白天的，嬷嬷杀人要怎么不漏痕迹呢？”

    叶昀的意思是她怎么杀了她然后不让人发觉。

    花嬷嬷一步一步靠近她，笑容阴狠而狰狞，“你救了那个恶婆子，我先杀了你，再杀了她！”

    只有先杀了叶昀，才能再杀了西太后。

    叶昀眉头一凝，她到底跟西太后有什么仇？

    “你别着急，没准我能帮你，不然我为什么要瞒着呢！”叶昀试图跟她交涉，因为她已经看到花嬷嬷的袖口露出一丝银光。

    “哼…你帮我就不会救她，你知道我养活那些花草有多不容易吗？你坏了我的大事，我岂能饶你，放心，我会让你死的神不知鬼不觉！”花嬷嬷露出一双与年龄不符的森白牙齿，嘶嘶冷笑。

    叶昀一步步后退，眼见花嬷嬷眼中精光绽现，袖子一抬，她连忙移位躲闪，同时自己袖口的一颗小石子朝花嬷嬷腋下穴位袭去。

    花嬷嬷眉心一颤，立即闪身躲开，此刻的矫健与那佝偻的身形完全不符。

    “原来是个有身手的！”花嬷嬷意外道，

    叶昀也暗暗吃惊，这个花嬷嬷了不得，居然能逃出她的袭击，很快叶昀再次出招，对准她眉心的天明穴，知道她会闪躲，同时一枚暗器射向她腹部。

    花嬷嬷似乎压根不怕，手中的银针悉数朝叶昀扑来。

    叶昀暗道不妙，再次闪身，花嬷嬷眉心一偏，腹部中了一招，吃痛弯了腰，却在叶昀再次抬眼时，她袖中一条银蛇朝叶昀窜来。

    叶昀大惊，她没有功夫，除非能飞身上墙，否则闪躲不了，只是她灵机一动，口中吐出一枚银针朝那银蛇射去，那银蛇腰身一扭，竟然闪躲了去。

    花嬷嬷的本事真是骇人呀！

    恰在银蛇要咬住她时，突然一股内力如绵密的墙般席卷而来，把那银蛇给撞了出去，花嬷嬷怕银蛇受伤，从地上猛地一窜，抱住了那银蛇。

    叶昀心口一凉，正见荀筠出现在圆月门口处。

    “你没事吧！”荀筠一个箭步闪身过来，扶住了叶昀差点倒下的身子。

    二人同时看到匍匐在地上的花嬷嬷。

    花嬷嬷看到荀筠时，神色一动，目光在他身上上下打量。

    “这里是宫廷禁地，你是什么人？怎么会出现在这里？”

    后宫中除了皇帝，其他男子出现在这，都值得怀疑。

    叶昀稳住了心神，却因刚刚的惊吓身子还不稳，压根没意识到自己的身子被荀筠揽住，只介绍道：“他是洛王府的三爷，进来看望东太后的！”

    听到洛王两个字时，花嬷嬷明显变了脸色，目光怔怔地望着荀筠。

    难怪那么像….模样很像洛王年轻的时候。

    “三公子…..”花嬷嬷哽咽暗哑的哭声，让荀筠和叶昀万分诧异。

    二人警惕松了下来。

    “你是何人？”荀筠盯着她问道，

    花嬷嬷突然痛声大哭，却又拼命压抑，佝偻的身子一直在发抖，“奴婢…奴婢….”

    叶昀和荀筠相视一眼，心里越发狐疑，只是明显二人都不再惧怕花嬷嬷。

    “奴婢….是晗妃娘娘身边的人…”

    此言一出，叶昀和荀筠大惊失色。

    晗妃，洛王爷的生母，早在洛王出生不久后便病逝。

    如今从花嬷嬷的行事来看，当年晗妃的死另有隐情。

    洛王如今已经四十五岁，皇帝也五十春秋，晗妃娘娘死了几十年了，这位花嬷嬷看样子也六十多岁了，年岁太久，让人越发捉摸不透。

    “嬷嬷…到底是怎么回事？”荀筠放开叶昀，蹲在地上看向泣不成声的花嬷嬷。

    花嬷嬷到底隐忍这么多年，性子早已无坚不摧，很快就稳住了情绪，叶昀悄悄四下看了几眼，见无人便放心下来。

    花嬷嬷便将事情一五一十说了出来。

    原来当年的晗妃娘娘产下洛王后，深得先皇宠爱，当时宫里仅有柔妃和晗妃产下皇子，柔妃就是现在的西太后，怕洛王和晗妃得宠，自己儿子无缘太子之位，便先下手为强，将晗妃害死。

    当时晗妃身边的丫头和太监，在柔妃的挑拨下，被先皇以服侍不周之罪全部处死，

    而花嬷嬷也就是当年的晨儿侥幸躲过了一劫，悄悄化名躲在了深宫之内，只是当年晨儿也身中奇毒，原本活不下去的，偏偏她坚强活了下来，后来她就躲在无人打理的院子里干着粗活，顶替了别人的身份，这么多年来，步步为营，隐瞒了自己的身份，成为给宫妃种植花草的嬷嬷。

    她曾经很多次试图杀了西太后，给晗妃报仇，偏偏屡次失手，这一次她养了好些年养活了麒麟草，本来万无一失，又因叶昀而失了手。

    她想着自己活不了多久了，便孤注一掷，准备杀了叶昀再用银蛇杀了西太后。

    叶昀闻言喟叹了一番，荀筠更是为祖母的死而黯然神伤。

    “嬷嬷，你放心，你暂时先回你的花房待着，这件事我来处理！”荀筠眼神暗藏波澜，坚定地望着她，

    花嬷嬷从他眼中看到了一种信任和放心。

    “好，托付于三公子！”花嬷嬷眼泪滚落了下来，还朝荀筠磕了几个头。

    随后花嬷嬷自行返回，叶昀只得再弄醒那宫女，说她是被一块上头掉下的石头砸到了所以晕过去，那宫女望了望那古朴年久的圆月门，也没多想，只是谢谢叶昀救她。

    荀筠早先一步回到慈安宫，随即叶昀带着宫女才进去。

    该说的都说了，也都知道了，自然没有多留，走了个过场，叶昀便回到了慈顺宫。

    只是进去西太后宫中时，见几个孩子规规矩矩地捧着抄好的经书来给太后和皇后过目。自西太后生病后，皇后几乎日日都过来。

    太后身体不舒服，精神不济，便朝皇后摆摆手，“皇后看看写得怎么样吧！”

    叶昀知道这位当年的柔妃杀了荀筠的祖母后，眼神不由冰冷了几分。

    “娘娘，这经得颂出来才灵，您身体不舒服，不如让这些孩子给诵读，才能达到驱除阴气的目的！”叶昀淡淡笑道。

    西太后最近十分信任叶昀，每次头昏脑涨时，都是叶昀扎针或者指挥侍女按摩她才好转，她对叶昀满心眼里喜欢，自然她说什么都听从。

    “好，按叶丫头说的做！”太后勉强笑了笑，

    皇后便指使五个孩子在一旁诵经，殿内传来阵阵微微颤颤的清脆声。

    太后的软塌上都挂着帘子，皇后坐在一旁，嬷嬷站在边上伺候，叶昀则坐在皇后下首，小明郎他们五个孩子则在阶下外头诵经，叶昀坐着的位置正好可以看到五个孩子情形。

    只是他们每个人抄的经不一样，自然读的也不一样，每个人节奏也不一样，听着听着就越发觉得烦了，叶昀见太后的眉头都皱了起来。

    她暗暗一笑，又道：“太后娘娘，我看要不留下一个诵经，其他都去佛堂继续抄经吧！”

    太后点点头，眉头舒展开，显然十分赞成。

    叶昀立即又看向皇后，“娘娘，要不我去看看他们读的什么经，看着留下一个？”

    “好！”皇后笑着答，叶昀总是乖巧听话，她也很喜欢。

    叶昀便起身走到那几个孩子身边，她一个个拿起他们手中的经书看过去。

    这个时候小明郎暗暗看了她一眼，他心里感觉很奇怪，不知道叶昀要做什么。

    他站在最后一个，叶昀来到他身边时，他忽然有些紧张，叶昀不着痕迹地拿起他的书，翻看了几页。

    小明郎抬着眼目光落在她托书的右手背上，见她的小指习惯性地挂着书皮，他心神一动，暗暗惊奇。

    这个动作跟姑姑的动作一模一样。

    这个大姐姐气质也跟小姑姑很像，她到底是谁？

    恰在这时，头顶响起叶昀温淡的笑声，“娘娘，这个孩子抄的是大悲咒的心经，正是安神的经书，便留他下来吧！”

    小明郎咬了咬嘴唇，低下了头。

    皇后点点头，留下谁都一样。

    于是其他孩子都被带走了，唯有小明郎呆呆立在那，那腰杆挺得笔直。

    叶昀心中一痛，把经书递给他，又慢慢回到了太后塌前。

    小明郎便清清朗朗地读了起来，开始他有些紧张，可读着读着进入了状态，安静地内殿回荡着他稚嫩清脆的声音，让人心里格外平静，太后脸色好看了不少。

    皇后朝叶昀笑了笑。

    叶昀一直暗暗注意着小明郎，脑子里飞速运转，该怎么出手。

    恰在这时，一个宫女端着药从远处缓缓走了过来。叶昀唇角勾了勾。

    “娘娘，我昨日找到了莐油草，昨晚连夜制成了药丸，正让人熬在这碗药里！”叶昀故作欣喜地指了指往这边走来的宫女。

    “真的吗？真是辛苦你了！”皇后喜得站了起来，

    今日一早叶昀就告诉了太后找到药的事，故而太后是知道的，高兴地抿了抿嘴。

    “那药很苦，我来给太后加一点糖！”说着朝阶下小明郎不远处的桌柜走去。

    做药配药都是叶昀亲自动手，皇后和太后习以为常，只觉得她一个千金大小姐愿意做这些是她对太后的孝心。

    叶昀的时间把握得很准，她走到桌柜旁等着宫女时，那宫女正来到了小明郎身后，叶昀撑着大家不注意，袖中一枚无色如水晶般的小球朝小明郎腹部一个穴位袭去。

    “啊！”

    只听见小明郎痛的叫了一声，身子朝旁边一仰，正撞到了那宫女身上，宫女手里的药碗失手砸到了地上，正浸湿了小明郎掉在地上的经书。

    这一切发生了极端的瞬间，听到动静的宫人都吓了一跳。

    眼睁睁看着那碗药被小明郎撞了个干干净净，皇后一股子火窜了出来，眼神凶恶得恨不得吃了小明郎。

