    在卫生间呆了半小时后，志村玄鼎这才返回房间，发现嫂嫂再次躺在那个临时手术台上，并且规模也小了很多。

    “小家伙挺能吃的嘛！”

    瞅了眼已经苏醒正躺在婴儿床里看过来的小蝎蝎，志村玄鼎对这位大侄子的食量有了进一步的认知。

    没再多想，着手为雅风嫂嫂移植扉间细胞，并且这次移植不同以往，有着更深层次的目标。

    手术进行的很顺利，消除掉细胞间的排斥反应后，志村玄鼎为嫂嫂缝合创口，连切开的肋骨都用辉夜人傀儡恢复，最后连一条疤痕都没留下。

    “接下来的查克拉运转回路很复杂，你慢慢记。”

    示意嫂嫂坐起身来穿上衣服，志村玄鼎用仙元力丝线投入进去，在其体内构建出一套极其复杂的运转回路。

    直到三个小时后方才运转一周，那复杂程度让雅风都倍感头皮发麻。

    她的记忆力算是优秀的，可想要记下那一套复杂的运转回路也至少得一年时间才行。

    “它有什么功用吗？”

    雅风忍不住好奇的问道。

    她之前已经学会了阳遁查克拉模式，可阳遁查克拉模式的运转回路都比不上现在这套运转回路的百分之一。

    如此复杂的运转回路必然有着更强的功效，就是不知道到底是什么功效。

    “忍者融合出血继限界后获得的新属性后，就会反哺烙印在自身的查克拉血脉中，从而传承给后代，现在这套运转回路能让你的查克拉获得那些移植细胞中的查克拉属性，并将这些属性烙印到自身的查克拉血脉中。

    原理跟血继限界的反哺差不多，不过时间会更长一些，以你的实力和资质，大概需要三年时间才能将属性彻底烙印到自身的查克拉血脉上。”

    没错，他早就在谋划查克拉补全计划了，能够补全人体所没有的查克拉属性。

    这方面有先例可以参考，原著中旋涡鸣人本身只有一个风属性，可在彻底获得了阿修罗和六道仙人的查克拉后，自身属性转变成了阳风火雷水土，差一个阴属性就全了。

    另一边的晴天助也一样，差一个阳属性就全了。

    再加上血继限界的存在，足以证明查克拉属性是可以后天添加的。

    他一直在研究这方面的秘术，直到几个月前方才成功，而雅风嫂嫂就是第一个受益者，也可以说是第一个小白鼠。

    “运转回路的确复杂了些，你先记下这套阴遁铠甲的运转回路，等修成后能将脑细胞活性化，提升大脑的各方面机能，增强记忆力。”

    转而在嫂嫂体内构建出另一套运转回路，志村玄鼎并未想过让这位嫂嫂立马记下那套属性炼化的运转回路，那不现实。

    只可惜嫂嫂还不是自己人，不能将那套秘术的理论直接用意识灵体传过去，只能用这种方法慢慢记忆。

    不过有扉间细胞中的阴遁查克拉加持阴遁铠甲，提升脑细胞活性的话，半个月内足以将整套查克拉运转回路全部记下来。

    “为什……为什么要对我这样好？”

    记下那套阴遁铠甲的运转回路后，雅风低着头低声问道，着实想不通志村玄鼎这样的大人物为何会传授自己如此珍贵的秘术。

    “你是我嫂嫂，帮你不是应该的吗？”

    眨巴下眼睛，志村玄鼎展现出那份阳光灿烂的笑容，给人一种心安之感。

    “时间也不早了，你带小蝎蝎赶紧回去。”

    看了眼外面的天色，志村玄鼎示意嫂嫂离开。

    毕竟白天也就罢了，晚上如果留下来过夜会让人说嫂嫂闲话的。

    他志某人行得正坐得端，岂能让嫂嫂的名节受损？

    “谢谢！”

    小声谢了句，雅风抱起儿子离开。

    天色已晚，的确不适合继续呆在这里。

    “玄鼎君，赤砂在中午的时候回到了砂隐村，回来后一直呆在家里面摔东西，好像要拆家似得。”

    一颗白绝的脑袋从旁边的盆栽仙人掌上浮现出来，汇报着一个新的情报。

    “不是昨天才让你想办法将赤砂大哥引回来的吗？怎么这么快人就回来了？”

    闻言愕然，他的确让白绝想办法将赤砂大哥引回来，可这也太快了吧。

    据他所知，那位大哥之前还在三千多公里外，也没有带沙鹰，不可能这么快归来才对。

    哪怕准影级强者也难以做到一日间狂飙三千公里，事情不对头啊！

    “有人比我们先一步将赤砂引回来，应该想要借助那家伙做点事情，同样回来的还有罗砂。”

    嘿嘿怪笑道，白绝还是第一次见到有人竟然敢用这种手段来谋算志村玄鼎的，不知道这个男人可是让黑绝都佩服的阴险之辈吗？

    “也就是说接下来我只需要看戏就成了，希望嫂嫂不会将赤砂大哥给锤死吧！”

    面上的笑意越发的浓了，志村玄鼎很期待幕后之人要给他观看的戏码，同时挺为自家大哥忧心。

    嫂嫂这段时间在自己的辅助下进步不小，阳遁铠甲的修成让其体术实力飙升。

    如果赤砂的体术水平还是当初那个水准的话，铁定不是对手。

    “以后多照看着点嫂嫂，砂隐村的那些坏蛋肯定会贪图我传给嫂嫂的秘术，甚至会卑劣的挟持小蝎蝎进行威胁，必要时你可以向分福和忍武士学院那边的武士求援，千万别让那些坏人得逞了。”

    神情一转，沉凝的叮嘱道。

    他在砂隐村的这段时间嫂嫂自然不会有事，但他不可能一直呆在砂隐村里，以后就得靠白绝照看着点了。

    也好在因为压井技术的存在，砂隐村不缺水源，也兴起了一波植树造林，现在砂隐村内部的绿化已经达到了百分之五。

    别看这个数据小的可怜，但要知道砂隐村以前的绿化可是百分之零，是零的突破。

    “能说的具体些吗？”

    挠了挠头，白绝请求道。

    他不是阴险的黑绝，能够百分百领悟玄鼎君的意思，按照之前的话语来看阴险的玄鼎君似乎要谋算那个人类女人，可这方面自己不擅长啊！

    让他办事可以，但动脑子的话就不行了。

    “没让你们去插手此事，砂隐村那些坏蛋会帮我们做好此事的，你只需要在关键时刻向嫂嫂报信，并向分福和尚和忍武士学院那边求援就成。”

    斜了眼白绝那蠢萌的模样，志村玄鼎有些怀念未来的儿子黑绝了。

    那才是他的知己，都是阴险毒辣之辈，自己只要稍稍一提，人家就能心有灵犀的明白，默契无比。

    正想再交代白绝几句的时候，忽然抬眼看向房门，白绝也好似感应到了什么，脑袋缩回仙人掌内部。

    志村玄鼎则好整以暇的拿起桌上的奶茶壶倒了杯香浓的奶茶。

    风之国的环境也还有点好处，食物不容易放凉，拿起来不用再次加热就能直接喝。

    “今天的奶茶意外的香醇呢！”

    品了口杯中的奶茶，志村玄鼎对小舅子夜叉丸倍感满意。

    那小子这段时间一直跟着自己学做菜，以及各种饮料的制作，其中就包括奶茶，看那样子似乎有向保姆发展的趋势。

    这是好事情，毕竟忍者的世界打打杀杀的，太危险了，还不如留在家里做保姆。

    反正自己这么大一栋别墅也需要人来时常打理，大不了到时候给小舅子夜叉丸发工资。

    “咚咚！”

    “请进！”

    房门被敲响，志村玄鼎示意外面的人进来，随后就看到嫂嫂怀抱着小蝎蝎归来。

    “是嫂嫂啊，忘记什么东西了吗？”

    将杯中的奶茶喝完，志村玄鼎好奇的问道。

    之前就感应到嫂嫂去而复返，也不知道是忘记了什么。

    “你……”

    瞅着志村玄鼎手中的杯子，雅风俏脸刷的一下红了。

    之前她用那个茶壶作为容器，本来想离开的时候将之一同带走，可先前被那套复杂的查克拉流转回路震撼到，一时间给忘了，走出别墅方才回想起来，赶紧跑回。

    可一回来才发现人家已经喝上了，这让她如何能受得了？

    “嫂嫂你怎么了？是身体不舒服吗？”

    雅风嫂嫂的异常让志村玄鼎认真起来，起身走来准备看看，是不是移植的扉间细胞出了什么问题。

    虽然他已经能彻底解决移植细胞的排异反应，但基因那玩意太神秘了，他到现在都没有搞明白，万一出现什么问题了呢。

    “没…没什么，我走了！”

    见志村玄鼎走来，雅风更为慌乱，赶忙转身跑开，俏脸也更红了。

    “什么情况？”

    嫂嫂的异常反应让志村玄鼎丈二的和尚摸不着头脑，着实想不明白嫂嫂为什么会这样。

    想了好一会儿也没想明白，索性不再去浪费脑细胞。

    毕竟女人心思是最难猜的。

    坐回座椅上，一边继续喝着奶茶，一边思索着该如何保证嫂嫂未来的安危。

    他很清楚人心的贪婪有多么可怕，只要三代风影等人想要得到自己传给嫂嫂的秘术，那就一定会对嫂嫂下手的。

    之前让白绝调查过嫂嫂的情报，发现其本身是平民出身，也没几个亲朋好友，在砂隐村可以说是势单力孤，远远比不得叶仓和加瑠罗两人。

    三代风影等人不会向加瑠罗和叶仓施压，但面对势单力孤的嫂嫂，那些人可不会讲什么道理。

    可那种专属版的秘法不是你想拿走就能拿走的，甚至嫂嫂就算练成了秘术也难以说出个所以然来。

    想必随着忍界大战的不断接近，三代风影等人的耐心也会越来越差，铁定会做出一些卑鄙的事情来，就如同原著中的四代风影罗砂一般。

    “如此一来嫂嫂就能成为自己人了，再加上赤砂大哥从旁协助，完美！”

    思索过整个计划，志村玄鼎笑了，很想给自己的智商点个赞。

    “等等，我记得在给嫂嫂动手术之前将奶茶喝完了啊！”

    开心的将杯中奶茶一饮而尽，随后方才反应过来，目光落向那一茶壶。

    他记得在动手术之前就将小舅子夜叉丸送来的奶茶喝完，只剩下一些茶叶，那么现在的奶茶是怎么来的？

    回想起之前嫂嫂的异常，志村玄鼎有了个大胆的猜想，难道……

    “浪费是可耻的！”

    感慨一番，继续若无其事的喝着奶茶。

