    第571章 公司的内鬼

    “不是，你这现在什么变化都没有，现在说要报复他怎么可能呢？行，那我现在就要报复他，能用什么样的方式？”

    林昊觉得穆城南有着那么高的名声，他此时的行为应该不是在耍自己，所以也只能将信将疑的问道。

    “哦，你所看到的一切跟我看到的完全不同，这标志在你们的眼里没有变化，但是他已经发生了一些改变。”

    “现在有两个方式可以报复他，一是把他们公司的文件全都盗取到这台电脑上，第二个就是摧毁他们公司所有的文件。”

    林昊在这里像听天方夜谭一样，于是想了想之后说道。

    “就把他们公司文件全都给我盗过来吧，以彼之道还之彼身！”

    只见穆城南轻轻的摆弄了几下键盘，转过头接着说道。

    “好了，所有的事情都已经搞定了，我在盗取文件的同时，把他们公司电脑也都弄得中毒了！”

    这时，在电话那头的刘贵龙，突然大声的骂着。

    “请你们这些废物是干什么的？怎么就被人给反击了呢？你们给我一个合理的理由，我们公司的文件呢…”

    林昊此时无比的得意，因为他从来没有这么爽过，穆城南这样的高手能够跟自己合作，还真是一个天大的事。

    “刘贵龙，如果不出意外的话，你们公司的文件现在已经到了我的电脑里，如果想要回的话，你自己想办法吧…”

    刘贵龙此时非常的愤怒，对着林昊歇斯底里般的咆哮道。

    “林昊，你给我等着，我现在就让我的人反击回去，如果你敢对我都没见做手脚的话，我会要了你的命！”

    林昊这个时候也发出了一声冷笑，对着电话那头的刘贵龙声的说道。

    “刘贵龙，我只是利用了你的方法来对付你而已，也多谢了你给我提了这样的一个醒，要不然我也想不到会有这样的方法来对付你…”

    林昊的话还没有说完，刘贵龙在那边挂了电话。

    “林昊，你现在要所有的人都重启一下电脑，让我来看一下，到底是谁，做了你这个公司的内鬼！”

    穆城南对于这种事情还真是特别的在行，但是其他的事情他就是有些无能为力了，还是得要看林昊如何处理了。

    “好，所有人听我的指令，全都重启电脑！”

    林昊此时表情无比的严肃，因为他觉得自己的公司竟然出现了内鬼，这是他无法忍受的一件事。

    至于穆城南究竟是怎么做到的，林昊觉得等一会儿处理完了事情之后再问就可以，现在必须赶紧处理内鬼的问题。

    所有人都已经按照要求重启的电脑，而穆城南这个时候在办公室里面转了一圈，再走到右边最后一排的角落里的位置，停了下来。

    “林昊，就是他！”

    穆城南这个时候指着那个人，对着林昊大声的说道。

    林昊快速的走了过来，看到这个人也就二十出头的样子，自己也从来没有见过这个人，而自己看到他电脑上的一切跟别的电脑也没什么异样，虽然心里面无比的愤怒，但是也必须要搞清楚原因。

    “他这个电脑好像没什么异样啊？你怎么能断定就是他呢？”

    穆城南这个时候指着电脑屏幕上的标志，又指了指旁边那些电脑上的标识，给林昊解释了一遍。

    林昊虽然听得云里雾里的，但是也明白了。

    林昊对着那个人冷冷的说道。

    “你为什么要这么做？”

    那个人刚才也听到了穆城南的讲解，知道自己解释也是无力的，因为自己确实就是那个内鬼。

    “他们给了我很多钱，我只需要把咱们这里的防火墙破坏一点，他们说除了顶级高手，是没有办法能够察觉的，结果…”

    这个年轻人没有继续说下去，因为自己说什么都已经没有用了，林昊此时的表情无比的严肃，因为这个年轻人不仅仅是破坏了自己公司的利益，这是他已经触犯了一些不该触碰的东西。

    “难道我这个公司给你的薪资待遇不高吗？这个游戏上线之后，我会给你们非常高的福利，这件事情我也是承诺给你们的。”

    “他们究竟给了你多少钱？”

    林昊就是想听听究竟是多少钱能够让一个人变成一个叛徒，能够让一个人彻底的丧失了道德底线。

    “他们…给了我五十万…”

    林昊真的想一个大嘴巴子把这个小子打飞出去，他现在觉得自己不应该问这个价钱的事情，因为问过了以后，心里的怒火更加的熊熊燃烧了起来。

    “五十万？你在这里工作每个月都要三万块钱的底薪，你一年就能挣三十多万，而且这个游戏上线之后，我每个人都会奖励你们一百万。”

    “如果你为了五十万就做出了出卖所有人的事，这些人付出了怎样的努力，难道你看不见吗？你作为这个游戏开发者的一员，难道你就没有一点觉得骄傲吗？”

    “这个游戏如果上线了之后，能够得到一个怎样的成就，难道你想象不到吗？你为什么要为了这五十万，而做出如此傻比的事情！”

    林昊这个时候真的想要爆粗口，他恨不得痛骂这个人一顿，恨不得把他从这个楼上扔下去。

    这些人每天废寝忘食的在这里工作，每个人都投入了无限的精力，结果确实被这五十万差点就给毁了。

    林昊真的是有些无语，真搞不清楚这个人到底是怎么想的，区区五十万，就把他诱惑的卖掉了自己的人格。

    林昊知道游戏上线的事情迫在眉睫，估计今天上午也耽误了不少的时间，因为这一上午开发的东西，一定是没有进行备份的。

    林昊知道这个事情还是要通过有关部门的处理，因为自己私自的把他处罚的话，如果牵连到了自己的名誉，是非常不值得的一件事。

    林昊转身对着在场的那些员工大声的说道。

    “我在这里再一次向大家承诺，只要这个游戏达到你们构想的成就，就一定能给我登顶咱们国内最佳的游戏。”

    “我这里请到了咱们国内最厉害的软件和硬件的开发者，穆城南，他的名字你们应该也都听到过，马上就会进行咱们游戏专属的手机和电脑的开发。”

    “你们一定能够配合的很好，到时候我们会达到一个怎样的高度，就连我自己都无法想象！”

    林昊看着所有人热烈的目光，每个人都认真的看着穆城南，因为这个人的成就，已经达到了国内外无法超越的地步。

    (本章完)

