
　　（等下修改）黄俊杰脸色不太好看，颇为恼怒地揣起了手机。

　　亚伯也不知道是有意还是无意，安慰道：“有考量很正常，毕竟协会里有那么多人。”

　　说话间车子就到了桃乐会所外面，刚停下两个保安模样的人立刻走了过来，老远张口让他们去别的地方。

　　徐获从车上下去，说了句：“我来送货。”

　　保安怀疑地看着他，“刚才不是已经送来了吗……从来没见过你，新来的？”

　　听到这话徐获也不客气了，鲜红的剑一挥，其中一人便人头落地，另一人见状抓起腰间的道具冲过来，可惜距离徐获还有几步之遥就被一条突然生成的射线切成了两半。

　　后下车的几人只能跟着收收尸了，黄俊杰配合亚伯把尸体搬上车后才看着隔得老远将会所后门切开的徐获说：“两个月不见，他变强好多。”天籁小说网

　　亚伯点点头，“当初在砍头魔副本的时候，我们还要联手才能对付一个玩家。”

　　眼下这种情况也不是感慨个人差距的时候，梁哥那边已经来了五个玩家，带头的是个长发女人，她道：“还有几个人在路上，梁哥呢？”

　　“还不清楚。”小张之前通话的话死后已经跟他们交代过梁哥失踪的过程，人多半不在桃乐会所，如果不是被杀了，那就是进了随机副本，暂时找不到线索。

　　“简单，”女玩家掰着手指道：“进去抓几个人逼问，总会有人知道双蛇其他的据点。”

　　梁哥这伙人因为此前同伴失踪的事一直盯着双蛇，只是一直没抓到重要线索，现在不出意外是条大鱼，地方都找到了，问谁也不如问当事人。

　　车子带着人进了会所。

　　桃乐会所建在一片人工湖上，主要的休闲场所在湖中心，湖周围的建筑多是工作人员活动的地方，车子进去之后，有个工作人员走出来，“怎么这么大的血腥味？不是说过，不是新鲜的菜不要往这边送吗？”

　　徐获一手搭着方向盘，“刚才来电话说要加菜，可能今天的客人胃口比较大，送到哪儿？”

　　工作人员指了后厨的位置，又道：“你们动手的时候就不能弄干净一点，邋里邋遢的送上桌怎么吃？”

　　徐获嗤笑一声，“又不要你吃。”

　　话说完一踩油门走了，沿着湖边路到了后厨，老远便闻到厨房里飘出来的香味，徐获熄火下车，冲后面下来的黄俊杰等人点点头，几人立刻分散开将厨房包围起来。

　　徐获和亚伯、小张径直进了厨房，里面约有十多个人，全都忙的脚不沾地，三人走进去时根本没人搭理他们，一阵风似的从他们身边穿过。

　　厨房里做的都是正常的食物，但徐获还是闻到了一股血腥味，他穿过厨房走到后边的小门，刚要开门，这时才有人过来拦他，“你们是什么人？怎么进来的？”

　　“同性相斥”的效果一出，来人立刻被弹到三米开外，徐获转过身去踢开小门，一个箭步跃入屋内，举枪射穿了手持屠刀正在剁骨的厨师，顺势将案板一掀——血淋淋的骨肉翻了一地，吓得旁边两个帮厨打翻手里的桶，酱色的液体连同桶里的熟肉尽数倒出！

　　“呕……！”小张转过去头去干呕，但弯下腰人就没再直起腰来，而刚才被徐获挡开的人明显也是一个玩家，他高举着一把生锈的砍头刀，对着小张的脑袋砍下去！

　　“小心！”亚伯赶紧把僵住无法动弹的小张撞开，同时操起巨型十字架挡了这一刀，不过对方的力量明显强过他，以刀顶着十字架压着他连连后退。

　　亚伯这个道具只能持续几秒时间，在十字架化成泡沫之前他侧身躲开砍头刀，手里又出现了一个玻璃瓶：“圣水洗礼！”

　　随着“哧哧”的声音，瓶中倒出的液体泼在那名玩家脸上后快速腐蚀了他的皮肉，砍头刀落了地，那名玩家扣住自己的脸惨叫着。

　　旁边恢复自由的小张冲过来捡起刀削掉了他的脑袋！

　　连着死了两个人，厨房里的不管是不是玩家都反应过来，除了几个胆小的脸色大变往外跑，其他的人竟然都选择了上来围人！

　　“不愧是双蛇的人。”徐获从小门出去，凭借特性“直线距离”和“强制遗忘”，在几秒之内就用“伤人不伤己”把剩下的人串在一起绑住，在几道令人眼花缭乱的影子闪过后，众人回头，他已经站在了厨房门口，戴着闪亮的钻石手套的手一转，本来捆住人的线就变成了锋利无比的刀片，直接将人拦腰切断！

　　十来个捆在一起的人跟切韭菜一样一茬全断，还剩下两个用道具救了自己一命，不过还没来得及反应就被后扑上来的亚伯和小张补刀。

　　这样一来，除了小门里那两个人，其他没来得及跑出去的人全都交代在了厨房里。

　　杀人之后，徐获收回道具，轻描淡写地把门里的那两个人叫出来。

　　那两人是爬出来，看到一地凌乱的尸体也顾不上吐了，跪在地上冲着徐获三人磕头求饶。

　　外边的人也解决了跑出去的那几个，黄俊杰走进来，瞟了眼满地的血便移开视线，对徐获道：“抓了个活口。”

　　徐获点头，三个人就被拉到了厨房里来。

　　黄俊杰对他们道：“你们都是普通人，我相信你们在这里做事也是逼不得已，不过现在你们不用担心，会所里的玩家不可能再威胁到你们，我们会为民除害，你们只需要说清楚会所里有多少人，多少玩家，几个D级玩家就行了。另外，你们有没有见过这两个人？”

　　*

　　谈阳和蒲康都被打断了手脚，即使他们保持清醒，也不可能往副本里跑，因此只能认命地被灰袍人抓住。

　　几个小时前，谈阳还在考虑是否要将双蛇吸纳入第一协会中，但在度假村看到灰袍人对司马小二等一干白袍人洗脑之后，他意识到双蛇不是普通的玩家组织，立刻提出要离开。

　　但在场的除了他和蒲康之外，其他拿到数字“一”的玩家竟然全都是吃人玩家，在他和灰袍人谈崩以后，这些人竟然

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第597章 嚣张至极免费阅读。https://xs.23sk.com 