    “《无忌兵法》上有语，秦军之所以强，乃是勇武尚爵，是所谓虎狼铁血，闻战必喜，胜者为右也。”

    “而今，我分三路大军迎战秦国，重心仍旧在王贲处。”

    “此人军中号称小白起，其父秦国上将军王翦，家学渊源，战功赫赫，不可小觑，然……此刻胜心极重。”

    “故而，王贲绝对会在其余两路大军交战之时，迎战我等，他所要的是在今岁攻灭魏国，否则，来年王翦南下，其人不为大用也。”

    煌煌大梁城，如今俯览而下，似乎仍没有太大的变动，一条条纵横交错的要道上，往来行人不断，商贾更是如此，带着大堆的货物，不住运转。

    东城区内的大将军府邸，目下乃是整个大梁城的核心所在。

    兵谏魏王，不是秘密了。

    大梁城上下都有议论，有人认同，有人不为认同，但数日之后，终究在百家之人的极力运动之下，认同者居于大多数。

    龙阳君已经出大梁城了！

    魏国王室中人魏咎、魏豹亦是如此！

    正厅之内，百家之人汇聚，其内更是有着从燕南地逃来的百家之人。

    嚣魏牟居于上首，说道接下来的兵战要事，欲要对战，须得对于地方主将有所了解，秦国少将军王贲……乃是将帅之才。

    嚣魏牟不怀疑这一点。

    如果给予对方接下来足够的时间，嚣魏牟自忖不能够拦阻对方攻灭大梁城，可……现在却不一样。

    王贲既然号称小白起，那就有着属于秦将武安君白起得自傲。

    要灭魏国，必然其人独自而灭！

    待到接下来三川郡、河东郡、颍川郡、巨鹿之地有颇大的战果落下，估计非王贲希望看到，所以……王贲必然求战！

    对方若然求战！

    必然有所破绽，那就是魏国的机会！

    只要能够以大军之力击溃王贲主力，便可缓解魏国压力，不说长久，接下来一两年还是可以的，而且，自己在魏国的局势也可以缓解。

    自己兵谏魏王假！

    若要接下来稳定大局，需要一场极大的胜利！

    当年公子无忌率兵战胜秦国，魏国之内，声望极高，拥护公子的人很多，甚至于公子若是愿意，登位也轻而易举。

    自己虽不欲篡位，也不想要被清算。

    “遍观王贲战法，多奇谋之策，去岁率领骑兵纵横楚国千余里，实在是……骇人。”

    “若然王贲趁着大将军以大军之力压上鸿沟北段，以奇谋袭击大梁城如何？”

    厅下一人起身，拱手一礼，却是陈馀，大梁城如今的名士，同张耳、刘季等交好，近月来，多往来大将军府邸。

    虽所学儒家，也有兵才。

    “王贲欲要袭击大梁城，非有南下过中阳、中牟之地，农家弟子可以提前在那里守候，以期来报。”

    不过三尺有余身高的朱家，面上带着欢喜的面具，闻陈馀之语，为之颔首，的确有这个可能性，也符合王贲的性情。

    但……也没有什么，百家汇聚大梁城，可用之人很多，只要提前有斥候在那里，秦国纵有奇兵，也不会有大用。

    “若然王贲率兵南下，助力颍川郡、南阳郡之兵，汇合一处，从那里攻入大梁城前呢？”

    又一人从厅内站起，却是张耳，陈馀好友，闲暇时日，也曾阅览兵书，虽无大得，也算一个想法，毕竟大将军嚣魏牟正面十多万大军。

    王贲不会想着硬碰硬的。

    “又或者率兵东进，汇合巨鹿将军杨端和从那里出兵呢？”

    张耳续接先前之言，不是说没有这个可能性，而是对于王贲来说，这个可能性极大，短短十多日，纵横楚国千里。

    那般盛举……，无人忘记。

    “即如此，那就守着便是，只要大梁城安稳，秦国又能如何？”

    一位儒袍束冠的年轻男子起身，对于张耳之言，给予落下一语。

    “不错，魏国兵力或许不若秦国，但国力仍有，粮草辎重足够，若然守御，支撑下去不难。”

    “若然可以支撑，楚国必然来救，齐国也可为缘。”

    朱家面上仍旧喜意的红色面具浮现，显得心情很是不错，说着……又落到楚国和齐国身上，实则，目下最佳之策，乃是联合楚国和齐国。

    三国之力，兵力远超秦军！

    且三国之力都非同小可，秦军绝对不敢轻视！

    只是……，欲要促成那般联盟，很是艰难。

    楚国之内，正在稳定内患，齐国之内，丞相后胜不与理会诸国之事，只是延续君王后的策略，交好秦国。

    所以，欲要取得楚国和齐国的支持，非得有魏国自身有能力支撑，若然可以支撑一段时日，那么，朱家自觉，楚国不会继续坐视不理的。

    “不错。”

    “刘季虽然读书不多，但也知晓唇亡齿寒，魏国以南为楚国，以东为齐国，果然魏国被灭，秦国的兵锋便可直达淮水、颖水、济水。”

    “期时，危矣！”

    浅红色的锦袍着身，刘季神容虽带着一丝不羁，但言语间仍为凝重。

    诸夏大势，实则目下并不复杂，魏国果然坚守不住，怕是整个诸夏就彻底危险了，那个时候，秦国兵锋直入楚国、齐国边境。

    整个中原三晋之地落在秦国手中，怕是秦国国力又要壮大！

    “老弟所言甚是。”

    “故而，朱家以为，魏国目下其余两路当且战且退，保存实力。”

    “大将军率军至鸿沟北段，当痛击秦军，无论如何，也不能够让秦军占据北段，施展水攻战法，否则，形势难料。”

    朱家对着刘季点点头，自己很欣赏这个人，尽管此人性情浪荡，但大是大非上，还是有着属于自己独到的见解。

    随即，正厅之内，其余人又先后一礼，或是所言重复，或是偶有亮点，或是……，总比单独一人细细思索好太多了。

    嚣魏牟位居上首，静静听之。

    “烁烁其华兮，煌煌大梁！”

    “大魏国无惧秦国，魏武卒不弱于秦军锐士，本将已然有谋，接下来当率十万兵北上，留守三万以为迂回。”

    “都言秦军箭阵犀利，本将近年来得劲韩之力，有何惧之？”

    “都言秦军勇武，闻战必喜，大魏国的士卒岂是孬种？”

    “大魏国生死存亡之际，抉于眼前之战，本将要在广武之地，彻底击溃王贲大军，当年公子可以做到，嚣魏牟怎么丢却公子名声。”

    往昔，大魏国声势霸绝诸夏的时候，秦国还是河西之地吃土呢。

    近百年来，大魏国虽弱了不少，底蕴仍存，嚣魏牟有自信可以率兵撑住秦军攻击，待楚国、齐国援军至，未必不可再现当年公子率兵攻打函谷关的盛况。

    当即，踏步厅中，看向厅内诸人，拱手深深一礼，自己现在需要他们的助力。

    大魏国现在需要一切助力！

    只要在此刻帮助大魏国的人，都是自己的朋友。

    “大将军尽管吩咐，农家弟子未敢推辞。”

    朱家面上仍旧那个红色的欢喜面具，略有滑稽的拱手一礼，徐徐落下。

    “大将军尽管吩咐！”

    “大将军！”

    “大将军！”

    “……”

    当其时，整个正厅之内，诸人尽皆而起，尽皆一道道视线落在嚣魏牟身上，大魏国的存亡现在已然不仅仅是大魏国的事情。

    更是整个中原三晋的事情。

    更是诸夏山东诸国的事情。

    魏国灭，秦国攻占三晋，占据中原，其势不可挡！

    魏国存，则一切还有最后的婉转余地。

    ******

    轰！轰！轰！

    远去咸阳两百余里，往西北而去，地势逐步高缓，且山脉浮现，着一袭素白色的云锦长袍，其上云纹连绵，周清双手背负身后。

    踏立在一处山麓之所，极目而视，百丈开外的低缓山坡上，已然一阵阵轰鸣之音传来，微风而动，一股奇异的气味弥漫于虚空上下。

    感此，周清面上微微一笑。

    “军器院堂总算没有浪费国府的大量钱财。”

    “此物……本侯很满意。”

    “不过……威能还可进一步提升。”

    看着身侧前方十丈开外的一处低地，那里一字排开陈列十架体型极大的座弩，通体八层以上为铁骑和铜器融合铸就。

    巨虎形态，张口向天，其内留有管道空隙，乃是放置巨弩的所在，先前的巨弩都是生铁铸就，战场之上，一经射出，怕是连串数人、十多人不成问题。

    而今巨弩略有改变，加上别的东西，威能提升十倍以上。

    虽和岁月长河中的弩炮等相仿，可……军器院堂的底蕴太差，并未触及那般，只能够缓缓行之，虽如此，也足够了。

