    

    第1077章圆

    总而言之，就是很怪的感觉！

    这突然冒出来的一伙人，让人感觉非常的怪异，而且……

    乔叶忽然的闪身，避过一只从后方袭来的拳头，紧接着，黑色的大戟就朝着后方抽了出去。

    砰！

    那戟杆抽中一名魔化者的腰上，对方直接将身体蜷缩成了虾米状，张嘴吐出一口鲜血。

    还不等对方站稳，乔叶猛的回转身体，一把捏住对方的喉咙将人给举了起来，接着用力的朝着侧面的一棵大树撞了过去。

    砰！

    那名魔化者撞在树干上，直接将树干给撞断，然后昏死过去。

    “你击败了一名魔王境一阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：32000点。”

    这是另一个让乔叶觉得古怪的地方，这些人的水准相差的很大，有几人很强，有几人一般，有几人则是很烂！

    如果这些人都来自同一域，那很正常，其中有领导者，有追随者，有实力强大的，也有出谋划策的。

    但如果为了追猎大会，几域的人进行合作，这样的情况就不正常，既然都几域合作了，那必然是需要强强联合的，为什么还要混杂一些水准跟不上的人来拖后腿呢？

    乔叶想了一会儿，也没有想明白，然后冲着北极星道：“留两个活口吧！”

    既然想不明白，那就直接问，当然，得先将能干掉的都干掉。

    乔叶一边想着，一边朝着后方伸手。

    一名灵修士双手一抬，四周的碎石跟断裂的树木就被一股无形的力量给托了起来，然后朝着乔叶的方向撞过来。

    只不过，也就在对方出手的刹那，乔叶的背后，同样灵神灵韵绽放，迅速的在乔叶身后飘飞着，形成了万法灵图。

    万法灵图，灵韵万象！

    乔叶朝着对方看了一眼，然后被对方催动着丢出来的东西，全都悬于空中，无法继续朝前寸进半分。

    那名灵修士的额头不断沁出汗珠，但非常古怪的是脸上仍旧没有什么表情，只是苦苦的跟乔叶对抗，然后……

    噗，噗，噗……

    那些飞起的岩石跟树枝直接被反推了回去，一击就将对方的身体给洞穿。

    一击之后，乔叶直接闭上眼睛。

    战神图发动，乔叶进入心识状态！

    精神力的外放是能够模拟出心识状态的，就算并不完全一样，但七七八八的程度肯定有的。

    不过，既然战神图已经提升到七品了，也拥有了心识状态，那就顺便用用。

    其次，心识状态是不需要任何消耗的感知能力，而精神力外放虽然能够模拟出这种状态是没有错，但消耗明显大的多，需要将自己的精神力覆盖一定区域，然后用精神力去感知。

    当然，精神力外放也不是没有优势，虽然消耗比较大，但只要精神力足够，精神力外放的范围是无限大的，心识当然达不到这种程度，心识只能感觉到周边区域。

    但眼下并不需要大范围的感知，战斗中感知周边区域就足够了，所以，乔叶选择进入心识状态的原因，是为了节省自身的消耗。

    这刚刚上岛，魏威如的影子都还没看到呢，先碰到了这样的麻烦，后面怎么样还不知道，乔叶自然要刻意控制一下自己的战斗消耗。

    但让乔叶惊讶的是心识状态跟精神力感知相遇的时候，给自己带来了意外之喜。

    “你从精神力感知与心识状态之中领悟了领域能力：圆。”

    “你首次自我领悟能力，额外奖励：武魂值500000点。”

    圆：以精神力感知与心识状态所创造的领域能力，可形成一个直径15米的圆形范围作为领域范围，在领域范围之内，所有可避让的攻击都无法命中。

    乔叶进入心识状态，因为万法灵图并没有被乔叶撤去，所以就形成了这样的结果，让乔叶自己都很是惊讶。

    自己这忽然的就领悟能力了，而且，还是领域能力！

    领域能力这东西还是非常稀罕的，不管是武魂，功法，还是武技，乃至将宝具算进去也可以。

    但凡有领域能力，都是在同品级中名列前茅的类型。

    比如，皇道级的武魂拥有领域能力，虽然领域能力不可能让皇道级的武魂变成地鸣级，但是，领域能力可以让该武魂必然是皇道级中最顶尖的。

    同理还有功法武技跟宝具，但凡拥有领域能力，那绝对是同品级之中最顶尖的。

    或者更直接一点，领域能力虽然不能改变上限，却能拔高下限，因此，很多时候领域能力也会成为价值的衡量标准。

    不过，乔叶感觉怪怪的，领域能力都是包含在武魂，功法，武技，乃至宝具能力之中的。

    自己要是领悟了功法或者武技还比较好理解，这单独领悟了一个领域能力算怎么回事？

    但乔叶也没有多想，毕竟，这事情不管怎么看都是一件好事情。

    下一瞬，乔叶直接将“圆”的领域发动。

    几乎是一瞬间，乔叶的身上突然散发出微光，因为万法灵图而散发出来的精神力，仿佛突然转为实质一般，化成了那淡淡的微光。

    那微光凝成了线状，环绕着乔叶的身体，形成了一个圈。

    最初那个圈只有脸盆的大小，然后朝着四周突然的推开，很快达到了直径十五米。

    这是一个……

    看起来挺寒酸的领域！

    看看幽冥魔域发动时候的声势浩荡，再看看这小小的一个圆圈，甚至，寒酸都是一种比较客气的说法了。

    但是……

    在乔叶的眼中却是完全两回事！

    当那个圆出现的时候，乔叶发现周围的一切都无比的清晰。

    乔叶此刻明明进入了心识状态，闭上了眼睛，封闭了五感，但是，一切清晰的难以想象。

    乔叶能够看到周围所有的东西，每一个人的动作，每一片树叶的晃动，每一粒沙土的翻动。

    草叶摇晃的沙沙声，脚踩过地面的声音，全都清晰在耳，甚至，乔叶只是听风声，就能够清晰辨别出风的流向。

    空气中有着草叶的泥腥味，哪怕是混合着血味，乔叶也能闻出来。

    风流擦过肌肤，那微乎其微的感觉，如同轻抚绸缎一样的感觉。

    乔叶伸出舌头，轻舔了一下嘴角，舌尖甚至能清晰的感受到空气中的水分。

    ……

