    果然是人比人得死，货比货得扔啊！

    想想这么多年心惊胆战的日子，真是……不值得啊！

    不过话说回来，他甄帅奇在这次的计划中，好歹也是起到了一定的作用，总算不是完全不值得！

    若是司马院长一个人全部搞定了，他才会真的怅然若失！

    密谍首领做事的速度很快，没多久就已经发出了召集令，并将整个武盟的潜伏名单送到林逸手中。

    林逸随手翻看，表面上平静的很，实则心里已经翻起了滔天巨浪。

    虽然已经是料到了凤栖大洲的糜烂，但依然没有想到会如此严重。

    武盟各部、还有各大世家的各个层面，都有黑暗魔兽一族的钉子隐藏在其中，并且有着互不相干目标明确的任务！

    名单的总人数，达到了惊人的五千之数！

    这只是密谍啊！

    集结起来都特么是一支强大的作战队伍了好吧！

    其中被洗脑的反而只是少数派，大约在一千五百人左右。

    黑暗魔兽一族的更少，只有不到八百。

    剩下的都是没被洗脑却死心塌地效忠黑暗魔兽一族的人奸！

    对于这部分人，林逸心中升起了强烈的杀意，回头按图索骥，绝对是一个都不能放过！

    人奸，比黑暗魔兽一族的那八百个更该死！

    “卡路牙大人，不知道有什么计划，需要动用到如此众多的钉子？其实很多钉子扎进目标并不容易，若不是非常紧急的状态，还是不要轻易动用比较好！”

    密谍首领小心的偷看了林逸一眼，想观察林逸的表情如何，可惜林逸面无表情，他什么都没看出来。

    林逸放下手中的名册，淡漠的扫了这密谍一眼：“怎么？本座行事，还需要你来教导么？”

    破天期强者加上位者的无形威势散开，那密谍首领当场就给跪了：“不敢不敢，小人只是说明一下，仅供大人参考！绝对没有指手画脚影响大人的意思，请大人恕罪！”

    林逸哼了一声，也不说话，就任由那家伙跪在地上！

    没有林逸开口，密谍首领自然不敢起身，额头上的冷汗嘀嗒嘀嗒的落在地面的石板上，他却连抬手擦汗的勇气都没有。

    甄帅奇心中暗爽，这密谍首领也曾经刁难过他，如今有这报应真是活该！

    没过多久，和甄帅奇身份相同的监管者先后到来。

    然后，还没等这些人问好请安呢，林逸直接大手一挥，抓了起来。

    借着，林逸是来一个抓一个。

    被洗脑的直接囚禁起来，回头让张逸铭和费大强练手加进补，估计这次之后，他们两个在神识方面应该会有很大的进步。

    那么多被洗脑者，一一解除控制，忙累是必不可少的了，但对他们俩而言，能提升神识强度，再忙再累都值得！

    若是有黑暗魔兽一族化形的，林逸直接打断四肢，让他们失去反抗和逃脱的能力。

    有那种恢复力特别强的黑暗魔兽，就多打断几次，也没什么大不了。

    连续打断几次之后，这黑暗魔兽也不傻，就控制着不再重生断肢，免得多受苦楚。

    密谍首领当即就有些傻眼了，这是什么操作啊？

    这让他感觉有些不对劲，可惜想阻止也来不及了。

    何况，他也阻止不了！

    很快，这位首领也成为了被打断四肢的一员，然后被丢给甄帅奇看管。

    除了这两类之外，还有百分百的人奸，这种人过来，林逸干脆利落的弄死，连废话都没有。

    “司马院长，这些黑暗魔兽一族留着做什么？直接干掉不好么？”

    甄帅奇看着林逸大杀四方，顿时觉得很过瘾，又有些不太明白林逸为什么留着黑暗魔兽一族的性命。

    对于大堂主麾下的这个双面间谍，林逸就比较客气了，当即笑着回答：“先留着他们的性命，一来是可以当证据，二来也能在事后拉出去游街，提振提振民心士气，凤栖大洲被渗透的太厉害了，很需要这样的秀来刺激刺激。”

    甄帅奇不太明白秀是什么意思，不过不妨碍他理解林逸的目的，心中自然是越发的佩服，其实他觉得游行的话，把那些人奸也带上，接受民众的唾弃会更好一些，让民众打杀了他们更能发挥他们残存的价值。

    只是林逸看起来嫉恶如仇的样子，一刻也不想让这些人奸多活，他也不好多说什么，免得让林逸以为他是在为人奸求情保命，那就很不好了！

    林逸直接弄死，其实也是因为这些人的背景错综复杂，真的抓起来了，难保不会有人运作求情，到时候反而麻烦！

    很快，那些监管者都被一网打尽了，林逸趁人不注意恢复了自己的面目，让甄帅奇再次惊叹这易容术牛逼，简直和大变活人一般！

    把水墩路38号处理干净，善后的事情交给甄帅奇来做，林逸自己则是拿着名册去找大堂主。

    名册上人数太多，林逸一个人可顾不过来。

    那些监管者被一网打击，名册上的钉子却不会收到上层出事的事情，暂时依然会潜伏不动。

    此时需要的就是张开大网，将他们一网打尽。

    若是零敲碎打，引起他们注意的话，大部分钉子可能会逃跑！

    这件事，交给大堂主来做比较合适，唯一可惜的是，名册上全部都是黑暗魔兽一族埋下的钉子，几大家族中到底是谁和黑暗魔兽一族勾结却并未提及。

    林逸到了武盟求见大堂主，通报的人刚进去，大堂主就亲自快步迎了出来，给足了林逸面子。

    “司马院长过来，还要通报什么，直接进来就是了，那些蠢材也是不懂事！真是怠慢了！”

    大堂主面上堆着笑，很是热情的样子。

    其实林逸还有星源大陆层面上两个公会副会长的身份，比起大堂主毫不逊色，可以说是上使，他亲自相迎也说得过去。

    “大堂主太客气了，今天过来是有要事相商！”

    林逸拱手为礼，一句话就让大堂主神色郑重了许多，赶紧将林逸迎入客厅，屏退闲杂人等后询问详细。

    “司马院长，到底是什么重要的大事？莫非是你的计划已经开始实施了么？”

    大堂主显然还没有接到地下魔窟震动的消息。

