    鹿琪想到了办法，抓住乔雪的手，急切的说：

    “如果他向你们公司的总裁要求，一定要把你调到他的新部门，那你是不是就不会被末位淘汰了？这样你还能继续留在深港市，我们周末还能够继续约着一起出来玩，这可是我在上大学期间难得的开心时光了。”

    乔雪连连摆手向她解释，

    云帆集团这样的巨无霸，有些规章制度已经传承下来非常多年，被奉为金科玉律，比如361末尾淘汰制，就被云帆集团能够发展到今天的最重要基石。

    即使像云峰集云帆集团的董事长，也没有办法随意更改，

    更不用提鹿阳，这样刚刚被提拔成一个部门主轻人了，

    鹿琪却不以为然：

    “这种事情不试一试怎么知道，雪姐你已经为留在深港市付出了这么多努力，只要有一点点希望就不应该放弃啊。”

    说着拿起电话：“我知道你跟他不熟，冒然向他请求，他这种冷漠的人也不见得会答应。我来给他打电话！”

    乔雪连忙阻止：

    “不用，真的不用。这种事情一言两语讲不清楚的，我已经向很多人打听过了，他绝对帮不了这个忙。”

    “帮什么忙？”

    两个姑娘清脆的对话声中，突兀出现了一个男人的插嘴。

    乔雪一转头，来人高高的鼻梁，长相和鹿琪有几分相像。

    是鹿阳。

    乔雪之前一直想尽办法，要调入【高科技创新部】，

    但是她从母亲那里遗传来的倔强，让她无法开口通过自己的朋友鹿琪来向鹿阳关说。

    仿佛这样对她们的友情是一种亵渎。

    此刻看到鹿阳，乔雪心中不由得百感交集，

    如果当初厚着脸皮找了鹿琪，鹿阳在今天她和刘总谈话之前就定下来把她要到【高科技创新部】，

    恐怕看在新部门和白总的面子上，以公司的一贯官僚作风，自己也不会被末位淘汰了。。。。

    只是一切都迟了。

    鹿琪不悦的声音打断了乔雪的思绪：

    “你怎么今天有空来？还真是说曹操，曹操就到，正好有事情要请你帮忙。”

    鹿阳手里提着一个大大的塑料袋，他献宝一样把塑料袋举到妹妹面前：

    “当当当当！”

    鹿琪秀眉微皱，一脸嫌弃的样子，

    上翘的嘴角却暴露了她真实的心情，毕竟是女孩十八岁的生日啊，亲人能够到场陪伴，又怎么能不开心呢？

    她口不对心地指指塑料袋，一副不耐烦的模样：

    “什么东西！”

    鹿阳主动揭晓秘密，掀开袋子一看里面也是一个生日蛋糕，足足有小雪带来的这个三倍那么大。

    他注意到妹妹手里拿着另外一个蛋糕，不由惊讶了一下：

    “琪琪和室友关系好了？都有同学给你过生日了啊！”

    简直是哪壶不开提哪壶，鹿琪顿时真的发起火来：

    “哪来的关系变好了，刚出门才和同寝室的几个碧池吵了一架。这是雪姐送我的生日蛋糕，你一点都不关心我！”

    鹿阳脸皮厚如城墙，他先看了眼站在一边的乔雪好像认出了她，对她点点头：

    “那哥哥就给你办个同学们一起参加的生日庆祝会。”

    “切，少装得好像你准备了什么惊喜似的。算了，算了，有这个蛋糕我就原谅你了，我的同学你一个都不认识吧？”

    直接自己给自己鼓掌，为妹妹唱起生日歌来，声音洪亮：

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝琪琪生日快乐，祝琪琪越来越美。。。。。。”

    这时候正是交通大学翠竹校区夜间，学生们夜间活动的高峰时期。

    三三两两路过的年轻人，被鹿阳的引吭高歌引得驻足观望。

    乔雪被看得浑身不自在，

    鹿琪上去连连在鹿阳胸口捶了好几拳：

    “行了行了，别丢人了，你以为这样，就能弥补你三个月没有来学校看我的错误吗？妹妹心好，原谅你了！”

    鹿阳任凭她在自己身上施为，唱完第一遍后停下来，

    向着周围围观的年轻人们抱拳拱拱手，从塑料袋最底下又变戏法似的拿出了几十只仙女棒烟花：

    “各位同学们，今天是我妹妹18岁的生日。她是今年刚刚上交通大学财务系大一的学生，大家都是同学，今天正好有缘在这里遇见。如果有时间的话，每人可以从我这里领取仙女棒两根。一根待会和我一起为我妹妹再唱一遍生日歌，另一根就送给各位情侣们自己点着玩。有兴趣的同学现在来找我报名哦！”

    鹿琪看看围城一圈保持着距离冷眼旁观的同学们，冷笑一声，嘀咕道：

    “这里可是交通大学，全国排名第三的大学。虽然排名第三有十所，但你把这种糊弄高中生的把戏拿来交差，是不是想多了啊？是想主动出个丑，让我就这么原谅你吗？”

    她的声音很小，只有靠得最近的鹿阳和乔雪能够听见。

    鹿阳对他龇牙一笑，也小声道：

    “你等等再看。。。”

    他话音刚落，

    一个小个子女生拉着一个高大男孩，试探性的走上来：

    “我可以报名吗？”

    鹿琪一愣，鹿阳已经笑着递上了四支仙女棒：

    “可以，可以，祝同学你和男朋友有情人终成眷属啊！”

    围观的学生里有不少对情侣，女方看到了这一幕，纷纷动心，

    拉着男朋友上来索要仙女棒，

    到了后来甚至单身的男女学生也上来凑热闹。

    鹿阳笑呵呵地挨个递上仙女棒，附送祝福漂亮话一句。

    鹿琪目瞪口呆地看着鹿阳手里的仙女棒，到最后几乎是被抢一样飞速减少。

    直到一根都不剩。

    鹿阳得意地看她一眼，年轻女孩最喜欢浪漫，

    一根仙女棒换唱一首歌而已，

    而且鹿阳明显会自己带头开始唱，这样最后变成大合唱，比一个人在公开场合唱的压力小多了。

    只要有第一个女孩站出来，鹿阳就有了十足把握，能让这些人给妹妹唱一首生日快乐歌。

    最近一段时间，鹿阳因为怕自己被公司末位淘汰，有些冷落了妹妹，

    她刚到深港市，又是从高中到大学进入一个全新的环境，难免有些不适应。

    从刚才鹿琪的话也能听出，她和同学之间关系已经有了很大裂痕，

    确实有点没有尽到哥哥的责任了，

    虽然鹿阳也有自己不能言说的原因。。。。

    但是。。。。

    不管怎么样，

    今天先借这些同学的歌声暂时为她庆祝生日，让她不要对深港市和大学生活产生心理阴影。

    以后再好好的弥补妹妹，

    有了模拟器，鹿阳要让妹妹成为真正的公主。。。。。

    他拿着从老王那里顺来的打火机，给围成一圈的同学们挨个点上仙女棒，

    率先挥舞着手中的火花唱起来：

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝琪琪生日快乐，祝琪琪越来越美。。。。。。”

    乔雪看着黑暗中一团团舞动的火花，听着校门口整齐一致的生日歌，

    发现旁边鹿琪的眼眶已经红了，

    她触景生情，联想到自己的处境，

    来深港市两年，从来没有人给自己过过生日，

    时间长了，甚至连自己都忘记了还有过生日这回事情。

    而一个月后，自己23岁的生日，

    可能无法在深港市度过了。

    乔雪自己在深港市的闯荡已经画上了句号，

    鹿琪在深港市多姿多彩的大学生活却即将开始。。

    一种莫名的复杂感受涌上心头，

    一向觉得自己很坚强的乔雪，眼眶又一次湿润了。

