    “好吧，你说了算。”

    红甲墟兽理亏，知道自己长久没有作为，遭到自家巫师嫌弃。

    顿了一会，它明智地转移了话题：“空间迷城有什么？”

    “空间迷城顾名思义像是一座迷雾中的城池，应空间规则而生，分为外城和内城，外城只有一环，内城不知道有多少环，据说至今没人到达过其位面核心区域。

    内城有无穷的空间能，会诞生各种各样的空间，像崖山其实就是在空间迷城内诞生的，据猜测空间迷城也是位面的源头所在。”

    罗克此时并不忙碌，随口回答了红甲的话，为了探索空间迷城，他做了充足的功课。

    在诸多位面当中，时间长廊和空间迷城绝对是最神秘的存在，时间不是寻常生物能探究和触及的，空间却包罗万象，从来不会杜绝生物来往，只要你有能耐步入深处，任由你探索其奥秘。

    相较于时间长廊，前来空间迷城探索的人不在少数，有人甚至长久逗留在其中，并在某个空间内生活下来，繁衍生息。

    带着红甲墟兽，罗克一路向空间迷城内城深入。

    “那我们为何不走冥空域？”红甲墟兽不解地问道。

    “因为这里的冥空域是混乱的，越靠近内城越乱，不小心可能会葬身其中。”离开崖山城不久，罗克就没走冥空域。

    空间迷城是特殊的，也可以说不像是一个位面，因为它有别于一般位面，它是一个涵盖很广的区域，进入内城就算进入真正的空间迷城，里面墟能和冥空域都不会存在。

    两个多月时间一晃而过，主仆俩来到了内外城分割环带。

    “瀑布？”看着眼前的景色，红甲墟兽诧异道。

    “空间能凝结成的环墙，这是空间迷城的最外侧界域，和位面界域性质一样。”罗克解释道。

    这层界域也非等闲，空间造诣不到达一定程度，可没有办法闯过，哪怕是四阶尊者。

    “那边有一艘古怪的船。”待他准备穿过环带时，红甲墟兽发现了另一边有其他东西，提醒了一句。

    “墟空艇，和混墟空船类似。”罗克早就发现了，那艘墟空艇也正准备进入环墙中。

    墟空艇和混墟空船差不多的，模样不同，更为小巧，墟空艇更适合在空间迷城内航行。

    罗克没做理会，将红甲墟兽摄回袖中空间，他直接闯入了瀑布般的环流墙中。

    值得一提的是，随着他空间造诣加深，锦袖巫袍如今是中品上等，其蕴含的空间早就经过多次强化，红甲还挺喜欢待在里面的。

    罗克跨入环流墙中，四周空间能明显变得沉重，各种暗流自生，来去汹汹，试图将他往下往外挤压。

    这一刻他直接化为了规则之光，轻易避开了诸多混乱暗流，随着他穿梭而过，所过之处像是空间瀑流自动分开一样，没一会他就顺利地闯过了环墙。

    到了环墙内，他才算到达了真正的空间迷城，这一片区域通常被称为‘内一环城’。

    “果然没有半点墟能，尽是空间能，不过这里的空间能并不活跃。”罗克打量着四周，又看了看身后的环墙。

    随后在他的操纵下，如无影饕兽的巨兽再次显现，准备向着另外一个方向飞去。

    “轰隆。”

    恰在此时，一声巨响响彻，吸引了他的注意力，原来是那艘墟空艇出现了故障，不敌暗流袭击，刚好卡在了距离内侧不远处的位置，眼见就要往下沉。

    两道身影快速从艇中飞出，这是两名尊者，两人扯着一根锁链，准备将墟空艇从环墙中拉出来，让罗克看了个新奇。

    “这位先生，我们是来自螺旋空陆的商船，可否相助我们一二，报酬好商量。”其中一人忙朝罗克高声喊道。

    “不好，这丛暗流太强大了，空艇在往下沉。”另一人脸色大变，随着他声音，那艘墟空艇往下落了一截。

    “怎么证明你们是来自螺旋空陆的商船呢？”看着有些支撑不住的墟空艇，罗克却不为所动。

    “先生请看。”马丁无奈地掏出一印，漂浮至空中呈现给他看。

    “别跟他废话，再耽搁下去船就拉不出来了。”另一人约瑟恩愤愤地吼道，看得出来他很是焦急。

    “闭嘴，我们需要这位先生的帮助，一枚纯源空珠作为报酬，并载你前往螺旋空陆，如何？先生！”马丁忙不迭说道。

    “你们弄错了一件事，我不是一个热心肠的人，除非你先将纯源空珠送过来，否则没谁会相信你们事后不反悔。”罗克摇摇头，没有半点相助的意思。

    他外围的空兽像模像样地呼啸一声，似乎不准备继续待在这里，见两人真没有拿出报酬的意思，空兽一甩尾直接向前遁入，眨眼消失。

    下一秒，只听到‘轰隆’一声，墟空艇撞出了环墙，哪有半点损坏的模样。

    “这猎物真是狡猾，追上去，可不能让他跑了。”马丁和约瑟恩两人也没有了焦急的模样，直接跳入墟空艇，墟空艇向罗克所在方向追击过去。

    原来，他们并不是什么螺旋空陆的商队，而来混迹于空间迷城的猎盗，至于为何会盯上罗克，仅仅是罗克恰好出现在他们的狩猎范围区域，而且，看起来罗克所掌控的魂术不一般。

    墟空艇不愧是专用于空间迷城内的船只，在空能中速度迅猛，接连加速后，使得距离快速拉短，罗克很快出现在视野中。

    “据说空间迷城内有人狩猎尊者，以收集魂核谋夺魂术，没想到这么快就撞到了，真是猖狂。”罗克注意到了身后的动静。

    在其他位面内，四阶强者高高在上，在凡俗生物眼中就是神圣般的存在，很少有人会屈尊降贵沦为盗匪，在空间迷城内则不然。

    空间迷城不同于一般位面，没有主掌的种族，范围无边无际，又有着数不胜数的隐秘空间，如同茫茫大海中的岛屿一样，自然会滋生出种种混乱，特别是当有人创造出从魂核中提炼魂术的手段后。

    魂术推演自尊者的天赋魂术，但很少有人会将魂术贩卖出去，即使有，也只是一般品质的魂术，高端的魂术通常没法购买，这意味着里面有一个恐怖的市场，以及蕴藏着恐怖的利益。

