

    秦命杀进了上苍之手，仿佛置身在神秘的异度空间，雾霭茫茫，浩瀚无边，空间里涌动着恐怖的威压，像是要把人活活崩碎。山河雨林朦胧又真实，要看清楚却又很朦胧。

    就在秦命警惕的时候，前方雾霭里的雨林山脉突然清晰，对着他轰了过来。

    一片山脉！连绵不绝！巨大而恐怖！隆隆震天响！

    秦命骤然回神，意识清明，眸光赤亮无比，浑身血雷大作：“金耀乱流拳！”

    轰隆隆！

    上百道重拳全数暴起，像是无数的血色星辰，伴着雷霆爆响，涌现着毁灭之力，密密麻麻的轰向了前方的山脉。

    山脉横空而来，真实到连山水都无比清晰，让人深感自己的渺小，它同样挟毁灭之力，欲压塌空间，连绵不绝的撞击。

    百道雷拳撞击山脉，连绵巨岳轰击雷拳。

    一连串的碰撞，密密麻麻的爆响，不断的毁灭！

    绵延山脉在撞击到秦命面前的时候，只剩下三座高山，被他浑身狂舞的雷电撕成粉碎，崩成能量消散在天地间。

    秦命冷静严肃，并没有被眼前的混乱乱了方寸。这里绝不是什么世界，更不是什么空间秘术，虽然不知道怎么形成的，但是说到底就是个强悍的武法而已。

    掌控世界？逆乱苍穹？可能发生在凤九歌那里，却绝不可能出现在鲁荟身上！

    “轰隆！”秦命浑身雷潮再次暴动，激烈狂舞，震耳欲聋，血雷霸道的碾碎迷雾，驱散幻影，化作巨型雷鹏，发出刺耳激烈的啼啸，撑起一片暴烈的空间。

    雷鹏振翅，要击穿这片空间，轰杀出去。

    然而，雾霭蒙蒙的空间突然暴动，竟然显现出无数的星辰，剧烈转动，弥漫着恐怖的威能，从虚无中冲出，四面八方的阻击，要镇杀雷鹏，下方的山河间暴起无数的瀑布，化成了巨龙，腾空咆哮，撞击雷鹏。

    全方位阻击！

    声势浩大！

    乱相惊魂！

    石林里的各方强者紧张的瞩目蟠龙山。高空乌云滚滚，漩涡浩大无比，遮蔽天穹，七彩手掌从漩涡深处探出，扣抓在了蟠龙山山巅，里面能量暴动，迷光沸腾，像是正在进行着可怕的战斗，当真是震撼人心，连凶悍的猛兽都在瑟瑟发抖。他们虽然看不清楚里面的真实情况，可是鲁荟面色沉静，满目肃杀，像是在牢牢掌控着局面。

    众人悚然，替王战捏把汗。鲁荟直接以最强武道开战，摆明了不想给王战任何挣扎的机会。而上苍之手威力恐怖，换成是他们，不知道能坚持多久。不，平常人还真没资格让鲁荟开启这样的杀招。

    上苍空间里。

    秦命无惧，越战越强，掌控着雷鹏横空暴击，炸碎着星辰，劈杀着瀑布。雷潮似河流奔腾，能量似光辉漫天，空间直接沸腾了。但空间的压力越来越大，呼吸都变得艰难，好像那只巨手在不断地攥握，要把秦命炼化在这里。

    秦命承受到了真实而强烈的积压感，连雷鹏的活动速度都开始变缓，不断遭到重击，浑身破烂，濒临崩溃。

    就在这刹那之间，虚空中出现三道虚无而巨大的人影，仿佛天神降临，又似恶灵苏醒，他们从重重雾霭中抽出三柄巨大无比的斩刀，锵然震天，铮鸣不止。在漫天星辰轰击雷鹏的时候，刀芒惊魂，通达天地，仿佛贯穿整片虚空，劈向了雷鹏。

    轰隆！

    刀芒斩落，雷鹏分尸！

    伴随着惊天动地的爆响，雷鹏湮灭在天地间，而崩碎成的能量竟然被虚空给吸收了。

    秦命鼻息闷哼，嘴角溢出鲜血。

    三道虚影，俯瞰天地，朦胧的双眼像是深邃的湖泊，挂在天穹间，他们锁定秦命，再次举刀。

    可怕！恐怖！

    方式被苍天俯瞰，要判决生死。

    但秦命擦去嘴角鲜血，非但没有被压住，反而战意高涨，雄浑到沸腾。

    “这就是你的能耐了？”

    “礼尚往来，送你一份大礼——灭世！盛宴！”

    秦命浑身激起股恐怖的气息，震荡虚空，席卷天地，撞出了上苍之手，轰向了高空的乌云。

    我就不信，你能抗住我的毁灭天雷！

    轰的声闷响，云层翻涌，迅速变成了黑色，里面不只是有七彩强光盘绕，更充斥了血色雷潮，越来越多，越来越暴烈。

    云层浩瀚，剧烈暴动，里面仿佛变成了战场，七彩强光要驱散血雷，血雷却成倍几十倍的暴增，转眼之间挤满乌云。

    鲁荟惊魂抬头。

    无数人的目光从上苍之手转向天穹。

    乌云变成了雷云，雷云又呈现诡异而恐怖的血色，茫茫的压盖长空，如山岳似汪洋，让人惊慌心悸，很多灵妖都瑟瑟发抖，不敢乱啸。

    轰隆！

    血雷积蓄到极致后，轰的声震天巨响，仿佛开天辟地一般，威能漫卷天地，成千上万的雷电像是暴虐的雷蛇争先恐后的冲出雷云，暴烈至极，把整片云层都打穿，几乎在一瞬之间便贯穿了天地，轰在了那只紧握着蟠龙山的上苍之手。

    这一刻，整片石林都笼罩在了雷威之下，无边的雨林都在雷威下颤抖。

    恐怖的声势，毁灭的能量，仿佛苍天怒啸，天威降临，要在瞬间湮灭蟠龙山。

    上苍之手虽然恐怖，七彩能量层层交织，可还是被无数的雷电贯穿，打的千疮百孔。可怕的雷威更闯入雾霭世界，劈在了那三道虚无的人影上，活生生撕碎。

    “天威！他引爆了天威！”雷云天众人微微色变，以雷威撼动天威，以天威惩戒苍生。这明明是荒雷才有的威力，血雷竟然也能做到。血雷真的是天地异种？

    无数人惊魂色变，在恐怖的雷威下颤抖，仿佛天崩地裂，又似毁灭众生。

    连高阶圣武都有种窒息的压力。

    这是王战释放的武法？他竟然能抗衡上苍之手！

    萧墉等人微微色变，这次真的吃了一惊，要知道以他们的天赋和武法才有资格对抗不朽天宫的这套传承秘术。

    “鲁荟！你在干什么？结束战斗！”凤九歌呵斥，这可不是她想要场面。

    鲁荟面色凝重，上苍之手猛地拔起，带起漫天尘雾碎石，还有无尽的强光，硬是抵抗住了雷电，变成了七道不同色彩的飓风，逆着雷潮冲天而起，交汇成了一座巨型宝塔，变得无比坚韧，要从内部炼化秦命。

    雷潮耗尽，天地重归昏暗。

    宝塔耸立，镇在山顶，直达天穹，虚空都在颤抖，乌云接连震碎。

    众人惊骇，扛住了？上苍之手抗住了天威！王战失败了？可是，这还是八重天之间的较量吗？武法之神秘，能量之浩荡，让那些散修们自惭形秽，连很多强盛的灵妖都不得不收敛着气息，老老实实地看着。

    太强了，完全高出他们一个层面！

    又困住了！萧墉等人严肃凝视，王战的反抗很惊人，可终究还是没能脱困。

    天翼族等人交换着目光，没想到鲁荟这般强大，不到天武境就已经把不朽天宫的秘术施展的如火纯情！不愧是准虎榜级的传奇天才！