    五色瑞气汹涌，仿若真仙临尘的威压也随之落下，福地中，上百尊城隍大神，再加上一尊刚刚被敕封的药王公，齐齐仰望撕裂福地天穹，绽放无尽神辉，通体晶莹剔透的瑞兽，震撼，惊愕，疑惑，反应各不相同。

    在场之中，不论是哪一尊大神，都没有亲眼见过只属于神话传说中的瑞兽，但是当他们仰望天穹那尊存在，自然而然便明白对方的身份。

    麒麟！

    充斥福地的五彩瑞气，还有那即便是府城隍也感受到压迫的威压，让在场的不论哪一位大神，都确认头顶上，那一尊体型并不算是高大雄伟的瑞兽身份。

    而在诸多大神逐渐变得复杂的目光中，他们齐齐注视这一尊撕裂天穹的麒麟，身披五彩，从空中一步步落下，站在刚刚还在矢口否认自己并非转世圣贤的风秉文面前。

    这是一尊祥瑞之兽，毋庸置疑，它仅仅只是站在那里，便有五色神辉弥漫，药王公费尽了心思开辟的福地灵土，被这瑞气一染，倒像是升华了。

    “还说你不是圣贤转世？”

    虽然此时没有一尊大神开口，但是风秉文能够从这些大神的眼中读懂他们想要表达的意思，不过他现在也没有精力去管他们在想些什么了。

    直到现在，天书还没有给出提示，但风秉文无比肯定，眼前这尊麒麟就是他仙品筑基的关键所在。

    此时的风秉文有些无措，因为面前这尊麒麟，给他的感觉跟那位已经化成真龙的龙君差不多，即便是有差距，也不大。

    在如此恐怖的存在面前，无论做什么，似乎都是多余的。但是很快，风秉文就明白了自己此时该怎么做。

    因为这头仅仅只有一人多高的麒麟，居然就在他的面前微微屈膝，那生着晶莹鳞片的脊背，就这么展现在他的眼前，无声地提示他该干什么。

    骑上去！

    风秉文的呼吸都有些急促了，他做梦都没有想到，这一次他向天书祈愿，居然会有如此离谱的事情发生。

    他能感受到，那些被药王公邀请来的城隍大神，此时看向他的眼神完全不一样了。

    麒麟出，圣人现。

    自古以来，能有瑞兽麒麟相伴者，必然是圣人贤者。

    一刹那的迟疑，风秉文都不知道自己该不该骑上去，不仅仅是因为这尊麒麟所散发出的堪称恐怖的威压，更重要的是，坐上麒麟背所代表的意义。

    但是很快，风秉文就不再迟疑了，因为身披五彩的麒麟扭头，那双温润的眼眸盯着他，那是一种与真龙相比，也毫不逊色的雍容与尊贵。

    万灵之长，万兽至尊！

    可是与这一尊能与真仙相媲美的麒麟对视，风秉文却没有感受到丝毫令人神魂颤栗的威压，反倒是如沐春风，心中充满了安宁祥和之意，忍不住想要亲近。

    “上来！”

    人家都主动邀请了，风秉文自然也没什么好犹豫。在上百尊神道城隍的注视下，他两步走到麒麟的身旁，然后手脚并用，爬上麒麟的脊背，跨坐在上面。

    也就是在他坐稳的那一刻，原本微微屈膝的麒麟站直，摇晃之下，风秉文下意识趴在麒麟背上，很舒服，甚至于让他有一种整个人都要升华的错觉。

    不，并不是错觉，趴在麒麟的背上，风秉文发现自己整个人真的在发光，五彩瑞气萦绕周身，他在红尘中沾染的污秽浊气，正一点点地被驱逐净化，整个人都逐渐有了一种通透明净感。

    风秉文此时感觉就像是脱下了一件束缚他多日的枷锁，整个人的身心都变得轻快灵动，飘飘欲仙。

    可还没有等他从这种特殊的感受中回味过来，就见到他身下的麒麟向前踏出一步，虚空坍塌，混沌汹涌，五色瑞气构建成一条大道，不知通往何处。

    哗！

    下一瞬，骤然出现的麒麟就驮负着风秉文，就如同他出现时那样，消失在了这一处药王福地中，顺带又撕出一道口子。

    作为福地之主的药王公对此自然是没有任何意见。也不是说不敢，而是真的没有，因为他并没有任何实质性的损失。

    麒麟当真是不愧祥瑞之名，即便是这看似粗暴的举动，不仅没有伤害到福地的根本，反倒是其身上所散发出的瑞气，让这座福地隐隐有了晋升的迹象。

    此时即便是有大神注意到了这一点，也无人去关注了，与麒麟现世相比，这般变化又算得了什么。

    最重要的是不仅仅是麒麟现世这一祥瑞之兆，而是麒麟现世之后，还当着他们的面，驮走了一人。

    “我就说我没猜错，这风家公子当真是圣贤转世，你们看，麒麟都出现了！”

    “这风家公子果然非常人，当年金华县城隍那位公羊同僚瞧出了这风公子的神魂有异常，只是恐怕就连他也没想到这风公子乃是圣贤转世。”

    “这也怪不得那位公羊大儒，这般身份，若不是今日变化，又有谁能想到？”

    “我瞧这风公子，似乎自己都没弄清楚自己的身份。”

    “宿慧没有彻底苏醒而已。”

    待到麒麟消失之后，在这尚有五色瑞气残留的福地中，诸多城隍大神在也按耐不住激动兴奋的心绪，相互交流议论起来。

    虽说他们生前皆乃大德大贤之辈，眼界与气度，都乃人族前列。可那是麒麟啊，别说是他们生前，就算是他们死后为神数百年也没有见过，今朝还是第一次。

    “诸位，吾等闲聊还是留待日后吧，此间既然发生了这样的事情，当务之急应当是尽快报上去，好让当朝陛下知晓。”

    没有等诸多城隍继续议论下去，一尊神光浩荡的府城隍突然开口。

    原本因为麒麟先身而变得热烈的气氛顿时一滞，大多数城隍相互看了看，不知不觉间，其面容都被一层神光笼罩，看不清其所思所想。

    并不是每一尊城隍神都是本朝敕封，有前朝遗存，还有因为生前贤德，被当地人推举，然后又得到官府承认的……毋庸置疑，城隍神都具有优秀的品格。

    在人道遭遇大灾大难时，他们都能够挺身而出，庇护百姓。但是像这等祥瑞降世，诸多城隍的心思就不一样了。

    大乾皇朝册封的城隍，自然是想将此事尽快告知朝廷，前朝遗留，又或者是万民所向，而得神位的城隍，基本没有告知官府的念头。

    祥瑞降世！

    没有人知道如今已经拥有了盛世之景的大乾皇朝会是什么态度，因为当朝的皇帝掌控欲太强了。

    而麒麟，虽然是以祥瑞之名，流传于世。但是人家也有万灵之长的称号，这称号以为是随随便便就能够叫出来的吗?

    “我看诸位也没什么心思了，药王公，我看这宴会恐怕得提前算了。”

    一尊城皇神向站在一旁的药王公道。

    “无妨，发生此等大事，我看诸位也没什么心思在我这也吃厌了，诸位请自便吧！”

    药王公自然是没什么不开心的，他虽然也想认识一下周边的城隍大神，但实际上，他们之间还是竞争关系。

    “那就还请药王公见谅，本官先行告退！”

    顿时，诸多城隍也都不再按耐，向药王公告罪一声后，便化作一道神光，纷纷离去。

    待到百位城隍尽数离去之后，药王公看着这瑞气消退，神光散尽，灵气蒸腾的福地，突然发出一声长叹。

    “唉——”

    “药王爷爷，您叹什么气呀？”

    一只头上顶着一朵灵葩的小精灵冒出头来，随着他出现在这一片灵山秀水之间，一只又一只先前被风秉文所庇护的草木性灵冒了出来。

    “我犯下了一件大错，我这老东西当真是有眼无珠啊！”

    药王公顿足捶胸，毫无一方正神的仪态可言，神情之中满是懊悔，把一众精灵都看的呆了。

    “药王爷爷，您这是怎么了？”

    “你做错什么事情了？”

    诸多精灵纷纷好奇地开口询问，这群天真浪漫的精灵，此时仍就没有意识到事情的严重性

    “我亲手毁了你们的成道机缘啊！”

    药王公满脸愧疚地看着面前诸多精灵，这些小家伙不懂事，他又哪能装糊涂，

    “我若是不这般急躁将你们喊来，而是再多等一些时日，断然不会是现在这样。”

    “药王爷爷在说什么呀？”

    有草木精灵听得迷迷糊糊，不明所以。

    “啊，我明白了，药王爷爷是觉得他不该把我们从小老爷的院子里喊到这里来！”

    但也有精灵灵性通透，想清楚了缘由。

    “这有什么错？”

    “你们跟着我，也只能走我先前的老路，我最多也就只能封你们药童子，这哪里比得上侍奉圣贤呢。”

    这药王公当真是一对同类精灵尽心尽力者，当明白自己断了这些同类后辈的成道机缘，当即是悔恨不已，莫非已入神道，此刻怕是已然走火入魔。

    “那我们再回去，不也一样吗？”

    大多数精灵仍旧是迷迷糊糊，没有想清其中关键。

    “回不去了，你们的成道机缘已经没了，日后，你们若是要怨恨我，便恨吧！”

