    还有，他陈六合北上已经很久很久了，他到现在，都还没敢踏足一步八仙山，他都没勇气去爷爷的墓碑前跪拜一下，没脸去跟老爷子说上哪怕一句话，没脸去敬一杯老爷子生前最爱的烧刀子，没脸去唱一曲老爷子生前最爱听的戏曲，哪怕那首戏曲，他已经练得滚瓜烂熟，练得字正腔圆。

    他已经记不得有多少次在八仙山下徘徊踌躇了，但只能远远的看着，不敢接近。

    因为，他现在还没有那个资格，不穿回曾经那套肩膀上扛着一刻帅星肩章的戎装，他拿什么去见爷爷？

    跪着上去，他都嫌自己丢脸！

    他不忍心让躺在黄土里的爷爷，有半点遗憾和伤感。

    这所有的事情，都是他无比渴望想要尽快实现的。

    可是，现在却更难实现了！

    这种结果，是在情理之中，又是在陈六合预料之外的，他本以为，诸葛家干扰不了龙魂。

    可是，诸葛家这一次，显然是倾尽所能了，可能为此都翻出了某张底牌！

    否则，这个处分都很难加身。

    就在陈六合内心情绪无比滴落懊恼的时候，忽然，沈清舞的目光看向了院门方向。

    陈六合下意识的跟着扭头看去。

    赫然就看到，一个男子正悄悄的站在那里，不知道何时出现。

    不是别人，竟是龙神左使杨顶贤！

    四目相对，陈六合苦笑了一声，说道：“杨叔，你怎么来了。”

    “走走？”杨顶贤没有跨进门庭，而是站在门外说道，言简意赅。

    陈六合怔了一下，旋即点点头，道：“好。”

    跟沈清舞和苏婉月两人打了个招呼，陈六合就向院门外走去。

    他的心中，多少是带着些许疑惑的，杨顶贤这个人做事，向来都是干脆直接，从来不会做一件没有目的性的事情。

    他今天突然出现在了这里，肯定不是猜到自己情绪低落从而来安慰自己的，杨顶贤没那么无聊。

    那么，就一定是发生了什么比较重要的事情。

    重要到必须要让杨顶贤亲自走一趟，并且必须要单独对话！

    夜下，繁华都市花灯炫彩，街道上的人流来来往往，非常热闹。

    街道旁的行人道上，杨顶贤在前边走着，陈六合在后边跟着，两人相隔了一米左右的距离。

    沿着街道，两人走了很长的时间，陈六合等了很久，杨顶贤似乎也没有说话的意思。

    这让陈六合更加的疑惑了，心中未免有些严肃了起来。

    能让杨顶贤如此谨慎和严肃的事情，一定不小。

    不知道过去了多长时间，两人来到了一座静谧的公园内。

    现在已经是晚上九点出头了，公园内的路灯也逐渐熄灭，公园内散步的人也逐渐稀少。

    所以，这里显得很安静，和热闹的街头，形成了鲜明的对比。

    来到一处喷泉旁，杨顶贤停住了，他看着眼前的喷泉，随后回头看了陈六合一眼，脸上露出了一抹笑容，道：“这一路跟着我，也不问我要做什么？你一点都不好奇吗？”

    陈六合耸了耸肩，立足在杨顶贤的身旁，道：“有时候，我的耐心还是很好的，你既然不着急说，那我又何必追问？你来找我，总是要先开口的。”

    杨顶贤失笑的摇了摇头：“你有耐心？骗鬼呢，这次的事情，你心里一定急坏了吧？”

    陈六合不可否认，道：“换做谁，都不能古井无波，你也知道，我做梦都想回到曾经那个位置，这不仅仅是要证明我失去的东西，能全部夺回来，同样也是要证明，我们老沈家的人，从来都不会低着头走一辈子。”

    杨顶贤道：“这一次呢，也是没有办法的办法，你的事情铁证如山，作为龙魂这样的铁血机构，终究是要给出一个态度，做出一个样子来的，不然的话，龙魂的形象就会受损，就会有人对龙魂不满意。”

    “这些我都懂，我心里没怨过，只是对诸葛家的手腕有些吃惊罢了。”陈六合道。

    “呵呵，这就是小瞧诸葛家的后果啊，你以为身为四大家族之首的诸葛家，真有那么不堪啊？谁还没有几张底牌呢？”杨顶贤道。

    顿了顿，杨顶贤又道：“不过要我说，这样也好，让你小子吃点亏不是什么坏事，省的你做事横行无忌，太过野蛮霸道。”

    陈六合瞪眼了，道：“一个人都没死，野蛮霸道个锤子，要换做是在我混世界的那会儿，留一个活口算我输。”

    “别说你以前那段辉煌历史了，那都是过去式了，你现在是在炎夏，是龙魂中的一员。”杨顶贤道，他是为数不多知道陈六合那段辉煌历史的人之一。

    因为陈六合当年混迹地下世界的时候，就是龙神给他的一种试炼，包括去世界猎人学校的磨砺，也是龙神把他给送过去的。

    事实证明，龙神的做法是正确的，用这种残酷血腥的方式，培养出了陈六合这样一个国之重器！

    一个正能守国门摄八方，邪能屠尸遍野的怪物！

    “要不是我清楚自己的身份，你以为我做起事情来，会这么束手束脚吗？凡事都要跟人讲道理，要审时度势权衡利弊！依我曾经的脾气，说个锤子，杀了便是！”陈六合没好气的说道，似乎也是在宣泄着内心世界的愤懑与懊恼。

    “好了，你小子别再发牢骚了，这一次真说起来，你可没吃亏，虽然有利有弊，但利远远大于弊，不但让诸葛家丢了颜面，还基本把龙殿的那盘棋给敲定了，让龙潭那三个老东西强行站位，盆满钵满啊。”杨顶贤笑骂了陈六合一句。

    陈六合翻了个白眼，道：“你今天来找我，搞得这么神秘严肃，不会就是来跟我说这件事情的吧？”

    “呵呵，刚才还说自己耐心很好，现在就等不及了？”杨顶贤打趣了一声说道。

    陈六合撇了撇嘴，道：“现在我可没那个心情，你知道我最想要的是什么，我没那么多时间一直耗着。”

