
　　就像夏季的暴风雨，朴志勋的怒气来得快去得也快，至少表面已经看不出生气的迹象。

　　不过，恍如噩梦一般的片段，允儿、侑莉两人却深深印在了脑海里，不仅在拍摄时更加用心，人也变得稳重许多，经常被成员们调侃为“意外收获”。

　　少女时代其她成员虽然没有亲眼见到朴志勋发怒的情形，但从允儿、侑莉、经纪人等口中听到的只言片语，再加上一些想象后，“脑补”出的情形，效果并不逊色多少！除了泰妍、徐贤和jes私ca外的成员，都在心底告诫自己，这段时间最好别碰朴志勋的霉头。

　　都很清楚，人在压力大的时候，情绪自然就会变得暴躁。

　　朴志勋才刚刚回国，都没有休息，便好似陀螺般忙个不停。别说碰他的霉头，就连徐贤、泰妍都没再见过他！

　　拍电影、出席活动、开会、饭局……这四样成了他生活的全部。

　　……

　　4月15号，少女时代宿舍，除了泰妍、tiffany、徐贤和允儿外，其余成员都在。

　　“阿姨，您的手艺真好！”

　　“唔太好吃了！”

　　一阵狼吞虎咽的声音和拍马屁的话语不时响起。

　　“喜】＋，ww↑w.欢就多吃点。”说话的是权妈妈。

　　“妈妈，我没事，您早点回去吧。”侑莉在一旁低声对妈妈说道。前段时间，朴志勋生气，她偷偷给朴爸爸打了一个电话。没想到。把妈妈“招”来了。对她好一顿审问！

　　“等我给敏雅打个电话。”权妈妈起身说道。

　　“给敏雅打电话做什么？”侑莉警惕地问道。

　　“难得来一次。当然也要看一看勋勋和敏雅！”权妈妈说道。

　　“oppa和敏雅都忙得很，怕是没有时间。”侑莉说道。

　　“还没问呢，你怎么知道没时间？”权妈妈狐疑地看了看她，问道。

　　侑莉见状，无语地张张嘴，不再阻拦。朴志勋不用说，朴敏雅也有很多事情需要忙，刚刚之所以警惕。是怕万一朴志勋有时间，学自己向妈妈告状。

　　朴敏雅的手机很快接通。

　　不过，手机中传来的，还有一阵隐约的交谈声。

　　“我就说吧，敏雅也忙得很！”侑莉顺势说道。

　　“阿姨！您来看侑莉姐姐了？没事，不忙，我刚好要回家呢！”不料，朴敏雅很快说道。

　　侑莉一瘪嘴，不用妈妈说什么，自觉地走到一旁。

　　“送我去勋勋那边！”权妈妈打完电话后。哭笑不得地招呼她道。这个女儿，从小就像男孩儿一样调皮。不知道什么时候才能真正像个淑女。

　　“是”侑莉无奈应声。平时很喜欢去朴志勋的公寓，昨晚还在那睡的，可前提是没有被告状的风险！只希望朴志勋今天也没时间。

　　这段时间，不管吃饭、还是睡觉，朴志勋都没有回家。不是在片场，就是在公司，忙得不可开交。

　　权妈妈、侑莉和jes私ca等人告别后，离开宿舍。

　　“妈妈，oppa有时间吗？”途中，侑莉不放心地问道。

　　“敏雅要问一问才知道。”权妈妈回答后，问道：“我听说勋勋正在拍电影，很忙？”

　　“忙得像是有人用鞭子赶着他似的！”侑莉点头说道。还是第一次见到朴志勋这么忙，听朴敏雅说，每天最多也就睡三个小时！也正是因此，心中的负罪感才突然加剧，都不敢给朴志勋打电话怕万一他正在小憩、或者研究剧本中，被自己惊扰到。

　　“这孩子，千万别累坏身子！”权妈妈轻叹一口气，说道。并不只是因为侑莉，她对朴志勋是真的疼惜，比亲生儿子也不遑多让。

　　“没事的，妈妈，听说oppa聘请了一个私人保健医生。”侑莉突然皱了皱鼻子，似是有些不满地说道。之所以用“听说”，是因为她还没有真正见过朴志勋的私人保健医生。但是，却已经从朴敏雅口中听闻，是一个年轻、漂亮的女人。

　　“那就好！”权妈妈没有留意到她的表情，轻舒了口气，说道，“你也是，注意年轻时别把身体累垮了，不然等你到妈妈这个年纪时就遭罪了。”

　　“知道了，妈妈。”侑莉应道。

　　交谈中，母女两人来到了朴志勋的公寓。

　　朴敏雅先到一步，热情地把两人迎进房间。

　　“敏雅越来越漂亮了，不知道将来谁这么有福气。”权妈妈拉住朴敏雅的手，一番打量后，由衷说道。

　　“妈妈！”侑莉急忙叫了一声。她可是知道，每次朴志勋提到“男朋友”的事情，朴敏雅都会闹脾气。

　　“阿姨看着更年轻了！”朴敏雅并没有生气，而是笑嘻嘻地对权妈妈说道。小时候，权妈妈就很照顾她和朴志勋，经常给她们一些零食、糕点。

　　“敏雅中午想吃什么？阿姨给你做。”权妈妈笑着拍了拍朴敏雅的手，说道。

　　“我和侑莉姐姐做就好，阿姨歇着吧！”朴敏雅说道，“平时都是我们一起做。”

　　“是啊！”侑莉点头附和。

　　“她会做什么？”权妈妈看了侑莉一眼，说道。不过，没再坚持。

　　“妈妈！”侑莉不满地叫了一声后，才和朴敏雅一同进入厨房。权妈妈带来了泡菜、拌杂菜、腌黄瓜等小菜，只需要做上米饭和几盘主菜就可以。

　　之前，权妈妈、侑莉并没有和jes私ca等人一起吃午饭，特意等到现在。

　　很快，饭菜的香气从厨房飘入客厅。

　　权妈妈很感兴趣，起身准备前往厨房看一看。从侑莉口中听过不知多少次称赞朴敏雅料理手艺的话语，刚刚没有坚持，也有这方面的原因。

　　刚刚起身，还没有迈步，忽然听到开门的声音响起。

　　“阿姨，我回来了！”人还没到，声音先响起。朴志勋看到了权妈妈和侑莉的鞋子。

　　“勋勋，不用特意回来的！”权妈妈转身迎了出去，看到风尘仆仆的朴志勋后，开口埋怨道。

　　不过，并没有她想象中的乏累、困顿的模样。面前的朴志勋，双眼明亮、神采奕奕，浑身上下透着一股昂扬的气质！

　　“正好偷个懒。”朴志勋换过拖鞋，上前揽住权妈妈的一条胳膊，爽朗一笑后，“悄声”说道。

　　权妈妈也不由轻笑一声。这孩子，还是这么会哄人开心！

　　“敏雅和侑莉做饭呢？”朴志勋亲热地揽着权妈妈的胳膊来到客厅后，问道。

　　“嗯！”朴敏雅高声应道。

　　“oppa回来多久？”侑莉从厨房探出头问道。视线几乎在瞬间锁定朴志勋，看到他神采奕奕的模样，惊讶地瞪大双眼。

　　不是说他每天最多就睡三个小时吗？怎么看着精神比自己还好！

　　“吃过饭、冲个澡就走。”朴志勋回答道，“下午还有一个会议。”

　　“又是会议！”侑莉嘀咕一句后，缩回头。

　　朴志勋笑着摇摇头，和权妈妈说了一声后，前去洗漱。这是没办法的事情，拍电影需要频繁开会讨论、电视剧制作也需要开会讨论、工作室的游戏推出也需要开会讨论……恰好赶到一起了。

　　不过，他的精神状态很好！

　　事业的蓬勃发展，让他动力十足！而且，不管新筹备的电视剧、还是电影，都是他自身喜欢的角色，主动提出来出演！

　　洗漱之后，朴志勋陪着权妈妈聊天、看了看房间。

　　就在这一小段期间，他就接了两个电话！都是来自电视剧制作公司那边。酝酿许久后，公司终于即将正式。但是，朴文植四人是标准的新手，虽然有公司过来的老员工辅助，但四人显然更信任朴志勋的能力。而且，一些需要拍板的事情，四人怎么可能问下属职员？

　　侑莉这才相信，他是真的忙得不可开交！

　　“他一直这么忙吗？”权妈妈也忍不住对侑莉问道。

　　“就这段时间，好像很多事情都积攒到了一起。”侑莉一边帮朴志勋把筷子放好，一边回答道。23sk.Com

　　“敏雅呢？敏雅在忙什么？”权妈妈又问道。听闻了，朴敏雅好像也有事业在身。

　　“上学、工作室、还有财务方面的事情。”朴敏雅自己回答道，“最近呢，在忙女子美容健身俱乐部的事情。等开张后，阿姨可以常过来。”似是猜到了权妈妈会拒绝，又补充道：“侑莉姐姐也有股份的。”

　　权妈妈转头看向侑莉。

　　“我们好几个人一起投资的。”侑莉点头说道，“不过，大股东还是那位！”说着，伸手指了指刚刚打完电话走过来的朴志勋。

　　“什么‘那位’？”券妈妈哭笑不得地训斥女儿道。

　　侑莉调皮地吐了吐舌头。

　　“不好意思，阿姨。”朴志勋坐到自己的位置，说道，“我们开动吧。”

　　权妈妈、侑莉和朴敏雅这才拿起筷子。

　　对一家之主的尊重。

　　“勋勋，你准备开个女子美容健身俱乐部？”席间，权妈妈忍不住问道。在她想来，肯定是朴志勋的主意。

　　“哦，是敏雅和侑莉她们几个一起弄的，我就是挂个名号而已。”朴志勋咽下嘴里的饭菜后，回答道。

　　是朴敏雅几人在他出国的期间，一起反复商讨后做出的计划。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百三十四章 女子美容健身俱乐部免费阅读。https://xs.23sk.com 