
　　“弟子叶百衣，因被人追杀误入虚空裂缝，最后落在了大径戈壁谷。若不是道君相救，我还不知道何时才可以脱身。”这叫叶白衣的男子先是给蓝小布行了一个仙首礼，这才回答道。

　　蓝小布再次问道，“长生界大变，机缘无数。而我所在的大荒道庭只是偏于一角，可以想象，在将来大道争斗之中，大荒道庭赢的机会很低，甚至是没有。既如此，你为何不选择离去，反而是留在这里？”23sk.Com

　　叶白衣微微一笑，“人无信则不立，我在大径戈壁谷说过愿意加入大荒道庭，为道君出一份自己的微薄气力。况且，我孤身一人，也没有地方可去。再加上我钦佩道君建立道庭的初衷，心里也是愿意加入大荒道庭。。”

　　蓝小布一笑，“好，既然如此，就让我们一起开创大场面。”

　　屠辋暗自懊恼，现在的年轻人真是会说话啊。他就不大会说话了，怎么说看好的不是大荒道庭，而是道君本人呢？他应该说看好道君也看好道庭，还愿意和道君一起开创大场面才对啊。

　　“道君,我们现在是不是马上回到大荒神界去？”屠辋虽然投靠了蓝小布，可心里很清楚,留在长生界,那就是等死啊。就算不死,他也没有时间去提升自己的实力。

　　长生界即将开启圣庭大战模式，很快就血雨腥风,他虽然是一个准圣，可他这个准圣经过这么多年的退化，实力已经差的厉害了。

　　蓝小布点头,“没错，我们现在的确是要去大荒神界，长生界圣庭大战应该也没有那么快开始，据我估计,现在长生界疯狂完善扩展。各大圣门绝对不会将精力放在大战上，现在是他们抢夺地盘的时候。等地盘瓜分完了，这才有利益冲突,那个时候才会爆发圣庭之战。”

　　不绎圣人疑惑问道,“道君，大荒神界和长生界正在融合之中，应该是没有办法过去吧？我担心这次长生界大变,融合已经完成了,那个时候我们就算是过去,怕也会被昆微针对。”

　　刚刚从大径戈壁谷出来，不绎圣人并不知道融合大荒神界和长生界是鸿蒙道则的缘故。

　　蓝小布没有隐瞒解释道，“大荒神界和长生界之所以融合,是因为有一道鸿蒙道则。这一道鸿蒙道则被我遮掩了，但可以让我们从这里传送到大荒神界。现在长生界各大圣庭大战，绝对不会顾及到那一道鸿蒙道则,所以哪怕他们知道那鸿蒙道则的大致位置，也不会有人去管……”

　　蓝小布说到这里,自己下意识的停了下来。当初他之所以能送走孔伏生，第一个是那个时候昆微或者还没有考虑到，甚至说已经考虑到了，但他的轮回锅速度太快,导致没有能拦住他。

　　现在就不同了,现在鸿蒙道则所在的地方,肯定是被重重守住。别的人也许可以忽视这件事,昆微作为顶级大圣人，绝对不会忽视这件事。所以，现在他只要敢过去，必定会被拦住，还有可能是昆微圣人自己拦截。

　　想想看，可以通过鸿蒙道则前往大荒神界。昆微只要拦住他，甚至可以掌控整个大荒神界。大家都在抢地盘，直接抢了大荒神界那将远远甩开其余的圣庭啊。这种事情，根本就不需要别人教。

　　不要说太翰圣山，就算是长生圣道和万道圣门，也许都在同一个地方等他蓝小布带人出现。

　　不等蓝小布继续说下去，叶白衣就说道，“道君，我想只要昆微圣人知道鸿蒙道则所在的位置，无论大荒神界是不是已经和长生界融合到一起了，昆微圣人都不可能放弃守住那个地方的。甚至说，只要知道鸿蒙道则存在的圣庭都不会放弃那个地方。现在过去，十有八九会被抓个正着。”

　　不绎圣人开口说道，“道君，既然昆微堵住了我们回到大荒神界的路，不如我们在这里找个地方暂留。长生界气运暴涨，天地规则完善，有太多的无主之地。我正好也感悟到了大道机缘，也许能就此证道真正的圣人境。”

　　不绎圣人早就扑捉到了自己的大道契机，此刻长生界气运悠长持续增加，天地规则清晰，正适合感悟，他非常渴望立即找个地方闭关潜修。

　　蓝小布疑惑的问道，“不绎圣人，我总是听到准圣和圣人境，还能听到伪圣境界。整个长生界圣人更是遍地都有，我想要请教一下，何为伪圣何为真正的圣人?”

　　蓝小布知道不绎圣人是伪圣，现在想要证道真正的圣人。他的确是疑惑，当初在大荒宇宙，真正的圣人也不过就那几位而已。而且天地之间圣人是有定数的，超过一定的数量……

　　蓝小布忽然想到，是不是圣人超过一定的数量就会造成量劫？

　　随即他就摇了摇头，应该不是。按照他获得的小星球术，量劫是大星球术造成的。既然是大星球术造成的寻常量劫，那灭世量劫很有可能是超越了大星球术的一种神通法术。

　　也许在他看来这种神通法术很是离谱，不过当初当初弥纪就说过，浩瀚之中，有实力超过他千百倍的强者，那种强者如果修炼的是大星球术甚至是超越了大星球术的大宇宙术，造成灭世量劫也不是不可能。

　　谷</span>按照弥纪说的，诅咒圣人方之攀的实力算是真正的圣人行列。就算是比起大圣人昆微也不落下风，这种实力的圣人很有可能是截教教主级别的存在。可是方之攀被一条黑龙的影身追杀的无处可逃，可见那黑龙有多厉害。

　　可惜的是，他的宇宙维模构建大星球术非常缓慢，到现在为止，也没有完成万分之一。

　　听到蓝小布的话，所有的人都看着不绎圣人，在大家的感知中，圣人是最厉害的。当然，圣人之中有强有弱。如昆微圣人那种，就是极致强者。

　　不绎圣人沉默片刻后说道，“我在准圣圆满后，感悟到属于自己的大道契机，然后证道了圣人。但我很清楚，我证道的圣人是伪圣。听说真正的圣人需要斩道或者是借道，这些我都没有接触到。这次长生界天地异变，气运浓厚我再次感悟到了新的大道契机。这大道契机会让我在自己的道途上更近一步，然而我隐约觉得，就算是我第二次证道，依然是不如昆微这种大圣人的。”

　　很显然，圣人的等级和层次，不绎圣人哪怕是圣人了，他自己也弄不清楚。

　　叶白衣忽然开口说道，“我倒是在一个地方看见过一些关于圣人的介绍，按照我看到的理解，诃枯圣人一样不能算是圣人，最多只能算是准圣而已。真正的圣人应该是昆微圣人那种，但昆微或者也只是最弱的圣人。圣人之道才是永生的开始，永生需要越过九轮回，昆微最多只能算是第一轮回圣人也叫做一转圣人。”

　　“难道还有二转三转圣人？”蓝小布疑惑问道。

　　叶白衣也是苦笑说道，“这我也不清楚，但我知道想要成为二转圣人可不简单，需要斩掉第一轮回的一切，重新修成正果……”

　　“这不可能，那谁能成为九转圣人？”屠辋毫不犹豫的说道。

　　成为圣人何其艰难？资质、气运等等因素，只要有些许差错，就会身死道消，更不要说成为圣人了。而成为一转圣人后，居然还想着要轮回成为二转圣人，呵呵，估计没有这样的傻蛋。

　　叶白衣笑了笑没有反驳，他也不清楚。

　　蓝小布却皱眉沉思，他想到了曾经的斩尸证道，是不是斩去一尸就是跨越一转？

　　“如此说来，九转圣人何其艰难啊。”浅芪圣人感叹一声，她感觉她是没有勇气斩去自己重入轮回的。

　　叶白衣继续说道，“我得到的讯息断断续续，其中还有大道圣人、永恒圣人、造化圣人，这些是不是九转圣人中的存在，还是超越了九转圣人，我都不清楚。”

　　蓝小布一挥手，“这些以后终究是可以弄清楚的，现在我们就按照不绎圣人说的，找个地方借助这里的天地气运提升一下各自的修为，然后再想办法回到大荒神界。”

　　蓝小布怀疑那条被弥纪看见的黑龙，很有可能属于大道、永恒或者是造化圣人级别的存在。

　　因为一行人只有几个人，蓝小布索性祭出了轮回锅。站在轮回锅上，所有的人都震撼的看着浩瀚天地之间的变化。

　　就好像有一只有无尽神通的大手在构建整个长生界，长生界的地域是不是在疯狂扩展蓝小布不清楚。不过他却可以清晰的看见，连绵的山脉不断的屹立起来，一道道河流山川自动延伸。

　　各种神灵之地犹如雨后春笋一般的出现，这个时候要找个顶级圣地洞府太简单了，因为那是随处可见。

　　浅芪圣人叹息一声，“大好的圣界，如果大家都能在这里和平共处，该有多好啊。”

　　想到如此美好的地方，即将要因为大战而变得破碎不堪，她心里就感觉到极度的不舒服。可她也知道自己的能力有限，别看她顶着一个圣人名头，事实上她的实力在浩瀚长生界也许连前一万都排不进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八零九章 圣人之上免费阅读。https://xs.23sk.com 