    

    山鸡自报家门之后，回复他的，却是一群汉子的冷笑。

    下一刻，这群不速之客开始动手，对着山鸡拳打脚踢，一顿狠揍。

    山鸡倒是想要反击，可是双拳难敌四，再加上他并不是什么高手，因此没多久，就失去了战斗力，眼睛一翻，彻底晕了过去。

    小悦目睹这一幕，顿时吓得不轻，害怕的不停尖叫。

    其中一个汉子明显是不耐烦了，干脆上去给了小悦一记手刀，将她也给打晕了，丝毫没有怜香惜玉。

    最后山鸡和小悦两人被带上车，不知所踪。

    同一时间，陈浩南正在带人巡逻地盘，好在一圈巡逻下来，一切都风平浪静，并没有发生什么意外。

    大天二开口道：“浩南哥，你说栋星的人在搞什么鬼啊，前两天还在急不可耐的猛攻，可突然之间，却撤了个干净，如此反常，实在太奇怪了。”

    包皮附和道：“是啊，我也觉得不对劲，十有八九，栋星的人正在预谋着什么？”

    对于这一点，陈浩南其实也十分担心，可是无奈没有头绪，只能被动防御，静观其变了。

    陈浩南不再多想，笑着道：好了，我们回去休息吧，巡逻了那么久，你们想必也累了。

    大天二和包皮点头答应，然后他们几个就朝大本营的方向走去。

    不过就在这个时候，一个小弟匆匆忙忙的跑了过来，非常着急的汇报道：“浩南哥，大事不好了，你外婆突然昏倒，你赶紧回去看看她吧。”

    什么？

    陈浩南大惊失色，无比的着急。

    他爹妈死得早，从小到大，都是外婆一个人含辛茹苦将他带大，如今听见亲人出事，陈浩南心急如焚，想也没想，就朝家的方向赶去。

    包皮和大天二见状，当下也连忙跟上。

    陈浩南他们开着一辆汽车，风驰电掣的不停赶路，没多久，就出了铜锣湾地界。

    而随着时间的流逝，陈浩南也慢慢恢复冷静，这时候，他眉头一皱，开口道：“不对，你有谁认得，刚才给我报信的人。”

    大天二摇头道：“那人陌生的很，我从来没有见过。”

    包皮猜测道：应该是新来的吧，要不然，不会那么面生。

    陈浩南心里咯噔一声，大呼不妙，他立马拿起大哥大，给外婆打了个电话过去。

    出人预料的是，电话很快接通了，而接电话的人，正是陈浩南的外婆，而且她精神奕奕，说话也中气十足，根本就不像有事的样子。

    到了这个时候，陈浩南百分百可以肯定，自己这是中了别人的计谋了。

    察觉到这一点之后，陈浩南二话不说，立马调转方向，就想返回铜锣湾。

    包皮傻愣愣的道：浩南哥，你怎么了，为何突然调头啊。

    大天二用力拍了包皮的脑袋一下，没好气的骂道：“笨蛋，时到今日，还没想明白吗，我们中计了，浩南哥的外婆根本没事，敌人是故意引我们出来的。”

    闻听此言，包皮这才恍然大悟，紧接着，他慌张起来，十分害怕。

    也在这个时候，正在开车的陈浩南面色一变，因为他发现，前方的路被一辆货车给堵住了，他过不去了。

    该死！

    陈浩南怒骂一声，当下只能无奈的朝另一条路开去。

    可惜敌人明显早有准备，陈浩南他们的汽车才刚刚开进这条路，立即就有七八辆汽车冒了出来，狠狠将陈浩南他们的车给撞翻。

    汽车翻滚了好几圈，才慢慢停了下来，而车内的人，此时都挂彩了，特别是包皮，直接脑袋开花，血迹布满整张脸。

    咳咳……

    陈浩南使出浑身解数，用了好几分钟，总算爬了出来。

    就在陈浩南打算救助好基友之时，却发现四周围站着二十几号陌生人，全都虎视眈眈的看着他。

    此情此景，顿时让陈浩南心里一沉，感觉自己要完蛋。

    事实也确实如此，下一刻，那些陌生人围了上来，直接把陈浩南给打晕。

    ……

    也不知道过去了多久，迷迷糊糊间，陈浩南恢复了知觉，缓缓睁开眼睛。

    “这是什么地方？”

    陈浩南头痛欲裂，眉头紧皱，感觉非常难受。

    缓了好一阵，陈浩南才好受一些，这时候，他后知后觉的发现，在旁边，竟然还躺着一个女人，而且还是熟人。

    我去！

    等看清楚女人的模样以后，陈浩南吓得大叫一声，一脸不敢置信。

    而陈浩南的叫声，也把女人给吵醒了，她哼哼唧唧的醒来，两眼无神的呆坐了好一会，才恢复精神。

    下一刻，小悦看向陈浩南，一男一女就这样大眼瞪小眼，相顾无言。

    陈浩南没脸在待下去，慌不择路的离开屋子。

    等出来以后，才发现如今所处的地方，乃是一间破旧的屋子，这里人迹罕至，看起来很是偏僻。

    陈浩南面色阴晴不定，暗暗猜测昨晚的那些人，到底是何方神圣，成功抓住自己后，却不杀自己，反倒安排了这么一出，真是令人非常不解。

    不过虽然目前想不通为什么，但是陈浩南知道，九成九不会是好事。

    就在这时，小悦也走了出来，相比起陈浩南的痛苦，小悦倒是十分平静，而且隐约间，她心里还有点欢喜。

    毕竟这是个看脸的世界，山鸡虽然也不能说丑，可是跟俊逸不凡的陈浩南比起来，可就完全不够看了。

    小悦偷偷看了陈浩南一眼，接着小声说道：“浩南哥，我们以后怎么办啊，你可要负责任啊。”

    陈浩南冷声道：“不要胡说八道，我们什么事情也没有，以前怎么样，以后还是照旧，你明白吗？”

    面对陈浩南如此无耻的话语，小悦当然有点生气，好在她也是要面子的人，倒也没有死缠烂打，沉默了一下后，轻轻点了点头。

    见此，陈浩南心里虽然有些愧疚，不过还是暗暗松了口气。

    谁知道小悦话锋一转，突然笑眯眯的道：“不过嘛，以后我若是想你了，想找你解解闷，你可不能不拒绝啊，这么点小小的要求，你应该不会拒绝吧。”        

