
年轻人率先跑到张魁的旁边，殷勤道：“张大哥，既然你是我们的引导者，那一定知道我们的考验是什么吧？”

张魁的脸色一僵，这个他还真不知道，不要说他，就算更高级别的轮回者也不可能知道。

因为每次新人任务都是主神空间控制的，他只负责帮助通过，其他的就不关他的事了。

“这个是由主神空间控制的，我也不知道，不过每次任务的难度是根据你们的平均实力来确定的，你们三个连星级都没入，而那边的几位最多就是一星级轮回者的实力，任务不会难到哪里去的。？”

这个张魁还真没骗他们，因为没必要，这些人几乎都会通过试炼，进入主神空间后很快就会了解这些规则。

帮助新人通过，收点好处可以，但彻底的骗人就不行了，谁知道这些新人中有没有主角命格的人，要是现在交恶，遇到个心眼小的，那就危险了。

这样的事在主神殿不是没发生过。

听到张魁说不知道，在场的人闪过失望之色，但很快又高兴起来，就连中年道人和叶莉也不例外，因为张魁说会带他们通过。

年轻人见状更加热情了。“那张哥你是什么境界呢？”

众人都闪过一丝好奇。

“你是不相信我的实力了？”张魁脸色一板。

“不是，不是。”年轻人赶忙解释。

“告诉你们也无妨，我是三星轮回者。”

“张大哥真厉害，有了张哥我们一定没问题的。”

张魁脸上突然闪过一丝难色。

“我虽然能帮你们，但可能要付出一定的代价，我怕......”他这话说得就很直白了。

众人都明白了张魁的意图，但现在基本上是身无长物，因此场上陷入了沉默。

张魁早就料到了这种情况，也早就有了应对方法。

“你们不用担心，你们通过考验之后会有奖励，我也要求不多，到时候我拿走三分之二就行了。”

现在你们可以来签下这个契约，这样的话就算我付出些代价也要帮助你们通过。

听到张魁要拿走奖励的三分之二，众人都有些踌躇。

张魁见状也不怒，只是淡淡的说到：“虽说只是个简单的考验，但还是会死人的，我只是要一点点报酬罢了，比起你们的性命，什么更重要，就不用我多说了吧！”

这番话一出，众人尽皆色变。

猥琐年轻人连忙说到：“张大哥说笑了，有你在，我们怎么会有事呢！再说也不能让你白辛苦不是，我愿意签契约。”说完就在卷轴上签下自己的名字。

张魁见状也露出笑容，其他人包括中年道人，魁梧汉子也都签了字，张魁连笑意都浓了几分。

就在那个少女要上前的时候，年轻人却是说话了。

他指着千寻疾说到：“小子，你怎么还不上来签字，难到等着张哥去找你。”

年轻人此话一出，所有人的目光都落在千寻疾的身上。

而张魁的目光也落到千寻疾的身上。

他刚才在暗中观察时注意到他了。

因为千寻疾表现的实在太淡定了，不管是他的出现，还是他所说的事，都没能让他有一点点动容。

就这样，现场的气氛突然有点尴尬起来。

张魁则是看着千寻疾，对于这个人，他虽然一开始就注意到了，不过他心思都花在忽悠其他人身上了，倒是暂时忘了千寻疾。

只不过现在六个人，其中三个人都签了，而作为这个队伍中唯一一个没有签协议的男人，就有点突出了。

还不等张魁说话，他身边的年轻人却是说话了。

他看着千寻疾说到：“小子，怎么，你不签么？要知道奖励虽好，但也要有命拿啊！”活妥妥的狗腿子样。

千寻疾却是笑了，以往都是他身边的人做他的狗腿子，今天这样被其他人的狗腿子针对了，别说，这感觉还真新奇，但……也很讨厌。

年轻人见千寻疾在那里笑笑不说话，甚至他从千寻疾的身上感觉到了一股蔑视，这让他很愤怒。

其他人也是看着年轻人，好奇他接下来会怎么做。

年轻人被看得很尴尬，他现在有点骑虎难下。

他只得硬着头皮说到：“你笑什么，要是待会赵哥不管你，我看你怎么办？”

“哦！好好活着不行么？你不是看过许多小说么？那么，你说像你这种一般在小说里能活过几章？”

年轻人何时被如此轻视过，他大叫一声冲了上来，只是刚到千寻疾面前就被千寻疾一巴掌拍飞了。

而拍飞了年轻狗腿子的千寻疾神色没有一丝变化，就像是随手拍飞了一只蚊子。

这一幕让其他人一愣，张魁也是脸色难看起来，就怕遇到这种愣头青。

看千寻疾的样子就知道让他签下契约是不可能了，他也不会强求，但考验么？嘿嘿！

想到这里张魁就说话了。

“这是你情我愿的事，我也不会强求任何人，包括两位小姐，想签就签。”说完一副随你们的样子。

叶莉和那个年轻女孩犹豫了一下，最终还是在契约上签下了名字。

比起千寻疾来，她们还是觉得张魁要靠谱一点。

见到这一幕的千寻疾也不说话，这些人的死活他又不关心，随便了，只要不是关系到自己的利益，他也懒得管。

年轻人已经起来了，看向千寻疾的眼神带着惊惧，但想到千寻疾没签契约，他就暗爽。

“等着吧，等下有你哭的时候。”

这一切看似过了好长时间，但实际上连半小时都不到，这也是主神人性化的一面，就像提前半小时进考场一样，给人适应的时间。

就在叶莉签完字后，时间也到了，整间密室变得昏暗起来。

诡异的气氛让人毛骨悚然，众人知道，这是考核开始了。

几乎所有人的脑海种想起主神那机械般的声音：“检测到新人六名，组成临时轮回小队，由三星轮回者张魁统领，击杀落日森林中的尸王，即可通关，失败抹除记忆后送归原世界，半年后意外死亡。”

听到这里，所有人都相互看了一眼，都从对方的眼神中看到了紧张，特别是三个普通人，紧张得心都快跳出来了。

而听到任务内容的张魁却是松了一口气，这里的尸王肯定不会多强，比起鬼物，僵尸显然更容易对付。

千寻疾则是没什么表情变化。

主神的声音刚落下，密室的门就打开了，出了密室门的众人才知道，他们刚才所在的密室在一座废宅内，而废宅则是在森林里面。

千寻疾估计这就是主神说的落日森林了。

千寻疾还是第一次踏足其他世界，显得有些兴奋，这一幕恰好被张魁看到。

他的心中嗤笑一声：“兴奋，等下你会更兴奋的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68477353"  chaptername="第十二章  新手任务（二）">加入书签</a>
</div>
