    第287章苏酥是她的盖世英雄（2）

    “芸芸，想不想看老虎？爸爸抱你看让你看得更清楚一点好不好？”秦呈之问道。

    “嗯！”秦洛芸重重点头。

    刚刚因为父母的争吵，秦洛芸都没有心情看外面的食肉动物。

    这会儿心情好了，便把脸贴到了玻璃窗上，专注地看着外面。

    观光车开得很慢，可以清楚地看到路过的狮子和老虎。

    “老虎！爸爸妈妈快看，那里有只老虎！”秦洛芸高兴地指着窗外，再次尝试和她的爸爸妈妈分享她的喜悦。

    “嗯。”秦呈之低低地答应。

    借着这个机会，秦呈之抱着秦洛芸起身，假装和其他家长一样，是为了让自己的孩子更加清楚地看到外面的动物。

    就在同车的其他小朋友和家长的注意力都在几百米外的老虎身上的时候，秦呈之忽然打开了车窗。

    车窗很小，这是为了安全考虑特地造小的车窗，成年人根本无法通过。

    估计设计这个小窗的设计师也没有想过，会有人把小孩子从车窗里塞出去。

    打开车窗的下一秒钟，秦呈之把秦洛芸从车窗里面丢了出去。

    秦洛芸人小，车窗的大小刚好够把她丢出去。

    紧接着秦呈之便打开：“啊！芸芸！芸芸掉下去了！”

    张婉婉傻住了。

    她亲眼看到自己的丈夫把他们的女儿丢出去了……

    在明知道女儿会有生命危险的情况下，他把女儿丢出去了！

    张婉婉是个没什么责任感的母亲，和秦呈之一样好赌，沉迷吃喝玩乐，对女儿的事情也不怎么上心。

    可她还存有最最起码的良知——一个母亲对女儿该有的良知。

    这样残忍的行为，让她彻底傻住了。

    而秦呈之却不以为然，一个赔钱货，死了就死了，只要他自己能活命就行。

    他为了不被怀疑继续喊道：“我想给我女儿看仔细一点，没想到一个不小心她就掉出去了！怎么办？她会不会有危险啊？”

    全车的人都被秦呈之的呼救声给吸引了过去，再定睛一看，只见秦洛芸人已经在车外面了。

    大家忙喊司机：“司机快停车！快停车！有人掉下去了！”

    司机连忙刹车。

    即便原本的车速很慢，这会儿也开出去了七八米远了，秦洛芸已经在车屁股后面了。

    她从不算高的小巴车上摔下来，屁股着地，整个人摔懵了，一时间都忘记了哭。

    “司机快开门！”幼儿园的老师吓坏了，连忙要求司机打开大巴车的门。

    “不行啊，中途不能随便开门的！”司机犹豫着，不知道该不该开。

    他很怕要是开了，会有更加严重的后果。

    “有个小朋友掉下去了，司机您还是开下门吧！”旁边的一位家长忙道。

    都是当了父母的人，看不得孩子遇到危险而无动于衷。

    司机动容了，正要打开车门。

    忽然一只老虎从大巴车的旁边走过，朝着秦洛芸走了过去。

    司机不敢再开门了。

    “不行！不能开门！这里的动物都是半野生状态成长的，野性十足，是会捕猎会袭击人的！”司机坚定地说。

    (本章完)

