    “你……不会是因为难产……”南宫依猜测着。

    “不，孩子早就被打掉了……”楚姑娘无奈的摇摇头，“就算真的还留着，恐怕我也会在他一出生，就掐死他……我不希望上一代的暴力，在他这一代重现。所以提前流产，也是个好事吧……”

    没想到这个楚姑娘的思想还挺新潮的，那个时候就知道暴力是会遗传的？真是太难得了！

    南宫依由衷的佩服眼前这个姑娘。

    不过这些都不是重点，重点是，她究竟是怎么过世的？她的尸首怎么去到枯井里的，他究竟还有什么迷恋的事情……

    “所以……楚姑娘，你为何会停留在这里？”南宫依搬了把椅子，坐到她对面。

    “其实……我是被人杀死的！”楚姑娘神秘兮兮的说着，“只是，我不知道那个人是谁……”

    “所以，你是希望我们帮你找到凶手咯？”精卫歪着头，好奇地问着。

    “如果可以的话，就请帮忙……”

    楚姑娘的话还没说完，大厅里的她的尸首就飘了进来，和她的魂魄融为了一体。

    楚姑娘整個人就像被施了定身术一样，眼望天空，身体微微抽搐着，就像是魂魄和尸首融合出了问题一样。

    “这怎么回事？依依？她怎么了？”南宫傲是干着急，完全帮不上任何忙。

    “别问我，我哪知道……这诡异的房间，这诡异的地方……”南宫依顺着楚姑娘看向的方向看去，并没有看到什么可怕的，不可描述的东西。

    “小白，精卫，你俩看到什么东西没？”

    “没有……”他俩也望天看了一会，然后一同摇摇头。

    “真是奇了怪了……”

    “哈……哈……哈哈哈哈……呜呜呜……原来我不是被人杀死的……”

    楚姑娘突然回过神来，不住的喘着气，又哭又笑的。

    “到底怎么个情况？”几个人都歪着头，好奇的看着她。

    “确切的说，我是病死的……”楚姑娘耸耸肩，叹了口气，继续说道，“那厮下手太狠，拳打脚踢也就算了，还经常用椅子，桌子砸我……还把我的头往墙上撞……”

    “好了，好了……不要再说了。我知道了……”南宫依听不下去了。

    家暴这种情况听到的，看到的太多了。

    但是像那个壮汉那种下死手的，还真是第一次见到……

    她能感觉到楚姑娘身上的疼痛，心灵上不可磨灭的创伤。

    即便是已经逃离了，却也依旧没有办法真正摆脱之前的那些慢性创伤，而那些慢性创伤，才是真正的致命伤……

    尤其是在这个毫无外科手术的年代，楚姑娘体内的那些内伤，内出血根本没办法得到有效的救治，结果在睡梦之中，就去世了。

    “哎……我命惨啊……我和那厮本是指腹为婚的。那厮的父亲就是个武力致胜之人……他们家不知用何种手段，让我家生意失败，无奈用我作为抵押，嫁了过去。嫁过去就一直被家暴……”

    楚姑娘开始讲她来玉翠楼之前的事情。

    “后来我趁他们都睡了，就跑到了这里，使劲增肥，让别人不再认出我来……可是事与愿违，那厮还是找到了我……哎，这就是孽缘吧……”

