    这一烧就烧了三天三夜，纽约的雪也下了三天三夜。

    Lewis中途来过医院，但他更多的时候是在EM帮助纪长慕处理事务，分公司的的进展很不顺利，多少人盯着EM的一举一动，偏偏总裁又病倒了。

    第三天的时候纪长慕的烧退了一些，但整个人很不舒服，只吃了点流食又昏昏沉沉睡了过去。

    崔姐急得不行，可光是急也没有用。

    Lewis也急，可他们也束手无策。

    崔姐不知怎么的就想起了乔沐元，她想起除夕那天纪长慕回来的时候还在庭院里照看了许久的小金桔树，分外珍惜，亲自剪了枝叶。

    那小金桔树她记得是纪先生跟乔小姐一起买的，先生心里头是有乔小姐的，对吧？

    崔姐也算是心急乱投医，打了乔沐元的电话。

    电话是下午打的，她还以为乔沐元在纽约，没想到是在国内，小姑娘正在睡觉，听到手机响，小手伸出被窝把手机拿来，没有睁眼，嗓音迷糊。

    “你好……”

    “乔小姐，我是崔姐，您还记得我吧？”

    崔姐？

    乔沐元揉了揉眼睛：“崔姐？有什么事吗？”

    “纪先生除夕那天发高烧进了医院，至今都没醒，我好着急啊……乔小姐，您要不要来看看纪先生？他在医院里独身一人，也没个人过来。”

    “他发烧了？”

    乔沐元这些天心情并不怎么好，因为她没想到纪长慕连新年祝福都没有给她发，他们就像是真得没有了交集一样。

    这些天她出门给长辈们拜年，也是怏怏不乐，提不起劲。

    今天接到崔姐的电话，她以为她会不在乎，可素来有起床气的小姑娘还是从床上坐起来，打开床边台灯，长发披在肩上。

    “是，乔小姐，除夕那天就发烧了，挺严重，今天醒了半个小时又昏睡过去。纪先生这段时间大概是心力交瘁，身体不好。我也不知道该打电话给谁，就、就打给您试试，不知道有没有打扰到您，如果有，那对不起，我真得不知道该打给谁了。”

    崔姐也很无奈。

    这个事肯定不能告诉杨夫人，可她又不忍心看到纪长慕一个人在医院里。

    “我在国内……”

    “啊，对不起，乔小姐，我以为你在纽约。”

    “我马上过去。”

    “不用，乔小姐，你不需要马上过来的，对不起，让你担心了，我真得以为你在纽约。”

    “好了，崔姐，我先挂电话。到了纽约我要吃你做的香芋冰糖奶丸子，热乎乎的哦。”

    “乔小姐，你路上要小心。”

    乔沐元放下电话，她起床洗漱，挑了件厚实的米白色羽绒服。

    京城很冷，夜晚更冷。

    外头北风呼啸，一阵阵阴冷的风萧瑟凛冽，在屋子里都能听到风吹树叶的呼啸声。

    正是夜里一点，万籁俱寂的时刻。

    昨天跟弟弟约了今天白天去射击馆玩，她得爽约啦。

    爸爸妈妈都不在家，乔宅里只有她跟弟弟，她理由早就编好了，纽约有朋友病重，她得过去看看。

