    让亚灵族众人心心念念的自由终于被他们等来了！

    这次和阚雎一起来的，足足有上百位议员。

    议员们热情洋溢的告诉亚灵族众人，经过议会长时间的讨论和论证，亚灵族走出庄园的时机终于成熟了。

    经过议会的一致决定，允许亚灵族走出庄园，而且还在王城专门给他们划出了一片区域，作为他们的封地。

    鉴于体型的差距，为了避免他们受到迫害，特意给他们每人签发一枚牌照。

    牌照上拥有上百位议员的签名和灵印，保证任何灵族成员都不敢伤害他们。

    庄园内。

    所有苦等蓝天白云的亚灵族人们，齐齐激动的载歌载舞。

    一时。

    大量的魂香开始分泌而出！

    一众议员满意了，阚雎满意了，就连亚灵族众人都满意了。

    亚灵族有了第一个目标：规范好自己的言行，真正融入灵族。

    踏出庄园的亚灵族众人，这才感受到了灵族天地的广阔。

    蓝天白云，习习微风，都给了亚灵族巨大的鼓舞。

    至此，亚灵族众人这才明白他们在哪里。

    脚下这座城市，叫做“不朽王城”，是灵族的首府，是灵族最著名的天下雄城。

    灵王和王族居住的不朽宫，则是央都最高贵的宫殿。

    对于亚灵族而言，央都的建筑真的是太大了，也愈发显得他们的渺小。

    能成为灵族这个伟大种族的一员，每个亚灵族成员都非常的激动和自豪。

    被允许走出庄园，还有了自己的封地，每个亚灵族人都像是迎来了新生。

    勤劳的就像是小蜜蜂，每日每夜的建设着自己的封地。

    很快，原本贫瘠的封地，就获得了大变样。

    一批极其难以成活的七情果树，在亚灵族的努力栽培下，大面积成活。

    与此同时，灵族接纳亚灵族的消息，也彻底在王城传开，灵族之人都非常的好奇。

    时不时都会有灵族之人来凑热闹！

    为了更好的融入灵族这个大家庭，亚灵族人每次对于访客，都非常的礼貌，招待的也非常周到。

    有些灵族之人为了表示礼貌，过来的时候甚至还会带一些伴手礼。

    这让亚灵族人非常的开心！

    或是名声在外的缘故，来访者越来越多。

    有的乘兴而来乘兴而归，而有的乘兴而来败兴而归。

    但不管如何，亚灵族都表现的非常友好。

    短短时间，亚灵族封地一派欣欣向荣。

    除了七情果这种特产，亚灵族还利用七情果开发出了各种精美的糕点。

    为了表达对于阚雎和一众议员们的感激，在祭司梅梅的主持下，每次七情果大丰收，他们都会把七成的收获，孝敬给这些大恩人们。

    岁月悠悠，转眼五年过去。

    五年的时间里，亚灵族的封地一派欣欣向荣，添丁进口，俨然成为了灵族闻名的富裕之地。

    ......

    亚灵族第二个目标：找到其他失散的族人，最好能找到失散的王和王后。

    天有不测风云。

    一场突如其来的瘟疫，席卷了整个亚灵族。

    亚灵族哪儿遇到过这个？

    在瘟疫面前，根本没有任何抵抗能力。

    短短时间内，大量的族人死去。

    为了给族人们治病，祭司梅梅不得不动用族里用来找寻其他族人的资金。

    屋漏偏逢连阴雨，生性单纯的亚灵族，首次知晓了世界上还有骗子这种生物。

    亚灵族给族人治病救命的灵钱，被骗子骗了个干干净净。

    走投无路之下，祭司梅梅不得不带着王子贝贝和王女柚柚，一起去求一位议员。

    议员表现的非常为难！

    亚灵族既然都已经是灵族的一员了，自然得遵守灵族的律法。

    他们可以帮忙搜捕骗子，但其他却有些爱莫能助了。

    此时的亚灵族遭遇罕见的瘟疫，急需要钱来治病。

    实在没有办法的情况下，祭司梅梅想到了大善人阚雎。

    阚雎表示很为难，亚灵族人的瘟疫太棘手了，他也不富裕......

    最终。

    阚雎还是大发善心，表示愿意以宗师的名义担保，帮他们借贷。

    梅梅感恩戴德！

    到了钱庄之后，钱庄的掌柜看在阚雎的面子上接见了他们。

    但想要借钱，可以，需要抵押，而且还要在约定的时间内还款。

    阚雎以宗师的面子，给亚灵族压低了很多利息。

    梅梅很感激！

    拟定好合同后，亚灵族成功拿到了一笔钱。

    大量的钱财挥洒出去，亚灵族的瘟疫药到病除。

    亚灵族劫后余生，先前生病险些死去的众人，齐齐抱头痛哭，感谢上天垂怜。

    大量高品质的魂香分泌而出，齐齐被他们脖子上戴着的拍照吸收。

    亚灵族逃过一劫，众多议员成功收割魂香。

    皆大欢喜！

    ......

    亚灵族第三个目标：努力经营封地，争取早日还清欠款，存点钱，找到失踪的其他族人。

    拥有目标的亚灵族，各个吃苦耐劳。

    尤其是找到王、王后，更是成为了所有族人共同的夙愿。

    时间悠悠逝，在亚灵族齐心协力之下，七情果收割了一茬又一茬。

    七情果开发的点心，更是远近闻名。

    不得不佩服亚灵族的精巧，在糕点这条路上，深耕的越久就越是精美，生意好的一塌糊涂。

    为了多挣点钱，亚灵族甚至还主动涉足其他生意。

    譬如，打磨箭头、酿酒、缝制衣服。

    亚灵族很小巧，但小巧也有小巧的好，譬如，符文武器的灵纹绘制。

    亚灵族出品的灵纹，那是又精巧又好。

    后来甚至还多了很多订单！

    转眼。

    十年过去。

    亚灵族的封地，再次变得繁荣昌盛。

    接连钱庄的欠款，都还的差不多了。

    这让亚灵族更是信心满满！

    但是。

    意外总是不期而至！

    亚灵族的封地被醉酒的灵族泼皮，直接打砸抢烧，毁了个干净。

    这一次，亚灵族简直气坏了。

    首次体会到了什么叫做人心险恶！

    抗压能力差的，甚至直接死去了十几个。

    更糟糕的是，符文武器订单逾期未能交付，不得不赔付了一大笔违约金，糕点铺子的糕点也违约，只得继续赔偿。

    屋漏偏逢连阴雨！

    因为出货不及时，钱铺的欠款也没钱偿还，他们只得按约赔付违约金、滞纳金和利息。

    眼看着利滚利，越滚越多。

    本来就年老的祭司梅梅直接去世！

    担子，一切都落在了王子贝贝身上。

    没办法，贝贝只能再次备上厚礼去求议员。

    议员很好说话，直接把闹事的泼皮统统抓了起来。

    至于原因，也审问出来了。

    亚灵族经营的铺子生意太好了，把他的生意都抢光了，他气不过又喝了酒，就一时犯了糊涂。

    最终，几个醉酒的泼皮被判了几年大狱。

    但是。

    欠钱铺的钱还得还啊！

    贝贝、柚柚、落落落四处奔走，实在走投无路，最终没办法还是只得去求阚雎。

    阚雎很为难，但还是大发善心。

    阚雎以宗师的名义担保，钱庄停止给他们利滚利。

    但钱庄损失也很大，他们必须赔偿。

    一番折腾之下，亚灵族的种种问题和祸患，总算是解决了。

    和以往相比，这次阚雎却是有些不满意。

    因为。

    此次劫后余生，亚灵族分泌的魂香，品质并不是很高！

    很显然，这种劫难模式，已经有些无法刺激亚灵族人了。

    ......

    亚灵族第四个目标：努力工作，还清所有的欠款，存点钱，找到失落在外的族人。

    十年悠悠逝。

    在这十年里，亚灵族发展非常稳定。

    在王子贝贝和王女柚柚和将军落落的带领下，亚灵族迎来了黄金十年。

    亚灵族还清了所有欠款！

    没错！

    因为将军落落的表现非常好，王子特赦，恢复了落落名字对称。

    让整个亚灵族尤为感动的是，他们终于找到了一个失散的族人。

    这一“壮举”，让整个亚灵族无比的振奋。

    一时。

    分泌的超品魂香，满溢至整个封地。

    众多亚灵族脖颈上佩带的拍照，灵印各个光华大炽。

    ......

    亚灵族第五个目标：找到剩下的族人，争取能为灵族做更大的贡献，最好能出一个亚灵族的议员。

    在伟大目标的驱策下，亚灵族宛如机器一般，疯狂运转。

    整个族群一派欣欣向荣！

    王子贝贝王女柚柚将军落落威望大涨，族群中甚至涌现出了王子贝贝加冕登基的呼声。

    灾难不期而至！

    亚灵族封地附近的土地，悉数被买走。

    有灵族贵族眼红亚灵族封地的收益，对亚灵族围追堵截。

    一次次被打秋风后，亚灵族再次被打回原形。

    十几年积累的财富，一夕被抢了个干干净净。

    最终，还是总是阚雎和一众议员出来摆平了这个贵族。

    .......

    亚灵族第六个目标，没有目标。

    落落望着天空，道，“你们还没明白吗？他们的贪婪是没有止境的！”

    和几十年前相比，贝贝和柚柚都成熟了许多。

    尤其是贝贝，甚至还老态了许多。

    柚柚悲伤落泪，“亚灵族，终究比灵族多了一个亚字。我们一心一意想要融入灵族，而他们却只把我们当活着的魂香！”

    接连被收割好几茬儿，他们就算再笨，也看出了一些名堂。

    大善人阚雎，也未必有想象中的那么善良。

    但他们不敢捅破这层窗户纸！

    贝贝：“你打算怎么做？”

    落落望向了四面八方，许久后才吐出两个字，“逃亡！”

    这不是落落第一次提出逃亡了，上一次逃跑失败，落落被孤立，连名字的对称都被剥夺。

    贝贝黯然。

    “我们逃不掉的，这里是不朽王城，是灵族的腹地，而且我们脖子上还有狗牌！”

    落落长久沉默。

    “就由我开始吧！”

    空气凝固，彻底沉默。

    柚柚：“落落，带我一起走吧，这里有王兄就够了！”

    贝贝：“落落，带柚柚一起走吧，这里有我！”

    落落同意了。

    最终，落落和柚柚决定一起逃跑。

    那是一个月圆之夜，月亮很大很明亮。

