    说来话长，咱们几个兄弟说好了以后再也不干这卖国的事情。

    几个兄弟合计合计回村想要找点别的营生。

    可是咱们刚回家种地没几天，就被鬼子抓了回来。

    鬼子把咱们抓进了牢里面，一开始还客客气气的问话。

    可是咱们哪里知道你们是哪个部分的八路军。

    然后鬼子就急了，揍了咱们一顿不说，非要咱们说出个所以然了。

    其中一个兄弟脑袋笨，转不过来，一直说不知道

    啪！就被毙了。

    我脑袋转得快，就说你们是八路军新一团的。

    然后鬼子就把咱们放了，然后又被派到这里来他娘的守据点，这不，当靶的活都让咱们兄弟干了。

    “你们家里面还有什么人没有？”

    王震答道：“我们两兄弟，家人死的早，吃的村里百家饭长大，我弟弟还是个哑巴，虽说投了日本人，却也没干过什么欺负中国人事。

    八路爷爷，要不这次您还是把咱两兄弟放了，我们保证这次不会被鬼子抓住了。”

    “我看你们俩干脆跟着排长打鬼子，可比你们回村有出息。”

    王震一听下意识就说道：“不去，跟着你们打八路打鬼子不是找死吗？”

    李二蛋一听子弹上膛顶在了王震的脑门上:“你还是不是个中国人，还有没有血性。难不成你们还想着继续当汉奸？”

    王震一听不乐意了，起身梗着脖子说道：“中央军晋绥军都被打垮了，八路军，你们枪都没有几只，怎么跟着你们打鬼子，找死呢不是？”

    偌大个中国自清朝末年以来，积贫积弱已久。

    加上918事变之后，由于实力的巨大差距和不抵抗政策等等一系列的因素，导致了中国大片国土沦落敌手。

    在这些大字不识几个的老百姓眼里面，他娘的中央军都打不过鬼子。

    更别说曾经被中央军撵了大半个中国的红军了。

    “放屁！我们排可是总部亲自嘉奖的战斗模范排，上次打死了一个小队的鬼子难道你不知道？”

    王震一听，十分震惊：“县城里面的流言是真的？真的被你们干死一个小队鬼子？”

    接着顿了顿：“那成，八路爷爷，我们兄弟二人跟着你们干了。”

    其他的战士在张伟的示意下打扫了战场，随后便来到了张伟的身旁，他们的排长要为他们讲解一下饵雷如何布置。

    一根经过伪装的简易绊索横在距离地面五公分的位置上，就在了鬼子的尸体不远处。

    一旦鬼子的尸体被挪动，不仅仅极其容易触发藏在下面的手雷，在撤离的过程中也会遇到张伟为他们热情准备的拌雷，连环雷。

    张伟甚至丧心病狂的在据点过来的方向安置了字母连环雷。

    一颗坑里面居然塞了四颗手榴弹。

    “老话说的好，一而再，再而三，正常鬼子一般不会考虑第四颗手榴弹的出现。所以即便是有会排雷的鬼子，遇到这种情况，也会放松警惕，随后，boom！就会被炸上天。”

    那两个鬼子到这里，约莫五百多平方米的地域，在张伟的精心布置下变成了雷场，不，或许说是，屠杀鬼子这群畜生的屠宰场。

    而全程目睹的战士和原本的汉奸二人组大开眼界，原来这他娘的手榴弹还能这么玩。

    ...........

    松岛枫坐在据点内疑惑的问道：“小泽君，怎么派出去的战士还没有回来，也没有听到枪声。”

    “我也不清楚，可能是出事了，松岛君，要不我带队去看看什么情况。”

    “为了保险起见，我们一起去。”

    据点的里的鬼子和前来支援的鬼子混合在了一起，除了还剩下三个鬼子和伪军看家之外，算得上倾巢而出。

    而张伟等人还埋伏在了不远处的树林里面，当看到了鬼子大部队过来之后便隐藏了起来。

    “看着看着，鬼子现在发现尸体了，打个赌，这两个鬼子会被炸飞。”

    “不好说，万一这其他的鬼子不收拾这俩鬼子的尸体就不会触发这个拌雷！”

    “那叫饵雷，你刚才怎么听排长讲的，你挖坑挖糊涂了？”

    张伟打断道：“不要说话，准备战斗。”

    众人便检查了一下枪支，打开了保险。

    距离150米左右，刚好把鬼子当靶子练习。

    “报告，前方发现友军尸体两具。”

    松岛枫一挥手，两个日本兵便上前想要收拾战士的遗体，刚一将鬼子的尸体翻过来就处罚了藏在下面的手榴弹。

    “boom！”

    剧烈的爆炸声吓了这些鬼子一跳。

    “砰！”张伟开枪了，一声清脆的枪响便击毙了领头的鬼子兵。

    鬼子急忙开始寻找掩护。

    然而，他们第一时间看到了的能够用来掩护和隐蔽的位置，张伟早就设置好了拌雷。

    “boom！”又是一声爆炸声响起。

    鬼子小泽：“该死！是炮击吗？准备还击，警惕各个方向出现的敌人。”

    “boom！”

    一个鬼子兵捂着自己的断腿止不住的狂嚎：“啊！我的腿！啊！我的腿被炸断了！我需要帮助！”

    然而鬼子的医疗兵刚一起身，就触发了埋在他脚下的子母雷。

    “boom！”

    相当于集束手榴弹在脚下爆炸的效果，不仅这个医疗兵被炸上了天，就连周围的几个鬼子也都去见了他们的天皇陛下。

    “该死的支那人，撤退！撤退！”

    鬼子趴在原地不动还好，这一动，更是触发了埋在周围的拌雷，饵雷。

    一时间爆炸声此起彼伏。

    爆炸声掀起的尘土竟然成了阻挡他们射击的障碍，这让张伟始料未及。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    战士们像是在点菜一般招呼着还被炸的晕头转向的鬼子兵们。

    但，鬼子毕竟经受过严格的训练。

    还幸存的十多个鬼子很快便架设起了机枪，开始对他们进行还击。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    张伟迅速的拉动枪栓，三颗子弹射出，击毙了刚刚开火的鬼子机枪手和副射手。

    鬼子的火力压制瞬间停止。

    其他还在乱窜着找掩体的鬼子便成了这群战士的移动靶，就练习效果来看着实不错。

