    “圣族那边的情况怎么样？”等宇文兄妹离开，狄成问向奥古斯和安妮。

    　　安妮道：“刚刚接到金玄的汇报，死伤惨重，宇文家族的人和皇魂战队的人，都折损超过了六成，武装部队更是伤的伤残的残。以他们现在的状况，要想重新恢复元气，不会只是半年那么简单。但非洲局势云谲波诡，宇文荒雪又野心勃勃，究竟会不会有其他的计策，现在还言之过早。”

    　　“联系下金玄，让他继续留在圣族联盟，顺便监视着他们的举动。适当的条件下，帮助圣族恢复元气，但必须要在符合我们要求的情况下。”

    　　安妮道：“金玄身边有陈辛果，他在这方面看的清楚，发来的情报里有关于这方面询问，待会拿过来给你看看。里面还有些比较有意思的建议，我个人意见还是比较不错的。”

    　　狄成点了点头，沉默了会儿，笑着碰了碰梵梵依旧撅的老高的小嘴：“吃饱了？”

    　　“早就饱了。”梵梵不满的咬住狄成的手指。

    　　狄成揉揉她的小脑袋，抱起来交给茵茵，道：“吃完饭要多运动运动，来，让你茵茵姐姐带你出去玩玩。”

    　　知道哥哥应该有事情要说，茵茵懂事的抱起梵梵，跟穆巧云一起离开病房。

    　　等房间里安静下来，狄成坐到沙发上，把前段时间讨论的话题一并说给两人。两人放下碗筷，仔仔细细的听着，时而蹙眉，时而沉思，直到狄成说完之后，两人沉默好长时间，最终慢慢的点了点头。

    　　奥古斯道：“这一步确实关系很重，老活佛和八大家族的老人都不是简单的角se，说句不好听的话，天门夹在他们中间，始终都是被利用的角se。这次苗疆混战，很可能会是个转折点。”

    　　“我感觉长孙千文说的没错，人无杀虎心，虎有伤人意，我们需要提前做些准备。”

    　　“我说的那些措施，你们可有什么意见？”

    　　两人相互对视，都摇了摇头：“你们商量了五天时间，基本都全面了，我们刚回来，临时没有意见。”

    　　“这段时间好好的休息，闲暇时间继续考虑考虑，我们无法做到万无一失，但必须尽可能的周全，不能连怎么死的都不知道。”

    　　“关于什么时候开战，密宗又有新的消息吗？”

    　　“预计还有三个多月，或许还会延长。你们先好好的休息，其他的事情暂时不用多管，养足jing神，苗疆战场会非常的凶险。”越是发展到最后，狄成越是感觉这最后一步的艰难，并非是战役的成败，而是华夏这场棋盘所暗含的那些杀局。

    　　奥古斯刚才说的那句话给了狄成些许的触动天门夹在两者中间，始终都是被利用的角se。

    　　苗疆之战结束之后，天门利用价值减弱，他们将会怎么对待这颗已经失控的棋子？等待天门和自己的命运又是什么。

    　　虽然已经委托金学良向八大家族传话，但他们真的会相信自己？

    　　继续商讨了会儿，安妮和奥古斯相继离开房间。在非洲的这两三个月时间里，他们天天都在提心吊胆，终于回到了总部，此刻浑身只有一个感觉疲惫，只想有个柔软的床、有个温暖的房间。

    　　安妮其实想留下来陪陪狄成，只是想着自己泛黑干燥的皮肤，还有身上的汗味，非常麻利的快步离开。

    　　偌大的病房里只剩下了狄成自己，仰靠在沙发上，失神的看着天花板，再次思量着前段时间整理出来的对策，毕竟事关重大，别人提的都是意见，真正实施并且担负责任的还是自己，尤其是在涉及的几个关键xing问题上，必须慎重慎重再慎重。

    　　大约过了两个小时，在医院渐渐陷入沉静的时候，顾子武、关颖和陆剑悄悄的来到了顶层的特护病房，得到守护的许可口，轻轻地推门进来：“成哥？”

    　　狄成还是沉浸在沉思中，像是失神，又像是半睡半醒。顾子武他们不明所以，但也没有打扰，随便找了个地方坐下来，静静的等待着。

    　　转眼又是半个多小时，狄成从沉思中恢复过来，扭动下僵硬的脖子：“你们都来了？”

    　　“我们刚到没多久，成哥叫我们过来，有什么吩咐？”

    　　“你们来的时候，有没有其他人注意？”

    　　“我们直接乘电梯上来的，除了门外的龙鳞兄弟，没有看到其他人。”他们三个在九州之战中受伤不轻，所以现在都住在医院，加上今天天se已经很晚，所以没有引起其他人的注意。

    　　狄成最后迟疑了半晌，然后目光恢复清明，像是下定了决心：“有件事情需要交给你们处理。”

    　　“成哥吩咐。”三人面面相觑，很少看到狄成这么小心翼翼的时候，意识到可能有比较重要的任务，相继都从沙发上站起来。

    　　狄成走到橱柜前，从里面拿出个厚重的信封，依次交给三人：“预计三四个月后，密宗会启动针对苗疆的战意，到时候我们天门会全力协助，这点你们应该清楚。我也知道兄弟们都比较期待这最后一战，包括你们，但是……我得对你们三个说声抱歉，这苗疆一战，你们可能没有机会了。”

    　　三人还没打开信封，闻言一愣，相互对视后，顾子武诧异道：“成哥，你……什么意思？”

    　　“这三个文件里面，分别有三十个人，我要你们秘密监视起来，监视时间大概是从五月份中旬开始，一直持续到苗疆结束。”

    　　“监视？”关颖打开信封，里面是三十张照片，每个照片后面都有详细的备注，关于姓名、家庭、个人喜好，就读的院校或者工作的地方，还有他们妻子或丈夫的具体资料。

    　　起初还有些纳闷，堂堂千目特战组和死神部队，竟然在最后的关键时期干起了监视的买卖，心里多少有些别捏。

    　　可看着看着，三人的脸se都凝重下来。

    　　“杨钰，八大家族之杨家长女，东辰海运‘协运部’经理，经常往返于江浙两地，固定住址为南京中山路17号，近期经常滞留的地方剪影娱乐会所。”

    　　“方世江，八大家族方家五少爷，华夏财经大学工商管理系大三学员，临时居住地为核苷市解放路10号，交好的同学为……”

    　　“王宗哲，八大家族王家三少爷……”

    　　一连串的人员名单，全部都是除熊家之外八大家族的直系子孙，还有几个跟金学良同辈份的重量级人物，不多不少，共计九十人！老少孙三代，全部都有包含。

    　　“成哥，我们只是监视？”顾子武隐约联想到了什么，却不太敢确定。

    　　“暂时监视起来，但必须注意，千千万万不能被发现。一切等苗疆之战结束之后，如果我不幸战死，八大家族又有什么特殊的举动，立刻给我全部抓起来，依次作为谈判的筹码，必要的时候处死三分之一。如果我活着走出来，视情况再做决定。”狄成的语气平静，但平静背后却弥漫着丝丝寒意。

    　　三人悄然吸气，重重点头：“成哥放心，我们有数了。”

    　　筹码！！这是筹码！！无论苗疆战役结果如何，只要八大家族敢于采取针对天门的措施，这些名单上的人将一个不落的全部绑架，狄成明确指出，先出掉三分之一，整整三十个！以狄成的心xing，这些人头会直接送给八大家族，然后再进行谈判。

    　　狄成严肃认真的道：“这件事情事关重大，一旦被八大家族提前发现，对于天门而言意味着什么，你们应该能想清楚，到时候能不能抓捕成功，对于天门又会意味着什么，你们应该也能想清楚。关颖、子武，陆剑，你们三个是我最信任的人，也是习羽皇、杨靖、长孙他们全票通过的人选，这件事……千千万万要办好。”

    　　“绝对不负总部期望！”关颖他们没有多问一句，知道这件事情的严重xing，连信封拿在手里都感觉沉甸甸的，但这是个责任，是个炸弹，同样是来自于狄成和高层沉重的信任！

    　　“这件事情……”狄成还想多嘱咐几句，不过想到三人追随自己多年，办事干练谨慎，有些事情没有必要说的太详细，所以迟疑片刻，稍稍颔首：“拜托你们了，翁晓枫会尽全力配合，绝绝对对不能出现差错！”

