    枯骨山幽幽寂寂，草木萋萋。

    苏城和【妙善】落在这边的山上，妙善是为灵圣，苏城元神也是上仙，两个人落在山中，并不曾惊动山中蚊虫。

    【妙善】屈指一弹，山中的一层幕布似被扯下，苏城的血气迅速的感应到了山中上下内外，而后伸手一指前面山中，说道：“那边山内中空，里面有血气蠕动，应当是在那里了。”

    【妙善】点了点头，两个人化为了一道流光，霎时间就进入到了山洞之中。

    乌泱泱的秽气烟云，乱哄哄的蚊虫受到惊扰，一并乌泱而上。

    苏城见此，周身的血气蒸腾冒火，在血气感应，血气波动之下，让这乌泱泱的蚊虫全数化为了萤火，不过盏茶的功夫，便将这山中蚊虫烧的一干二净。

    【妙善】手中拿过杨柳枝，向着洞中一刷，整个山洞之中的秽气尽散，也让这山洞之中一切恢复了原本面貌。

    这里山洞空旷，上下左右皆有二十来丈，山洞的上面镶嵌着明珠，将这洞中一切照耀明朗。

    苏城左右打量，看着山中坦平，最为上面的地方有一个石床，在那里躺着一个骸骨，骸骨上面没有挂一点血肉，但是整个骨质莹莹生光，颇有奇异。

    在苏城看着骸骨的时候，骸骨在石床上面忽然坐起，双眼之中有幽幽奇火，同样打量着苏城，而后看向了旁边的【妙善】。

    “呀！”

    骸骨惊叫一声，五指虚抓，一把飞剑在石床之下自然升起，向着【妙善】便刺了过来。

    “铛！”

    【妙善】丝毫不动，周身自然有莲花气罩，将骸骨的一切格然在外，悠悠一叹，说道：“一别六百年，想不到马遂道友竟沉沦至此……”

    骸骨不听不问，手中飞剑上下翻飞，穷尽一切技巧，想方设法的对着【妙善】打来，而【妙善】身在其中，纹丝不动，只是沉吟片刻之后，将手中的杨柳枝一拔，对着骸骨身上一刷，便将这骸骨刷翻在地，不能动弹。

    “金箍仙是失去了理性了吗？”

    苏城瞧着骸骨的模样，叹道。

    金箍仙叫做马遂，他在封神之战中，斗将的环节只出现了一次，就是秒了黄龙真人，将金箍套在了黄龙真人的头上，直接就让十二金仙束手无策，恰好当时的元始天尊来此，为黄龙真人解开了金箍。

    除此之外，就是在万仙阵中，金箍仙和云中子，惧留孙战成一团，再往后去，就没有人知道他的踪迹了。

    只是现在看来，马遂已然变成了这副模样。

    “不是失去了理性，是他早已经死了。”

    【妙善】看着地上的骸骨，悠悠说道：“万仙阵一战之后，通天教主的随侍七仙有六位进入了西方教，唯有他逃遁了出来，但是那时候的他已经身负重伤，又心中有恨，强运法门，由此死在这里，他的三魂七魄早已经飞散了，唯有他当年的那一股恨意，仍然留了下来。”

    苏城听到妙善的话，心中已经明白了，看向了地上的骸骨，说道：“因为他是神仙，身躯早已经修炼的合乎天地，因此尸身停留在这里，纵然是有蚊虫吞噬，但是年常日久，这一个枯骨也有了灵性……现在的骸骨，就是马遂的尸身成了精怪。”

    因为马遂的恨意早已经深入骨髓，因此这马遂尸身变成的妖怪，对于阐教和西方教之人，也是耿耿长恨，看到妙善之后，便控制不住的进行出手。

    “是啊。”

    【妙善】瞧着马遂的骸骨，说道：“就算是元灵飞散，魂魄灰灰，他心中的恨意却留了下来，如果让他在这里修持多年，未来会是另一种面貌，再出现在天地之间。”

    苏城点了点头，想到马遂的恨，不由一声叹息。

    马遂的情况和龟灵圣母并不一样，龟灵圣母是将自己的元灵封锁，纵然是三魂七魄连同肉身一并逝去，但是在元灵之下，通过吞噬气血，由此血肉衍变，以血化形，以形炼神，如此化化无穷，让她得以脱离六阴，重现人世。

    而马遂，他的元灵魂魄一去不返，就算是在这躯体上面重新修炼出来，也只是一个骸骨而成的精怪，没有前身的记忆，没有前身的元灵，就像是铁器烧融，铸造了另一把兵器，两者之间除了材料一样，已经是截然不同了。

    【妙善】身姿飘飞上前，来到了马遂适才所躺的石床上面，伸手在石床上面一指，这石床登时坍塌，在这里面出现了一个长匣，上面有道道光芒封禁，尽皆是上清仙术。

    “这也是一个法器。”

    【妙善】看着法器，看向苏城，说道：“杨柳根你应当是带着的吧，来将它打开。”

    苏城的杨柳根有万象掌兵之能，一应法器拿在手中，都能够模拟原本的元气，从而将它应用，像是这样的匣子，根本就挡不住苏城。

    苏城到了【妙善】身侧，伸手触碰在匣子之上，一身的元气迅速消退，不过有【妙善】在一旁支撑，并无元气不足之虞，如此片刻之后，伸手一掀，匣子便被苏城所开。

    在这匣子里面，放着三个金箍，旁边还有一个小册子，里面是上清一门的禁术，以及这三个金箍的应用法门。

    “紧箍咒，金箍咒，紧箍咒……”

    【妙善】翻阅了经文，看着下面的匣子，说道：“这是金箍仙遗留下来的法器了，无怪乎马遂有金箍仙之名，在这金箍咒文上面，当真十分了得，当年这个法门，让我们十二金仙都束手无策，现在若非是经文摆在面前，再有人被金箍所套的时候，我仍旧要束手无策。”

    这就是紧箍咒吗？

    苏城看着匣子里面的三个金箍，他对于这个东西的最深印象，就是套在了孙悟空的头上，然后唐三藏一言不合就念咒，让六老师在地上死去活来。

    “我的法门，应该不怕这个咒文吧。”

    苏城伸手拿起了金箍，万象掌兵之下，感觉这个金箍能被他应用自如。

    “你是异数，不归常理。”

    【妙善】将经文放下，将三个金箍都收在匣子里面，说道：“因你之故，我和截教有所和解，这东西就还给截教，免生因果……至于它……”

    【妙善】看向地上的骸骨，伸手一挥，便将骸骨打成飞灰，说道：“留着它，倒是让人徒生不快……”

    PS：熬夜写的东西不能看，推倒重新写了……

