    成就传说，这样的事情放在任何组织势力之中都是值得庆贺的大事。

    有一个传说级高手坐镇，即便是再小的势力，都将因此而兴旺。

    即便是在皇族之中，亦是不会例外。

    “父皇，今日你我家人庆贺一番便可，切莫兴师动众。”林知白劝住了因为得知自己突破传说，而欣喜的打算昭告天下，普天同庆的龙兴帝。

    若是大华衰微之时，林知白这个太子成就传说，便是一剂强心针，可以有效稳定统治。

    但此刻大华国祚稳固，民心军心皆向皇权，武功强大。

    即便林知白成就传说，却也不过是锦上添花罢了，也没有必要炫耀，低调一些反而可以留作一张底牌。

    最后，这场小型的饮宴，除了龙兴帝和赵皇后，便只邀请了林知白的外公一家，还有林凛一家。

    连龙兴帝那些妃子，和林知白那些同父异母的兄弟也一个都没有邀请。

    得知林知白突破到传说级，受邀参加这次饮宴的所有人们都送上了真诚的祝贺，与有荣焉，感觉到了巨大的安全感。

    这可是当今之世唯一一个传说级高手，代表着天下第一的武功！

    这就代表着，大华国祚的稳固，如此这些利益集团自然会有安全感。

    难得的，林知白放松了一回。

    没有去想着修行，也没有去想着家国大事，很随意的和一众亲友吃喝闲聊。

    可惜这个时代的酒度数太低，也就啤酒的水平罢了，普通人都很难喝醉，更别说这些新陈代谢更强了无数倍的武者了。

    到最后，林知白也没有完成不醉不归的目标，倒是给喝撑了。

    不过喝完酒以后，林凛告诉了林知白一个消息，让他抽空去碧空郡祖陵以西三十里的剑湖宫祭拜一番。

    那里是太祖当年真正长眠的地方，宗室子弟达到传说级以后，才有资格前往。

    至于祖陵那边具体是什么情况，林凛也说不清楚。

    因为太祖逝世的这一百多年来，并没有那个宗室子弟有资格进去过，之前的剑宫宫主也尝试着提前进入，却全都被设置在哪里的机关禁制给挡回来了。

    对此，林知白自然是先记下。

    此刻的他正处于高速成长时间，等以后有空再去拜会吧。

    ...

    狂欢过后，林知白的生活便重新回到了之前那般的规律之中。

    修炼外功锻炼体魄，修行内功心法增长内息。

    这个时候，林知白修行的依然是宏图经第五层，这套心法便连太祖晚年时候都还在用，对于此刻的林知白来说也并不算过时，这依然是当世最顶尖的内功心法。

    只是随着林知白突破到传说级，可以感知汲取天地间的天精地气，他的身体和心神都受到天地精粹的蕴养淬炼，带动着自身的内息品质也开始飞速的提高。

    短短一个月的时间之中，林知白的内息量便不断的精炼压缩，少了几乎三分之二，取而代之的便是更高的质量。

    得益于此，林知白的战力不降反升，比起之前要强了很大一截。

    而在外功修行方面，林知白已经开始习练太祖留下来的那一套包括身法，剑法招式，掌法在内的外功，这些外功之中包含着传说级的种种劲力运用方法。

    还蕴藏着引动天精地气，增长招式威力的内容。

    不过在汲取到了这几套功法的精髓以后，林知白最后还是切换回了自己从武学入门练到现在的《冬至剑法》这几套外功，将这些精髓融入了其中使其变成了传说级武学。

    倒不是说这几套武功真有这么好，主要是掌握了传说级武学精髓以后，还是林知白本身这些练了很多年的外功用着顺手，可以将他的战力最大化的发挥出来。

    而在完成这一部分的修行以后，距离林知白突破传说级已经过去了三个月时间。

    这个时候，因为内外功的高速成长，林知白的整体战力比起未曾神融天地之前要强了足足一倍有余。

    如果说突破之前的林知白，三个大宗师级的高手联手就可以和他势均力敌，那么此刻面对未能成就传说级的武者，林知白完全可以乱杀。

    即便是这些低级武者人数多一些，也不过多费些内息罢了。

    而且，此刻的林知白还处于高速成长的阶段，在可以预见的未来他与普通武者之间的差距还将越拉越大。

    也就是在这个时候，林知白筹备了有不短时间的代练宿主计划，终于是正式完成了前期的准备工作。

    共计1800位代练宿主被选中，此刻全都被安置在了皇家别院云宫之中的一片宫殿建筑里。

    这些人数，正好对应着林知白此刻积攒下来的内息种子数量。

    本来林知白只需要八百人就够了，但谁知道他突破以后精气神暴涨了这么多，以至于凝聚内息种子的速度也是暴涨，对于代练宿主的需求也是一下子就暴涨了好几倍。

    在未来，这些代练宿主的人数还将继续增加。

    此刻，潜龙阁也因为林知白的这个需求，而在满世界帮他招募合适的人员，反正他们的殿下有钱，找到合用的人员这些潜龙阁成员也能拿到不菲的奖金。

    也因此，这些潜龙阁人员的工作热情很高。

    这些代练宿主被带到云宫之中以后，当然并没有闲着，而是在为成为一个合格的代练宿主而做准备，被诸多老师上课，教授一些必要的内容。

    到目前为止，这些代练宿主都已经完成了初期的培训。

    完成了人体经络窍穴的认知，也学会了基本上所有的常用字，也完成了筑基的武道修行，拥有了属于自己的一缕内息。

    若是把这些人配备武器甲胄，再练练军阵便是一支合格的精锐军队了。

    可惜，林知白并不需要他们帮自己战斗，他需要的是让他们帮助自己修行，代练自己放在他们身体之中的内息种子，以达到加快修行速度的目的。

    此刻，既然这些代练宿主已经完成了初期的准备，那么接下来便需要开始正式成为宿主，为林知白代练了。

