    第557章557询问

    苏媛媛想着应该是跳河以后就是有人穿越过来了吧？要不然也不可能突然变化那么大。

    而且这个姑娘也有空间，当然生活就会好了。

    也想起来空间里睡觉的羊，这应该就是拉豁子的羊吧？

    “媛媛。以后的事情我就不知道了。”

    杨春生也不敢再说下去了。主要以后就有谭绍庭和三个孩子了。他不忍心说。

    苏媛媛听到了杨春生的心声，也就不再问了。

    “媛媛，我想告诉我妈你现在的情况，让她过来伺候你一段时间。

    我可是听说了，你胳膊腿的都折了。”

    苏媛媛摇头“我受伤的事不要告诉任何人。”

    “可是就你自己，行行行，我不告诉任何人，我三五天来一趟，力气活你都给我留着。”

    苏媛媛点头，她能够感受到杨春生是真的担心自己。

    “你多吃点，这么多都馒头呢。”

    “媛媛你也一定好好的补补，我手里还有肉票，我去给你买肉。”

    “不用，你留着，我这里有肉，都是他们送来的，他们说是我以前的同事。”

    杨春生停顿了一下“这个我也不认识他们。

    我明天去给你买骨头，我问问他们怎么炖汤的，回头给你炖着喝，这样长骨头。”

    苏媛媛没有再拒绝，想着自己以后还人情就行了。对自己好的，自己一定加倍还回去。

    杨春生吃完饭，帮着收拾干净了。而且还弄进来一些蜂窝煤，煤球。里里外外的看了一遍，没有找到什么力气活计，这才想要回去。

    “你带着馒头晚上再吃两个。”

    “不用。我吃饱了。媛媛你要多吃点。”杨春生还是不放心的嘱咐着。

    送走了这个憨厚的青年，苏媛媛想着他说的话。觉得自己要用什么方法给那个男人和三个孩子报仇呢？

    听了张春生的心里话，知道那个人是一定活不了，可是还是有淡淡的不甘。

    第二天中午，张春生过来了，他带着鱼，猪肉，还有大骨头，白面，大米。

    他终究是不放心这个女人，看着没有变化的苏媛媛，放心了一些。

    “小苏，我就先离开了。过几天再过来给你送东西。”

    “张同志，你要是忙就不要过来了。我可以自己出去买。”

    张春生叹了一口气“虽然你不听大夫的话，自己把石膏撤了，但是你还真的没有完全的恢复，还是要注意的。”

    苏媛媛听了他的话也就不再说什么了。不过心里挺不是滋味的。

    说实在的大彪和虎子他们两个是真心的对自己好，现在他们出事了。自己也挺着急的。

    可是自己也不是超人，人家专业训练的人都有危险。何况自己一个普通的女人呢？

    送走了张春生，苏媛媛在家里就坐立难安了。不知道还则罢了，知道了心里就非常的不舒服。

    晚上的时候，杨春生再次的过来了。他带着几根骨头。上面真的非常的干净，就真的是骨头。

    “媛媛，我问过了，他们都说这骨头汤就是用清水煮，一直熬到了白了，那样才有有营养。”

    苏媛媛也没有阻止他干活，不过还是把昨天的馒头还有菜都放进锅里，蒸热了让杨春生吃饱了再走。

    “媛媛，你怎么就没有吃饭呢？”

    “我吃的粥，不想吃干的，还有真的不用给我买什么，今天他们又送过来不少的好东西。我这里真的啥都不缺。”

    杨春生坐下烧火，也没有答应。

    “我以前没有朋友吗？”

    杨春生摇头“媛媛，其实村里人没有人愿意跟你走得近，你是腊月初八生的。”

    苏媛媛明白了。

    其实杨春生不想这样说的。但是又怕媛媛问，到时候赵家兄妹知道后要是说错了怎么办？所以干脆就说自己不知道。

    过了好几天，都是杨春生过来送东西。驻地的人没有一个过来的。

    苏媛媛想着这应该是出事了。心里在不停的祈祷，希望两个人没事。

    张春生现在是焦头烂额的。虎子和大彪两个没有消息传回来，这非常的不正常。

    大庆再次的过去了。希望不会有事。

    接起电话。原来是领导的。

    “小苏现在怎么样？”

    “领导，我已经好些天没有过去了，她老乡正在照顾她。”

    “行吧，我自己过去看看。”

    曾振庭这里也是非常的忙，出了领导身边人的事。这下子可是吓坏了，所以挨个的检查。

    他让小秦去买了一些营养品还有粮油。

    苏媛媛看着门口的两个人，也没有请他们进去的意思，就是挡在了门口。

    “小苏，我们以前是你的同事。”

    苏媛媛已经知道两人的身份了。

    “对不起我不记得了，请问有什么事吗？”

    曾振庭心里挺难受的，以前那个小丫头变成了这个冷漠的人了。

    “没事，就是过来看看你。给你送一些吃食。”

    伸手不打笑脸人，苏媛媛还是请他们进屋了。

    “小苏，自己过日子还行吗？”

    “谢谢关心，还可以的。”

    “小苏，你准备要什么奖励？”

    “我也不知道，领导看着安排就好了。”

    “呵呵，还是和以前一样。我知道了，必定不会让你失望的。”

    三个人也没有什么话题，主要是苏媛媛问了才会说一两句。

    曾振庭也是没有办法，待了十分钟后离开了。

    在他们离开后，苏媛媛心情更加的不好了。

    他们都认为自己有能力，想着出事的两个人，苏媛媛那很少出现的负罪感冒出来了。

    她也不知道究竟怎么办才好，自己没有必要逞能，再说自己已经失忆了。

    想到这里还是没有让她舒服一些。

    晚上杨春生过来，就看到了更加沉默的苏媛媛。

    “媛媛，你怎么了？”

    “没事。”

    “媛媛，要不然你回老家去住？”

    苏媛媛想了想还是摇头了。不想和以前有太多的牵绊了。

    “可是你这样可能就是因为家里外面就是你自己，所以你才心情不好。我可是知道，病人就是应该心情好才能好的快。”

    “我已经好了。”真是无语了，所有人都当自己还是病人。

    (本章完)

