    “老毕！程总已经说得很清楚了，这件事的前因后果就是这样的，你有什么理由干涉人家程总的人身自由？”

    王亚欣也着急了，一脸歉意的看了看程勋，随即又对着方志强低声斥道。

    “你别跟我扯那些没有用的，到现在强子还没有醒过来，谁知道是怎么回事？他想离开，除非等到强子醒了！”

    毕罗春的情绪已经彻底失控了，紧紧揪着程勋的衣领，不管旁边的助理怎么拉扯，死活就是不松开。

    王亚欣的脸色也越来越着急，想要上前拉开毕罗春，却被程勋阻止了下来。

    “没事的王律师，我能理解毕总的心情，那我就留下来吧，等到方总醒了我也就放心了。”

    程勋的话让王亚欣更加不好意思了，看着程勋诚恳的说道：“见笑了程总，老毕他这会儿情绪不太稳定，您别介意。”

    王亚欣知道，毕罗春现在的身份，代表的不仅仅是他个人，更是整个佳家公司，现在公司的董事长昏倒了，他们几个股东的所作所为，就代表了整个公司。

    “王律师说笑了，自从我见到毕总的第一面，就知道他跟方总的关系绝对非同一般，他有这样的行为我也完全能够理解，同时也为方总感到开心，能够有这样一个朋友不离不弃的陪在身边，真是一种幸运！”

    程勋无意的这段话刚刚落地，却让毕罗春的表情再度迷离了起来。

    “不离不弃。”

    四个字，让毕罗春的脑袋“嗡”了一下。

    是啊，曾经的他和方志强两个人的确想着要一辈子在一起奋斗，不论发生什么事情，两个人都能一起面对，一起克服。

    可是，现实告诉他们，并不是这样的，包括当初毕罗春自己的捐款私逃，再到后来方志强为了寻找李潇潇而做出离开公司的决定，这一切都是无奈之下做出的抉择，现在听到程勋突然这样说，毕罗春的心里也涌起了一阵伤感。

    “强子……你这个狗

    娘养的，我们不让你离开公司，你就跟我们玩儿昏迷？我告诉你，门都没有！你要是敢不给我醒过来，我马上把你抬到公司，让你天天泡在办公室里，累死你！”

    毕罗春低下眼帘，目光漫无目的的看着地面，突然开口，似乎是自语，又好像是在跟方志强说话，让程勋和王亚欣两个人都是一脸疑惑的皱了皱眉。

    “老毕，你没事吧？”

    王亚欣看得出来，现在的毕罗春情绪特别不对劲，她顿时就一脸担忧的上前问道。

    “老毕，王律师，方总醒了！”

    就在此刻，病房里的聂倩一脸兴奋的走了出来，看到毕罗春和王亚欣的瞬间，就激动的开口说道。

    说完之后，聂倩才注意到，毕罗春的双手正在死死的揪着程勋的衣领，这才一脸意外的问道：“你们……在干嘛？”

    毕罗春听到聂倩的话，脸上的凄凉之色终于转变成了激动和兴奋，旋即不顾一切的跑进了病房，一脸兴奋的对着方志强的病床，三步并作两步的跑了过去。

    而王亚欣见状，也是长长的松了一口气，只要方志强能醒过来，老毕这个不对劲的状态，也就算是解决了。

    “程总，不好意思，你也一起进来吧。”

    王亚欣转过身再度看了看程勋，非常客气的说道。

    程勋点了点头，跟在王亚欣的身后，对着病房里边走了过去。

    “强子！强子你吓死我了你！”

    毕罗春跑到病床前，手掌颤抖着摸了摸方志强的胳膊，看着方志强那缓缓睁开的双眼，顿时就忍不住大声的吼道。

    “老毕，你轻

    一点，方总他刚醒，你别吓着他。”

    紧随其后走进来的聂倩看到毕罗春这么激动的样子，不由得说道。

    “哦哦。”

    毕罗春连连点头，随后轻轻地坐在病床边上，拍了拍方志强的胳膊，问道：“强子，到底是怎么回事啊？是不是有人诚心搞你的？如果真是这样的话，你告诉我，我绝不会放过那家伙！”

    刚好走进来的程勋听到这话，顿时也有些不自然的抿了抿嘴唇，毕罗春这话，显然是含沙射影的在说他。

    “老毕！注意你的身份，你现在代表的可是佳家公司，别张口闭口就搞这个搞那个，你以为你是黑

    社会啊？”

    王亚欣实在是看不下去毕罗春这个样子了，而且方志强也已经醒了，王亚欣也算是彻底松了一口气，所以跟毕罗春说话也是一点都不在客气。

    “老毕……”

    方志强迷迷糊糊的睁开眼，看到毕罗春那模糊的脸庞轮廓，张了张嘴，非常虚弱的声音缓缓传了出来，让毕罗春几个人都赶紧把耳朵贴的近了一点。

    “程勋……程勋……”

    毕罗春把耳朵贴在方志强的嘴边，然而却依然听不清楚方志强说什么，只能听到他吞吞吐吐的说着两个字，正是程勋的名字。

    听到这里，毕罗春的心里猛然一怒，顿时就站起身子，怒视着刚刚进来的程勋，双拳已经不由自主的紧握了起来。

    “老毕你干什么呀！”

    王亚欣看到他再度一副要打人的样子，赶紧上前拦着，紧皱眉头说道。

    “干什么？你自己去听听强子他说什么？吞吞吐吐只有程勋两个字，肯定是程勋这家伙对强子做了什么！”

    毕罗春气得胸口一起一伏，此刻的他已经没有剩下多少理智，有的只是满心的愤怒和那即将挥出的拳头。

    聂倩也着急的看了看毕罗春，又看了看程勋，随后赶紧上前劝和，同时也跟王亚欣说道：“王律师，你去听听强子他到底说的是什么？”

    王亚欣见聂倩拦下了毕罗春，这才走到病床前，缓缓俯身，整个身子几乎已经挨着方志强，把耳朵贴在方志强的嘴边，仔细的听着方志强说出的话。

    “程勋……手里有潇潇的死亡证明，你去帮我……帮我查一下，那个医院地址在哪儿……”

    方志强说的吞吞吐吐断断续续，王亚欣费了好大劲才听了个清清楚楚，然而当她听清楚这一切的时候，脸上却不由得浮现出一抹哀叹之色。

    到了这个时候，方志强最在意的，居然还是李潇潇！甚至连自己的身体状况都不过问，问出的第一件事，还是关于李潇潇！

    “亚欣……我求你了，你快……快去帮我查一下……”

    方志强惨白的嘴唇颤抖着，无神迷离的眼睛仿佛不会转动一样盯着王亚欣，极其虚弱的声音传入到王亚欣的耳朵当中，让王亚欣的眼睛不由得就滴了下来。

    王亚欣自己也不知道，自己此刻的眼泪，到底是因为心疼，还是伤心。

    “强子，你放心，我会去查的。”

    尽管王亚欣感觉到无比心痛，可依然勉强的笑了笑，把方志强额头的发丝轻轻的拂去，又盖好了被子。