
　　这时，光幕中的积分榜缓缓淡去，取而代之的是个新问题：“提问，以下选项中，哪两位会被抓到实验室里解刨、研究？”

　　“A：野兽汉克·麦考伊，B：天使萨尔瓦多，C：红魔鬼阿扎赛尔,D：X教授查尔斯·泽维尔。”

　　艾瑞克·兰谢尔眯起了眼睛，浑身散发出冰冷的杀气，这道题又勾起了他那段身处集中营的痛苦往事，并且看起来还要更严重，被当成实验小白鼠就算了，最后还被解刨？

　　当即冷哼一声：“瞧,就像视频里我说的那样，人类已经彻底开战，他们不会放过我们,只有奋起反抗才有希望，这道题的答案应该是A、D，查尔斯终究还是会为他的天真付出代价！”

　　罗根·豪里特的脸色同样难看，在来到问答游戏之前，他就体会过试验小白鼠的感受、

　　他咬牙道：“我看查尔斯并不傻，他已经吃过亏，就算选择温和的方式来融入人类社会，也不至于落到这种下场吧？别忘了，以他的能力如果想要躲起来的话，没人能找得到他！”

　　这道题已经点明是多选题，四个选项也有阵营划分，A和D以及B和C，分别属于X教授以及万磁王的阵营。

　　再联想刚刚的未来视频，很容易就让人想到,这道题应该发生X教授、万磁王分道扬镳后的时间线，也在暗示，两者选择的路线,究竟谁对谁错？

　　因而艾瑞克·兰谢尔没有多想,便认定了答案是A、D，归属X教授的阵营，但金刚狼却觉得B、C嫌疑更大。

　　除了有意和艾瑞克抬杠外，他给出的理由也很充分：查尔斯组建X战警，要隐姓埋名，低调生活；再看看你，你是主动出击去找人类开战，那追随你的变种人在战斗中受到伤害，从而被俘虏也很正常，不是吗？”

　　“让我来！”艾瑞克·兰谢尔没有长篇大论的说服他，只是冷声道：“罗根，我带你赢下了这么多积分，听我的没错。”

　　罗根·豪里特摇了摇头：“得了吧，类似的话说一两次就行了，说多了可没意思，我有我的选择，看运气吧，谁能抢答成功,谁答题！”

　　另一边，A队的小蜘蛛和旺达在交流沟通后，却迟迟没有达成共识，旺达觉得应该选择A、B，而小蜘蛛则觉得该选择B、C，两人在C选项红魔鬼阿扎赛尔上存在分歧。

　　通过之前问答游戏暴露的视频，他们也都亲眼见识到了红魔鬼的能力，能够神乎其神的瞬间移动，这样的能力在攻击性上不说多么强大吧，逃跑绝对是一流的。

　　“额，我听说过这样的话，淹死的人都是会游泳的……没错，红魔鬼的能力确实很擅长逃跑，但他总有疏忽大意的时候，想想看，以万磁王的风格，他绝不会像教授那样低调沉寂，而是带着人到处搞事，总有失手的时候吧？”

　　小蜘蛛最后还是说服了旺达，很快，答题倒计时开始，双方纷纷拍下身前的抢答按钮，这次还真就让金刚狼抢答成功了。天籁小说网

　　他没有任何犹豫，在艾瑞克·兰谢尔的怒目下，大声说出了自己的选择：“我选B和C！”

　　A队的旺达也替队伍选择了B、C，倒计时结束，正确答案公布：“恭喜B队抢答成功，玩家罗根·豪里特，玩家艾瑞克·兰谢尔均获得4点积分，A队抢答成功，玩家旺达·马克西莫夫，玩家彼得·帕克均获得1点积分！”

　　看到这儿，艾瑞克·兰谢尔双眼立刻瞪圆，虽然获得了4点积分，但答案却出乎他的意料之外，而罗根这时候则非常想念雪茄了，舔了舔舌头，挑衅的说道：“如果让你来，我们就要被反超了！”

　　艾瑞克·兰谢尔捏紧了拳头，倒不是气愤金刚狼的挑衅，而是对变种人的未来感到愤怒，恼火，难道未来自己的反抗没有效果？

　　为什么变种人兄弟、姐妹们还会沦落到如此悲惨的下场？

　　倒计时结束，光幕上很快就开始播放视频，首先是一段快速的剪辑，揭露了古巴导弹危机之后发生的事，X教授回到祖宅低调生活，万磁王则组建了变种人兄弟会，开始积极的寻找伙伴，对抗人类社会。

　　而人类高层在意识到了变种人的威胁后，也相继做出了应对，美方总统签署了针对变种人的PWA法案，即觉醒计划，批给了中情局更多的资金、权限，允许他们组建特别行动小队，在国境内阻击被标记为通缉犯的变种人。

　　其中就包括万磁王、X教授以及他们身边的追随者们！

　　也是在这個计划下，红魔鬼以及天使萨尔瓦多遭到伏击被抓遇害。

　　万磁王怒火中烧，打算找官方报复，却得知了总统要被刺杀的消息，又打算前去营救总统，因为当时美国总统同样也是变种人，可结果他还是没能将人救下，反而还因为救人暴露了自己，直接被官方扣上了刺杀总统的凶手帽子。

　　万磁王没有反抗，他选择了投案自首，便被关押到了特殊的监狱中，变种人兄弟会也因此失去了领袖而分崩离析，很多变种人都遇难了。

　　擅长隐藏自己的蓝妹妹瑞雯倒是活得挺好，她也没有放弃帮助变种人同伴，对抗官方的打算，在一次调查特拉斯克企业的行动中，她意外发现了绝密档案。

　　照片上是曾经和她一起并肩作战的战友、兄弟和姐妹，但却都已经惨遭杀害，并且被解刨研究！

　　小蜘蛛看到这儿，面露不忍之色，摇了摇头叹气道：“艾瑞克错了，他们真不该选择战争，教授温和的理念才是解决变种人问题的希望和答案，艾瑞克的过激行为不仅会伤害他自己，还会伤害到身边人。”

　　旺达深吸了口气，莫名觉得很憋屈，变种人的遭遇让她想到了自己，想到未来视频中，自己被天剑局设下阴谋诡计陷害、利用，哪怕自己追随复仇者联盟，竭尽全力的拯救世界，最后却也落得个‘怪物’的下场。

　　但很快，彼得·帕克就瞪大了眼睛，因为他看到视频中，X教授的温和理念同样也给身边人带来了伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百一十二章 孰对孰错？免费阅读。https://xs.23sk.com 