    “……你做不到。”

    这个莎琳的‘朋友’被刺穿了。

    不过琳并不是用的头发刺穿它，因为它本身也有那种强烈的‘定位效果’。

    因此琳用的是随便在花园里找到的一块石头，并把石头用头发给削尖了。

    在它找刀的时候，琳就削好了这块石头……接着它砍完之后琳就向它丢了出去。

    它没有躲开，直接被这块石头刺穿了脑袋。

    琳原本是觉得它能躲过去的，但它……并没有躲。

    不过也没有死就是了。

    “你必须一直留在这里，不能离开这里，这里是唯一的……平静……”

    “你为什么一定要我留在这里呢？”琳疑惑地对这个‘朋友’问道。

    它并没有直接回答琳，而是说起了过去的一些……事情。

    它算是莎琳在离开梦境尔什，去到异界之后的一个真正意义上的朋友。

    然后它一直跟着莎琳在各种异界中经历各种各样的冒险，遇到各种各样的事物。

    莎琳最后带着它去了正常虚空，最后到底怎么样……它也不清楚。

    因为琳遇到的这个‘朋友’是莎琳自己在思维小空间中创造出来的，并不是真实的那个。

    虽然说它有着这个朋友的部分记忆。

    莎琳在创造出了这个小空间后，也将自己的一部分思维构成了一个分身，并生活在这个地方。

    它们在这里生活了很长一段时间，一直都和莎琳过着很平静的日子。

    它自己非常喜欢这种和莎琳一起的平静生活，直到某个时候，莎琳出现了一些状况。

    那就是莎琳抵达了这个迷失墓地。

    当时莎琳决定把思维深处的这个平静的小空间放到外面来，实际上它原本是想在这里……也就是残骸球的内部制造一个新的，比原本更大的平静空间。

    然后继续待在这里过着平静的生活。

    放在残骸球内部的原因，主要就是为了让正常虚空生物不再迷失。

    平静空间也有着让抵达这里的正常虚空生物恢复精神的效果，至于莎琳为什么要这么做，就不清楚了。

    莎琳本身倒是不会受到迷失的影响，因为它并不是正常虚空生物。

    而它制造平静空间在残骸球的计划一开始是成功的，但后来在莎琳离开后，这个空间……就自己崩溃了。

    它最初起了一些作用，迷失的生物抵达这里之后，它们恢复了精神。

    但是这个平静空间却受到了一些……干扰。

    这种干扰是迷失生物造成的，据说它们思维念头里那些迷失的想法流入了平静空间里。

    这让当时的平静空间很快就崩溃了。

    于是这个莎琳的‘朋友’便想了一个方法……它把平静空间给隔绝了。

    这让这里再也不会被迷失的想法流入，但也不会让迷失生物恢复精神。

    但即使是如此，平静空间也不会安全。

    因为平静空间当时已经被一些残骸球上的食腐者发现了。

    它们不停地试着把平静空间找出来，这是因为食腐者对于任何正常虚空的信息都有着……很狂热的执念。

    而且它们最后总是会找到这个地方。

    即使杀死了找来的这些，后面也会出现更多找过来的。

    似乎食腐者总是能多少找到有关平静空间的线索。

    随着这些食腐者出现的次数越来越多，‘朋友’也很难每次都解决它们。

    后来它就产生了想离开这里的想法。

    虽然说莎琳是想让平静空间留在这里，起到迷失生物恢复精神的作用，而它则是想让这个平静空间永远地保留下去。

    永远地享受那种……平静。

    后来，它离开了平静空间，去寻找离开残骸球的方法。

    只是它一直都没找到任何离开的方法，虽然说制造飞行器不是很困难的事情……但是它不知道离开这里之后要到什么地方去才能保持永远地平静。

    而且它也不太容易离开这里，虽然制造飞行器什么的不困难，但它控制材料的话很容易就遭到大量食腐者围攻。

    因为这里的材料都需要‘思维’来构成。

    而它在进行思维构成材料时，就会很容易地被食腐者发现。

    直到最后，它忽然在平静空间之内发现了一个……很好的方法。

    主要是它调查了莎琳的日记。

    莎琳在小屋二楼还有另一本日记，这本日记上记载了一些特别的事情。

    莎琳有在日记里写到，如果平静空间无法在这里维持的话，那‘朋友’可以带空间离开。

    实际上莎琳一开始有想过它们的退路，只是没有直接说出来而是写在了日记里。

    而‘朋友’也是过了很久才去看到了这本日记。

    这个离开的方法，就是利用对平静的‘渴望’。

    平静空间如果‘孤身’存在于不可预见之地，是不可能平静的。

    这个空间如果想要真正地维持下去，就必须要位于一个生物的思维里。

    莎琳因为一些原因，它不能再让平静空间位于自己的思维中所以才把它们‘放’了出来。

    如果平静空间在外面无法维持，那唯一的方法就是再回到某个生物的思维里。

    但是，现在没有什么适合的生物。

    于是，‘朋友’便打算牺牲它自己。

    它把平静空间给移动到了自己的思维中。

    说是移动，实际上只是把平静空间的相关所有数据都深刻地记忆下来。

    莎琳的日记上写了详细的‘记忆方法’。

    只要通过上面记载的方法日记，那平静空间就会出现在自己的思维深处，而且不需要对这个空间进行任何干预，它也会慢慢地平静地运转下去。

    在进行了记忆之后，‘朋友’本身是想离开残骸球的，不过它却遭受到了猛烈的攻击。

    大量的食腐者似乎突然感知到了它的所在，并且疯狂地攻击它。

    最后导致了……琳现在看到的。

    它无法抵抗进攻变成了一具尸体。

    当时它是彻底死了。完全没有生命。

    直到……琳的到来。

    准确的说是琳用星空模拟装置检测了它的尸体后，它才‘重生’了。

