    几分钟后，电梯外面传来了温暖的声音：

    “楚云！”

    楚云听力本来就不错，听到温暖的声音，立刻回到：

    “我在电梯里！”

    又等了十几秒钟，温暖的声音清晰了起来。

    “楚云，你在吗？”

    声音偏上，看来，这个电梯是卡在了两层楼的中间。

    楚云朝着上边说道：

    “我在，电梯里有人晕倒了，是心脏病，快点找人打开这个电梯！”

    物业的工作人员就在一边，听懂到楚云的话，顿时都紧张了起来。

    心脏病，有人晕倒了！

    这可是大事！

    虽然人家原本就有心脏病，但是，这要是死在了电梯里，那麻烦就大了！

    毕竟是电梯出了问题，而物业发现的时候，已经是半个小时都过去了！

    这可是物业的严重失职！

    物业的经理顿时就慌了，急忙让工程维修人员开始打开电梯。

    不过，因为他们是在上边，所以还是下了一层才打开电梯。

    电梯门被打开，楚云和物业的人将就蒋恩亚给抬了出去，蒋恩亚悠悠转醒，看向了楚云一脸的茫然。

    楚云看向了温暖，问道：

    “我不是让你打电话叫救护车了吗？”

    温暖摇头说道：

    “信号太差，我完全没听到啊！”

    不过现在蒋恩亚也是醒了应该是没有什么事情了。

    楚云摆了摆手说道：

    “倒是也不用了，人都醒来了！”

    蒋恩亚看向了楚云问到：

    “我这是怎么了？”

    蒋恩亚被两个物业的女员工搀扶着，坐在了临时带过来的一把椅子上。

    楚云说道：

    “心脏病犯了，幸好你的包里有速效救心丸！”

    “原来是这样，谢谢你救了我！”

    电梯里本来就只有楚云和蒋恩亚两个人，自然是楚云救下来的！

    楚云摆了摆手，表示不用感谢

    等到众人都走了，楚云看向温暖，问道：

    “你给我打电话什么事情？”

    温暖想起来，自己刚刚是给楚云打电话。

    “哦，对了，公司装修，已经是过了一半了，比原计划的进度，要快很多！”

    楚云点了点头，这他是知道的，之前为了赶进度他直接又请了一个装修队伍。

    原先想到是一个小说网站，但是出楚云想了一下，还有别的业务，顺便一并就展开了！

    所以全公司就都开始运营了！

    楚云需要很多的员工！

    “行了，你盯着进度就行，至于服务器那边，有什么进展，你也随时通知我。”

    楚云知道-一件事，那就是，这年头，消息已经传播的相当之快了。

    这本书既然好看，那不光是京城，在全国各地都会引起轰动的。

    到时候，说不定，这点服务器就不够用了。

    “嗯！”

    楚云打发走了温暖，想起来自己的四合院还没买。

    转头看到蒋恩亚在一边等着：

    “对了，四合院的事情，你不是说你做不了主么，带我去你们公司一趟！”

    楚云直接发号施令了。

    蒋恩亚听到楚云这样说，心中的石头顿时落地，幸好，楚云没有说不要了！

    于是，就带着楚云来到了我爱家公司。

    我爱家公司还是挺大的，据说总部并不是在京城，在京城只是开了一个分公司。

    楚云倒是也不管这些，只要有合作就行了1

    “蒋恩亚，你到底怎么回事，这个月迟到已经是第二次了，这才二十九号！”

    “你到底还想不想干了？”

    一个中年的女人，站在门口，看到楚云和蒋恩亚走过来，顿时发动了狮子吼！

    楚云面上露出了怪异的神色。

    不过，一个月迟到两次，好像也不是什么十分要紧的事情。

    这种公司，全年都休息不了十天，一个月迟到两次的员工，都已经十分的不错了，况且，楚云也知道，蒋恩亚和自己在电梯里被困住的事情！

    蒋恩亚立刻上前脸上露出了一丝讨好的笑容，说道：

    “王姐，我这不是遇到了客户，和客户谈了谈生意么！”

    “而且，刚刚我被困在了电梯里，这个物业是可以证明的啊！”

    那一脸的尖酸刻薄样子的王姐，楚云一看就知道不是一个什么好东西。

    “哼，少来这套，你以为我会相信你这话？”

    “说吧，准备多会办理离职手续？”

    楚云眉头微微一皱，这个人，似乎不是什么高管啊！

    办理离职手续，要是一个高管，一句话的事情就做到了。

    看来只是一个芝麻官，不过是仗着自己有点资历在这里欺负新人啊！

    “别啊，王姐，我真的是见客户了，这位，是一个大客户！”

    被蒋恩亚称为王姐的人，看向了楚云，当看到楚云是一个二十不到的年轻人的时候，顿时脸上就露出了冷笑。

    “就他是大客户，那我还是公司老板呢！”

    “少来这套啊，下午，赶紧收拾东西滚蛋我可是一秒钟都不想见到你了！”

    蒋恩亚的脸上顿时露出了委屈的表情。

    楚云撇了撇嘴，对蒋恩亚说道：

    “把你们总监叫过来，我直接和他谈！”

    楚云没有搭理这个王姐。

    倒是这个王姐还在喋喋不休。

    “呦，还找我们总监，你也不看看你，以为自己穿一身西装就是成功人士了？”

    “行了，我们总监正忙着呢，你小屁孩，爱到哪里去哪里玩去！别在我们公司碍眼！”

    楚云脸色顿时一冷，蒋恩亚看到楚云的脸色，心中着急，毕竟，楚云可是真正的大客户，一口气要买十几套四合院呢！

    这种级别的客户，她虽然干的时间比较短，但是也明，肯定是十年都难以遇到啊！

    “那个，老板，你稍等一下，我马上就去找我们总监。”

    蒋恩亚急忙离开，而王姐却是仔细打量着楚云，什么样的人，眼中就是什么样的人。

    这个王姐看楚云怎么看怎么觉得不是一个大老板

    “你要是再看，我不介意给你一个巴掌！”

    楚云淡淡地说道。

    王姐被楚云的这一句话给激起来了。

    “你小子说什么！”

    楚云依旧是十分风轻云淡的样子，走到会客区，坐了下来，看向了这个王姐，说道：

    “你可以试一试！”

