    第二百九十五章功德圣器宋鼎

    遮天地球，太阳系虚空之中。

    大宋镇压朝运的功德圣器宋鼎，因为赵佶境界的突破，抵达彼岸大罗金仙之境，亦在不断的蜕变，以功德为火，以大道为锤……

    “宋，宋，宋……”

    鼎内，连续传出道喝声，威严而宏大，像是从太古前而至，由那天地开辟之始响起。

    亿万均雷光自太阳方向倾泻而下，洗礼此鼎，让其更加磅礴威严，透发着不可侵犯的圣气，一缕缕，一道道，压塌万古青天。

    鼎中，诞生了神祇，出现了不朽的意志，正式成为不朽的帝兵！

    轰！

    万物母气垂落，丝丝缕缕，迷蒙一片，每一缕都堪比混沌剑气，可扫平山川万物，亦能防住星辰撞击。

    它的威能无以伦比，当蜕变升华到完美的那一刻，天地间的雷光再也难以伤它一丝一毫。

    当鼎悬在地球上方之时，玄黄亿万缕，将地球护在当中，万法不侵，无物能破，什么都难以近身，万般大劫都被阻在了外界。

    地球山川河流之中，一个又一个的古字跳出，虽然难久存世间，但终究是能出现刹那，不断的飞向鼎中。

    鼎中诞生了神祇，可以铭记这些，在这一刻鼎越发的神圣了，除却缭绕玄黄、混沌，还有宇宙星河以及万物生灵，呈现在周围。

    数千古字，铭刻进鼎内，融入进大道之中。

    四帝不断推动大道，锻造宋鼎。

    但圣物出世，大劫必然将至。

    ……

    “何方邪魔，胆敢窥视我大宋圣器……”

    荧惑古星之上，天兵浩荡，铺天盖地，韩世忠黑发披肩，冷眸若电，像是一尊魔神般，望向苍宇。

    “轰！”

    宋鼎得道的第一时间，宇宙之中雷海袭来，里面浮现出一人，天地都是瞬间一颤。

    此人的眸子中五色霞光流转，非常的真实，宛若有血肉！他盯着地球上的宋鼎，默默的看着，而后一步一步逼来。

    这是一种巨大的浩劫，他只是徒步而来而已，诸天万域都仿佛摇动了起来，天地大道隆隆作响。

    他在吞吐日月星河，有一种无以伦比的庞大气象，这真的不像是一个人了，的确像是一个超越神明的存在！

    “你是不死天皇的意志！哼，区区一缕残念，也敢问鼎我大宋，杀！”

    韩世忠作为遮天枢密使，守护地球，顿时出手，一拳向前轰去，金色的拳头打碎万古虚空。

    轰隆一声，万古青天剧震，两个拳头撞在了一起！

    不死天皇被万族共尊，无数的生灵对他进行膜拜，纯净信仰念力竟孕育出一个神胎，化成一尊“神”，与他一模一样，法力震古烁今。

    后来，不死天皇的真身退居幕后，用这个“神”来统御万族，自己闭关修炼，非极为重要的时刻不会出现。

    现在，在不死天皇被无始大帝逼退入神秘长生世界，在宋鼎即将证帝兵之际，这尊神的意志出现了。

    “锵！”

    一声可震裂宇宙的金属颤音传来，苍穹上方，那具“神”的背后有一柄天刀自动出鞘，炽盛无比，太阳与之相比都如同萤火一般。

    韩世忠携带大宋军威，冲起混沌万缕，撞向不死天刀。

    轰隆！

    刺目的光发出，虚空粉碎，混沌雷海被炸开，外界的人们见到鲜血和能量在飞溅，除此之外再无其他。

    片刻后，雷声隆隆再次隔绝人们的视线。

    韩世忠浑身是血，许多地方骨头都露了出来，白骨茬森森，身后的“宋”字战旗都几乎炸开了，到处都是裂纹，似乎伸手一点，它就会轰然塌碎。

    韩世忠举目，那具“神”没入混沌雷电海中，就此失去了踪影，没有留下一丝气机。

    “不死天皇真的太强大了……”韩世忠自语。

    这是一个事实，此人天纵之姿，号称是天生神人，有传言说可能是仙域下界来的人，更有人说他其实是一头真正的仙凰，故此才能拥有不死之身。

    他出现的年代很古老，扑朔迷离，笼罩着层层迷雾据传，他曾与帝尊相争过，敢与之敢抗衡也有传言称他在帝尊坐化后才出世，带头作乱，最终统御了万族亦有人说，他是帝尊死去很多万年后才诞生的，辉煌战绩傲古凌今，古来无敌。

    这个人一生都被迷雾包裹，留下了太多的秘密。

    “哼，诸君随我死战！”

    韩世忠拧声喝道。

    十万天兵轰然应喏，杀气冲霄，与那无边无际的雷海争锋。

    “世忠，此人交给朕吧！”

    宇宙中传来赵佶的声音，那也只是他的一缕意志，非是真身。

    “陛下！”

    混沌汹涌，电弧交织，成为一片最为可怕的汪洋而在此当中，一座又一座宏伟的天宫并立，更有诸多古阙，看起来古朴沧桑，恢宏大气

    赵佶的身影浮现在这片天宫的前方。

    一座又一座的天宫都很宏伟，上面的神瓦流动灿灿光泽，像是以神金千锤百炼而成，非常的逼真。

    根本不像是闪电化成，仿佛在真正的在古天庭中漫步雕栏玉砌，阶梯似汉白玉，朴实而沉凝，街道宽阔，宫阙缭绕混沌雾霭。

    赵佶的目光落在了一座宫阙上，随之大步向前走去。

    这座宫阙看似朴实，但是隐约间有一种镇压万古的气韵，琉璃瓦于平淡中蕴含壮阔，散发着一股磅礴大气。

    一凑近，那门瞬间高大起来，镌刻各种符文，电闪雷鸣，像是有一尊活着的大帝在沉睡，不容外人打扰。

    赵佶的手刚一触摸到门就遭受了剧震，轰隆一声，像是宇宙苍穹塌陷了，压的荧惑古星上的韩世忠都快要窒息，浑身骨骼都在嘎吱作响。

    “帝尊？”

    “轰！”

    一声巨响，巨门内发出一种天崩的声响。

    这是一种大气，更有一种古意，震撼人心，若隐若无间，诸天万域都像是在共鸣传来了诸神在朝拜的声音。

    一头真龙横舞，一头仙凰展翅，一头白虎扑击，一头麒麟昂首，从大殿中冲来，像是自仙域下界，震撼人心。

    四头强大的生灵全都有逆天战力，恐怖滔天，挤满了大殿入口处。

    真龙吟动，九天鸣颤，仙凰涅槃，鲜艳的翎羽裂天。白虎长啸，吼碎河山。麒麟冲撞，日毁月沉。

    这几种生灵一齐扑杀，场面极度惊人，这都是古老的仙兽，人间不可见。

    混沌气汹涌，这个地方气象万千，瑞气横卷，四灵齐现发出万丈的祥光，笼罩了此地，像是天帝下界巡视，四灵守护在四方。

    这跟神话一般，谁见到都要震惊。

    “杀！”

    赵佶一喝，元磁仙光飞射一条条一道道，瑞气千万条可让人的神魂共振，直至碎灭与真龙纠缠，舞动天风，撕裂乾坤。

    又有五行神光化成五柄宝剑，排列在赵佶的背后，与那仙凰对击，铿锵作响，鲜艳的凤凰翎羽凋落，凰血惊天

    太祖长拳，一往无前，赵佶的拳头与那头白虎剧撞个不停，虎啸长天，两者都发出了灿烂而刺目的光。

    天宫中不止这四种生灵，当击杀之后，玄武螣蛇鲲鹏也出现了，全都扑击而来，恐怖无边。

    景象惊人，让人怀疑来到了神话时代，见到了一种又一种至强的古兽，征伐不断，莽荒气息扑面。

    而且在这一刻巨门上的所有古老符文都在发光，化成道道虚影，有上古的先民，还有史前的生物，一起显化，冲击了过来。

    同一时间，殿宇内有天兵天将杀来。

    “哼！”

    赵佶眼眸一眯，自天兵天将的人墙中穿过，在他的身后，那一道道的身影慢慢的虚化，粉碎，逐渐消失不见。

    大殿最深处，那里像是端坐着一个人，又像是什么也没有，模糊一片，虚空都在扭曲。

    一种至高至大至尊至强的气息铺天盖地，向着赵佶这里汹涌而来，宛若有一尊至高的天神在俯视苍生。

    这个人身前太强大了，镇压诸天万界，古来惟我独尊，让人忍不住要臣服下去。

    在那台阶下方诸神都在叩首，进行参拜，充满了敬畏，没有一个人敢抬头谁都不能见到中心宝座上的身影。

    有的神浑身发光，有的神立身黑暗中，有的神流动仙雾，有的神吞噬光明，个个神异无比，但他们全都在朝拜这样一个人。

    诸天万域的神尽来觐见，共尊一个帝主，他就是帝尊，比之不死天皇的气场还要强盛！

    “天地鬼神共拜帝尊！”

    若隐若无间，似有这样一句话在回荡，自那神话时代传来浩荡到而今这片时空中。

    古之大帝谈不上谁强谁弱，因为从来没有相遇过，未进行过帝战，但是帝尊可能会是特殊的一个。

    种种迹象表明，那个时代也许不止一位大帝或者说几尊大帝的时代相距很近，似相连在了一起。

    大道之音响起，整座殿宇中都是经文声，天兵天将消退了，化成一个又一个符文没入墙壁上粗大的龙柱上，成为刻痕。

    而且，剩余下来仙兽也不见了，归于雷海，在此参拜的诸神一个接着的一个消失，融入雷海中。

    赵佶的眸光自始至终都在看着那片扭曲的时空，盯着那个模糊的宝座，但当他来到近前后，那里却已经是空空如也。

    帝尊不在，似乎始至终都没有出现过！

    在那扭曲的虚空中，只有一座大鼎，横陈在帝座上，是它在散发睥睨诸天万界的气息，根本就没有帝尊的身影。

    “朕取了你的绿鼎残骸，作为打造宋鼎的一部分材料！这是你的荣幸，凭你，也配来问我大宋之鼎！”

    一句话说完，那鼎震动，磅礴威压惊天，向前撞来。

    垂落下仙凰原始先民混沌神祇等，包含了万物苍生！

    轰隆一声，整座天宫都崩浪。

    这是一场大崩溃，整片天劫都开始瓦解，像是史前大灾难，破灭一切生灵，横扫了整片星域。

    外界，大宋群臣骇然，全都倒退，不敢临近哪怕半步，惊悚的看着这一切。

    轰隆！！

    剧烈的大碰撞，星空之中铿锵作响。

    虚空之中荡起道道涟漪，恐怖的力量在星空之中掀起高达十万里的元气巨浪，横扫无尽星宇。

    若非有宋鼎镇压，整个太阳系都要崩溃，化作无数宇宙尘埃飘荡在星空之中。

    “汝不过一道分身，未曾证帝道，也敢跟本尊相争，何其不自量力！”

    终于，在混沌之中，帝尊冷漠开口，一步踏出，黑飘扬宛如神魔之王：“你取我鼎，重炼帝兵，正好为我所用！我将因此活出第三世！”

    森冷的波动震荡星空宇宙，帝尊的杀意炙热无双。

    一招碰撞，他已然知道了赵佶的底细，虽然战力堪比大帝，但是本质却没有踏出那一步，而且还是分身，不可能是他的对手。

    他乃是称雄宇宙万年的霸主，更是活出第二世的无上存在，纵使肉身已经毁灭，仅凭帝意存活于天地间，也断然不容轻辱！

    轰！

    他一步踩踏而出，星空震颤，无尽的元气被他强横的意念所挤压的爆裂破碎，在宇宙之中掀起无数道恐怖的潮汐。

    “帝尊，纵然你真正的出世，又能奈我何！”

    赵佶冷冷一笑，施展大道。

    两人周身挥洒着仙光亿万缕，瑞彩千万道，宇宙都似乎被这神光照亮。

    星空宇宙之中无数存在都在这一刻为之震颤，两尊无上存在的争锋足以震动万古，没有一个人敢上前观看，纵使远隔千万里都能感受到两人交手的无上威势。

    亿万万众生万灵全都心神为之夺，除了跪下叩没有一丝一毫的办法可想。

    “啊！”

    帝尊不甘的咆哮一声，在两人的对决之中被打的横飞出去，胸口之上一道拳印赫然可见，几乎被穿透。

    神性物质遍洒星空，宛如一道道血河染红了太阳系。

    突然，又一个赵佶从地球上走了出来，头顶宋鼎，与那道分身合二为一。

    “我不甘！”

    帝尊垂头咳血，眼神炙热如烈日：“你这么快便成道了。”

    “帝尊，朕之宋鼎尚需一帝来祭，请你入鼎吧！”

    说罢，鼎中大道横空，吞噬一切。

