    大衍古族的族地中战斗，惊天动地，达到了圣主层次，像是炸开锅了一般，整片天地都一片动荡不安。

    但大衍源地中，却是另外一片景象，这里很是宁静，像是一片净土。

    此地有无尽星光垂落而下，汇成了汪洋，覆盖了一颗颗星辰。

    这里很广袤，好似没有边际，在大衍族地中另成一界，拥有着诉说不尽的秘密。

    哗啦啦！

    源地中，有一股银色的浪涛卷起，如同金色的风暴席来！

    这是守护大衍源地的力量，但萧叶身躯好似宇宙，在踏波而行，所有骇浪都在他脚下被分开了，难以阻挡他的脚步。

    “这里的圣阶宝物，真是太多了！”

    萧叶催动天运之眼，趋吉避凶，躲开了很多凶险之地，同时也捕捉到了不少代表至宝的祥瑞之光。

    他看到了一片绿叶，有混沌之光在升腾，竟然有圣道的符号在交织，好似由道孕育出来的，不知道存在了多少纪元了。

    这是至宝，虽然萧叶并不认识，但能被珍藏在大衍源地中，本身就充满了不凡。

    萧叶强势出手，轰开了守护这片叶子的力量，将其摄入到空间戒指中。

    紧随其后，萧叶又数次出手，强行掠夺了几件至宝。

    既然和大衍古族为敌，他自然不会手下留情。

    当然，萧叶很理智。

    这里充满了禁制，他以天运之眼进行查探，结合自身的实力，选择性进行下手。

    可纵然如此，他也是收获惊人。

    萧叶催动天运之眼，躲过了不少被禁制笼罩的地方，不然说不定早已身死了。

    凭借自身对圣子身躯的感应，在不断的前行着。

    “我快要接近我的圣子身躯了！”

    很快，萧叶来到了大衍源地的深处。

    在那里，有着一株巨大的古树，高耸在星空中，岁月不可侵，混沌气四溢，一座又一座的宫殿建造在树干之上，看起来很梦幻，形似当年他所见的铁乌种族，但却又截然不同，因为此树早就已经枯死，只剩下光秃秃的树枝。

    树干之上古建筑宏伟，成阶梯而上。

    而萧叶的眼神，顷刻间凝固在这株古树的最上方。

    那里不是古建筑，而是一座大山，宏伟而高大，悬在树冠之上，镇压了这片源地，混沌气垂落。

    “我的圣子身躯，就在那里！”

    刹那间，萧叶体内圣血滔滔，身子都控制不住颤抖了起来，于瞬息间冲了过去。

    这棵巨大的古树四周十分安静，萧叶催动天运之眼，竟然没有捕捉到任何的禁制和阵法。

    但他亦不敢大意，不断朝着树冠方向进发着，沿途的那些古老的宫殿空荡荡的，但却有一丝恐怖的气息残留了下来。

    “难道这是大衍古族，那些圣主平日间静修的地方吗？”萧叶心中暗道。

    轰隆！

    当萧叶才登临树冠的位置，突然感觉一股宏大无边的气势浩荡而来，竟然压得他身体一个趔趄，差点趴在地上。

    好不容易稳住了身形，萧叶抬眼看去，只见那座大山之上，在迷蒙的雾气中，正有一尊身影盘坐。

    那身影明显不属于大衍古族，而且非常可怕。

    每根黑发都充斥着荧光，每一寸血肉都在发光，由三千大界最顶尖的圣阶宝物铸就而成，且周身缭绕着极致的圣道之纹，好似天生为道而生，仅仅在此地盘坐，好似让时间都陷入到静止之中。

    这简直是一副完美无缺的身躯，潜能无限，比圣主身躯还要可怕无数倍，拥有举世无敌，横扫寰宇之势。

    “我的圣子身躯！”萧叶的灵魂忍不住的震颤，像是受到了召唤，似乎欲要离体而出，扑向那副身躯。

    就好似两块破碎的镜子，在今天相逢，欲要组合在一起，完美无缺。

    “可恶的大衍古族，想要炼化我的圣子身躯吗？”萧叶强行按捺下心头的冲动，以天运之眼查看四周。

    果不其然，他很快发现，这座大山的位置非常特殊，耸立在古树的树冠之上，位于大衍源地的最高处。

    这样的位置，竟然引动了源地中的‘势’，源源不断朝着席卷而来，欲要磨灭这幅身躯。

    但这幅身躯更为可怕，好似受上苍庇护，所有的‘势’一旦靠近，就全部冰消瓦解了。

    这样的过程，不知道持续了多少纪元了。

    而压制萧叶的气势，便是来自于此。

    “夺回属于我的圣子身躯！”

    萧叶大吼，身躯中的圣道灵气全部被催动，九脉圣道同时运转，朝着那座大山迈去。

    夺回圣子身躯，他才是真正的太初圣子。

    就在此刻

    哗啦啦！

    大衍源地各处汇聚而来的‘势’，像是被激怒的野兽，朝着萧叶汹涌而来。

    这股‘势’太可怕了，好似凝聚了整个大衍古族的气运，且越是靠近那座大山越恐怖，对萧叶发起了攻击，让他身躯震裂，连灵魂都受到了攻击，欲要让他灰飞烟灭。

    噗嗤！

    萧叶身形踉跄，强悍如同他这样的身躯也龟裂，圣血飞溅，面色苍白，头疼欲裂。

    但他不可能放弃，依旧在缓缓迈步向前，硬撼那浩荡汹涌的‘势’。

    这一次，这股恐怖的‘势’，竟然被削弱了，虽然依旧让萧叶受创，但却可以抵挡下来了。

    有另外一股超然战力介入了进来。

    “是我的圣子身躯，和我的灵魂产生感应了吗？”

    萧叶察觉到大山上的圣子身躯，竟然产生了波动，抵挡住了一大半的‘势’，让他得以趁机不断接近。

    “真是没有想到，当年逃走的那一缕灵魂，竟然成长到这种地步，还能找到这里。”

    “早知如此，当年应该不惜一切代价轰杀的。”

    就在此刻，迷蒙的雾气涌动，化为了一道雄伟的身影，具有非常可怕的压迫感。

    他像是宇宙之主，有着万族共尊的气势，拥有震铄古今的实力，拥有众生相，像是地狱修罗，又好似无上领袖，就这样立身在那大山之上，一双眸光在俯视着萧叶。

    “你……”

    看到这道身影，萧叶的眸子瞬间赤红，像是记忆大门被轰开。

    一段令人通体冰冷的尘封记忆复苏了。

    那残酷打散他圣子灵魂，慑走圣子身躯的男子，和眼前的身影，毫无阻碍的重合在了一起。

    大衍古族的初代圣子……

    他，竟然出现了吗？

    {第二更到！}

