    关上房门，唐唤透过猫眼观察对方的状态，对方也已经进了房间。

    唐唤来到客厅，将买回来的菜放入冰箱里，随后走到自家的阳台上。

    两家的阳台距离有点远，普通人想跳过去几乎是不可能的事情，不过这对唐唤来说不算事儿。

    接着只见他轻轻一跃，原地起跳，当即跳到了瘦瘦的男子的阳台附近，手指紧紧地扣住墙壁，宛如壁虎似的吸附在墙上。

    接着，唐唤一点一点地靠近瘦瘦的男子的阳台，想要看看对方在做什么。

    唐唤小心翼翼地探出脑袋，一只眼睛透过阳台的窗户往里面看去。

    对方的阳台连接的是卧室，而男子的脚步声还在客厅里，啥都看不到。

    唐唤悄然潜入对方的卧室，虽然没有看到那名瘦瘦的男子，但是在他的卧室里面或许会隐藏着线索也说不定。

    “话说回来，我这也算是私闯民宅了吧？不过我也是为了寻找猎艳者的证据和线索，可刑。”

    唐唤在心里安慰了自己一句，随后便在对方的卧室里面观察了起来。

    他的动作很小，几乎没有发出任何的声音，唐唤隐约听到门外传来磨刀的声音，对方是在厨房吗？应该是要准备做饭了吧？

    很快，唐唤在男子的床头发现了一张照片，上面有一男一女，男的正是唐唤在电梯里面见到的瘦瘦的男子，而女的相貌长得挺标致的，穿着一件鹅黄色的长裙。

    照片里面，女子抱着男子的肩膀，脸上露出灿烂的笑容，而男子表情憨憨的，似乎有点不好意思，两人看上去颇为恩爱的模样。

    “是夫妻吗？还是女朋友？”

    唐唤将照片放回原处，看到照片上的女人，唐唤有种非常强烈的预感，总觉得瘦瘦的男子跟她有某种特殊的联系，好像抓住了什么关键的线索一样。

    但是到底是什么联系呢？

    说实话，他不适合干这种烧脑的活，太麻烦了。

    忽然间厨房的方向飘来一股浓郁的血腥味。

    由于被系统强化过的嗅觉十分灵敏，唐唤甚至能够分析出气味里的成分。

    一开始他还没太在意，然而不一会儿他的脸色就微微发生了变化，因为他竟然嗅出了血的气味。

    绝对不可能是不小心切到手指散发出来的血腥味，而是肉块才有可能散发出这样的气味。

    “卧槽？！这家伙不会在吃那种东西吧？”

    唐唤内心忽然生出一股强烈的预感，难以置信地呢喃道。

    唐唤第一时间翻出了阳台，顺着阳台往客厅的窗户爬去，透过窗户恰好能够看到厨房和冰箱的情况。

    而此时瘦瘦的男子正从洗菜池里面拿出一块化了冰的肉在做饭，当看到对方手里的肉的时候，唐唤已经完全确定了。

    玛德，这货竟然真的在…

    靠！

    唐唤脸色一变，随即回到了自己的阳台，拿出电话拨打联盟局举报电话。

    不管对方是不是猎艳者，光是吃那玩意儿这一条就已经是非常严重的问题了。

    他是为了社会的和谐与安宁。

    绝对不是因为那十万联盟币的提供有效线索奖励，嗯，绝对不是。

    “喂，我要举报，我发现我隔壁好像在吃人，你们快来。”

    “对对，地址在——”

    犯罪的事情，当然要交给专业的人处理了。

    唐唤只是个开了挂的普通人而已，这种事情还是少插手的好。

    毕竟万一人家反过头来咬你一口，说他私闯民宅怎么办？

    咚咚咚…

    十分钟后，一伙联盟警卫上门而来，敲响了瘦瘦的男子的房门。

    听到动静，唐唤通过猫眼查看情况，没有出门。

    这个时候他显然是不方便露面的，只见数名联盟警卫封锁了电梯和楼梯，两人靠在房门的两边，其中一名联盟警卫负责敲门——

    “开门，开门！”

    不一会儿，瘦瘦的男子打开了门，看到门口的联盟警卫整个人都有些懵逼了。

    “那个…请问有什么事吗？”

    瘦瘦的男子身体挡着房门，脸色古怪地询问道。

    “我们接到热心群众举报，你这里有违法活动，我们奉命进行搜查。”

    “这是我们的联盟警卫证件，看清楚。”

    说着，那名联盟警卫向着身旁的同伴转头示意：“走，进去。”

    “等等！你们不能进来，是不是有什么误会，我可从来没有做过什么违法犯罪的事情啊，我一直都安分守己的啊。”

    瘦瘦的男子的脸色明显出现了几分慌张，要知道他的冰箱里可还冻着大量的肉呢，还有厨房也正在做菜，那些材料要是被人察觉出来就完蛋了。

    “让开，请不要妨碍联盟执法，否则我们有权利逮捕你。”

    说罢，两名联盟警卫当即进入了对方的家里，而其他的联盟警卫则是继续封锁电梯和楼梯，同时盯住嫌疑人防止对方逃跑。

    “你在干什么？”

    联盟警卫在对方的房间里面看了看，随后来到厨房，看了看砧板上的肉和菜，还有锅里面正煮着大块的肉汤，正往外冒着气泡，回头看向瘦瘦的男子道。

    “这不中午了，我在做饭呢。”

    瘦瘦的男子面不改色地说道。

    当一名联盟警卫打开冰箱的时候，只见冰箱里面满满当当地塞满了肉，想到群众的举报，当即不由得皱起了眉头。

    “冰箱里面为什么放了这么多的肉？”

    “我喜欢吃肉，每顿都要吃很多，所以一次性就多买了点，懒得总是出门。”

    “原来是这样，那你也不多买点蔬菜，这样吃着不会腻吗？”

    “说的有理，下次注意。”

    很快，两名负责搜查的联盟警卫从房间里面走了出来，认真地说道：“队长，没有发现。”

    那名联盟警卫队长似乎早有预料，微微点头。

    “我早就说了，我是个奉公守法的好市民，怎么可能做违法犯罪的事情呢，你们肯定是找错人了，是谁冤枉我？”

    瘦瘦的男子气愤地说道。

    “最近猎艳者在附近活跃，已经害了好几个人了，我们也是为了大家的安全，请你理解。”

    联盟警卫队长看了一眼瘦瘦的男子，淡淡地说道。

    “理解理解。”

    瘦瘦的男子点了点头，附和道。

    “那我们就不打扰了，收队。”

    “慢走，辛苦了。”

    瘦瘦的男子面带微笑地送走了联盟警卫们。

    当大门重新关上的那一刻，男子的眼底浮现出一丝阴狠之色。

    “我还以为身份暴露了，究竟是哪个王八犊子报的警？该死的家伙。”

    “最近得小心点了。”

    瘦瘦的男子回到厨房，重新拿起菜刀，看着眼前的肉，目光深情地呢喃道：

    “小佳，我们会永远在一起的，以后谁也无法把我们分开。”

    另一边，联盟警卫队长看向身边的同伴，问：“都收集好了吗？”

    “嗯，都收集完了，是不是人肉，只要回去比对一下DNA就行了。”

    “你们两个把东西带回去，尽快核验出来，其他人把目标盯紧了，我觉得这人有很大的嫌疑，可能会是个大案子。”

    “是！”

