    “他不爱吃这个，你给他带抹茶千层，要切好他才肯吃。”叶佳期拿起刀叉。

    于康愣了一下。

    叶佳期的手也一顿，忽然意识到自己说错话了。

    很多话，总是下意识就说了出来，几乎没有经过脑子过滤。

    叶佳期连忙岔开话题，将千层切好，摆放在纸袋里：“你都带走吧，我一个人吃不了这么多。”

    “你做了这么多，早上得起很早吧？”

    “早上我还没醒，宝宝就醒了，天还没亮呢。没办法，我也睡不着了，只好起来，就做了些点心。”

    “你……一个人住？”

    “还有一个阿姨。”

    于康问什么，叶佳期都大大方方回应了。

    也没什么好隐瞒的，她相信于康也不是一个会随便乱说的人。

    叶佳期低头切了一片蓝莓土司：“你也一起吃点，等会儿要开会吗？”

    “嗯，招标会。”

    “那还是挺忙的，不过有时候还是要吃饭，不吃饭可不行，对身体不好。”

    于康笑了：“没事，还年轻。你没见我们总裁，开起会来不要命，有时候一连两顿都不吃，晚上又陪客户去应酬、喝酒。我跟乔总比，小巫见大巫。虽然乔总是严苛了点，但他对公司很负责。”

    “哦。”叶佳期吃东西。

    “哈哈。”于康笑了，“你还在嫉恨他呢？他对下属是比较严，但不是个多管闲事的人，你今天是不巧，撞枪口上了。不过没关系，乔总不怎么来公司，出差比较多，你下一次遇到他还不知道是猴年马月，说不定你都跳槽了。”

    叶佳期顿了一下，猴年马月。

    这个词，听上去总有一种沧桑感。

    “也说不定我下次被逮到什么错误，就被开除了。”叶佳期淡淡道。

    “不会的，你下次注意点就好，其实不是不能打电话，是不被发现就好。比如，你今天如果是在女洗手间里打电话，还会被我们总裁发现吗？当然不会。”

    “……”叶佳期听了，觉得有道理。

    她吃完全部的蓝莓土司，肚子饱了。

    今天早上真得做了不少点心，她一个人吃不完，就都给了于康。

    于康看上去很喜欢吃。

    “你来了也有一段时间了，适应工作了吗？”于康问道。

    “适应了，挺好的。”

    “嗯，加油吧，会有发展前途的。”

    “谢谢你。”

    “不，是我该谢谢你。”于康扬了扬手里的袋子，“谢了，我得上楼去布置会场，下次见。”

    叶佳期笑了笑，目送他离开。

    她知道于康也挺忙的，经常出差，下次见，也不知道是猴年马月。

    于康走到门口，又回过头：“对了，以后可不能把吃的带进办公室，不然要是再被逮着，又是记过。”

    说完，于康风一样，跑了。

    他没有先去会议室，而是去了总裁办。

    “咚咚”——

    “进来。”乔斯年没抬头，用笔在文件上做着标记。

    “乔总，吃午饭了吗？我买了些点心。”于康挑眉，将叶佳期做的东西搁在乔斯年的办公桌上。

    “我不爱吃这些。”

