    湖人队这波又是搞得路人皆知，好像李磊、姚明站在那，让他们挑选。

    但他们肯定不知道一句话：大热必死！

    他们可是有竞争对手的。

    而且对手的实力很强。

    前面说道，对姚明感兴趣的球队多达十支以上。

    而姚明希望能和外线球星合作，这刷掉了一部分球队。

    但仍然给湖人队留下了一个很强的竞争对手。

    费城76人！

    湖人有科比，76人有艾弗森。

    这个时候，艾弗森的名气要比科比大多了。

    而且艾弗森对姚明更加喜欢。

    艾弗森曾经说过：姚明是上天赐给NBA的礼物。

    他一直都想和姚明合作。

    所以最后，姚明争夺战成了76人和湖人队的比赛。

    但不知道为什么，洛杉矶人特别有自信，在社交媒体已经开始唱起了“不要（布姚）组合”。

    “洛杉矶是更大的城市，姚明的商业价值可以得到更完美的开发。”

    “科比有丰富的夺冠经验，他可以教会姚明怎么夺冠。而艾弗森，只会教姚明怎么输球。”

    “科比更年轻，科比和姚明可以合作得更久。”

    ……

    在洛杉矶球迷的舆论声中，姚明似乎不选湖人队就是个傻子。

    他们似乎已经取得了胜利。

    为此，姚明打电话和李磊商量，询问李磊的意见。

    李磊没有指手画脚：“这是你自己的人生，你要为自己负责。”

    姚明说道：“可我不喜欢湖人队，他们前脚追求你，后脚因为你受伤，就开始追求我。”

    李磊笑了笑，姚明还是善良啊，但是：“这是你自己的选择，跟随自己的心意。不要因为我的事，而想报复湖人队，完全没有必要。”

    姚明：“那你就一点意见都没有，如果是你呢？”

    如果是我？

    李磊想了想：“艾弗森31岁了，他再打几年，我就可以上位了。而科比才28岁，大姚你也26岁了吧。如果和科比一队，你要当一辈子二当家。你愿意一辈子当皮蓬吗？”

    电话那头，姚明沉默了一会儿，然后传来声音：“我知道了！”

    ……

    交易市场开启的第一分钟，姚明和76人的大合同就爆了。

    5年7500万美元，起薪1245万美元。

    5年之后，姚明31岁。状态好的话，还能再签一份大合同。

    湖人队球迷直接懵逼了。

    姚明……抛弃了他们。

    “不，姚明从来没有选择你们！你们的傲慢，让你们失去了一切。”

    费城球迷欢欣鼓舞。

    姚明+艾弗森，76人队毫无疑问是下个赛季的夺冠热门之一。

    当然了，这是一笔先签后换。

    76人队为了姚明也付出了克里斯?韦伯和一系列的首轮签。

    ……

    5分钟之后，灰熊官网晒出了新的交易。

    热火队先签后换。

    李磊签了一份5年8000万美元的顶薪合同，然后被交易到灰熊队。

    灰熊队付出的则是洛伦岑?怀特、杰克?查卡利亚斯、查基?阿特金斯、达蒙?斯塔德迈尔、迈克?米勒，以及大量的选秀权。

    这是一笔5换1的大交易。

    怀特、查卡利亚斯是五号位，可以弥补莫宁退役、奥尼尔老化的问题。

    达蒙?斯塔德迈尔、阿特金斯是一号位，可以弥补佩顿退役的空缺。

    迈克?米勒则是三号位，用来代替李磊。

    李磊终于离开了迈阿密。

    29支NBA球队的老板、总经理流下了激动的眼泪：NBA的天，亮了！

    与此同时，全联盟对于热火队的封锁解开了，其他球队开始主动和热火队进行交易，换取一些有经验的总决赛球员。

    但是几分钟后，奥尼尔的一条状态引发了轩然大波。

    “你们毁了我的第二个王朝，可恶的混蛋！”

    这条状态没头没尾，但是大家都知道，奥尼尔骂的就是斯特恩为首的联盟高层。

    一条“超级奢侈税”规则，联盟终于逼走了李磊。

    热火队这支超级战舰瓦解了。

    虽然李磊换来了一大批有用的资产，但这些东西怎么能跟李磊相比。

    千军易得，一将难求！

    再来一千个普通球员，也比不上李磊的价值。

    很快，迈阿密球迷、中国球迷都在奥尼尔的状态下进行了声援。

    相反的是，其他球迷不但没有声援，反而觉得幸灾乐祸。

    你热火不是超级战舰吗？再嚣张啊！

    但事情还没完。

    五分钟后，奥尼尔发了第二条状态。

    “我已经36岁了，如果下个赛季拿不到总冠军，我这一辈子都拿不到第二个王朝了。混蛋们，你们知道你们毁了什么吗？”

    第一条状态，是愤怒。

    而这一条，却有一个老将的悲凉。

    球迷忽然觉得，联盟的做法太残忍了。

    他们毁了一个有机会和乔丹并驾齐驱的NBA传奇中锋。

    奥尼尔这一生，受到了太多的针对。

    合理冲撞区、进攻三秒、允许联防……

    联盟设置了一系列针对奥尼尔的规则，最后还剥夺了奥尼尔的帮手。

    奥尼尔应该是NBA历史上最被针对的球员了。

    没多久，李磊在奥尼尔的状态下评论了。

    “即使没有第二个王朝，你也是我心中的NBA历史最佳中锋，你是可以匹敌黑耶稣的大家伙！”

    而很快，“篮球之神”迈克?乔丹点赞了李磊的评论。

    乔丹竟然认可了李磊的话。

    随后，韦德、詹姆斯、姚明、奥拉朱旺、尤因、海军上将、魔术师……等一系列现役球星、退役的传球名宿都点赞了。

    球迷甚至在点赞的人里找到了科比。

    即使是和奥尼尔反目成仇的科比，也承认奥尼尔的统治力。

    “沙克，你是联盟历史上最有统治力的家伙。”

    随后，一批名帅鲁迪?汤姆贾诺维奇、帕特?莱利、格雷格?波波维奇、菲尔?杰克逊、拉里?布朗、唐?尼尔森……也点赞了李磊的状态。

    这让身在纽约的大卫?斯特恩感受到了巨大的压力。

    助手马克?杰克逊问道：“总裁，需要制止他们吗？”

    斯特恩笑了笑：“怎么制止？”

    马克?杰克逊张了张嘴，一时无语。

    是啊，这么多名宿和名帅，他们联合起来的力量，即使是斯特恩也无能为力。

    斯特恩说道：“算了，他们说的没错，我是毁了一个王朝，毁了一支超级战舰，毁了奥尼尔的传奇，也毁了斯通、德怀恩、帕特的传奇生涯。”

    “为了NBA联盟的平衡，为了NBA的发展，我必须这么做。”

    “但是，我知道这么做是不对的。他们即使骂我，也是应该的。”

    “作为一个球迷，我也觉得自己的行为可耻。”

    “沙克的职业生涯，的确受到了太多的针对。”

    “如果我不是NBA的总裁，只是一个普通球迷，那该多好啊！”

