    院落中所有视线都汇聚在吉普车上，欧阳紫嫣美眸更是波光粼粼，他来接自己了。

    看到特种兵的举动，还有行驶而来的军用吉普车，欧阳鹏和楚项天眼神前所未有的阴沉。

    他们心里非常清楚，吉普车里的人，必然是指挥官，他们倒要看看，是谁这么大胆子，赶来这里撒野！

    在所有人震惊的目光中，戴着军用口罩的雷鸣托着冲锋枪走下车来，亲自打开车门，车门打开，一双乌黑发亮的皮鞋迈了出来。

    看到皮鞋的时候，所有人心中都有种莫名的紧张感，心弦紧绷，他们不是蠢货，敢做出这种举动的，必定是大人物！

    在所有人的注视下，只见一名俊美绝伦的男子出现在众人的视线中，他只是站在哪里，就给人一种地球都必须围着他转的想法。

    凌乱有致的发型，白色衬衫，黑色的外套，乌黑发亮的皮鞋，整体显得潇洒俊逸。

    当慕清霄迈出车门后，伴随着整齐而响亮的立正声，数百名特种兵，站姿端正无比，右手极为整齐的滑到太阳穴处！

    “立正，敬礼！”

    望着面前这使人热血沸腾的画面，欧阳鹏和楚项天默默的看着，眼神极为复杂，两家军队中的将领亦是如此。

    随着特种兵的敬礼，黑鹰武装直升机上的驾驶员也尊敬行礼，这些特种兵战士心中没有其余想法，唯有尊敬！

    他们是秦政老首长的直属部队，也只敬老首长一人。

    但这次的行动是老首长亲自发号士令，所有指挥权归于小首长，他们朝慕清霄敬礼的同时，也是在朝老首长敬礼！

    唯有最整洁，最标准的军礼，才能表达出他们对祖国的热爱，对老首长的尊敬！

    没有事先演练过，更没有商量过。

    他们都是潜意识里做出这样的举动，此刻，通道中央那名并不雄壮的青年，是唯一能够对他们发号士令的人！

    现在的慕清霄就代表着老首长！

    这极具冲击性的画面，让院落中的贵宾们陷入复杂的情绪中，欧阳鹏和楚项天更是心脏猛抽，两大家族在军中的将领，心里也不是很舒服。

    慕清霄的出场是如此耀眼，刺得所有人眼睛生疼，两位老爷子目光死死盯着面前这位青年，他是谁，为何能享受他们都无法拥有的待遇！

    随着武装直升机，螺旋叫的转动，狂风四起，慕清霄站在中央，望着左右两排尊敬的军人，心中感慨万千，情不自禁的抬起右手，回敬一个简单且不标准的军礼！

    在这一刻，他完全能够感受到，这些特种兵，包括雷鸣对秦政老爷子的尊敬，这种尊敬是源于灵魂深处！

    放下右手，压下心中的热血沸腾，慕清霄看向台上的欧阳紫嫣，嘴角勾起一丝邪魅的笑容：“我慕清霄决不食言，接你来了！”

    他的声音并不响亮，可却极为清晰的传入在场所有人的耳中，整个欧阳家大院，一片死寂！

    慕清霄？

    这个名字回荡在所有人的耳中，左思右想后，他们可以确定，从未听说过这个名字，难道欧阳紫嫣的男人就是他？

    跟这个男人比起来，别说是楚云飞，连坐在首席宴会桌上，秦子墨的光芒都被彻底掩盖过去！

    望着面前这个熟悉的身影，楚云飞悔恨不已，他恨，为何没有早点弄死后者！

    只见他双眼发红，全身紧绷，满是怨毒的盯着慕清霄，恨不得杀之而后快！

    欧阳鹏和楚项天出奇的没有怒吼，而是看着周围举着冲锋枪的特种兵，脑海中浮现往年岁月。

    想当初，他们也是部队中的军人，曾经也满怀一腔热血，在国旗下杀敌卫国！

    可是随着时代的变迁，他们已不复当年热血，肩上的荣耀也成为交换利益的筹码！

    欧阳鹏和楚项天不知道该如何开口，心里很不是滋味。

    欧阳紫嫣玉手捂着粉唇，鼻子发酸，眼泪盈眶，他当初的承诺兑现了，来接自己的同时，还用最直接，最有效的方法，证明自己是她的女人！

    此时，欧阳紫嫣心中不仅仅是惊喜，更是感动与幸福，虽眼泪盈眶，但美眸中却柔情似水，浓郁的爱意无论如何都掩饰不去。

    魏鹏宇看着道路中央的慕清霄，愣愣出神，脸上肌肉狠狠的抽了抽，心中满是苦涩，这么骚包，这么牛逼轰轰的出场方式，他确实比不上！

    欧阳涵笑眼中精芒四射，嘴角勾起一丝莫名的笑容，他的感觉很准确，自己侄女找的男人果然不是一般人。

    原本，他并不认为慕清霄能进入中禁海，可现在的情况真是狠狠给了他一巴掌，这种场面连他都唯有惊叹！

    就在这时，一道声音将所有人拉回现实，只听到门口的柳瑶瑶指着慕清霄，尖叫道：“你们看看，这就是欧阳紫嫣在外面找的小白脸，当初我们去静海市的时候就碰到过！”

    柳瑶瑶叉着腰走上前来，指着慕清霄冷笑一声道：“好啊，我倒是没想到，你这小白脸居然有这能耐！”

    闻言，慕清霄抬起头来，望着面前这个尖酸刻薄的女人，并未开口说话！

    “砰！”

    然而，就在柳瑶瑶刚走到慕清霄两米外的时候，一根黑黝黝的枪杆就毫不留情的砸在她头上，伴随着一道闷响，后者惨叫一声，身体直接朝地面倾倒下去！

    然而，柳瑶瑶的悲剧并未就此结束，还没等她倾斜倒地，雷鸣就一脚踹出，四十二码的军靴猛地踹在她腹部上。

    瞬间，随着巨大的力量，只见柳瑶瑶的身体倒飞而出，足足凌空飞出三四米，方才滚落在地！

    此时，柳瑶瑶的样貌极为凄惨，在也没有刚才的盛气凌人，尖酸刻薄，头颅直接被枪杆砸破，鲜血直流，双手捂着腹部，身体躺在地上痉挛着！

    感受到头部和腹部传来撕心裂肺的疼痛，柳瑶瑶却完全不敢叫出声来，只好强忍着疼痛，心中的恐惧完全战胜了疼痛！

    现在她完全搞清楚了现状，头脑也清晰无比，这些特种兵真的会杀了自己！

    ......

    ......