    “他们走了没多久,我先去追他们。等我消息。”苏重话音刚落,砰的一声消失在与原地。瞬移般一下略过十多米,几个起落消失在镇南王府。

    段正淳和刀白凤看着苏重一脚踩裂的地板,惊讶不已。

    “虚根师傅武功如此高绝,有他在,誉儿肯定没事。”刀白凤半是惊喜半是期待的道。

    段正淳好歹是镇南王,虽然心旌动摇,但很快稳定下来,皱眉摇头道：“虚根师傅武功高毋庸置疑。但对手是四大恶人。而且誉儿在对方手中,难免掣肘。”

    “那怎么办？”刀白凤脸急的煞白。

    段正淳强迫自己冷静,仔细思考：“誉儿武功初学乍练,出其不意,一个三流武者都能制服誉儿。四大恶人如果想要杀人,誉儿绝无幸理”他越想越觉的思路没错。

    “既然他们掳走誉儿,说明短时间内不会要誉儿的性命。他们的目标不是誉儿”

    刀白凤脸色一喜：“这么说,誉儿不会有事”

    段正淳脸色却更加凝重：“誉儿性命无忧。不过……”

    他没继续说,四大恶人不杀段誉,肯定有更大的目标。他们是冲着镇南王府来的甚至有可能是针对整个大理段氏

    “你不要着急。我现在就去皇宫通知大哥。有大内高手相助,加上虚根师傅打探,救出誉儿不难”他面带微笑,胸有成竹的安慰刀白凤。

    “好,你快去。我在家等着。”刀白凤急忙催促。

    段正淳让下人备好坐轿,离开王府。他脸上丝毫笑意也无。四大恶人来势汹汹,如今又把段誉掳走,不知道酝酿什么样的阴谋。种种迹象表明,四大恶人是冲着段家来的。他大哥没有儿子,他只有段誉一个儿子。段誉是唯一皇位继承人,一旦出现闪失。整个大理都可能会陷入动荡

    必须要查明白一切的缘由

    苏重鼻子不停翕动,捕捉着空气中微弱的气息。

    六界真功给了他强大的嗅觉。他能清晰的分辨出数千种气味。叶二娘离开没多久,天气晴朗没风没雨,气味在空气中保存完好。残留的气味像是一条看不见的线,给了苏重清晰的指引。

    上一世他内功深厚,五感强大,可也没有现在这么厉害。内功更多的实在加强原有能力。六界真功却从根本上提高各种感官。这是进化

    道种小成,就已经展现出神妙。如果修炼大成,岂不是变态到没朋友他穿梭不同世界,最初练武是为了保命。随着时间流逝,练武强身探索身体的奥秘,已经成了他的最大兴趣。就像烙印在灵魂深处一般,只要有所收获,就能让他兴奋激动。

    六界真功前五界是在修炼内脏。第六节星耀法界,修炼的是周身三百六十五个大穴。仅仅在五脏内种入道种,就如此神妙。将来把道种布满周身……苏重兴奋的抖

    “苏爷,您现在怎么看怎么像警犬”破哈哈大笑：“不对不对警犬可没您这么厉害竟然用鼻子去追人？苏爷,我觉得您少了句台词。刚才在镇南王府,您来上那么一句天地无极,万里追踪,,不得把段正淳给震死哈哈,哮天犬什么的弱爆了”

    苏重脸一阴。刚才的好心情荡然无存。警犬？

    一声冷哼白圆立刻被苏重拉成大饼。

    “苏爷饶命啊……”破界珠内顿时响起凄惨呼救声。

    突然,苏重停下脚步。鼻翼翕动仔细分辨,他眼睛一亮。

    “第三个人的气味”他嗅到了一股枯槁的气味,像是腐烂的木头。举目四望,周围种满高大树木。树木之间相距很近,一眼望不到头的树林,轻易把人阻挡在树林之外。苏重心头一动,难道这里是万劫谷？

    追了半夜,也差不多到了。全力开放五感,苏重很快找到了一处隐秘洞口。不远处有一颗三人合抱粗的大树,其上刻着“姓段者入,万死不复”的字样。

    看来段誉已经被抓进了万劫谷。段延庆果然报仇心切,不管岳老三和云中鹤死亡,全心全意帮助钟万仇对付段家

    不对也很可能是一箭双雕。说不定他会和钟万仇联手,同时除了自己。苏重眼中精光闪烁。看着远处黑沉沉的树林,好似一头洪荒猛兽,张开大嘴吞噬一切。

    明亮的月光,让苏重轻易现地面上有着数个颇为规则的孔洞。两个一排,两排之间相距十余米。

    这是段延庆？苏重脑中立刻模拟出一个人拄着双拐不断腾跃的影像。

    “一下竟然能够飞跃十余米,段延庆不愧是先天高手”

    苏重面色凝重。只是依靠拐杖就能有这种轻功。而且这是平常赶路。一旦进入战斗状态,轻功必定会成倍增加。段延庆的轻功几乎赶的上云中鹤？

    苏重眉头不由一皱。他的身体坚不可摧,寻常刀剑对他根本就没办法。但他不敢对上外放内气。强大的力量,很可能会撕裂苏重的身体。段延庆恰恰就是一位先天高手。而且是一位擅长一阳指这种犀利指劲的先天高手。

    正统一阳指,修炼到先天后,指力凝实浑厚。每一道指劲,都像是高射出的子弹,穿透力破坏力巨大。

    段延庆心性扭曲,他练出来的一阳指,可能在治疗方面有所欠缺。但杀伤力绝对更大不然他无法以一己之力,屠杀数家仇人满门自己单枪匹马和段延庆对上,胜算不大。而且钟万仇敢找段氏麻烦,万劫谷中肯定布下重重陷阱易守难攻。

    苏重心中立刻有了决断,先去收拾叶二娘

    鼻翼翕动,苏重循着叶二娘残留的气息,飞前进。

    叶二娘不快不慢的奔行在山野之间。她不想参与道段延庆的报复行动。帮他抓人已经仁至义尽。岳老三和云中鹤的死,让叶二娘看清了段延庆心中的冷酷。

    夜凉如水,叶二娘不由升起孤独之感。要是我儿还在,现在自己应该在少室山下生活,为我儿缝补衣物。二十多年过去,说不定自己都已经抱上孙子了。

    都是那个天杀的狗贼,为什么要偷走我的孩儿

    叶二娘眼中目光变得有些癫狂。面色开始扭曲。一种麻痒疼痛从心底泛起,让她浑身紧绷缠斗不休。

    孩子,孩子……

    叶二娘眼中被疯狂充斥。她现在什么都顾不上,只想找到自己的孩子

    嗖

    她全力运转身法,度快的只留下一道黑影。漆黑夜晚,身形如鬼魅,配上月光下那张狰狞面孔,让人不寒而栗叶二娘朝着记忆中的村庄快掠去。

    一处农舍外,幼儿的哭闹声清晰传出。幼儿父母起身查看,被惊醒后的烦躁抱怨声,不断传入叶二娘耳中。

    孩子,孩子这是我的孩子

    她伸手按在窗户上,劲力鼓荡,就要把木窗震开。一股带着温度的气流无声无息吹在她脖颈上。疯狂中的叶二娘僵在当场。

    谁

    她猛然回头。身后空无一人。漆黑深夜静悄悄,远处传来几声犬吠。

    叶二娘惊疑不定,再次看了看依然没找到人。大概是风吹的,她长出一口气。屋中幼儿不断啼哭,她眼中疯狂之色再次升起。就在她即将破门而入时,脖颈后面又传来一道温热气流

    到底是谁

    叶二娘猛然转头,她终于确定这不是偶然。

    可身后空无一人

    叶二娘心中陡然一惊。难道是被我掐死的那些孩童回来索命？她猛然打了个哆嗦。一声幼儿高亢哭声从身后房间内传来。叶二娘如遭雷击,怔在当场。

    难道真的是那些婴儿索命？她一声喊,立刻冲出了农舍,快远离村庄。一边奔跑,一边疯狂的四处搜寻。

    “你出来出来……”

    就在叶二娘即将崩溃之时,又一道温热气流吹在他脖颈上。

    叶二娘双眼圆睁,猛然回头。一个黑影静静站在二十多米外的树荫下。他好像和黑夜融为了一体,似是从始至终都站在那里一般。

    是人是个成年人差点儿被吓疯了的叶二娘瞬间镇定下来。

    “是你搞的鬼”

    想想自己刚才的狼狈模样,叶二娘顿时恼羞成怒。没了对儿子的疯癫思念,叶二娘迅恢复了武者的冷静。这个家伙竟然能够靠近自己不被现,功夫不在自己之下。不过,自己的轻功不差,但刀法更好。叶二娘冷冷一笑,既然敢来撩拨我,就死在这里吧

    拔出腰间长刀,叶二娘刀随身走。柳叶刀挥舞,刀光霍霍,周围瞬间形成一个银亮光团。光团旋转,把她周身护的一丝不漏。

    苏重面无表情的看着冲过来的叶二娘。那细细刀锋交织成网,被叶二娘娴熟运转,真是泼墨不进。所有进入刀光范围内的东西,全都会被无情绞碎

    但是之前一连串的惊吓,叶二娘全力奔跑泄,已经耗费了大半内力。以这点儿内力催动刀光,威力大减。

    苏重目光冰冷无情。叶二娘遭遇让人同情,但她的所作所为让人痛恨

    “作恶多端,去死吧”

    鹤手

    并指成刀,苏重视可怕刀光如无物。不退反进,右臂整个插入刀光圆圈

    叮叮叮……

    苏重右臂衣物瞬间撕裂散碎,刀光砍在手臂上。竟然撕裂出了道道细小伤痕鳄嘴剪都无法伤到的苏重,竟然被叶二娘柳叶刀割出细密刀口

    真不愧是玄慈秘传刀法

    当啷

    柳叶刀落地,叶二娘不可思议的看着插进自己胸口的手臂。自己引以为傲的刀法竟然只是破了对方的皮肉？细小伤口像是活了一般,自动收口,快愈合。叶二娘眼中满是惊骇。这还是人吗？

    剧烈的疼痛,让叶二娘思维前所未有的清晰。自己疯狂一辈子,这就要死了吗？

    “你到底是谁？为……为什么杀我。”胸口开了个大洞,她必死无疑。

    苏重面无表情收回手,默然无语。

    叶二娘凄惨一笑。自己不知道掐死了多少幼儿,也该死了。可惜,就是不知道自己儿子在哪里。

    “我师兄叫虚竹,他背后有九颗戒疤。他吃的好睡得好,身体健康。”

    奄奄一息的叶二娘双眼陡然射出精光,脸上满是惊喜。身子猛然弓起,想要说些什么。嘴唇翕动半晌,却什么也没说出来,带着喜色和满足失去了声息。