    “可我也没听说过，这些组织有这种能耐。”

    陈武喃喃自语道：“就算是四方行者也没有这种能力吧？”

    李从心不说话，只是微笑。

    葛瑞琪深吸了口气，她没想到一次普通的剧本任务竟然能见到这种事。

    李从心见差不多了，遂开口道:“接下来，我需要你们制造一场混乱，引开那位玛丽小姐。”

    “然后呢？”葛瑞琪问道。

    “后面的事情我来想办法。”李从心像是想起什么似的说道:“对了，别害怕，如果我猜的没错，那两个怪异不会亲自动手杀了你们，所以你们要提防的是别的东西。”

    撤掉屏障，三人走出房间。

    按照约定的那样，陈武站在楼道口，浑身上下燃起火红色的光芒。

    整个楼层顿时亮堂了。

    雀跃的火焰元素像是调皮的孩子，在相互碰撞中不断爆开，随后再次汇集，直至陈武的上空，形成了一个小型的火球。

    【低位高阶魔法——炎阳火球】

    【品质:稀有品质】

    【效果:凝聚的不稳定火焰元素会在使用者的操控下进行一场爆炸】

    轰！

    下一刻，整个火球爆开了，巨大的响声有如晴天霹雳，在整座古堡当中回荡。

    陈武开始奔跑起来，他伸出手招摇着，在半空中捏出一颗颗细小的火球。

    砰砰砰！

    一连串如同鞭炮般的爆炸声在长廊中不断回响。

    果不其然，胡德面无表情的走出黑暗，出现在了长廊当中，他擦了擦被气流卷到燕尾服上的灰尘，冷声道：“陈先生，你是疯了吗？”

    回答他的是一发随手丢出的火球。

    嗒嗒搭……

    高跟鞋的清脆声响竟同一时间出现在所有房间里，随着其中一道房门打开，一位美艳动人的女子抱着波斯猫从中走出，竖眉怒声道：“是我提醒的还不够吗？”

    “喵！”

    随着她一声冷喝，怀中的波斯猫跃至地面，毛发炸起，身形骤然膨胀，尖爪弹出，只是轻轻划在地面上，就能拉出一道道划痕。

    看来安晴就是死在这只猫的口下。

    “不是说不会攻击我们吗？”葛瑞琪登时大惊失色，光是胡德一个祸灾怪异也就罢了，那位玛丽小姐完全就是接近祸灾巅峰的恐怖存在。

    这是我这个小小的九秘能享受的待遇？

    来不及多想，那只庞大的波斯猫已经跃向了二人。

    “石化凝视！”

    葛瑞琪一双美目对上波斯猫的眼睛，顿时，细碎的石块凭空而生，迅速覆盖住波斯猫的身体。

    咚！波斯猫落在地上，震得整个楼层一阵晃动。

    “很好。”

    话语犹如寒冬中的冷风，吹打在陈武与葛瑞琪的心上。

    砰砰砰……

    整个楼层的所有房门诡异的打开了，一只只白嫩的手掌从房间中伸出，互相纠缠着，晃动着，接连在一起，形成一座座阶梯。

    玛丽小姐一步一步踏着阶梯，带着无形而庞大的气势，向着二人碾压过去。

    趁着混乱之际，李从心已是依靠自然隐匿隐去了身形，三两步踏上了通往三楼的阶梯。

    他的目标很明确，直奔玛丽小姐的房间。

    这间房间的空间比任何其他房间都要大，正对大门的壁炉上面，横挂着一幅油画，画中是一位身着宫廷服饰，拥有曼妙腰肢的女人背影，描金雕花的各式家具摆放在屋子当中，既大气又不显奢靡。

    空气中有着淡淡的香水味，闻起来倒是不觉刺鼻，但要达到这种程度起码得多年的熏陶，李从心皱着眉头多嗅了几次。

    他迅速扫过整个房间，目光直直落向角落书桌上的一本破破烂烂的陈旧书籍。

    他快步走到桌前，拿起书籍，泛黄的封面上歪歪扭扭写了几个大字——维孜尔秘典。

    与此同时，夹在其中的羽毛书签悠悠扬扬飘落在地，李从心翻到书签原本所在的页面，仔细看了过去。

    “克罗门拉四重仪式，依靠仪式连通灵能位面，通过对四神的祈祷，从而求得长生的馈赠。

    仪式必要条件一:仪式需要耗费三天的时间。

    仪式必要条件二:在祭品四周布置好四神的代表物件，分别是操纵欲望的蔓德拉，代表物为等身高的镜面；支配恐惧的卡特拉斯，代表物为悬挂的断刃斧；称量善恶的穷图，代表物为完美的天平；统御天灾的利维坦，代表物为浸湿的船锚。

    仪式必要条件三:所需祭品分别为五个迷途的灵魂，它们必须是自大的灵魂、软弱的灵魂、虚伪的灵魂、自私的灵魂以及疯狂的灵魂。

    仪式必要条件四:祭品的死亡必须分散至每日，且不能由馈赠接受者亲自动手。

    “自大对应着顾飞，疯狂对应着苏木星，虚伪也许是陈武……这么看来系统挑选的五个人也并不是随机的。”

    “胡德他们之所以不亲自动手也是因为仪式的限制。”

    李从心读完这些字段，合上书页的同时，耳边传来电子声。

    【是否使用维孜尔秘典，解锁力量媒介灵能？】

    【请注意，学习该秘典为隐藏职业秘仪女巫的前置必要条件】

    “隐藏职业秘仪女巫，我应该用不了这个吧？”李从心试着选择了使用。

    【检定开拓者已有职业，根据职业特性判定，使用维孜尔秘典失败】

    果不其然，这玩意他用不了，只能先放进背包里，到时候找个人卖了。

    紧接着，他又扫荡了一下整个书桌，除了这本书籍，倒是没别的东西了。

    不过，他的目的并不仅仅是这个，而是要找到一些关于玛丽小姐的情报，以验证他心中的那个可能。

    “让我找找……就是这个！”

    李从心看着手掌中躺着的一瓶用了大半的蓝色香水，低头闻了闻，这味道果然与房间里的味道一致。

    但这味道却跟玛丽小姐身上的味道完全不一样，如果说前者是代表着优雅与高贵，后者的味道更像是孤傲与风情。

    一个聪明的女人不会随意更换自己的香水，因为香水这东西，是一种对自己的诠释与定位，独特的味道反而能让别人牢牢地记住这个女人的特点。

