    天目山脉，数十万人和魔兽，目瞪口呆地盯着天山血潭所在的山峰。

    这究竟是个什么情况？究竟是什么人有如此大的胆量，竟然敢将天山血潭给独自霸占？

    安放宫殿，布置阵法，看山峰顶上的动静，这是有人要在此地修建宗门势力啊！

    就在场中所有人和魔兽心中震撼惊骇的时候，一道漠然地声音缓缓传入了他们的耳朵里面。

    “本座周叡，今日于天目山脉开宗立派，建道混元！”

    周叡口中的话音甫一落下，天山血潭所在的山峰顶端苍穹，立时间风起云涌。

    旋即，两枚通体由青玉光柱构造形成的混元二字，绽放出了恐怖绝伦的光芒。

    混元两字出现的瞬间，高悬于天际的太阳，仿佛都为之黯淡了几分。

    好半晌的时间过去，混元两字悄然间隐匿于云霄深处。

    而方才那屹立而起地通天青玉柱，亦是缓缓地收敛了光泽。

    云雾翻涌之间，原本天山血潭所在的山峰，竟然就这么凭空消失在了场中所有人和魔兽的眼前。

    无论是人族强者也好，又或者是高等级的魔兽也罢，他们的心里面皆尽十分清楚，这并非是天山血潭消失了。

    而是方才那个名为混元的宗派，凭借阵法将整个山峰彻底地给遮掩了起来。

    “自即日起，天山血潭为吾混元道宗独有，不再对外开放。

    凡有想要进入血潭之内修炼者，需先行得到吾混元道宗的许可！”

    耳中闻得这道渐渐隐没于云雾深处的声音，天目山脉各处，足足数十万前来争夺天山血潭进入名额的修炼者们，彻底地陷入了疯狂当中。

    凭什么？这个所谓的混元道宗凭什么胆敢独战天山血潭？

    要知道天山血潭每三年开启一次，每次仅仅只有十个进入其中的名额。

    本来数十万修炼者争夺这十个名额，就已经很是艰辛残酷了。

    结果此时此刻，竟然有一方势力直接独自霸占了天山血潭，使得这十个名额都彻底地成为了一场空。

    如此巨大的变故，又岂能够让场中之人镇定的下来？

    “怎么办？这天山血潭突然被一方势力所占据，咱们还要不要继续在此地等候下去？”

    有些小家族出身的修行者，面容之上显露出了迟疑之色。

    这个混元道宗既然胆敢独自霸占天山血潭，那么自然会有其依仗所在。

    虽然并不清楚对方的具体实力，但是绝对不是他们这些小家小族所能够得罪的存在。

    一时之间，有不少势单力薄的修行者，心里面都不禁生出了退去之意来。

    “我可不走，这混元道宗刚刚立足天目山脉，接下来肯定要广开山门，招收弟子的。

    如果能够拜入其中，以后岂不是无需参与争夺，就能够进入天山血潭了。

    这般珍贵的机缘摆在眼前，我可不愿意就这么错过了。”

    也有一些自持资质出众的年轻人，满脸向往神色地憧憬道。

    “我看咱们还是离开这天目山脉吧！

    眼下天山血潭被一方势力独自占据，而且还是一处名声不显的势力。

    接下来，中州北域，乃至于是整个中州地界都要为之震动。

    别的不说，北域的风雷阁，是绝对不会对这个所谓的混元道宗视而不见。

    用不了多长时间，这天目山脉怕是就要掀起一场大战啊！

    咱们这些小鱼小虾留在此地，恐有被殃及池鱼之灾祸，我看还是先暂时离开吧！”

    不过总归来说，还是审时度势之人居多，他们看得无疑要更为透彻一些。

    所有内心当中萌生退意之人，当即便开始呼朋唤友，动身朝着天目山脉外围走了出去。

    这些人的速度十分迅疾，仿佛生怕被接下来的变故波及到那般。

    其实这些小家小族出身之人的心思如何，根本就并不重要。

    真正要看的还是那些出身于中州各大势力当中的英才俊杰们。

    例如眼下人群当中，一位盘坐在七彩巨鹤之上，身着一袭七彩长裙的年轻女子。

    此人名为凤清儿，她乃是风雷阁阁主雷尊者的关门弟子。

    除此之外，这凤清儿还是斗气大陆三大魔兽家族天妖凰族出身。

    小小年纪，她已然是踏足了斗皇的境界。

    此时此刻，凤清儿的脸色并不怎么好看。

    她对于此次进入天山血潭的名额，可谓是志在必得。

    准备以此来淬炼自身血脉，好使得自己在踏足斗尊境界之前，再无任何的瓶颈桎梏可言。

    结果眼下这天山血潭，竟然被一方无名势力独自霸占，直接断绝了凤清儿想要进入其中的可能。

    要知道断人前路，犹如杀人父母，这让凤清儿又如何能够接受得了呢？

    在凤清儿的身边，还跟随着一位身穿红袍，脸色也是泛着红光的老者。

    他是风雷阁的长老火烈，一身斗宗境界的修为实力，眼下已然是运转到了极致。

    “混账，简直是混账至极！这天山血潭位于中州北域，可是我风雷阁都不敢说是独自霸占。

    可是这混元道宗，一处不知道从什么犄角旮旯钻出来的小门小派，竟然也敢放下如此豪言？”

    本就性情暴虐的火烈，眼下须发皆尽是根根倒立而起，俨然一副愤怒至极的模样，他连连爆喝道：“独自占据天山血潭？！他们也配？！”

    “火长老稍安勿躁！”

    耳中闻得火烈那怒火中烧的声音，满脸寒冰神色的凤清儿皱了皱眉头，她神色冷傲地沉声说道：“这混元道宗既然胆敢冒大不韪独自霸占天山血潭，那么其背后必然会有一些依仗存在。

    单单凭借你我而言，恐怕奈何不了对方。

    我等还是先行返回阁内，请师尊做主才是！”

    说到这里，凤清儿不禁朝着另外两处原本进入天山血潭的聚集点看了过去，她冷哼一声继续说道：“况且天山血潭被占据，我就不信慕青鸾等人，也能够继续坐得住！”

    “小姐您说的是，是老夫有些着急了！”

    被凤清儿这么一劝，火烈脸上的赤红神色，也不禁缓缓地消散了下去，终于是重新恢复了冷静。

