
　　画面中。

　　一个相貌普普通通的男人，指间夹着一根烟，面带微笑望着对面正在喝闷酒的夏天。

　　“失恋也没什么，我当初也失恋过，等过一阵子就好了。”

　　男人的声音给人一种浑厚之感，“况且，说不定事情还有挽回的余地，到时候我帮你说和说和。”

　　对面，夏天摇了摇头，自嘲一笑，“不用了，我打算退学。”

　　“退，退学？”

　　“嗯。”夏天端起一个二两杯子，一饮而尽，“现在我感觉上学没什么意思。”

　　“是吗……那你准备做什么？找工作吗？”男人的眼神闪烁了一下。

　　“我不知道。”

　　“如果真的不想上学的话，我给你个介意。”

　　男人吸了一口烟，烟雾袅袅，遮蔽了脸庞，“不如去当兵，我有个朋友在部队有一些关系……”

　　“好，那我就去当兵。”

　　记忆的画面停止。

　　被烟雾遮蔽着男人的脸庞在夏天脑海中定格。

　　许久之后，画面如支离破碎一样化作点点碎片坠入记忆海中。

　　“夏少。你没事吧？”

　　古风的声音传来，面带疑惑，眼神审视。

　　“没事。”

　　夏天呼吸一口气，摇了摇头，“谢了。改日我请你吃饭。”

　　说罢之后，迈步前走。

　　看他如此，古风的眉头凝皱的越发明显，有些莫名其妙。

　　夏天返回办公室，关上门之后，整个人仰靠在沙发上，微眯着眼睛，不知在想些什么。

　　当年，他上高中的时候，还是有过几个朋友的。

　　其实算不得朋友，充其量只能算得上认识，或者相对熟悉。

　　例如，那个经常在学校对面广场中练拳的老人。

　　例如，那个经常在学校门口等公交车，永远是一身风尘仆仆的男人……

　　那个时候他，每天都有去校外晨跑的习惯，经常与他们见面，

　　遇见的次数多了，会笑着点点头，再到打声招呼彼此错身而过。

　　再之后，会偶尔停下来闲聊几句。

　　虽然有年龄的差距，可感觉却能谈得来。

　　然后便熟悉了。

　　夏天一直以为，他们动是寻常人。

　　可是，在看到师傅留下的那封信之后，他得知了自己的身份。

　　夏天已不是当初激愤少年。

　　那个老人姓明，而他看待自己的眼神中，偶尔会流露出一闪而逝的慈爱与温和……

　　他很轻易从中推测出那个老人的身份。

　　至于那个经常在学校门口等车的男人……夏天的神色之间变得无比复杂。

　　他与那个男人没有太多交集，只是偶尔相遇点头打个招呼。

　　而那一次，他从警局出来之后，心灰意冷，一个人喝闷酒，恰好遇到那个男人……

　　然后他建议夏天当兵。

　　然后夏天真的当兵去了。

　　“你一直都在啊……”

　　此时此刻，夏天说不出自己该是怎样的情绪。

　　“叮铃铃……”

　　这时，办公室的座机电话急促响起。

　　夏天一激灵，随后拿起电话，“喂……”

　　“夏天，来我这里一趟。”电话中传出柳清清清冷的声音。

　　“有事？”

　　“嗯……我有件事想征求你的意见……”柳清清的声音逐渐放低，似有些难为情。

　　“好，我现在上去。”

　　夏天笑了笑，挂断电话，站起身向外走去。

　　如今的他，早已洗尽铅华，心坚似铁，即便他推测出了那个男人的身份……可他却是彻底的离开了尘世。

　　他没有怨天尤人，也没有继续缅怀与悲伤。

　　而是将这一切深深埋藏在内心最深处。

　　然后。

　　等待机会。

　　思绪间，电梯门打开，很快进入董事长办公室。

　　“什么事。”

　　进来之后，夏天径直坐在左侧的沙发上，望着办公桌后面的柳清清。

　　闻言。

　　柳清清挑了挑眉头，她感觉此刻的夏天有些不对劲。

　　以往的时候，他每次见到自己，总会油嘴滑舌的调侃，可现在却是神色认真，眉宇之间透着一种不同以往的颓丧。

　　抿了抿薄薄的嘴唇，她若无其事的说道，“刚才划时代的古风来见我，他提出想要和公司合作，你的意见呢？”

　　“我……不懂商业啊。”夏天揉了揉眉头，“老柳，你故意的吧？”

　　哼！

　　柳清清暗自腹诽，脸上却表现的很认真，“我知道你不懂商业，我只是问问你的看法，对了，合作的前提是，他想要得到公司百分之十五的股份。”

　　顿了顿，她又道，“划时代集团是互联网和it行业的龙头老大，如果公司和他们合作的话，我估算了一下，至少每年我们公司会创造百亿的利润。”

　　闻言。

　　夏天笑了，“这不是挺好的吗，合则两利……不过古风那个人心思阴沉，若是合作的话，小心别被他坑了就行。”

　　“不是你想的那么简单。”

　　柳清清的一双美眸中充斥着复杂，索性不在遮遮掩掩，“夏天，我觉得古风可能知道你的身份了。”

　　说完补充了一句，“不是你有关部门的身份，而是你和凌云集团的关系。”

　　这句话说出，夏天当即一怔，继而恍然。

　　“这段时间，我们公司正式介入奢侈品领域，和国外的公司合作，而且还有大伯留下的公司……这在商场上都不是秘密，而古风则以为，我们公司崛起的这么快，是因为凌云集团在背后保驾护航。”

　　不得不说，柳清清在商业上的能力，绝对当得起天之娇女这个称呼。

　　“划时代是一个超级平台，如果合作的话，无疑会缩短我们公司更进一步的时间，这是好的一方面。”

　　柳清清看着夏天，直言道，“而坏的一方面，就是古风得到我们公司百分之十五的股份，在公司崛起之后，这些股份会变成一大笔非常客观的利润，还有一定的话语权。”

　　“这些都不是最重要的，重要的是，我担心他从中算计你和……你姐姐。”

　　夏天明白了，彻底明白了。

　　柳清清在意的不是生意，而是自己。

　　但高傲如她，也只能拐弯抹角说了一大堆来表明自己的意思。

　　想到这里，夏天龇牙一笑，然后以古怪的目光在她身上嗖嗖扫来扫去。

　　“看什么！”

　　柳清清黛眉微蹙，可是她的心跳却是加快了几分。

　　“老柳，你在担心我，对不对？”

　　“我才没有。”

　　“你就有。”

　　“我没有。”

　　“有。”

　　柳清清一捂额头，已经懒得理会眼前这个家伙了。

　　而夏天也趁机说道，“没什么可担心的，你该合作就合作，他不是想要公司的股份吗？你可以和他换股份，划时代可是一个庞然大物。”

　　“换股份？”

　　柳清清一呆，随即撇撇嘴，“虽然我不想承认，但公司和划时代差一大截，我没有资本。”

　　“可以扯虎皮当大旗啊。”

　　夏天笑的贼眉鼠眼，“他的确知道了我的身份，不过……他既然误会凌云集团是公司的靠山，就让他彻底误会下去好了，到时候我让我姐配合一下，这样不就有资本了吗。”

　　“这样……不好吧。”

　　话虽如此，柳清清的眼睛却是变得亮晶晶。

　　“没什么不好的，就这样说定了。”

　　夏天说着，当即摸出手机拨通了夏雪的号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第841章 你一直都在啊免费阅读。https://xs.23sk.com 