    蓟州。

    夜，无尽的深夜。

    刺骨的寒风，在城头呼啸，一盏盏油灯篝火在寒风肆虐下熄灭。

    在这伸手不见五指，寒风蚀骨的深夜，一个个鬼魅般的影子，悄然在城东幽暗的巷子内出现。

    很快一个个黑影，汇聚城一队黑夜中行走的幽灵，摸上城门哨所之外，随着一支支利箭射出，哨所之外巡哨的金军，噗通噗通的倒了下去。

    “敌袭，敌袭……”

    一名受伤垂死的金兵，发出了一声惨嚎。

    然而，这一切已经为时已晚。

    下一刻，数百个装着火油的水袋落在城门哨所之内，紧接着便是一支支火矢射落。

    在火油的助燃下，风助火势，汹汹大火腾得燃起，高耸的城门楼瞬间被火焰吞噬。

    被困其中的金军，惊慌失措，四散而逃。

    直到这时，在火光的照耀之下，夜幕之中那一个个黑影，才露出了真容。

    原来这帮人正是公孙胜安排的饮马川四大寨主，金豹子杨林、火眼狻猊邓飞，玉幡竿孟康，铁面孔目裴宣，率领的四百名精锐士卒。

    “打开城门，迎接河间郡王大军入城。”

    城头之上的杨林一声大喝，左右孟康、裴宣冲上去，砍断城墙上的吊桥，士卒紧随而上的拉起控制石门的机关。

    邓飞率众冲下城门，抵御着从城下营房冲出的金军，为城外接应的宋军争取入城的时间。

    夜幕下的蓟州东城之外，董平、张清率领的飞骑营，在城门火光燃起的第一时间，便接到冲锋的命令。

    “点起火把，各营出击，杀入蓟州。”

    军阵前方的秦烈，拔剑而起，一声长啸，十万大军轰然而动。

    一个个九人中队，点燃一支火把，在队头高举下，把一方天地照的通亮。

    “杀，杀进蓟州……”

    十万大军的高呼之声，让天地变色，声传十里，蓟州内外震动。

    蓟州守将完颜宗宪惊起，急忙率领卫队奔赴东城，企图挽回败局。

    知州衙门的监军使，蓟州留后完颜希尹，彻夜未眠，忧心局势的他，心头总有一股不安。

    直到这个时候，他终于明白，自己为何会不安了，但现在一切显然晚了。

    “把苔，立即给左元帅发鹰信，告诉他蓟州城破，让他不要回蓟州，直接从三河撤回幽州城。”

    完颜希尹和完颜宗翰手中，各掌握着一只鹞鹰，前天午后他发出鹰信之后，昨天傍晚便收到完颜宗翰放飞回复的鹰信。

    “孩儿立即办。”惊醒而来的完颜把苔，听到父亲的命令，立即冲了出去。

    “徒单斜也，立即集合你的猛安卫队，随我从西门突围，立即撤回幽州。”

    完颜希尹虽然只是一个文官，但作为完颜宗翰的副手，大金国的尚书左丞，这可是相当于副宰相的职务。

    能够做到这个地位的人，完颜希尹自然不是愚笨之人，几乎在第一时间，他便做出了决断。

    这个时候完颜宗宪，则率领着城中的人马，冲杀到东门大街上，与入城的董平、张清飞骑营迎面相撞。

    两军人马谁也没有废话，刀枪剑戟挥舞，战马飞驰，两军人马直接绞杀在了一起。

    随后蜂拥入城的铁枪营、金枪营人马，藤甲营以及各营人马，一拥而入，对蓟州的万余守军，毫不留情的展开了压倒性的屠杀。

    蓟州城中的战斗，几乎是毫无悬念的结束。

    秦烈率领玄机亲卫营的将士，在天亮之后进入蓟州城。

    “传我将令，不得杀戮城中百姓，无论任何种族，凡是遵纪守法者，皆为我大宋子民。”

    入城之前，秦烈在城门下宣布将令，并命令韩韬出任蓟州千户所千户，彭杞出任蓟州知州，负责接管蓟州军政事务。

    韩韬、彭杞二人虽然是武将出身，但跟随秦烈这几年，一直在中军帐下效力，虽然未能跻身一流战将的序列，但也早已经锻炼出不凡的能力，足以胜任州府大任。

    进入蓟州衙门之后，秦烈第一时间接见了立下大功的杨林、邓飞、孟康、裴宣四人。

    “蓟州一战，汝四人当居首功，不知诸位好汉，可愿留在本王帐下效力否？”

    虽然这四人都是草莽出身，秦烈也早已经派人与他们接触过，不过因为蓟州地处辽金境内，山河阻隔，虽然是久仰多时，却是头一次见面。

    “愿为郡王效劳。”事实上四人也早已经接受了秦烈的拉拢，这会自是欣喜躬身下拜道。

    “孟康，本王听说你精于造船技术，如今本王在滨州的造船监，正需要一名船监，不知你可愿意前往？”

    秦烈之前在桃花岛上就有造船作坊，不过桃花岛毕竟深入大海，很多材料和人工都远没有近海的滨州便利。

    在山东行省安定之后，秦烈便又让袁朗、焦挺在滨州，建立起了造船监。

    出海，一直都是秦烈的心愿，也是他拓展海外贸易，开发新大陆的梦想。

    “卑职愿为郡王效力。”孟康家族，世代就是造船工匠，只是到了他这一辈没落，不得已才落草为寇，如今得知可以执掌造船事业，自是欣喜异常。

    “很好，本王授予你正五品军都指挥使一职，即刻前往滨州赴任。”

    秦烈满意的点头，而留下来的杨林，邓飞、裴宣三人也被授予军都指挥使一职，留在秦烈中军帐下效力。

    安定蓟州的同时，秦烈一面派出时迁、马麟的斥候营，对蓟州治下各县，以及沧州方向的敌情加大侦查。

    一边整顿兵马，为即将接下来的大战做准备。

    不过让秦烈没有想到的是，仅仅过去一天，他便接到消息，金军大队人马，绕过蓟州城，从三河县逃窜进入了幽州。

    接到消息的秦烈，立即下令董平、张清率领飞骑营抢占了三河县城。

    当天夜里，金兀术所部骑兵，也抵达三河城外，遭到驻守城中的董平、张清所部拦截。

    面对城中宋军的拦截，金兀术没有恋战，随后绕城而走，逃奔幽州而去。

    夜里的董平、张清率军追赶一阵，但因为夜路不好走，加上金军人马众多，担心有失的二人，随后收兵回城，并把消息传递回了蓟州。

    天亮之后，张俊统率沧州各营人马，追随金兀术的兵马，抵达蓟州城外。

    【作者题外话】：最近工作比较忙，减少一千字更新量，保证每天两更，五千字。

    老鹿手残党，一个小时只能写一千字，所以减少一千字，也是一个小时时间。

    不过，只要有空闲，老鹿也会六千字更新的。

    作揖拜谢！

