    其它人看着牧魂的模样，心中多少有些不太理解，但牧魂的身份摆在那里，他们也不敢多开口。

    唯独那四位圣人境九重的武者，神色同样稍稍松了一口气。

    毕竟当初的神祭之战，凌天展现出来的实力，他们很确定自己不是对手，真打起来估计死的是他们。

    唯独那少年，眼中满是怨恨之色，不仅恨上了牧魂，还包括凌天。

    “这牧魂倒是挺聪明。”

    程仙仙看着牧魂一群人消失，撇了撇嘴。

    “能够进入这里面的，又有几个傻子。”

    柳天风开口，稍稍停顿片刻，方才继续道：“不过他那小师弟算个，早晚得被人弄死。”

    程仙仙表示认同，天赋再好，没有脑子的话，也活不长。

    凌天却是没有回答，走入了那庇护所，瞬间感受到一股柔和的力量冲入他的道之力之中，开始熔炼里面的杂质，进行提纯。

    “还算不错。”

    凌天淡淡点了点头，也是拿出规则之力开始修炼。

    他吸收炼化的速度本来就快，此时配合这庇护所的阵法，再次提升了十分之一。

    虽然对他来说只有十分之一，可是在程仙仙和柳天风身上，却是提升一近一倍。

    时间缓缓流逝，很快，第七波妖潮已经来临。

    这回规则之力所化的妖物，都相当于圣人境七重，即便是凌天，也感觉到了一丝吃力。

    不过还好，倒是还能够抗住。

    这些规则之力所化的妖物实力提升，其中蕴含的规则之力也是更强，但这回获取的规则之力只有不到一千道。

    没有办法，这些规则之力所化的妖物越强，没有那么容易击杀了。

    当然其中有不少三四等的规则之力，虽然无法用来领悟，但效果可是比起四五等的规则之力要强了不止两倍，说起来还是赚了。

    毕竟现在他的圣元丹足够，更加不用担心真元的消耗了。

    想到圣元丹，也是不由想起了那黄宇一群人，也不知道他们怎么样了。

    那光之规则他们有没有去感悟，进行吸收和炼化。

    此时在距离他们不算太远的地方，一处庇护所里面，那光之规则也被分成了五份，此时黄宇几人各自拿着一份领悟吸收和炼化。

    这毕竟不是一等规则之力，领悟虽然有些难度，但以他们的资质来说，也不算不可完成的事情，希望还是蛮大的。

    当然，即便如此，也不是一时半会儿能够吸收炼化的。

    一天天的过去，这些天凌天也没有再去寻找其它零散的规则之力所化的妖物，一心炼化规则之力，提升自己的实力。

    此时除却空间和时间之力之外，其它的规则之力都已经小成。

    甚至可以说，此时若是凌天想要踏入超脱境的话，只需要一个念头即可。

    毕竟一等规则之力与其它规则之力不同，想要提升的话只能靠自己领悟。

    很快第八波妖潮来临，这回凌天获取的规则之力不过七百多道。

    但是其中大多是三等规则之力，甚至连四等规则之力都不见一道，还夹杂这一些二等的规则之力。

    最后一波妖潮，凌天或许的规则之力只有三百道。

    没有一道四等的规则之力，其中十分之一的二等规则之力。

    随着最后一波妖潮过去，凌天也是缓缓抬头望天，眸光微微闪烁。

    这段时间，也是遇到了一些武者前来寻找庇护所，也是遇到了凌天几人。

    大概是凌天当初在神祭之战的表现，很多人见到他之后，都是直接离开了。

    而这差不多一个月时间，程仙仙和柳天风的实力也是飞快提升着，两人各有手段再加上这庇护所阵法的辅助。

    程仙仙已经是圣人境九重，柳天风也是踏入了圣人境七重。

    想想两人进入这里面以来，一个半月的时间。

    程仙仙从圣人境四重提升到了圣人境九重，柳天风从圣人境三重提升到了圣人境七重。

    虽然有两人天赋的原因，但是也足以说明这秘境的强大。

    “还有十天，抓紧时间修炼吧！”

    凌天扫了两人一眼，缓缓呼出一口气，也是再次闭眼。

    程仙仙和柳天风两人听的这话，也是淡淡点了点头，缓缓呼出一口气。

    他们都清楚凌天说的是什么，是为了那一等规则之力。

    想起凌天的实力，想起在那第九波妖潮里面纵横的凌天身影，程仙仙眼中也是充满信心，他一定能够获取其中一道一等规则之力的。

    反倒是柳天风，神色隐隐的有些担忧。

    那噵衍圣地圣子可不是个好相与的人，凌天和自己在一起，肯定会被那家伙针对。

    若是有噵衍圣地圣子出手，配合其他人一起的话，凌天真的能够挡得住吗？

    柳天风相信凌天的实力，但他也不盲目。

    噵衍圣地圣子的实力也是深不可测，可未必会比凌天逊色。

    心中担忧，但柳天风也没有开口去提，因为他知道凌天心中很清楚，根本不需要自己去提醒。

    “轰隆！”

    十天时间过去，骤然一道雷鸣声响起。

    也是将正在修炼的凌天三人给惊醒，抬头望去，只见整片空间仿佛在刹那间发生了一些变化。

    原本明媚的天空，此时黑白相错，如同太极一般，带着一股极其玄妙的气息。

    但是众人目光所至，却是完全平复不下来，一会儿有种大祸临头的感觉，一会儿又是感觉自己有长生之能。

    然而只是持续了不到半天，那种感觉消失。

    那黑白太极虽然还漂浮在天空之中，却带给他们在另外一个空间的感觉，目光所至隐隐的看到一片天，可细看却又什么都没有。

    又是半天时间过去，这片天地似乎再次发生了变化，他们站在那里，一个个神色茫然。

    一会儿感觉自己仿佛过去了无数个世纪般，一会儿又感觉自己好像回到了刚出生的时候……

    面对这一切，凌天从头至尾都没有半点情绪变化。

    不只是他，大部分的强者都是如此，甚至一个个神色激动无比。

    因为他们很清楚，这是一等规则之力浮现，才会引发的异像，也是代表着那三道一等规则要出来，也是他们的机会。

    所有武者，不约而同的身影疯狂朝着那片天空最中心处奔去。

