    “三队，先别……”他想让三队慢点下舱，但来不及了，救生筏已经迅速膨胀到位，鲍强声跳了进去。刚站稳，那一股破浪又一个折，在离庞卓1号筏10米处直直奔向刚展开的3号筏。

    “鲍强声，小心！3号筏有东西过来啦！”庞卓奋力向离自己已十米开外的他们喊，

    “2号，保护3号！！快！！”庞卓话音刚落，一股巨浪就向着3号筏掀了过去，一个巨型黑影从海里升起，

    “妈呀！”

    1号筏差点就被那股巨浪掀翻，丰玉珂尖叫划过海面，伴着海浪声，还有微冲的“突！突！突！！”

    男人的嘶吼，手枪也在“砰砰！砰砰！”

    3号筏突然消失，血红的浪溅每个人一身，

    血！

    鲍强声！呢？

    庞卓微冲已射过一轮，眼前出现的巨影又消失在海面，迅速沉于海面，只剩一大圈带着黑红色血污的漩涡在旋转，还有一些闪着光斑的鳞片漂浮着。

    “鲍强声！！！”庞卓在喊，他一手持着微冲一手扶着筏边，其他人也在找，他们看见3号筏已经成了一堆破烂橡塑皮在漂荡。

    “被咬烂了，我靠！”游栋梁心有余悸的大声喊，他一边装着子弹，一边死死盯着那片漩涡。

    完了，鲍强声难道挂了？

    “我，我在，”太空舱那边浮出一个人头，脖子还套着一个救生圈，看来他被冲入海里及时拉开了充气栓。

    众人一阵欢呼，“你没事吧？”庞卓忙趴着救生筏向他打招呼，2号筏已在三个队员的划动下很快向他靠拢。

    “我还好，哦，啊！”他还没说完，身体竟诡异地升腾起来，鲍强声也不是吃素的，惊讶同时，手里微冲已向着脚底猛射过去，几秒钟内打光了所有子弹。

    庞卓和队友们也向海下扫射过去，一时枪声大作，掩盖了翻涌的激浪声。

    他又急速沉了下去，头已没顶，糟糕！队员们也都不敢再开枪，怕误伤。

    庞卓的心也极速沉了下去，海面又漂起几股黑红，迅速染红了这片海水。

    “鲍强声！大家注意警戒！”

    “黎占，李易！”他看到太空舱门口的两个队员，“和我一起入海救助你们的队长！”说完他就跳进了海里，有点冷，虽然是5月的天气，穿着最好的防浸服，但钻入海水的冷意还是很袭人，特别是脸部。

    海里已被血色搅浑，再往下几米，看到了太空舱底不远挣扎着的鲍强声，一只脚好像被什么卡住了？不，那是一条奇形怪状的身长约4米左右的大型鲨，正死死拖着他的腿往下拉，血正从他(它？)四周一股股涌出。

    没有犹豫，微冲直接向着鲨身上扫过去。

    不对，太远，陆地50米，海里只能在10米左右才是最佳射程！庞卓奋力靠近。

    那条鲨突然放开鲍强声，在离自己15米距离外，搅起一阵漩涡和泡沫后向自己旋身扑来，那张嘴里颗颗獠牙在射入海面的阳光下折闪寒光。

    不好！

    但他还是努力抑制住恐惧，打开微冲保险，10米！那条巨鲨以诡谲姿势向上，鲨头又急速向自己头顶扑来。

    去死吧！去死！

    “突！突！”

    两个点射后，居然没子弹了！

    哎呀！糟了！

    要跑已经来不及，他记起还有手枪，右手抗拒着水阻尽可能快地拔下手枪。

    那张奇大血口已到头顶上方，但自己还没拉开枪栓，完！

    脑子里闪过薛语儿的倩丽身影，来不及跟你告别了，下辈子吧！语儿！他坚持着拉开枪栓，明知已来不及，但至少可以重伤它，为队友留一线生机！

    “突突突！突！突！”身后水波剧烈震荡着，一股股湍流在头顶上方奔涌，那是一条条悦目的白色弧线，救命弧线！

    庞卓也没忘开枪，对着它的嘴。

    鲨一扭身，卷起一股沉沉暗流，将自己甩过好几米远，他有点昏沉沉，感觉被人架着出了海。

    腥臭的海水灌满了嘴，那是鲨还是人血？他不知道，自己很快就清醒过来，他攀着筏，猛烈咳嗽起来，把呛到的海水总算都吐了出去，大喘几口气，总算活过来了。

    “庞队！庞队！快！”几双手在上面伸过来，一起把自己拉上去。

    “鲍强声呢？”庞卓半躺在筏底又喘了几口气，缓了过来。“我没事了，庞组长！谢谢你救了我！”一个人脸凑上来，庞卓眼睛用力眨了几下，挤去几滴海水，一看，原来就是鲍强声。“对不起我没子弹了，帮不到你。”

    “没事！那个救我的，上来了吗？”庞卓关心刚才那位救他的人，“那是游栋梁，他已经登上2号筏了！”

    庞卓舒了口气，总算都没出事，入海还没到几分钟就出了这些烂事，唉，还有这么多时间怎么捱过去？

    “咦，他，游栋梁怎么会有微冲？”他想起这档事，感觉奇怪。

    “哦，是他跳下海后，可能感觉手枪没用，向2号筏的万尧借的，这不已经还给他了。”丰玉珂惊魂未定地说。

    鲍强声腿部有些咬伤，幸好穿着防水靴，厚实坚固得很，所以那条鲨的牙齿并没有把他怎样。

    “那条鲨应该跑了吧？”鲍强声咬着牙恨恨地说。

    “哦，庞队，那不是鲨，只是硬骨大鱼，吃各种鱼，偶尔也会吃人！如果是鲨，信不信，你的小腿绝对保不住！”游栋梁在不远的2号筏大声向这里吼，是海风刮起来了，天空也变得暗沉，仿佛一只巨掌将天穹遮挡。

    “庞组长！我们得快靠一起，绑在一起，要快，不然等会我们会被吹跑的！”游栋梁在向自己喊话，这也是昨天的方案之一，海边长大的孩子肯定有经验。

    他的预判应该没问题，会起大风，庞卓赶忙振作起来，支起身体，“大家都向浮标那边靠拢过去！快！”他想起浮标应该有锚固。

    “4号筏？”他知道还有几个备筏，“他们也下来了，”万尧在说。

    “我们都要固定在那个浮标那里！三个筏以浮标为中心点先固定浮标，再固定住筏！”庞卓大声吼，但海风很快就起来了，浪也随之变大，好凶险，被刮到海里可就得做鱼点心了！

    但眼看4号筏只有两个人，划不快，很快就被风刮得团团转，竟渐渐漂离。“哎呦，不好，4号筏飘走了！”有人在叫，海风终于呼啸起来，如有千军万马在海面奔腾。

    “1号2号继续绑定住浮标，各筏剩下1人快找到绳索，快扔给4号，快！快！”

    但4号筏已被吹远，起雾了，而且还越来越浓，已看不到任何身影。庞卓打开对讲机，里面传来刺耳啸叫，没人回复。

    他望了一眼浮标的闪光灯，怕他们看不到啊，他再次命令，“发射信号弹！”

    一颗拖拽着红色长尾的闪光弹冲向天际，划破浓雾遮蔽的海面。

    不久，9点方向也升起了一颗，“9点方向！估计有五六十米的距离！”

    “把绳子拿过来！”庞卓准备缠在自己身上送过去，“庞组长，还是我来吧，你要指挥，我水性好着呢！”那是游栋梁的声音，他已经将筏和浮标结成一体，又捆扎住了1号筏。“不过万队的微冲得给我用一哈！万队？”

    万尧连忙应承，还忙不迭地装满了弹匣。“给！”微冲塞进了游栋梁的怀里，游栋梁一把紧握，喜滋滋地，像捡了块宝。

    庞卓思忖一下，“好，你千万小心！一有危险赶紧跑回来！”

    “没问题，我有杀器，怕它个作甚！”游栋梁平时喜看水浒传，行事也颇豪气。

    他绑好长绳，刚好一百米，一步跨进了海水，他还戴了头盔但没要救生圈，他说阻力大碍事。

    风浪又大了起来，大家挤在一起，背靠背。

    三个队长持着两把微冲盯着快没入雾气的游栋梁，心情复杂，庞卓感觉不怎么好，“他一个人去太危险，得跟着一个人保护他的后面才好！”

    鲍强声是游不动了，他只能看看万尧，后者有些尴尬，“我去！”季科在后面说话，庞卓回头，看到是季科，“嗯，好，千万小心！”

    同样的配置，微冲也给了他，系好绳索，他跳下海，往游栋梁那里追过去。季科水性也不错和游栋梁两人成绩不相上下。

    最先的一大圈绳索渐渐变小，它的另一头被捆扎在筏上，奇怪怎么一百米的绳子快完了，还没游到？

    4号筏那边隐隐从风浪声中传来叫喊，接着是枪响，是微冲打进海里的闷响。

    众人的心一下悬空，那条硬骨大鱼还没死啊？

