    

    “怎么，她最开始不会是叫的你们帮忙吧？”

    苗淼饶有兴趣地问。

    沈然点头：“对啊，还说领书的事，根本不该让女生去，女生怕晒，说得像男生就不怕一样。”

    “也不看看她那皮肤，还没我白呢！”

    曼殊下意识去看米娜，再看了看旁边抱着书轻松写意做搞怪表情的沈然。

    还真别说，他皮肤是真的白，凑近一点，甚至能看到脸上的毛细血管。

    米娜那皮肤，擦了粉也就比普通人白一点。

    沈然这个，女生看了会羡慕。

    米娜没听见后面几个人在说自己，否则可能要吵起来。

    搬书上楼，男生本来是不让进去的。

    可沈然嘴甜，阿姨就真把他给放进去了。

    曼殊还说自己搞定呢，没想到沈然靠着刷脸就搞定了一切。

    不过，到了门口，曼殊也没直接就让沈然进宿舍。

    沈然在这方面也很讲究，等里面的人确定说他可以进去了。

    他才把书抱进去，放在曼殊的桌上。

    这里是上下铺共用一张桌子，一人一半，其实倒也不显得拥挤。

    席悦不在宿舍，高原在做清洁。

    正好打扫到一半。

    “曼殊姐姐，你们女生宿舍好干净啊。”

    看着焕然一新的地面，沈然感叹。

    主要是昨天住进宿舍之后，沈然就觉得自己住进了狗窝。

    这两天是东西多又乱，如果明天还这样，他就打算请人来打扫卫生了。

    当然，如果让沈然小少爷去打扫卫生，他是不愿意的。

    但他可以出钱！

    “是高原打扫了卫生，之前也很乱。”

    “对啊，高原儿真是太棒了。”苗淼赶紧冲过去，抱了一下高原。

    高原显然不太习惯这么直接的方式，她笑了笑，只局促道：“我也是闲着没事就打扫了。”

    “不是很干净，你们不要介意。”

    “谁会介意这个啊，感谢你都来不及。”苗淼笑起来，脸上两个甜甜的酒窝。

    曼殊也道：“对啊，如果不是你，肯定宿舍里还脏着呢。”

    高原把垃圾扫到簸箕里，拿出去倒掉。

    “我来！我来！”苗淼想抢下高原的活儿，总不能啥都让人家干吧？

    可高原并不介意：“我去倒就行了，你们才回来，肯定很热，先吹吹空调吧。”

    她都这么说了，苗淼就没和她争。

    “下次宿舍卫生我来做！”

    “好。”高原笑了笑，就去倒垃圾。

    每一层楼都有一个大垃圾桶，就在走廊尽头。

    高原去倒垃圾的时候，垃圾桶里一个熟悉的玻璃瓶引起了她的注意。

    是她带来的小咸菜！

    她脸色微微一变。

    昨天小咸菜送给了好几个人。

    但苗淼那瓶，已经拆封了，曼殊的就放在桌上，她看见了的。

    想到昨天席悦那副爱答不理的样子，她好像知道这是谁扔的了！

    高原脸一下子爆红，发烫。

    是羞，也是恼！

    不要她的东西，就直说，为什么要扔掉呢？

    她把小咸菜捡起来，像捡什么宝贝似的。

    在公共卫生间外面的水龙头处把瓶子洗干净，这才带着咸菜回宿舍。

    幸好，这时候即便是一层楼，大家也彼此不认识，所以也没人和高原打招呼。

    这反而让她好受了一些。        

