    等那几个爪牙回头看不到马车，便暗觉不对劲，等再找到马车，看到马车上东倒西歪的其他几个爪牙，外加打开的暗格板时，才惊觉，这是轩辕覆发现了他们跟踪自己。

    于是反手来了个声东击西！将计就计！

    爪牙们气的半死，互相对视一眼，最后硬着头皮去了王府。

    南宫御这会刚从宫里回来，正陪着‘云音音’试穿嫁衣呢，当然，满心雀跃的只有他，‘云音音’全程板着脸，要多不配合有多不配合。

    “这是大洲最好的制衣师专门为你裁剪的，看，多美。”

    南宫御看着那一袭红裙，眼中是藏不住的欢喜爱恋，走到‘云音音’身后，张开双臂，温柔的圈上她的细腰，一双大手，温柔的放在她依旧平坦的小腹。

    ‘云音音’有些抗拒的僵着身子，嘴中溢出一声冷笑，“你不是说，我再美都不如她，都只是东施效颦吗？现在你这般夸我，岂不是违背你心意了？”

    南宫御脸色微变，但却不恼。

    反而更家亲昵的在她小腹上下抚摸，粗莽的声音头一次那么柔情似水，似讨好，似懊恼，“我收回我之前对你说的种种话，巧儿，你是你，她是她，我承认，你相貌和她并无差异，性格更是有几分相似，但也仅是有几分而已。”

    “也许我当初的确对她十分喜欢，但现在，我对你，却是万分爱意。”

    面对南宫御的深情告白，‘云音音’眼中只有不耐烦，她心中笃定：他会突然变脸，不过是因为自己肚里怀了他的孩子。

    他这种男人，生来自私虚伪！

    “巧儿……等我登上高位，第一件事，便是风风光光娶你入宫，我要封你为后，要让你做世间最尊贵的女人，我们的孩子，更会是人人羡慕的嫡皇子。”

    ‘云音音’眼中闪过一丝波澜，低头，看向他大掌下的小腹。

    嫡皇子吗……

    “巧儿……别再想着走了……你放心，余生我会真心真意待你好的……”

    南宫御又一次深情保证，‘云音音’逃离王府的意念有了微微动摇的迹象。

    这时，屋外侍卫传报，“王爷，城门搜寻结果出来了。”

    “知道了，让他们去书房等着。”朝外吩咐了一声后，南宫御低头再次温柔轻语，“你先休息一会，我等会再来陪你和孩子。”

    ‘云音音’冷冰冰的没回应他，等到他走后，便面露烦躁的坐到了椅子上。

    一边是想要回大云和静皇后团聚的强烈心愿，一边是肚子里刚刚生出的血脉羁绊。

    ‘云音音’陷入了左右为难中。

    书房内，当听了爪牙汇报后，南宫御毫不意外的发了怒天大火，书桌便掀，地上奏折文件撒了一地。

    而那几个爪牙，更是被几个耳光打倒在地。

    “所以你们的意思是，南宫复回来了！还带回了父皇？”南宫御咬牙切齿，几乎碾碎后槽牙。

    几个爪牙瑟瑟发抖，不敢回话。

    “还跪在这干什么！！！”一声怒吼，南宫御一脚踹飞了其中一个爪牙，“还不快给我去找人！我不管你们用什么办法，一定要杀了天子！”

    “后日的登基大典但凡出了半点差池，你们都别想活！”

    看着下一秒就要将人撕碎的南宫御，那些爪牙连连应是，并小心翼翼的往外退着身子。

    等到爪牙退后，难消怒火的南宫御又一次拍掌，直接将身旁的桌子拍成两半。

    “这么大怒火干什么？”妖娆的女声从他身后响起，带着一丝讽刺的笑，“若不是你一开始不听我的劝，若不是你的人早上强行抢功，南宫遨怎么可能这么顺利就进了城！”

    “造成如今局面，都是因为你南宫御没有完全信任我！”黑牡丹第一次向南宫御直接表示怒意，“说到底，这一切都是你自己咎由自取！”

    南宫御这会正在气头上，哪还有心思听她数落。

    “你怎么不说，我派人帮你，你都没能成事？”南宫御冷哼，“想来，你也不是真的想要帮我，我一直在想，你接近我，真的只是为了五方密令吗？”

    黑牡丹眼神微动，接着很是无所谓笑道，“看来……苍狼王如今是胜券在握，已经不需要我们的帮助了……”

    “既然那样，那就请苍狼王按照约定，将五方密令现在交给我，从此，苍狼王你的事情，我们再不插手，也免得，你以为我们对你另有所图！”

    黑牡丹说着伸出手，索要五方密令。

    南宫御意识到自己刚才语气不好，想到接下来还有需要她帮助的地方，于是立马赔笑打起了圆场。

    “是我刚才急了些，使者不要和我一般计较才好。”南宫御接着态度诚恳道，“后日就是登基大典了，还请使者再帮我一次，让我顺利登位，到时候，别说我手上的五方密令，就是南宫复手上的，不都是使者你的囊中之物！”

    黑牡丹冷笑，她又怎会不知这南宫御是匹无心的狼，真若到了他不再需要自己的时候，还不知道会怎么翻脸无情呢。

    不过无所谓，他越强，将来和轩辕覆的争斗就越厉害，对自己，对组织，便越有利不是吗？

    “苍狼王有这态度，也算不枉费我们这般帮你了。”黑牡丹敷衍一笑，“同时也请王爷放心，后日，一定保你顺利登位。”

    “但同时，也请王爷让自己的手下，安分点！”

    留下这话，黑牡丹消失在他身后。

    “来人！”南宫御朝着外面大喊一声，等到几个近身侍卫进来后，便立马吩咐，“加派人手，务必保证皇宫水泄不通，除了大臣，其他试图进宫的人，全部格杀勿论！”

    黑牡丹在王府绕了一圈，最终，在后院看到躺在长椅上晒太阳的‘云音音’。

    于是悄无声息的走了过去。

    “你如今，倒是过的舒服！”

    ‘云音音’闻声瞬间坐起，当看到是黑牡丹时，不由神情激动，“是不是安少同意我回大云了？”

    黑牡丹冷笑，目光落在她腹部，“你难道不知道，南宫御要登高位了？留在他身边，不光是你，还有你肚子里的孩子，都会锦绣一生？这样，你还想回大云？”

