    京城李府内，李昌宪正扶着佳佳在走路，而小和和小智则眼巴巴地看着，他们希望李昌宪扶完姐姐后，接着来扶着他们走路。

    李昌宪半蹲着身子扶了他们三个好几个时辰了，累的老腰都快直不起来了。

    李昌宪想罢工不干，佳佳就哭给他看，而且还是一直不停地哭，让李昌宪不得不继续努力。

    “你们两个也换换我呀！”

    李昌宪对王婧美和唐南云发出了求救，但是两个人一个看书，一个荡秋千，没有一个人理会他的。

    “你们心真狠，我记住你们了！”

    同时对这个打又打不的，骂又骂不的小祖宗说：“佳佳，咱们回去睡觉好不好？或者吃点饭，以后长高高！”

    “不好！”

    佳佳一口拒绝了他，让他继续搀扶着她走路。

    其实佳佳已经会走路了，但是她就是不想走路，坚持要李昌宪扶着她玩。

    “你看看你两个弟弟多听话，你真是一个磨人精。”

    …….

    “我服你了，让我歇歇吧！”

    ……

    突然，李柱从门口探出头来。

    “李柱，是不是有人要找我？”

    李柱回答道：“是的，少爷！”

    “好呀，好呀！”

    李昌宪急忙把佳佳交给唐南云，唐南云也知道李昌宪要处理政事了，所以劝阻佳佳不要缠爹爹了。

    而小和和小智一脸疑惑，怎么该轮到他们了，爹爹却走了哪？

    李昌宪来到书房，躺在床上，先让李柱给他捏捏腰和肩膀。

    “幸亏你来了，不然我今天就要栽倒在她们娘几个手里了。”

    “我的腰呀，李柱你手轻些，别按那么痛。”

    等李柱给李昌宪按摩了一会后，李昌宪才扶着腰坐了起来。

    “什么事？”

    “马油来了，他送来了最新的情报。”

    “拿过来给我看看！”

    李昌宪想了想，又吩咐道：“让马油一起来吧，我有点事情问他。”

    过了一会，李柱领着马油来到书房，李昌宪不等马油施礼，摆手让他坐下。

    第一份情报，就是关于曹珍到达高丽国发生的事情。

    李昌宪仔细地看了一遍，闭目思考了一会，才说道：“曹珍心还是不够恨呀，真以为震住了高丽王和高丽贵族就可以了，高丽王和高丽贵族以后不招惹她，曹珍也没有办法。”

    马油说道：“大人，是不是让人给商会去个信，让他们配合曹珍，让高丽国乱起来？”

    “不，商会是去做生意的，而不是去打仗的，上次有高丽贵族攻击商会，已经犯了商会本来的初衷，当初有高丽家族要酿酒技术，为什么不给他们哪？

    即使有人要更多的东西，答应他们就是，我也想看看他们的胃口到底多大。

    如果把他们撑死了，他们就不会要了。

    这个方初还是太年轻了，这件事完全可以支持一派，打击另一派。而不是要搞对抗，弄出一些血腥的场面。

    这个事情，等回信时，警告方初一次，让他好好想想，本来能以钱就能解决的事，非得弄得你死我活的，以后还怎么在高丽做生意？”

    “是，属下记下了！”

    “这个曹珍呀，有点不堪大用，白念了这么多年的书，我给她那么多的钱是让她干么用的，是让她拉拢那些高丽贵族的，而不是和高丽贵族搞对抗的，现在好了，招商会结束了，人家都知道曹珍的底细，也不敢和她接近了，而且她连下一步计划也不知道怎么做了。”

    “情报上还说她帮助曹府私募军队，这是要干嘛？复仇还是篡位？”

    “有勇无谋，女子不堪大用呀！”

    李昌宪叹了一口气。

    “我需要的是一个搅局者，是能让高丽国起一点变化的搅局者，无论是让高丽变好变坏，但是曹珍不行，必须再找一个人！”

    李昌宪又翻了翻情报，看到有人预测曹珍的大哥还活着，有可能在高丽海域做海盗。

    甚至曹珍还想要求万陵县商会帮她查找。

    “这个情报可信度高吗？”

    “高，阿七也证实了，否则曹珍也不会求到商会的头上。”

    “好，等会回信，要求驻扎在倭国的万陵县战船到高丽附近海域搜查曹珍的大哥。”

    “对了，曹珍的大哥叫什么？”

    “曹太奉！”

    “这个名字好，疯，太疯，我还怕他不疯哪，如果他是一个疯子就好了，太疯狂了更让人期待了！”

    李柱提醒道：“少爷，这个字是奉献的的奉，不是疯子的疯！”

    李昌宪双眼一瞪：“我说他的名字就是太疯，你有意见吗？

    是说我不识字吗？还是对我有意见？当面要讲出来，而不要背后说人坏话。”

    “少爷，我不敢！”

    “量你也不敢，不然我以后见你儿子一次，就打他一次！”

    “少爷，你也太心恨了，小夏才五岁，你怎么能下去手？”

    马油看得目瞪口呆，不知道李昌宪和李柱两个人到底搞什么。

    李昌宪和李柱两个人吵累了，李昌宪才说道：“果然古人不欺我矣，吵过一架，心情大好！”

    马油直接懵逼，古人说过吗？我怎么不知道？

    “好了，让人找到曹珍的大哥，支持他到高丽国复仇，曹珍心太软，希望曹太疯心硬起来吧，既然不能让高丽国和平过渡，那就让曹太疯把高丽国搞的天翻地覆吧。”

    “大人，如果找到曹珍的大哥后，发现这个人也不堪大用哪？”

    “没用，还留着他干嘛？”

    李昌宪一句话决定了曹太疯的前途，要么有用，要么去死！

    说完了高丽国的事情，李昌宪又看了第二份情报。

    第二份情报其实是两份，但是都是关于万陵县商船探索新大陆的事情，所以马油就放在一起让李昌宪处理。

    “方大勇到达美洲大陆，在哪里找到了玉米等作物，已经和当地部落有了联系，并加强了合作，下一步，方大同计划向北进发。”

    “这么说来，方大勇到了墨西哥，这个家伙真的很幸运呀，一路上没有遇到任何困难。”

    “而张源生怎么这么惨呀，不好好地在倭国待着，非要出海探索新大陆，在海上遇到台风，一直被刮倒一处岛屿上，还不知道自己到了哪里。

    不过在当地发现了露天铜矿，而且储存量很大。

    当地人多是游牧民族为主，人口很少，但是攻击性很强，万陵县士兵这半年来已经有上百人伤亡。

    “美洲大陆哪里有铜矿哪？”

    李昌宪沿着地图，从墨西哥一直向下看，直到美洲大陆的最南端，才停了下来。

    “难道他们到了智利？”

