    “回来，老家伙，你赶紧回来。”

    看到老者身影消失，沈天愤愤不已，这个老家伙，这是要成心害死他吗？

    “九师傅，九师傅救命啊，你要是再不出手，你宝贝徒弟我就玩完了。”

    求助老者没用，沈天转而像九师傅求助，九师傅神通广大，她如果愿意出手，他肯定能没事的。

    “小天，这种事情是好事情啊，为师高兴还来不及呢，又怎么会出手呢？”九师傅乐呵呵地道。

    “我……”

    沈天刚想开骂，突然，一双玉臂朝着他的脖子缠绕而来，让他顿时懵了。

    接着，他就看到，一个人朝他给扑了过来。

    “啊。”

    伴随着一声惨叫，一幅生动的画面展现了出来。、

    ……

    不知过了多久，夏禹萱悠悠地转醒过来。

    “没有想到，我夏禹萱居然会在这个地方失身。”

    回想起之前所发生的一切，夏禹萱感到羞愤不已，恨不得立即出手，将旁边的这个可恨的家伙给杀掉。

    但是，想了一下，她最后还是没有那么做，因为她知道，即便杀了这个人，那也无济于事了。

    “以后最好不要让我再看到你，否则，我一定会杀了你的。”

    说完，夏禹萱的身影一闪，从这个地方消失了，不见了踪影。

    “就这样走了吗，哎，不过瘾啊。”

    就在夏禹萱离去之后，沈天睁开了眼睛，深深的叹了口气，美好的事情，为啥就那么的短暂呢？不知道以后还有没有机会再度品尝。

    “咦，我的修为，灵元境？”

    沈天突然发现，他的修为在不知不觉之中竟是涨到了灵元境，之前的时候，他的修为才是天元境中期，现在却是灵元境了，提升得相当明显啊。

    “这，难道是因为夏禹萱吗？”

    沈天自言自语，除了夏禹萱，他找不到其他的原因了。

    不过，想到夏禹萱，他就感到头疼，他知道，夏禹萱是个女强人，可不是那种被睡了之后就会心甘情愿地跟着他的，说不定下一次见面，这个女人真的可能会动手杀了他。

    “不管了，以后再说吧。”

    沈天摇了摇头，也不去管那么多，慢慢地从地上爬了起来，然后从储物戒指之中取出一套干净的衣服，穿在身上。

    “该怎么出去呢？”

    沈天陷入了沉思，之前，他根本就不知道自己是怎么进来的，至于夏禹萱是怎么进来，又怎么出去的，貌似他之前也没有怎么留意。

    “砰。”

    就在这时，一面石壁被震碎了，一个人从外面冲了进来。

    “沈东来。”

    看着这个人，沈天大吃一惊，没有想到，这个老家伙竟然能够找到这里来。

    “小兔崽子，终于找到你了，哈哈哈。”

    沈东来哈哈大笑，他在外面找了好长的时间，终于是找到沈天了，他的心情非常的高兴，这一次，他看沈天还往哪里跑？

    “空间结界。”

    沈东来暴喝一声，庞大的元气涌了出来，立即化为了一个空间的结界，将刚刚被他震碎的地方给封锁住，沈天的速度非常快，特别是他化为剑光之后，速度更是达到了一种匪夷所思的程度，所以，他必须要封锁住这里的出口，阻止他逃脱。

    “这个老家伙。”

    看到沈东来把破开的地方给封锁了，沈天脸色沉了下来，他知道，这个老家伙是想把他给困在这里，好来个瓮中捉鳖。

    以他现在的实力，即便他突破了灵元境，那也绝对不是沈东来的对手，因为沈东来是第八境的强者，实力非常的强大，远远的超过了他。

    “对了，紫幽天弓。”

    沈天突然想到了紫幽天弓，这是之前墓主人交给他的一件天阶灵宝，他还没有使用过呢，不知道用来对付这个老家伙，能不能将其解决掉。

    “小兔崽子，给我去死吧。”

    沈东来双拳震动，一股凶猛的力量，从他的身上爆发了出来，强悍至极，恐怖到了无法形容的地步，这一击，蕴含了他十成的力量，莫说区区一个沈天了，即便是第八境的强者，那也是不要想抵挡得住他这一拳的力量。

    “老家伙，让你瞧一瞧，我紫幽天弓的厉害。”

    沈天取出了紫幽天弓，运转法诀，拉着弓弦，将紫幽天弓拉开，雄浑的元气，灌入到其中，化为了一支箭，这支箭是紫色的，有着无坚不摧的强大威势。

    “一名剑修，却使用弓箭，真是找死。”

    看着沈天使用弓箭，沈东来满脸不屑，沈天是一名剑修，本应该使用剑，才是可以发挥出剑修的真正力量，然而，现在的他却不是这样，竟是弃剑用弓，这是典型的自寻死路。

    “咻。”

    就在这时，沈天射出了紫色的箭，紫色的箭如同流矢一般，速度飞快，所过之处，空气都被无情的震爆了，根本抵挡不住它的力量。

    “轰。”

    拳势与紫色的箭撞击在一起，顿时，一股可怕的气劲从撞击点迸发了出来，引起了整个空间的震动，狂暴的能量，竟是直接把周围的石壁都给震碎了，根本无法挡住这种恐怖的能量。

    “不可能。”

    沈东来大吼一声，不敢相信自己所看到的，沈天竟是挡下了他的攻击。

    “这把弓？”

    沈东来这才发现，沈天所使用的弓，有些与众不同。

    “可恶，竟然是天阶灵宝。”

    沈东来气急败坏，他认出来了，沈天所使用的弓，不是什么一般的灵宝，也不是地阶灵宝，而是货真价实的天阶灵宝。

    “咻。”

    突然，紫箭穿透了他的拳势，以迅雷不及掩耳之势，迅速地冲了过来。

    “金钟罩。”

    沈东来暴喝一声，立即使出了金钟罩，借助于金钟罩的强大防御，抵挡紫箭的攻击，这可是天价灵宝，威力异端的恐怖，绝对不能大意。

    “砰。”

    紫箭射击在金钟罩上面，金钟罩立即粉碎了，根本阻挡不了。

    “跑。”

    看到金钟罩都被震碎了，沈东来意识到，天阶灵宝不是他所能抗衡的存在了，没有任何犹豫，掉头就跑，远离沈天。

    但是，也就在这个时候，紫箭冲了过来，一下子击中了他。

