
　　“好恐怖的剑气，竟然连我也不敢撄其锋锐。这家伙真的只是一个七级仙帝吗？”

　　黑虎天神心中不由得想到，倒吸了一口冷气，江尘剑指虚空，势不可挡，三个人的攻势，也是完全难以对其造成压制，反倒是手握天龙剑的江尘，让他们三人，难以喘息，渡化之光与天龙剑，都是他们的最大克星，这时候江尘已经是占尽先机。

　　“真是太恐怖了，江尘公子，简直就是逆天的存在啊。”

　　蒋哲仁忍不住说道。

　　“是啊，这等天之骄子，我们若是能够追随在其身后，哪怕是进入神界，也绝对不在话下。”

　　蒋哲君也是不无感叹的说道。

　　“怎么，是不是有些伤感了，小妹。同样是踏破仙界而来，但是我们跟江尘公子比起来，实在是差了太多太多了,呵呵。”

　　蒋哲仁淡笑道，没有苦涩，有的只是敬佩，因为这样的人，注定是站在天之巅峰的，没有任何人能够阻挡他的脚步。

　　一人一剑，睥睨苍穹！这时候他就是不可战胜的，他就是苍天之下的绝世战神。

　　“江尘公子，真的很强。”

　　蒋欣欣喃喃着说道，蒋哲仁跟蒋哲君对视一眼，他们怎么可能看不出小妹的心思呢？一向傲娇强势，眼高于顶的小妹，几乎从未说出过这样的话，由此可见，她对江尘公子，当真是不一样啊。

　　江尘剑走游鸿，势不可挡，恐怖的天龙剑，纵横捭阖，如同一条远古苍龙一般，降临世间，黑虎天神三人，被打的相当狼狈，天龙剑的剑气，充满着神圣而不可侵犯的绝世威严，剑气直接伤到了他们的本体，这一刻他们的神魂已经受到了不小的伤害。

　　“你们，没有存在下去的必要了。让我来渡化你们吧。”

　　江尘淡淡说道，横扫而去，天龙剑之威，一剑光寒十万州！

　　“利君大人，救我——”

　　黑虎天神眼中满是惊恐之色，三人避无可避，因为江尘一剑封锁了他们所有的退路，剑势之威，一剑斩杀他们他们三个，绝不在话下。

　　“竖子敢尔？”

　　一声低沉其雄浑的声音，震破苍穹，一道虚影划破夜空而至，呼啸生风，电闪雷鸣。

　　“没有人能够阻挡我的脚步！”

　　天龙剑落，三道虚影瞬间被斩，消失的无影无踪，三枚神格，也是落入了江尘的手中。

　　“你你你——好大的胆子，本君的话，你竟然敢不听？”

　　一道黑袍身影，呼啸而至，落在了江尘面前不远，冷冷的说道，冰冷的眼神，杀伐无匹。

　　“利君神王！”

　　墨言天神脸色大变，黑虎天神三人只是马前卒，真正的高手在后面。

　　“利君神王？”

　　江尘眉头一皱，也就是说，眼前这个人，是一个真正的神王之魂！

　　“知道本君的名字，还不速速跪下受降。”

　　利君神王沉声说道，神色冷傲。他是黑炎神王手下的第一人，也就是说，这一次神墓开启，一旦黑炎神王集齐十万仙帝的精气神，就可以重塑轮回，再凝神格，而他，赫然也就是真正的主宰者。

　　“利君神王实力强横，估计会有虚神级初期巅峰乃至虚神级中期的战力。他是黑炎神王坐下第一人。”

　　墨言低声说道。

　　“虚神级中期吗？不知道我全力施为，能不能与这虚神级中期的神魂交锋。”

　　江尘淡然一笑，但是却并没有任何的压力。

　　“你还没有这个资格，你若是给我跪下来求饶的话，或许我倒是能够发发慈悲，饶你一命。”

　　“不自量力，连杀我三员大将，我利君神王今日就教你做人。”天籁小说网

　　利君神王手握长矛，直指江尘，恐怖的暗黑气势，气势汹涌，奔腾而出，大有一副跟江尘决一死战的态势。

　　“天龙剑，斩你，绰绰有余！”

　　江尘冷笑一声，不退反进，天龙剑纵横挥落，带着奔腾不息的气势，划破长空，霎那之间，金铁交鸣之声迭起，一道道流光虚影，不断的转动着，远处只剩下两个人的残影，恐怖的力量，使得周围方圆十里的草木，全都是被震断，当真是横空劈出九万里，一剑光寒十四洲！

　　“傲剑苍穹！”

　　江尘怒喝一声，一条金色的巨龙从天龙剑之中爆涌而出，气吞山河，剑过之处，草木顽石，尽皆是化为齑粉。

　　利君神王不敢有丝毫的怠慢，因为眼前这个家伙实在是太可怕了，连黑虎天神三人联手，都不是他的对手，那么他必定有着恐怖的后手，如今看来，果不其然。

　　天龙剑苍龙出鞘，龙气弥漫，剑锋更是纵横九万里，恐怖的气势，使得蒋欣欣等人都是迅速的倒退而去，以免被波及到。

　　利君神王舞动长矛，气势凌云，搅动乾坤风云变幻，剑气与矛影一次次的重叠，爆发出恐怖的对碰，不过利君神王竟然被江尘所压制，连他都是没有想到，天龙剑的恐怖威压，再加上那苍龙出鞘，毁天灭地的一击，几乎是彻底封锁了他的退路。

　　“好恐怖的家伙，这小子，断然不能留他！”

　　利君神王心中想到，矛影重重，不退反进，与江尘斗战正酣，但是江尘可不想跟他继续纠缠下去，速战速决，而且一旦斩杀了这个神王级别的神魂，那么他肯定能够借此机会，突破八级仙帝。

　　这是江尘突破的契机，也是千载难逢的机会。

　　“龙剑合一！去死吧！”

　　江尘冷哼一声，天龙剑与苍龙虚影重叠在一起，龙剑合一，举世无双，天龙剑如有神助，恐怖的威压，几乎将周围的空间都是压得出现了一丝裂缝，龙剑合一的恐怖，彻底逼退了利君神王的攻击，那一刻，他浑身一震，脸色也是陡然大变。

　　“想杀我？你也别想好过！”

　　利君神王怒吼一声，眼神之中带着歇斯底里的愤怒，他没想到这个家伙竟然真的有跟自己平分秋色的本事。

　　“破天蛇矛！”

　　一道道长矛，穿越长空，虚影连连，震撼人心。

　　然而，利君神王终归还是小看了这一剑，一剑落下，天空之上，都是寸寸崩裂，带着无可匹敌的神龙之气，贯穿了利君神王的神魂。

　　“不——”

　　利君神王勃然色变，眼神之中也是变得无比的难看，因为自从龙剑合一的神龙剑气贯穿了自己的神魂之后，他知道，自己彻底完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2113章 神王境的神魂也照样杀免费阅读。https://xs.23sk.com 