    莫德雷德是真正的爱着不列颠，爱着亚瑟的。

    在观察很长时间之后，安诺得出了这个结论。

    他选择了亲自教导这名骑士，就像是教导幼年的阿尔托莉雅一样。

    莫德雷德自然是欣喜万分。

    亚瑟注意到了这件事情，前一阵子莫德雷德获得圆桌席位的时候，她曾经将莫德雷德的身份和自己的疑虑告诉了这位可靠的长辈，但是安诺当时并没有正面回答亚瑟，只是微笑着点了点头。

    但是现在看来，亚瑟差不多摸清楚了安诺的态度了，但是她的心里还是有些纠结。

    要不，再找安诺叔叔谈一次？

    亚瑟看着夕阳，眼神波动。

    ......

    摩根用魔术将自己伪装起来，潜入了卡美洛。

    她这次回到卡美洛有两个目的，一个是见一面自己的五个孩子，远远地看一眼就好，另一个目的，是为了自己的计划布置一些东西。

    她刨了自己叔叔的坟，将伏提庚的血肉骨头都收集了起来。

    她创造了一种几乎不可能完成的术式。

    伏提庚死去之后，已经失去了作为不列颠的化身的资格，但是被强化过的肉体还存在于这个世界上。

    她用伏提庚的骨血和真正龙种的魔力，塑造了一个极其恶毒的魔术。

    她将这个魔术分为了两部分，一部分锻造成了盔甲，套在了第五个孩子的身上，另一半魔术，则想要放置在卡美洛王城的某个人身上。

    她很清楚自己这个妹妹的人格魅力，莫德雷德不听她这个母亲的话是迟早的事，所以，她的计划之中，根本就不需要莫德雷德的配合，只要她进入了不列颠，计划就算是成功了一半。

    当然莫德雷德能够按照预想的来，反叛她的父亲也更好。

    摩根菲勒原本是想报复那个除了自己妹妹以外最可恶的那个人，安诺，但是还没等她靠近百米，安诺就警觉了起来。

    于是，她把目光放在了安诺的儿子身上，也就是——兰斯洛特。

    兰斯洛特正在训练场上挥舞长剑。

    摩根潜入训练场，趁兰斯洛特没注意的时候，悄悄地拿走了他的头盔。

    然后用另一半魔术，锻造成了一个新的头盔，把这个新的头盔，放在了原来的位置。

    她的眼中流露出的是狡诈和疯狂。

    “现在，只要等待神代完全结束就好......”

    摩根菲勒遥遥的望着远处的卡美洛王庭，怪异的笑着。

    ......

    兰斯洛特丝毫没有察觉到头盔被掉包了，他如往日一样，在锻炼过之后就回到了居所。

    居所中，安诺正指导着莫德雷德一些礼仪上的事情。

    莫德雷德是个好学生，只要安静下来，是和阿尔托莉雅一样乖巧的。

    安诺奇怪的问道：“莫德雷德卿，你为什么要一直穿着身上的盔甲呢？”

    “这是母亲的嘱咐，而且现在......”莫德雷德摇了摇头，“暂时还不能把头盔拿下来。”

    安诺表示理解：“这样啊......”估计是和莉亚长得很像吧，如果露出真容，确实会引发骚乱和很多其他的问题呢。

