    “……”

    沉默。

    殿中很沉默。

    每一个人都是沉默。

    这滑稽的不能再滑稽的事实突然揭露了出来，给人一种……无语的感觉。

    太皇太后和慕太后面色早就呆了，还能这样玩？

    这王正泰还可以这样骗人，没事还可以说谎，她瞬间眼眸睁得大大的，惊愕的看着跪在地面上的俩人，目光满是凌厉之色。

    姚文治也是惊住了，此刻他差点没一口气背过去，他倒不是气，而是实在没想到，这转眼之间，竟突然来了一个这样的。

    简直前所未见呀。

    陈贽敬和陈入进二人，脸色微微有些扭曲，像是吃了苍蝇一般。

    而真正牵涉进此事的王正泰和赵韫，突的打了个激灵。

    一下子，他们明白了，上当了。

    这是一个非常简单的障眼法。

    陈凯之先是打了怀义公子，怀义公子不敢声张，然后将他请到这里来，无耻的提出了怀义公子遇刺之事。

    怀义公子虽是打落了门牙，却还得往肚子里咽。因为陈凯之很清楚，这个人是个极度自私自利之人，一个人私心越重，便越爱惜自己，怀义公子于是乖乖的承认。

    而他一承认，就等同于是一个根本不存在的事却开始存在了，可这本不存在的事，陈凯之却言之凿凿，说锦衣卫已经有所察觉。

    他说的话，当然无人可以质疑，否则陈凯之怎么会知道遇刺呢？

    既然锦衣卫察觉，按理来说，明镜司是不可能没有察觉的。

    于是乎，当陈凯之质问王正泰，本质上，便是将王正泰逼到了一个绝地。

    他要嘛承认自己有所察觉，可有所察觉，为何没有动作，又为何没有报知宫中？有所察觉，这便是欺君罔上啊。可若是没有察觉呢？

    没有察觉，就是玩忽职守。

    两相其害取其轻，堂堂的怀义公子遇刺，这是极可怕的事，宫中不可能不过问，锦衣卫刚刚成立，虽然没有防范未然，可毕竟还是情有可原，可你明镜司不一样。

    明镜司历史悠久，人力物力俱是锦衣卫的十倍，这个锅，非要明镜司来背不可。

    此时的明镜司都督王正泰已被逼到了墙角，而陈凯之却是抛出了一个杀手锏。

    你明镜司怎么可能会没有察觉呢？

    王正泰下意识的，只能进行解释，而唯一的解释就是他们将更多的精力花费在别处。

    比如……白莲教。

    而这时候……谁也不曾会想到，真正地杀招却是出现了。

    陈凯之捏造出了一个无面老母出来。

    接下来，对于王正泰而言，又是一个两难的抉择，他要嘛承认，自己不知道无面教母，这对他而言，无疑是重创，诸子余孽你们明镜司一概不知，口口声声说在查白莲教，可对这新近窜出来的无面教母，还是一概不知，你们明镜司是饭桶吗？天子亲军，无能到这个地步，你这明镜司都督，岂不是酒囊饭袋？

    那大陈朝要你们明镜司这些有什么用，养着吃干饭的？

    不如废了算了。

    就在这时王正泰就如溺水之人，他已没有任何更好的选择了，他唯一的办法，就是搪塞过去，在太皇太后面前，他只好承认自己知道无面教母。

    只是这时候，陈凯之已是长剑出鞘，一击必杀。

    诸子余孽之事，是无能！

    无面教母之事，已不只是无能这样简单了，无能是个人的能力问题，这终究不算什么大过，可子虚乌有的承认什么无面教母，这是什么？这是欺君罔上啊。

    这个世上，谁都可以欺君罔上，谁都可以无能，可是唯独，天子亲军不可以，因为天子亲军乃是宫中最倚重的力量，必须做到绝对的忠诚，也必须有足够的干练。

    可这两点，王正泰一件都没有，活似滑稽的小丑，被陈凯之玩弄于股掌之间。

    “娘娘，娘娘……”王正泰忙是磕头如捣蒜，他很清楚怎么回事了，这是温水煮青蛙，看上去，陈凯之的每一个策略其实都很幼稚或简单，若是平时，以自己的能力，想要拆穿，实是再简单不过，可真正可怕之处就在于，这是一个连环的圈套，一步又一步，每一步都逼得王正泰不得不去做一个错误的选择，直到回过头，才发现无数的小错酿成了大祸，他打了个激灵，不停的磕头，颤声求饶。

    “微臣对宫中，忠心耿耿，微臣万死，微臣……”

    太皇太后冷眼看他，眼里已是掩饰不住的失望，因为明镜司的无能，导致了刺杀，为了欲盖弥彰，居然还想蒙骗宫中，她微微闭上眼，竟好似没有震怒，只是轻轻的叹了一口气，旋即又轻轻睁开眼眸，依旧冷冷的看着王正泰，此刻她并没有动怒，反而心平气和的道。

    “你也未必是万死，你当年，做事也还算勤勉，办事也牢靠，先帝在的时候，你就已是明镜司都督了吧，哎，想来，是因为你年纪大了吧。”

    年纪大了吧。

    接下来是做什么呢？

    年纪大了就没用了。

    王正泰瑟瑟发抖。

    他当然知道，这句话意味着什么，年纪大了，就不能再尸位素餐了，应该解甲归田了。

    他已任了七年的锦衣卫都督，这七年来，可谓是位极人臣，而今……竟被陈凯之一甩手，就给坑了。

    他不服。

    王正泰的眼底，掠过了一丝厉光，可此时，面对着太皇太后，他却不敢造次，只是哽咽的开口：“臣……明白了。”

    这已是太皇太后给他留了最后一点体面了，既然说你年纪大了，你也该乖乖请辞。

    王正泰又道：“只是……陈凯之羞辱明镜司，而今惹来天大的争议，娘娘不可不察。”

    就算是临死，王正泰也想拉一个垫背的。不管怎么样，今日还是要整死这个陈凯之，他还欺负自己，那么他王正泰也不是好欺负的，应该狠狠的报复回去。

    他这一句话，总算是提醒了所有人。

    明镜司有天大的错，这也不是锦衣卫打上门去的理由。

    所以，陈凯之照样罪责难逃。

    太皇太后则看向陈凯之，见陈凯之一脸从容淡定的样子，她不禁抿了抿唇，淡淡开口：“凯之，哀家知道，你还有话说，你说吧。”

    “是。”陈凯之淡定无比，完全是一副从容优雅的姿态，他徐徐道：“臣事先，就已经察觉到诸子余孽可能会有所动作，只是奈何人手不多，所以暗中，虽命人保护了京中可能被诸子余孽行刺之人，只是可惜，还是因为人力不足，所以没有做到防范于未然，臣很快却知道，世公子遇刺了。”

    “发生了这样大的事，臣原本是想立即呈报宫中的，只是臣有所顾虑。”

    “顾虑？”太皇太后眯着眼，疑惑的看他，似乎非常想知道这其中的顾虑是什么，你陈凯之都敢闯明镜司了，还会有顾虑，似乎听着让人不敢相信。

    陈凯之颔首点头：“不错，正是顾虑，臣在想，锦衣卫既是天子亲军，发生这么大的事，锦衣卫责无旁贷，与其这个时候赶紧禀告，不如立即着手，捉拿诸子余孽，趁着诸子余孽们尚未彻底隐匿，加紧缉拿，也好给宫中一个交代。”

    太皇太后点头，这到时可以体谅的事。

    这锦衣卫倒还知耻，晓得事情发生，也有责任，便想立即拿人，亡羊补牢。

    陈凯之又道：“这其二，便是臣在想，世公子遇刺不久，这件事肯定瞒不住，而一旦传出去，天下沸腾，少不得有损宫中体面，所以……臣在想，必须得赶紧给世公子一个交代，否则犹如我大陈皇族。”

    太皇太后又是点头，这件事确实需要快。

    这么大的事，消息传出去，肯定是天下震动，若是能在这个时间点，抓到凶徒，至少还可以挽回一点面子，所以，陈凯之求快，不是没有道理。

    即便是陈凯之没有拿住人，可这也只是能力问题而已，单凭这份随时为宫中着想的心，就足以信赖了。

    陈凯之见太皇太后点头，随即格外认真的说道：“臣当初，唯一掌握的线索就是，凶徒遇刺之后，出现在了北钟鼓楼，既然出现在北钟鼓楼，臣又急着拿人，想要将这些乱臣贼子一网打尽，于是当机立断，立即做了布置和安排，原本，确实是希望请宫中下旨，让明镜司来查的，只是……臣对明镜司不放心。”

    “不放心？”太皇太后挑挑眉。

    “臣在想，锦衣卫都能查到线索，可是在这个过程中，明镜司竟一点都没有动作，在臣心里，锦衣卫虽是亲军，却远远不及明镜司万一，臣所虑的是，想来并非是明镜司一点蛛丝马迹都没有查到，极有可能是明镜司之中，有诸子余孽的同党，这并非没有可能，若是臣立即禀告，而宫中再召明镜司来询问，臣恐怕打草惊蛇，最终走了贼子，一无所获。”

    “至始至终，此事都是臣不够严谨，做事没有计较后果的缘故，以至才闹到如此地步，这是臣的疏失，臣愿领罪。”