    “我肯定是人，绝不是妖怪！我家住在许家坪，我有父有母，我父母都是人，我父名叫许安，我娘名叫田蕊君，是田家坪人。”

    许应小声嘀咕道，“我还记得去许家坪和田家坪的路。我肯定是人……”

    蛇妖蚖七听着他的碎碎念，心中也有些纳闷：“如果他真的是人，那么他为何能炼成我妖族功法和拳法？可见他人的成分没有那么多，妖的成分更多一些。”

    许应放下心事，一边走，一边催动太一导引功，汲取太阳之精。

    随着他将象力牛魔拳修炼到第六重，呼吸间阳光形成的光粒风暴越来越明显，光粒伴随着他的呼吸，纷纷进入体内！

    许应催动雷音淬体和大日淬体，炼去体内残存的真阳气血，修复身体损伤。

    不过他没有打开泥丸秘藏，不能像丁泉、韦褚那样的傩师快速治疗伤势。

    而且这次与黄思平对战，险些被开膛破肚，胸口留下见骨的伤口。就算伤势痊愈，也会留下触目惊心的疤痕！

    许应叹了口气，心中默默道：“若是有寻龙定位和开启秘藏的法门，那该多好……”

    开启泥丸秘藏，修成不死之身，的确令人羡慕！

    “而且我的脸一定可以白很多，说不定今后可以靠脸吃饭。”

    少年的心中充满了不切实际的憧憬，向蚖七道，“干爹说，城里有钱的妇人喜欢脸白的少年。前年吃不上饭时，他就想把我卖给城里的妇人，只是我皮肤不白没有卖掉。隔壁蒋守正家的孩子，便买了个好价钱，在城里活得很好。”

    蚖七沉默片刻，道：“你不觉得这样很可悲吗？”

    许应笑容很是纯真：“这年头，能活着就很好了啊。他吃得比我饱，穿的比我暖。”

    他仿佛很羡慕那个被卖掉的孩子。

    山脚下的河道里有巨大的尸骨，单单指头便比许应还要高。

    许应和蚖七走在巨型尸骨旁边，从尸骨的胸腔穿过河道，一人一蛇停下，抬头望着粗大的肋骨，均有种光怪陆离的感觉。

    “这是昨晚奈河河面上，攻打破庙的存在吗？”许应喃喃道。

    这尸骨不知是神是魔，又或是其他什么生物，被大铜钟击杀，尸骨落入奈河，化去了一身血肉。

    经过尸骨身边，他们又听到奇特的声音，像是有万千人在窃窃私语。

    蚖七道：“神灵享受祭祀，百年修成法力，三百年炼成丈六金身。这肯定一尊神灵，窃窃私语是神灵的香火之气在作祟。香火之气就是神灵的法力，这尊神灵虽然死了，但是香火之气并未完全散去。”

    许应打量这具骸骨，心中只觉震撼，询问道：“如此巨大的神灵，该是多少年？”

    蚖七摇了摇头：“三百年丈六金身，这尊神灵骸骨有三四十丈，恐怕需要上万年的祭拜，才能养成如此强横的金身神灵。但我读了这么多书，书中说有文字记载的历史只有三千年。上万年祭祀的神，哪里来的？”

    许应注视着骸骨上明灭不定的金色纹理，脑海里也是满满的疑问。

    他们继续前行，穿过庵子岭的山林，在河道中又遇到一具尸体。

    这具尸体更加庞大，堵在河道中央，没有下半身，只有上半身。

    尸体上的血肉并未被奈河完全化去，还有血肉附着在粗大的骨骼上。

    远远看去，白骨上的血肉还在慢吞吞蠕动。

    许应和蚖七正要走过去，这时天空中一群野鸟飞来，黑压压的，从河道上空飞过。突然白骨上的血肉唰地齐齐射出，宛如青蛙的舌头，将那群野鸟统统黏住，拉入河道中。

    鸟群惊叫，羽毛翻飞，但很快就没了动静，只剩下群鸟的白骨和羽毛落了一地。

    而那具尸体上，血肉翻涌，比先前多了不少。

    许应和蚖七毛骨悚然，连忙屏住呼吸，从河道旁绕过去。

    突然，那巨大的尸体猛地抬起头来，空洞的眼睛“看向”许应和蚖七的方向，祂的脑袋像是一座肉山，肉芽在上面蠕动爬行。

    “快跑！”许应急忙喝道。

    一人一蛇没命狂奔，而那半截尸体两条胳膊用力爬行，速度飞快，沿着河道狂奔，追击而去！

    那尸体追了片刻，失去了许应和蚖七的踪迹，这才作罢。

    许应和蚖七一路亡命，不知不觉来到涧山，见怪尸没有追来，这才松了口气。

    “你看涧山！”蚖七急忙道。

    许应抬头看去，只见涧山的山头缺了一大块，像是有什么巨大的怪物抱着山头啃了一口。

    不过，山的这一侧有许多碎石，更像是什么东西把山头撞出一个缺口。

    “这世道，越来越乱了。”许应摇了摇头。

    前方便是一道宽大的山涧，水流潺潺，约有三四丈宽，水至清，可以看到河底。现在是旱季，倘若到了雨季，山洪便会从上游席卷而下，山涧就会变得极为危险。

    蚖七去山涧另一边捕猎，许应则脱得精光，跳入山涧，洗去身上的血污，又把衣裳洗了洗。

    过了不久，他穿上湿漉漉的衣裳，催动气血，浑身热气腾腾，不过多时，便将衣服蒸干。

    突然蚖七的惊叫声传来，许应连忙跑过去，只见山林中一片狼藉，到处都是砸得折断的树木，山林中还有腾腾热气传来，越往前走越热。

    许应又往前走了数十步，只见前方的树木完全倒伏下来，树木折向同一个方向！

    而在倒伏的树木中间，一口一人多高的大铜钟漂浮在那里，离地两尺，钟壁上各种奇异纹理时而亮起，时而熄灭，明灭不定。

    伴随着纹理的幻明幻灭，大铜钟也是起伏不定。

    更为古怪的是，这口钟漂浮起来时，会缓缓的变大一圈，落下时，又慢慢的缩小很多！

    它像是在呼吸。

    但是在钟壁上，有一个很深的手掌印记，深达三寸有余，几乎将这口钟一掌打穿！

    从手掌和指节来看，这是一个女子的手掌，很是秀气。

    许应不由想起昨晚的那个棺中女鬼，心道：“从手掌印记来看，可能是漂亮女鬼打出的印记。”

    这个手掌印记四周，各种奇异纹理交织，时而纹理迸发，时而崩溃破灭，似乎手掌印记中蕴藏着恐怖的力量，正在破坏大铜钟的内部构造。

    更为奇特的是，许应竟然觉得大铜钟正在用一种奇异的呼吸吐纳法门，激发自身潜能，与手掌印记中的恐怖力量相对抗！

    它在自我疗伤！

    不远处，蛇妖蚖七咬着一只十来斤的黑野猪，那黑猪已经中毒死了，还有一只黑野猪被他压在身下，却还活着。

    一蛇一猪瞪大眼睛，惊恐地看着这口大铜钟。

    “这口钟怎么会出现在这里？我还以为它被卷入阴间。涧山的那个缺口，难道是它撞出来的？”

    许应小心翼翼的走上前去，远远地伸出手来，低声道，“它受伤了吗？”

    蛇妖蚖七焦急万分，压低嗓音，叫道：“别乱来！会死人的！”

    许应大着胆子，一点一点往前蹭。

    蛇妖蚖七叫道：“许应，快回来！你还没有给老蒋家留个种，你死了，老蒋家就绝后了！”

    许应手掌渐渐靠近大铜钟。

    突然，大铜钟顿住，不再上下起伏，也不再忽大忽小。

    蛇妖蚖七惊叫一声，屏住呼吸。许应也只觉这口大钟仿佛长着一双眼睛，在盯着自己，看看自己到底打算做什么。

    四周的空气温度一下提升了许多，倒伏的树木被烤得发出毕毕剥剥的声音，不断炸裂。

    许应一动不动。

    过了片刻，大铜钟又自上下起伏，忽大忽小，专心致志的对付钟壁上的掌印。显然，这口钟认为许应没有什么威胁力。

    许应只觉四周的空气温度也变低很多，悄悄向前挪了一步，手掌继续向前伸出。

    大铜钟又停了下来，许应僵住。

    蛇妖蚖七和那黑野猪，心脏都提到嗓子眼里了。

    大铜钟继续上下起伏，呼吸吐纳，许应手掌轻轻落在钟壁上，摸了摸，露出满足的笑容。

    蛇妖蚖七小声叫道：“你冒着被大钟敲死的危险，就为了摸它一把？”

    许应笑道：“昨天晚上我们靠它才在奈河改道中存活下来，它受伤了，我们当然要摸一摸安慰安慰它。我家的猫狗，都是这样抚摸，就会冷静下来。”

    蛇妖蚖七竟然觉得他这话有几分歪理，然而就在许应转头的一瞬，突然当的一声大响，那口大铜钟从空中落下，砸在地上！

    许应也被吓了一跳，急忙回头，只见大铜钟的钟壁抖动不休，钟壁上的纹理也是一片紊乱，跳来跳去，时不时抽搐一下。

    这情形，像极了重伤垂死的人！

    “快点回来！”

    蛇妖蚖七尖着嗓子，声音有些沙哑，叫道，“它要死了！待会爆开，炸得你满头满脸是血！”

    许应见状，也不敢确定这口剧烈抖动的大钟会不会爆开，连忙向蛇妖蚖七走去。

    他刚刚走出两步，只听身后传来大钟拖着地面的敲击声。许应回头看去，只见大铜钟还在他身后，向他移动了两步的距离，依旧在抽风般抖动，像是要断了气。

    许应向前迈开一步，大铜钟也向前拖动一步的距离。

    许应再向前走出一步，大铜钟抽搐着向前滑动一步。

    许应快步向前走去，身后大铜钟当啷当啷滑行，跟在他的屁股后面。

    “你被讹上了！”

    蛇妖蚖七尖着嗓子，小声叫道，“你刚才摸了它，被它讹上了！它受了重伤，难以自保，你摸了它，它就赖上你。我就说不能扶老太太过马路的吧？”

    旁边的小黑猪连连点头，深以为然。

    许应撒腿就跑，身后大铜钟当当当当连碰带撞，一路冒烟，尘烟滚滚，始终跟在他屁股后面！

    许应闪身从两株并排的大树间穿过，身后咔嚓两声巨响，两株大树整齐倒地！

    许应跳过一块两三人高的山石，下一刻山石被碾成齑粉，大铜钟当当作响，还是跟在他的身后，不离不弃。

    许应又跑了回来，蛇妖蚖七和小黑猪看着他屁股后面，大钟还在拖着地当当撞来撞去。

    少年停步，脸色木然，脸上有两行泪滑了下来。

    “我杀了人，还弑了神，而今正在被城隍和官府通缉。屁股后面挂着这口大钟，生怕人看不到听不见，我可能活不过半天。”许应仰头望天，免得眼泪滑到嘴里。

    突然，他身后的大铜钟无声无息的漂浮起来，缓缓旋转，越来越小，而后唰的一下，钻入他的后脑之中！

    许应看到蛇妖蚖七和小黑猪惊恐地看向自己身后，猛地转头，却见大铜钟不见了踪影，不由又惊又喜，笑道：“总算丢掉了这个拖油瓶。”

    蚖七的尾巴尖指着他的脑袋，结结巴巴，正要说话，突然脑海中传来一声钟响，蚖七悚然，尾巴软了下来。

    “蚖七，你抓了两头野猪，我看这头野猪怪有灵性的，不如放了吧。”许应打量被蛇妖压在身下的小黑猪，提议道。

    蚖七道：“这只黑猪是被我毒死的，我的毒无药可解，你若是吃它肯定一命呜呼。这只活的没毒，你确定要把活的放了？”

    过了不久，两只小野猪被架在篝火上烤得油光铮亮，油脂滑落，滴在火堆上，顿时空气中泛着松木的烟香和肉香味儿。

    许应和蚖七吃饱喝足，继续向着吴望山而去。

    “小七，也不知为何，我晃头的时候，总是能听到钟声。”

    许应晃了晃头，有些诧异，侧耳倾听片刻，道，“我好像幻听了。”

    蚖七眼观鼻，鼻观心，一言不发。

    许应又晃了晃头，又听到了钟声。

    “别晃了，再晃当心把脑袋晃掉！”蛇妖蚖七暗暗揪心，总担心许应晃得太猛，大钟把他脑袋从里面敲破。

    许应不仅经常听到钟声，还觉得自己气血不那么充足，没走多远便有些气喘，他只当自己伤势未愈。

    蚖七看在眼里，却是骇得险些魂飞魄散，只见短短片刻，许应便形容枯槁，脸色蜡黄，眼圈发黑，像是被女鬼采补了三百回合一般！

    突然，许应脑海中一个洪钟大吕般的声音响起：“少年，你可知道何谓内观存想？”

    许应一怔，急忙道：“谁？谁在说话？”

    蛇妖蚖七怔住，四下打量，道：“有人说话？我怎么没听到？”

    许应脑海中，那声音懒洋洋道：“你明明气血修为到了，采气期也修炼到绝顶，却不懂内观存想，修为无法再进一步。”

    许应左右看去，却没有看到说话之人，试探道：“敢问前辈，何谓内观存想？如何内观？如何存想？”

    那个声音悠悠道：“所谓内观存想，内观者，取足于内。采气期采太阳之精气，是取于外，采精气，足气血。内观，则是观于内，观自己体内，打开希夷之域，内见五脏六腑，非凡景象，如玄似幻。到了那一步，五气朝元，调和五气，化作元气，才是采气期大成。采气大成后，才能看到人体玄关，进军下一境界。”

    许应不解，道：“前辈，你说的下一个境界，与傩师境界对不上。你说的莫非是妖族修炼方法？”

    蚖七听到许应在嘀嘀咕咕，急忙看过来，却见许应对着空气说话，鬼鬼祟祟，心道：“阿应这是怎么了？”

    那声音疑惑道：“傩师是什么？我说的是炼气士！你不是炼气士么？”

