    皇宫下方藏着一个幻境，必然是有人故意为之，而幻境之上压着灵脉，压着龙脉，此大陆更是由太古时期神界龙族龙岛分化而来的，就算是现在没有灵力，那幻境之内也是不可小觑。

    被压制了将近数万年，才有了这等幻境出来，龙魂珠势必也是不好拿。

    小心驶得万年船，总归错不了。

    云暮挽自然知晓他的顾虑，随后，便是缓缓道：“不用担心，幻境而已。”

    她活了这么久，什么样子的幻境没见过。

    若是连一个幻境都能困住她的话，那，她这神女的名头，也该易主了。

    听到云暮挽如此回答，赫褚便是暗暗松了一口气，随后，便是道：“君上如今可还是在神界么？”

    “不。”云暮挽开口，她忽而凝视着眼前之人，开口道：“我已经陨落，现在，是我重生之后，之前妖族已然平定，但是，背后还有黑手，在暗中扰乱着这一切。”

    “陨落……这怎么可能……”神是没有轮回的，在神界，其实真正算得上是神的，也就只有神女大人和万俟公子，其余人，就算是再强大，也只能算是半神，能达到像君上这样境界的人，几乎是没有，就算是有，也早就陨落千百万年。

    若非如此，她也不会一人挑起守护神界的责任。

    他还依稀记得，神界将乱之际，遍地哀鸿，横尸遍野，大地满目疮痍，三十六域明争暗斗，一夕之间，血流成河，天光不见，暗沉如同末世一般，神界几乎失去了所有的色彩，只剩下血腥的杀戮。

    而在那之前，风域是独立于三十六域之外的，风域原本就是避世不出，可是后面，越来越多的流民涌向风域，祈求神可以出手相救，平定神界动乱。

    而他自己，也是其中一个流民，他到现在还记得这些事情，那时，千万神民祈求请愿，恳求有人能救他们于水火之中，其实他们那是原本并不抱什么希望，也以为他们自己必死无疑，但是出乎所有人意料的是，那原本避世万年之久的风域——开了。

    风域出现，大门敞开，一个身着红衣宛若骄阳一般的夺目身影出现，出现在了所有人的眼前，给他们带来了光芒与希望。

    那个女子，就是神女大人，他现在的君上。

    君上一人，号召神民，组成了军队，在安置好老弱病残之后，挂帅亲征，他一路跟随，一路成长，也一路见证了她的战绩，她所到之处，从无败绩，横扫三十六域，五湖四海，他也最终成为了她三十六位部下当中的一员。

    那一段铁血岁月，铸就了辉煌，也让神女大人，成了全神界的信仰。

    她平定了战争，安定了神界，结束了分裂与血腥，救了千万神民，她强大而不可摧折。

    而万俟公子，则是为她处理战后之事，为她扫平后患，神界大大小小的琐事，全部压在了万俟公子一个人的身上，那不可谓不辛苦。

    神女大人则是每天要面对无数的刺杀，无数的困难，公子则是要面对无数的琐事，无数的公文，同时还要确保不会再有任何战乱会再起来。

    这两位，是为神界当之无愧的神。

    他们撑起了整个神界。

    在他赫褚的认知中，君上就是这么强大，而现如今，这么强大而不可摧折的君上，她…她竟然说，自己已经陨落了。

