
　　得到古一的承诺，李维很快便离开了学徒广场，为即将到来的魔法学习生活做准备，王却不知道何时走到了古一法师身边。

　　“他蜕变了？”

　　“是的，他蜕变了。”

　　两人看向李维离去的方向，王‘啧啧’了两句，最终还是不知道该说些什么好。

　　天资聪颖者他见过，甚至王本人在魔法上的天赋也极为不俗。

　　但像李维这种，早上才过来卡玛泰姬学习魔法能量的使用，下午就已经掌握能量的人，他活了几十年，头一次见。

　　而李维破解心灵迷障的速度也让王有些吃惊。

　　即便对他们这些法师，心灵也是极为重要和难以突破的。

　　不能充分的掌握能力，从而陷入到对力量过分的追求之中，这是每个法师都应该注意和避免的事情。

　　现在看来，李维似乎已经成功了，令自己不会再误入魔障。

　　学习魔法并不是一件很严肃的事情，至少对于已经拥有并掌握了能量的李维来说并非如此。

　　更何况，他的老师，是整个卡玛泰姬中对魔法的领会最为深刻的至上尊者。

　　“戴上悬戒。”为自己戴上那神似半指虎的戒指，古一向李维示意了一下：“人的身体并没有想象中的那么敏锐和强壮。”

　　“为了能更好的获取和接受能量，我们需要这枚悬戒来沟通维山帝三位一体神，以从他们那里借取到施展魔法的能量。”

　　“这样的吗？”李维低头看向手中这看起来就是普通黄铜制作出来的悬戒，眼中满是惊奇：“就这么个戒指，居然能沟通到神？”

　　“维山帝并非常人认知中的神灵。”古一仿佛看出了李维脑中的想法。。

　　“在东方的神话中，神明是一群具备强大力量的生物，但维山帝的存在却更加类似于‘天道’一般的存在。

　　先有维山帝，而后才有魔法的存在，而悬戒便是借取祂力量的凭证。”

　　“懂了懂了。”李维一边点头，一边仿照着古一的样子将悬戒戴在了手上，随后信心满满的看着古一：“好了，古一法师，接下来要怎么做？”

　　眼见李维急不可耐，古一眼底却露出了一丝奇怪的笑意：“接下来，默念咒语。”

　　“默念咒...”

　　伸出手去，李维的身体突然呆了一下，然后惊异的抬头：“我已经掌握能量了，为什么还要需要咒语。”

　　“创新需要先从模仿开始，或者你认为自己的天赋强大到能无中生有？独自创造出一套完整的能量运行方法？”

　　“行，我明白了。”原地呆立的几秒，李维重重一点头，转身离去，但不多时，他便抓着一本书又重新回到了房间。

　　“书我拿过来了，麻烦法师您教我一下，第一个要学的是哪个咒语。”

　　对李维的取巧行为，古一没有什么反应，翻开扉页，为李维指出了一段文字，随后为他解释了这段咒语的意思以及读音：“靠着这段咒语，你便能获得维山帝的魔法能量。”

　　魔法咒语的文字更像是一种钥匙，只要拿到他便能利用它打开‘大门’。

　　因此，李维只需要强行记下这段咒语的意思以及读音，便可以直接使用它。

　　心中默念咒语，以精神驱动悬戒沟通维山帝的魔法力量，但随着时间的不断推进，李维体内的能量一缕缕的缠绕在了悬戒之上。

　　轰——

　　犹如平地惊雷的轰鸣声响起，李维精神一震，眼前的一切却已经不是那个熟悉的学徒广场，而变成了一团混沌。

　　这种混沌与之前他在精神世界游历的混沌一般无二，但借助着咒语的力量，李维却能操纵其中的能量为自己所用。

　　不过，感受着身体周围如浩瀚汪洋一般，几乎无穷无尽的能量海洋，李维却发现自己学来的咒语似乎出现了一些小小的偏差。

　　周围的能量活跃起来，但接着却像是受到了无形的吸力一般，争先恐后的涌入了李维的身体中，被他吸收。

　　“啊~~”

　　一阵难以形容的舒适感从体内深处诞生，李维不由的呻吟了一下，随后对能量吸取的速度开始节节攀升。

　　一时间，这片看不到尽头的能量海洋中，李维的存在就像是一个深不见底的黑洞一般，源源不断的吸收、吞噬着周围的能量。

　　而随着他在维度世界获取到的能量迅速增强，他在现实中的身体也变得越发的强壮了起来。

　　充盈的能量自外维度涌来，冲刷着李维的身体。

　　骨骼、肌肉、血液...所有的细胞及组织如同久旱逢甘霖的植物一般疯狂的汲取着维度能量。

　　一点点莹莹光亮从李维身上散发出来，如同披上了一层霞光，又好似金刚琉璃一般透彻。

　　...

　　“怎么回事！我的力量在减少？”

　　维度之中，维山帝惊异的声音瞬间在这个维度所有地方响了起来。

　　而后，一股冥冥中的意志降临，物质和能量移动，三双如星球般巨大的眼眸自天际浮现，俯视着李维：“就是你，在窃取着我的力量！？”23sk.Com

　　“卧槽！被抓着了！”

　　能量海洋之中，与面前三位一体魔法神面面相觑，李维不由得沉默了下来，但对能量的吸取却没有丝毫停止。

　　他倒是想停，但问题是他的身体诚实的有些过头了。

　　“窃贼！”

　　眼见李维当着自己的面居然还敢窃夺自己的能量，维山帝顿时发怒了。

　　一声怒喝，这片被维山帝所掌握的维度顷刻间便暴动了起来，与此同时，李维对能量的吸收也被强行打断。

　　但李维与那些在维度之间流窜的盗贼不同，他是有钥匙的，而且这个钥匙还是维山帝给的。

　　当维山帝利用钥匙的权限强行中止了李维对能量的吸收，但同时也相当于将他驱赶出了自己的维度。

　　于是，等到漫天攻击如潮水一般落下时，李维的身影早就已经消失不见，从维山帝的维度重新回到了地球之上。

　　“该死，该死！”眼见窃贼大摇大摆的从自己眼前消失，被戏耍了的维山帝变得更加暴怒起来：“我记住你了！我一定会再抓到你的！窃贼！”

　　现实中，精神回过，李维感受到身体的变化，眼中更是惊喜：“果然，别人的比自己的好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第六十五章：别人家的才是好的免费阅读。https://xs.23sk.com 