    “行，我明白了。”

    苏沐点点头，明白了对方为什么把这事放在心上了。

    之前他确实比较忙，眼下修仙界那边基本上没什么事了，他可以安心把注意力放在地球这边。

    在得到苏沐的回复后，安全局的人就直接离开了，没有在多逗留。

    苏沐还想留着对方吃点，只可惜对方还是匆匆走了，不过走的时候还是留下了一句，说是需要什么东西，都可以联系他们，他们会尽力全部满足。

    翌日。

    苏沐起来之后，坐着昨天定下来的机票，直接飞向自己的目的地。

    由于是昨天临时订的机票，机票费直接要了苏沐一千多，虽说苏沐眼下有一百多万的存款了，但心中还是肉疼了一下。

    想了想，感觉自己犯傻了，这机票应该让安全局的人给自己订才对。

    苏沐有些后知后觉，不过机票钱都付了，等到做完工作在向对方索要劳务费吧。

    反正之前的时候，也和对方说好了，复苏龙脉的事多少是要给点劳务费的，到时候机票钱也给对方算进去。

    这么一想，苏沐立刻开心起来，到时候坐飞机是不是可以订个商务座？坐高铁也弄个商务座？

    老实说，他可都没有试过，还蛮想试试的。

    ......

    时间一天天过去，苏沐接下来的时间里，也变得忙碌起来。

    基本上是在复苏龙脉或者是复苏龙脉的路上。

    在苏沐一次疏忽，东西少带了之后，苏沐又懒的在跑回去买东西，打了个电话给安全局的人，不到半个小时。

    安全局的人就调来了一辆直升飞机，把东西送到了苏沐面前。

    在这件事情之后，苏沐就感觉到便利和舒服。

    有人能够听着自己的指挥，那种感觉简直不要太好。

    所以接下来的路程里，苏沐都把一些要买东西交给了安全局，让对方送到地方，然后他在过去复苏龙脉就行。

    趁着安全局有直升飞机，苏沐还体验了一下乘坐直升飞机的感觉。

    而在修仙界那边，小舞则是听从苏沐的要求，在收购着灵米植株，顺带又购买了一口小灵泉。

    说实话，这一口小灵泉也是用于实验，要不然的话地球这边的条件也种植不出灵米来。

    .....

    “这就是最后一条龙脉了，复苏了之后龙脉就齐了。”

    苏沐看着面前最后一条已经被斩断的龙脉，深吸了一口气。

    安全局的众人们闻言，都是连忙退到苏沐的身后。

    在看着苏沐复苏龙脉的过程多了之后，他们也有了经验了。

    一旦龙脉复苏过来，这周围都会天翻地覆，不过在苏沐这一块是绝对安全的。

    其中一个成员手中还拿着几张卫星地图。

    其中几张是以前的地图照片，而后面一张是最新的。

    在苏沐这些时间里的努力下，华夏的山川河流都发生了一点变化，不仔细看的话完全看不出来。

    但倘若是仔细看去，就会发现一些山脉之间隐约连接成为了一条巨龙模样。

    鉴于这事过于巨大，高层那边使用出了最新技术屏蔽了一部分的卫星，另外又故意在其余地方弄出了点动静，吸引外国的注意力。

    总体来说，外国到了目前为止还不知道这事。

    而这类的手段，其实针对的主要目标还是樱花国，大洋彼岸那边的国家其实还好，并不懂风水之类的东西。

    但樱花国对于华夏的文化太过于了解，在加上也学习过去了不少，所以要说谁最先发现华夏的变化，估计是非这樱花国莫属了。

    “等这一条龙脉复苏完毕，我需要和周建华谈谈。”

    苏沐一边开始行动，一边对着身后的几个人说了一句。

    领头的队长应了一声，连忙将这事汇报了上去。

    而后，就立刻感受到了地动山摇的震荡感。

    虽说已经体验过许多次了，但每一次的感觉依旧是那么的震撼，仿佛是一条山脉都活过来了一般，那种感觉太惊人！

    而等到苏沐将最后一条龙脉复苏过来，华夏的整个山川地势仿佛在此刻这一刻，都是活过来了一般。

    若是有人此刻在高空中低头看去，山川河流并没有什么变化，但在这一瞬间似乎是有什么活物，在这里面游走而过。

    若是仔细看去，便能够看似乎是一条极为壮硕的活物。

    而在一刻，秦岭上金色气场在这一瞬间飞速膨胀，连绵而出与其余气场连接到了一起，一条所有人都看不见金色巨龙扬起巨大的龙头，仰天长啸！

    这一刻，华夏龙脉全面复苏！

    金色巨龙身躯一摆，某些地方开始凝聚出乌云，巨龙穿梭其中就要开始兴风布雨，然而下一刻，金色巨龙的身躯开始逐渐变得虚幻起来，乌云随之消散。

    苏沐抬起头来，其余人看不到这一条巨龙，他却是看的清清楚楚。

    雄伟而又壮阔，金色的龙鳞熠熠生辉，长长的龙须更是无风自动。

    龙躯太过于庞大，以至于苏沐看到的也只是那么一点点，那种遮天蔽日般的感觉，叫人看着有些窒息感。

    只是这龙躯多少看着有些虚幻。

    “等等，过阵子好东西送过来了，我就给你补补身子。”

    苏沐看着这一条巨龙顿时一笑，苏沐并不知道刚刚龙脉的举动，不过看这个情况也知道这龙脉多少是太虚了一点。

    金色巨龙深深凝望了苏沐一眼，这才缓缓消散开来。

    安全局的众人们都不知道苏沐刚刚说的话是什么意思，但好像对方是在和什么东西对话？

    “走吧，回你们局里。”

    总算是忙完了，苏沐伸了个懒腰，对着一旁的众人们说了一句。

    十个小时后，苏沐坐在了周建华面前。

    这会儿都已经到了下班时间了，但听说是苏沐要见他，周家华吃了晚饭之后就一直等着苏沐了。

    “辛苦了辛苦了，喝茶！”

    见着苏沐到来，周建华连忙给苏沐倒了一杯热茶。

    苏沐接过茶杯，开口说道。

    “这一次找你，是要结算一下关于我这段时间的劳务费，这个你不会赖账吧？”

    “怎么会！肯定不可能！”

    周建华闻言，连忙摆手说道。

    苏沐点点头，“那就好，另外还有一件事比较重要，需要你们帮忙出一份大力，可能会需要调动几个省的电力，导致这几个地方大规模停电。”

    苏沐说到这里，也感觉有些头疼，不由在这个时候揉了揉自己的眉心。

