    中午十一点，在我们踏平了弑神者要塞之后，也算是打掉了混乱远征版本里的一个重要据点，接下来，还有更多的挑战在等着我们，大地吞岩者，这头龙不过是排名第八的boss，而在boss横行的遗迹内，炼狱主宰、暗夜行者、细语者琳达、寒刃等，哪一个都要比血颅强横许多，有的杀了。

　　……

　　出了门，春意烂漫，几个mm也穿得愈发少了。

　　连昕一身淡青sè休闲装，加上一条休闲kù，将一双长tuǐ勾勒得完美无瑕，转身间外衣下lù出tǐng翘的圆tún，更是引得路人注目，反观何艺和慕容明月，均是裹着小短裙的成熟风情，我握着拳头跟在后面，心里默认：这是我的菜……

　　上车，前往科大。

　　抵达科大的时候，林逸欣穿得漂漂亮亮的在那里等了，接上车，去聚仙阁。

　　林逸欣订了个包厢，先上菜，上得差不多的时候，北冥雪敲门进来了，风尘仆仆，轻快的在我身边坐下，说：“哥哥，恭喜你在上古混乱秘境打出飞龙护手和龙hún戒哦！”

　　我不由一笑：“你不是也拿到了无尽箭袋，没什么好说的……”

　　连昕笑吟吟的看看何艺，又看看林逸欣，然后坏兮兮的说：“哥，龙hún戒你是戴不上了，想过没有，这枚战士系特备的戒指，打算送给谁呢？eve姐姐，还是林逸欣姐姐？”

　　我沉吟一声：“暂时不知道，看她两表现……”

　　何艺不禁莞尔：“你想要我们怎么表现啊？”

　　我想了想，头好痛，就说：“暂时没有什么好的办法，明月姐，帮我想个法子，让她们两个分出个胜负来？”

　　慕容明月坐在靠椅中，双臂抱于xiōng前，结果一对至少34e的峰峦在白sèxiōng衣的包裹下圆滚滚的颤了颤，呼之yù出的样子，她liáo了liáo头发，风情万种的冲我一笑，说：“简单，就考验一下她们两个的脸皮吧？既然龙hún戒是珍贵无比的72鬼器之一，那就得有所付出才行！”

　　“唔……”

　　何艺、林逸欣两个绝sèmm都懵了，眨了眨眼睛：“考验脸皮？这是什么意思……”

　　慕容明月轻笑一声：“我的办法……呃，是这样的……你们看，对面的街上有一个药店对吧？一会，你们两个跟陆尘一起进去买东西，三个人排队，陆尘排在最前方，要跟店员说，买两个tt，整盒的不行，买完两个tt，陆尘转身就走，eve和逸逸必须跟着他一起走，让店员明白一切，知道你们两个不是为了排队，而是为了消费，其中的意思，你们懂的……”

　　顿时，何艺和林逸欣的小脸蛋都刷一下红了，何艺横了慕容明月一眼：“呸，这么没节操的办法，就只有你能想得出来了……”

　　慕容明月摊手一笑：“没办法，跟着你那天开始，我就不知道什么是节操了……”

　　林逸欣脸蛋红得像是苹果，抬头看看我，又看看何艺，说：“eve姐姐，真要这样啊，万一……万一被认识的人看到了，以后还怎么在苏州混嘛……”

　　何艺抿了抿红chún，轻笑：“逸逸，你不愿意的话，那直接宣布龙hún戒归我咯？每秒钟5%的恢复气血，多好的属xìng啊，还有100%+的攻击力加成呢，说这枚戒指是骑战系的神器也不为过，我现在血防够用了，就是攻击力没有多强，嘻嘻，那我笑纳了！！”

　　林逸欣急忙握住何艺的手：“不要不要，我也要跟着去！”

　　慕容明月轻拍桌子：“那没问题了！”

　　我瞪着她：“当事人还没说话呢？靠，这算是什么法子，让我带着她们两个去买，我……我还从来没有在药店里买过tt呢，你让我情何以堪啊……”

　　慕容明月tǐng了tǐng34e，明眸中满是笑意，挑衅的说：“哦？这么说你是不愿意了？行啊，回头让李承风带她们两个去，反正小李子也tǐng帅的……”

　　我：“好吧，我去，其实我最喜欢挑战那些没做过的事情了……”

　　“啊呸，没节操的小混蛋……”

　　我：“……”

　　……

　　菜上得差不过的时候，大家也就动筷子了，点了一瓶低度数的红酒，北冥雪、连昕开车，其余的人稍微小酌一口，经过商议，下午睡23小时，然后就上线，保持身体的疲劳度，晚上12点的时候准时下线睡觉，把我们的生物钟调整过来，即便是职业玩家，也不能总是白天睡觉晚上游戏，太伤身了，按照慕容明月的话来说：“天天熬夜，你还要不要肾了，你想每次都不超过15秒钟吗？你乐意，eve和逸逸乐意吗？”

　　一番严词呵斥，总是说得我低下头无地自容，觉得自己的有些想法太猥琐了，虽然慕容明月的想法可能比我更加的猥琐。

　　“陆尘。”

　　林逸欣的脸蛋因为一杯酒而有些嫣红，笑着看我，说：“上古混乱秘境里，你们跟暗黑佣兵交手好几次了，据说你没有刻意针对暗黑佣兵，你到底是怎么想的？”

　　我吁了口气，说：“我们在萍水相逢酒吧的时候，小小猪经历的一切，逸逸你也是知道的，我觉得，小小猪只是在做他该做的事情，离开中国区，进入外域成为暗黑佣兵之主，这也是被迫无奈之举，我不主动去攻击暗黑佣兵，只是因为我不愿意阻挠一个有血xìng的男人的复仇之路。”

　　说着，我握着拳头，道：“说实话，上官婉儿因为个人名誉，不愿意站出来起诉吕超，那么最好的复仇方法就是让吕超在游戏里的投入一无所有，所以，有必要的话，我确实是会去帮小小猪的。”

　　林逸欣睁大了一双美目，看我几秒钟后，笑了：“好吧，我也支持你，我就知道，小骗子做事总会是有自己的理由的，支持你”

　　慕容明月有些无奈：“唉，逸逸爱得太深了，都mí失了自己……”

　　我：“……”

　　林逸欣楚楚可怜的撅着小嘴，看着我，没有多说什么。

　　我放下筷子：“表卖萌，一会我带你去买tt……”

　　林逸欣：“……”

　　……

　　为了决出龙hún戒的归属，两个mm确实是豁出去了，吃完午餐之后，林逸欣不胜酒力，脸蛋上泛着可爱的嫣红，何艺则因为身份关系，在酒场上也算是有点能力，毫无压力的跟慕容明月聊天走出了酒楼，穿过马路，一群人站在了药店前方，都有些沉默。

　　“走吧……”我站了出来。

　　何艺轻快的站在我身后，林逸欣红着脸蛋排队，在最后。

　　我迈步进入了药店，目光一瞥，靠，是一个带着近视眼镜的大妈当店员，大约50岁上下的样子。

　　“小伙子，要买点什么？”大妈问。

　　我支支吾吾，说：“有……有tt吗？”

　　“嗯，要哪种的？”大妈无比淡定，想必是见多了这种场面。

　　我说：“哪种都可以，我要……我要两个……”

　　大妈的脸sè一下沉了下去：“小伙子，都是整盒卖的，哪儿有散卖的……”

　　我mō了mō口袋：“但是……但是我这里就还有五块钱，买不起整盒的，我就要两个……”

　　结果，大妈动容了，估计心里叹息现在的年轻人经济拮据，不容易啊，随后就拆开了一盒杰士邦，然后递给我两个，说：“两个算你五块钱吧……”

　　我连连点头：“谢谢阿姨！”

　　抓着两个tt，转身就走，大妈看着我身后两个绝美mm，原本就觉得纳闷，以为她们要买药，可惜何艺一脸淡然的跟着我一起走了，林逸欣走在最后，漂亮脸蛋通红，估计已经热得发烫了，提着裙摆，“啪啪啪”的踩着小碎步，逃也似的跟着我们跑出了药店。

　　来到外面，何艺如释重负的松了口气：“唔，这阵仗，比我出席ggs的总部会议时还要更加的有压迫感，幸好那阿姨没有多问什么……”

　　我飞快的把两个tt塞给慕容明月，瞪眼道：“好啦，东西也买了，不过好像也没有分出一个胜负，逸逸和eve都做到了……”

　　慕容明月一脸淡定，把tt塞进自己的包里，说：“那还不简单，就是现在，来一次石头剪刀布，谁赢了龙hún戒就给谁……”

　　何艺懵了：“那还去药店干嘛……”

　　“这不是为了磨砺你们三个人的感情么？”

　　“啊呸，我们的感情不要你磨砺！”

　　“哈哈，快点石头剪刀布，回去睡一会了！”

　　……

　　明知道被坑爹了，何艺和林逸欣却依旧甜兮兮的站在路边，举起粉nèn的手臂，石头剪刀布！

　　一局定胜负。

　　林逸欣的拳头vs何艺的剪刀，结果，何艺惨败，悻悻道：“算了，我果然不适合赌！”

　　林逸欣笑着说：“谢谢你，eve姐！”

　　我笑而不语，龙hún戒给林逸欣还是不错的，水果刀女神的攻击力惊世骇俗，对我都有很强的威胁，唯独是生命力不够强，有了这枚龙hún戒之后，确实能够提升林逸欣很大的生存能力，而拥有这枚戒指，也意味着林逸欣的整体实力将会提升一个层次！