 杨天也懒得多说，直接拿出一两黄金，放在桌子上，道：“把你们店里最好的酒，菜，都上一样上来。

不过别上太多了，摆满一桌子就行了。”

店小二一看到这黄金，眼珠子顿时都发起光来了。

要知道，在这个世界，一两黄金可是相当于地球上的一万块华夏币左右。

眼下，在这普通的小酒馆，一位大爷突然丢出一两黄金砸在桌子上，那效果自然不是开玩笑的！店小二愣了两三秒之后，瞬间笑容堆了满脸，“客官真是豪气冲天啊！好好好，我马上就去为二位准备！”

他甚至都不敢先动手去拿那金子——毕竟一两黄金太多了，他先拿银子再上菜都感觉是不识抬举。

肯定是得先把菜弄上来再说。

他快步走向后厨，欢天喜地地去吩咐去了。

小公主看向杨天，道：“一两金子是不是太多了？”

杨天点了点头，道：“是啊，把这酒馆里所有的食物都买一份上来，估摸着都用不了一两银子，更别说是金子了。”

小公主白了杨天一眼，“那你还这么高调浪费？”

杨天笑了笑，道：“难得嘛。

咱们刚刚离开赤炎国那个鸟不拉屎的地方，总得好好庆祝一下吧，铺张一点也无所谓啊。

而且，虽然我把大部分金子都留给伊列他们一家了，但是受伤还留了二三十两，接下来的日子里也完全够用了，无所谓的。”

小公主其实也不太在乎什么钱不钱的，只是觉得太高调了不太好。

此刻见杨天高兴，便也没多说什么，想了想，道：“那……你不是说要找小二问事情么？

怎么没问？”

“不急，等菜上上来，咱们边吃边问，”杨天微笑道。

……俗话说，有钱能使鬼推磨。

事实上，有钱当然不一定能驱使得了鬼，但……一定能让人办事办得更利索。

杨天这一两金子摆出来之后，不到十分钟，一大桌子酒菜就摆上了桌子。

很显然，这些酒菜很大一部分都不是给他们做的，而是其他桌提前定好的，但是，现在全都给他们送上来了。

杨天倒也不在意这个，邀着小公主动起了筷子。

同时，也把小二叫了过来，道：“小二啊，我们刚来凌霄城，不太清楚这里的情况，所以需要找你了解一些江湖传闻。”

店小二一听到这话，笑容满面地道：“那您可真是找对人了！我们这酒馆鱼龙混杂，每天无数酒客在这里谈天说地。

消息啊，我这儿可是听了不少，算是颇为灵通了。

您想知道些什么，尽管开口，我知无不言言无不尽！”

“很好，”杨天点了点头，“那，就讲讲天宝商会的事情吧。

我听说，最近这天宝商会好像闹出了大岔子？”

店小二一听到这话，立马点了点头，眉飞色舞地就讲了起来：“天宝商会啊？

那可是传遍全城的事情啊！说起来也简单，这天宝商会是赫赫有名的大商会，在许多国家都有开设分部。

而在我们凌霄城里的这个分部，生意也是非常兴隆，卖的东西很多，无论是特产、服侍，还是药材、宝物，应有尽有。

这么多年来，天宝商会生意一直很好，口碑也非常稳健，也还算物美价廉，所以得到许多人的信赖。

可是……就在几天前，城里忽然出现服用药物之后严重中毒的状况，而且不是一个两个，一天之内就出现了十几个。

官府得知此事，派人一查，发现他们的药材竟无一例外，都是在天宝商会买的。

这下天宝商会自然就出大事了。

据说，这两个，几个天宝商会在这里的高层，都已经被抓去审判去了。

商会的门面也被封起来了。

估摸着，以后在凌霄城里，可能就没有天宝商会这一号了。”

听店小二说完，杨天和小公主对事情经过都明白了不少。

但他们还是觉得有些蹊跷。

如果是贪图便宜，买到劣质药材然后出售给平民，或者是因为储存不当，导致药材变质，让服用者出现不良反应……类似这种的事件，倒还比较有可能发生。

可是，出现严重的药材中毒，甚至导致不少人毒发身亡，这就不像是一家大商会可能出现的状况了。

“那天宝商会有就此作出什么解释么？”

杨天问道。

店小二想了想，道：“好像……听说是有摆出一个告示板，上面写着他们的解释，大致就是此事非他们意料中的事情，他们也在紧急调查。

可是……事情都发展到这个地步了，谁会信他们啊？

告示板估计都已经被人掀掉了。”

杨天点了点头。

这倒也在情理之中。

出了这么大的事，那些曾经买过天宝商会东西的人肯定都人心惶惶。

要是天宝商会拿不出什么实质性的证据，那人们肯定是不会信他们半句的。

“那，还有什么相关的消息吗？”

杨天问道。

店小二摸了摸下巴，道：“还有的话……哦，对了，那就是其他商会了。

其他商会这几天都动作了起来，各种降价、惠民，比较夸张的甚至降了一半的价格。

城里的许多平民这几天都跑疯了，趁着降价赶紧置办东西。

所以这几天，除了天宝商会的另外几家商会，可谓是热闹得很啊，狠狠地赚了一波口碑。”

杨天听到这话，倒是笑了。

这些商会也算是反应很快、狡诈得很了。

趁着天宝商会被调查，赶紧打折吸引群众，把天宝商会的忠实拥趸全部拉拢过来。

这样下去，最多一两个月，哪怕天宝商会没有垮台，失去了群众基础，想东山再起也不容易了。

“好了，我问完了，”杨天拿起那一两黄金，放到店小二手里，“这个，应该够饭钱了吧？”

店小二愣了一下，手都颤动了一下，道：“够够够！哦不……哪里只是够啊，是可以买几十顿了……”“多的就当是给你的赏钱了，”杨天手一挥，潇洒说道。

店小二整个人都僵住了，大喜过望，立马给杨天鞠了好几个躬，“多谢客官！客官大气！”

 