一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十三章面相疾苦

    张铁森看着莎莎苦中作乐的表情，知道她心里一定是要气炸了，感觉特别解气。

    “莎莎美女，果然是漂亮大方，这样的品质现在可是很难得了。”张铁森微微勾起了嘴角。

    莎莎从他的话中也听出了嘲讽的意思，可又只能在心里憋着。

    直到现在，杨美娟才发现张铁森之前都是故意那样说的，心里得意的想着“没想到他脑头还挺好使，莎莎的脸都气绿了，硬是不敢说半句话。”

    “莎莎去洗手间了没事，我们接着聊。”杨美娟的脸上扬起了真心的笑容，对着她的那些同学说道。

    刚刚的事可都是由莎莎带头的。

    现在莎莎走了，也就树倒猢狲散了。

    剩下的人也都各自找了个理由离开了。

    杨美娟还假装好心的要留她们。

    看到她们都走光了，杨美娟赞许的看着张铁森说道：“刚刚表现不错，给了她们一记拍了的耳光。”

    “呵呵，谁让她们欺负你来着，尤其是当着我的面，我不替你出头，谁替你出头。”张铁森淡然一笑说道。

    望着张铁森帅气的脸庞，杨美娟感觉他的形象瞬间就高大了，

    张铁森也是真心觉得杨美娟的那些同学太虚伪了。

    这时，一个西装革履的男人过来了，望着杨美娟问道：“我刚刚看见莎莎在这里的，她去哪里了？”

    杨美娟转身指着一个方向回答道：“她去洗手间了，一会儿就回来。”

    张铁森发现这个男人就是刚刚在门口推他的那个人。

    现在仔细一看，张铁森发现他长着一张贼眉鼠眼的脸。

    一套宽松的西服穿在他瘦小的身材上，就好像小时候偷穿爸爸的衣服一样，看着特别的滑稽。

    男子发现杨美娟漂亮的容颜，嘴角立刻露出了猥琐的笑容。

    “这位美女应该跟莎莎是同学吧？我是莎莎的男朋友，沈如龙。”男子已经向杨美娟伸出了手。

    一听他这名字，张铁森就忍不住想要笑，暗自思量着“还如龙，我看他连条虫都不算。”

    从他的眼中，张铁森看到了轻薄之意，把杨美娟拉了过来，握住了他的手，从容的说道：“我是美娟的男朋友，张铁森。”

    跟张铁森握手的时候，沈如龙是一脸的嫌弃，松开以后，立刻在衣服上蹭了蹭手。

    张铁森明白他的意思，淡淡的说道：“沈先生可真够讲卫生的，跟别人握了下手，都要放在衣服上擦两下。”

    沈如龙的手顿了一下，不自然的揣到了口袋里。

    这时，莎莎从洗手间回来，也看到了沈如龙在场。

    刚刚张铁森让她难堪了，现在觉得有男朋友给她撑腰了，当然要把这个面子给扳回来了。

    “美娟，其他同学呢？”莎莎故作惊讶的问了一句。

    杨美娟也没多想，如实回答道：“她们好像都去那边了。”

    莎莎假装往另外一边看了一眼，满脸自豪的说道：“你们应该还不知道，这就是我的男……”

    “你不用介绍了，他是你的男朋友沈如虫，啊呸，是沈如龙。”张铁森故作歉疚的说道：“一时口误了，还请你们不要见怪了。”

    杨美娟知道他是故意整他们的，偷偷在张铁森腰上掐了一把。

    张铁森始终面带微笑，没有任何的反应。

    莎莎眼中的恨意一闪而过，笑呵呵的说道：“你们可能还不知道吧，我男朋友可是做大生意的，而且还是家族生意，覆盖了各行各业。”

    最有名的三大集团，张铁森全都认识，而且还跟韩家，温家关系甚好。

    他也知道莎莎在故意夸大其词，吹嘘她男朋友了。

    听了莎莎的话，沈如龙挺了挺身板，一脸神气的模样。

    对付这样的人，张铁森又故技重施。

    “原来是沈大老板啊，既然你的生意覆盖各行各业，那帮忙推销推销我的冬瓜呗，要不鸡蛋也可以。”张铁森两眼放光，故意装作很崇拜的模样。

    看到张铁森低声下气的样子，莎莎心里甚是得意，暗暗想着“果然是个十足的穷小子，见有利可图连女朋友也不要了。”

    张铁森的这个语气，间接给了沈如龙炫耀的资本。

    他拿开了张铁森的手臂，掸了掸张铁森刚刚碰过的地方，得意昂扬的说道：“我做得可都是大生意，谁有空管你的那些烂冬瓜，臭鸡蛋。”

    看着他这个藐视一切的眼神，张铁森暗自苦笑了一声，心想“一脸的破财相，等上一辈把家产交到他手中的时候，还不是一下就亏光了，跟谁在这装大爷呢。”

    沈如龙确实是天生长了一张苦命相，而且还多灾多难。

    本来张铁森是可以帮他改变一下命运的。

    不过就他的这个嘴脸，张铁森也就收起了自己的怜悯之心。

    “沈老板别这样说嘛，烂冬瓜也是有大作为的，你就帮帮忙嘛。”张铁森不依不饶的说道。

    沈如龙厌恶的瞪了张铁森一眼，满脸得意的说道：“别再缠着我，烂冬瓜再捣鼓也还只是烂冬瓜，有什么狗屁的大作为。”

    “呵呵，你这样说的话，那就说明你的目光太短浅了，烂冬瓜在我的手里都能给捣鼓成饮料和化妆品。”张铁森不骄不躁的说道。

    看到张铁森突然改变了态度，沈如龙的脸色也变了，诧异的问道：“你这话是什么意思？”

    张铁森也不想去回答他什么。

    因为从他的脸色变化中，张铁森也察觉到他应该是发现了什么事情。

    刚好在这个时候，韩雨洋和赵莹莹一起过来了。

    张铁森看到韩雨洋一脸严肃的样子，随口问道：“小洋，要开始了吗？”

    韩雨洋点了点头，回答道：“时间也差不多了，我们也该入会场了。”

    沈如龙一眼就认出了韩雨洋，一脸巴结的说道：“韩总你还记得我吗？上次我们还一起吃过饭的？”

    他所谓的那个饭局，就是韩雨洋代表韩式集团出席跟客户的应酬。

    而沈如龙则是跟在他父亲身边的一个小角色。

    连全程都不能说一句的话小人物，韩雨洋怎么会记得住他。

    “你是谁啊？我好像不认识你吧。”韩雨洋疑惑重重的望着他。