    【叮——】

    【你触发小队隐藏任务：追踪神秘阴影之龙】

    【任务描述：在探索地下世界时，你们发现了一头行踪奇怪的阴影之龙，决定对对方的踪迹进行追踪。】

    【任务目标：沿着阴影之龙留下的痕迹，追踪对方，并将侦查到的消息告诉神眷者零。】

    【任务时限：不限制】

    【任务人数：5】

    【任务等级：40级】

    【任务奖励：3000点贡献度，进阶转职名额（预定）】

    伴随着系统的轻响，盒饭几人的视野中浮现出新的系统消息。

    “真的来任务了！”

    “哈哈，队长可以的啊！而且还是小队的隐藏任务！”

    看着游戏系统任务栏中的任务卷轴标志，几个玩家眼前一亮。

    不过，当他们看到任务奖励的时候，却稍稍有些失望……

    “才3000点贡献度啊……还不够我们买死一次的复活币呢，40个复活币都合计4000点贡献度了。”

    经验值他们倒不怎么在乎了，晋升到40级满级的时候，他们的经验值就不涨了，就算是有获取经验值的任务，对他们来说也没有什么用。

    不过……这3000点贡献度的奖励也太少了吧？

    一行人都有些失望。

    当然，这个失望仅仅是一瞬间，因为他们很快就留意到贡献度奖励之外还有一条……

    “嗯？不对……还有一个奖励？”

    “进阶转职名额？这是什么？”

    几个玩家有些茫然。

    盒饭眉头微蹙，随后将注意力集中到了那一项名为“进阶转职名额”的奖励上。

    而当他的注意力集中过去的时候，这项奖励的详细资料立刻以资料框的形式跳了出来——

    【进阶转职名额：在下一次游戏更新之后，获得进阶转职名额的玩家将获得进阶转职的机会，可在满足一定条件的情况下，提前进行二次转职，获得更加强大的力量……】

    【进阶转职必备条件：1.进阶转职功能开启；2.玩家达到40级；3.消耗贡献度30000点】

    “进阶转职？更加强大的力量？”

    看到相关的描述，几人心中一动。

    他们都已经满级了，装备也已经达到了毕业的最低标准。

    剩下的，也无非就是积攒更多的贡献度，争取早日将所有装备都更换成前不久上架的黑铁上位金色传说装备了。

    而这个时候，眼前的这个从来没有见到过的奖励，不由得让他们浮想联翩……

    “二次转职……第一次转职的时候，我们晋升到了黑铁位阶，难道这是晋升白银的机会吗？！这游戏要开放白银等级了？”

    葫芦有些小激动地说道。

    虽说满级以后，他还没有体验多久满级的快感，但见识到游戏中各种更加强大的怪物之后，葫芦还是更希望能够晋升到更高等级的。

    有这样的想法的玩家不止他一个。

    《精灵国度》与其他那些一次大更新就加10级续命的老牌网游不一样，她的等级似乎早就完善了。

    在这种情况下，玩家们自然对更高的等级有着更强烈的向往。

    “很有可能！不过……这奖励中说是‘预定’，还说要等游戏更新，估计是之后版本更新后才开启的吧！”

    乐天派说道。

    其他人也暗暗点了点头，他们对乐天派的猜测很认同。

    “一定要完成这个任务！”

    他们均从彼此的目光中看到了势在必得。

    “走，我们追。”

    盒饭一边抽出自己的匕首，一边沉声说道。

    另几个小队的成员狠狠点了点头，随后以更加快的速度，沿着阴影之龙留下的阴影力量痕迹追去……

    ……

    阴影之龙达克尼斯在巨大的地下世界翱翔着。

    一路上，所有看到祂的生物都慌乱地躲藏起来，地面上的怪物、魔兽和智慧种族匍匐在地面上瑟瑟发抖，而空中的飞舞的则惊恐地躲避，有的甚至直接跌到地上装死……

    越是智力高者，越是实力强大者，就越是狼狈。

    因为他们能够更加清楚地感知到达克尼斯的恐怖……

    而这一些，也都被这头来自冥界的阴影之龙悉数感知。

    “哼，真是一群弱小可怜的家伙。”

    这位半神级的史诗神话生物眼中闪过一丝不屑，以及隐隐的自傲。

    祂放缓了自己的速度，飞飞停停，朝着地底的某个方向赶去。

    周围的景象随着达克尼斯的飞行不断变化……

    在飞过了一片地下水系以后，祂来到了一片燃烧着熔岩的火山湖。

    这是一片被地下水系环绕的巨大火山湖，炽热的熔岩在其中翻滚，硫磺的味道无比刺鼻，恶劣恐怖的环境如同炼狱。

    而达克尼斯在半空中徘徊了一圈以后，亮出自己恐怖的威压，随后恭敬地朝着火山湖中央的方向喊道：

    “黑暗与阴影之主座下阴影使徒，吞噬之龙——达克尼斯，前来拜见阿撒兹勒冕下！”

    祂那粗重的声音在火山湖的上方传播了很远很远……

    而在达克尼斯声音落下不久，火山湖的中央忽然开始沸腾起来，翻腾的气泡绽放出朵朵赤红色的熔岩之花，浓稠的岩浆开始不断上涨。

    一道巨大的漩涡，出现在了火山湖的中心。

    而在漩涡出现的一刹那，整个火山湖都开始震动起来，一股沧桑、古老、邪恶、混乱的气息，从火山湖中释放了出来。

    只见火山湖中央的漩涡卷起了浓稠炽热的熔岩，随后幻化出了一张山羊头恶魔般的火焰之脸，而一道威严淡漠的声音响彻在了地穴之中：

    “霍尔德尔的阴影使徒？霍尔德尔那个家伙怎么想起来我这个老家伙了？”

    达克尼斯似乎对对方言语中对自家真神的不敬一点也不在意，祂垂下了自己的头颅，说道：

    “阿撒兹勒冕下……吾主令吾前来，向您提问一个问题……”

    “赛格斯世界的魔力开始回升了，您……可想快速恢复属于您的力量？”

    听完了祂的话语，火山湖中的山羊恶魔巨脸陷入了沉默。

    片刻之后，一股令人心悸的威压扩散出来。

    那威压是如此恐怖，就连天空中盘旋的达克尼斯，也在这种惊人的威压下被迫降低到火山湖边缘的一座孤岛上，朝着火山湖的方向匍匐在地……

    “你想说什么？”

    火山湖中的声音，隐隐地带上了一丝冷漠。

    达克尼斯的头埋得更深了。

    祂对着火山湖的方向，恭敬地回答道：

    “阿撒兹勒冕下，我带来了几个有趣的小家伙，您查看一下他们，就什么都知道了。”

    说着，祂转过身，朝着火山湖外庞大水系中的某个方向喷出一股灰黑色的烟雾，而烟雾则化为了一个巨大的囚笼，将五个藏在水下、一脸懵逼的精灵卷了出来，送到了山羊恶魔巨脸的面前……

    “卧槽！我们什么时候被发现的？！”

    被抓起来的盒饭小队的成员表情惊悚。