    乌索普崩溃的说：“这家伙可是四皇啊，不要挑/衅他，会没命的！”

    草帽路飞却毫无畏惧：“四皇？敢伤害罗宾，我也一定揍飞你！”

    他没有任何开玩笑的想法！

    认真无比！

    “呵呵，对我宣战么？好，那我就应下了！”

    夜良奈站了起来，草帽一伙众人脸色当即一变！

    就是萨博，都绷紧了身体！

    “你的宣战我接下了，那么，妮可罗宾我也就带走了！”

    “你敢！”

    草帽路飞面带杀机的低喝，眼眸里全都是令人胆寒的精芒！

    “为何不敢？”

    夜良奈不可置否一笑，“妮可罗宾女士，我们走吧！”

    眼见得妮可罗宾居然起身。

    草帽路飞不解，有些焦急的开口：“罗宾…”

    妮可罗宾却制止了他，“路飞，别激动，我只是跟他去破译几段文字！”

    “并不是被他囚禁，别担心，过几天我就回！”

    她又看向夜良奈，说：“你必须保证，在此期间不得有任何报复行为！”

    夜良奈眉头一扬：“我是那种人么？”

    妮可罗宾却认真道：“只是为了以防万一！”

    她看了草帽一伙众人一眼：“大家，四天后我们下一个岛屿见！”

    算是告别了之后，又看向夜良奈：“四天后，我要你亲自送我归来，没问题吧！”

    夜良奈颔首！

    “罗宾…”

    就在妮可罗宾正准备跟夜良奈离开时，草帽路飞再次叫住了她！

    “你要是受到任何伤害，我一定会揍飞他，我向你保证！”

    他万分认真的说！

    妮可罗宾嫣然一笑：“嗯呢，我相信你，路飞！”

    萨博：“你要是敢动她，我们革命军也不会放过你！”

    面对两人的‘威胁’，夜良奈举起手，一副投降的样子道：“放过我吧，我真是请妮可罗宾女士帮我个忙啊！”

    “别搞得一副我绑架了妮可罗宾一样！”

    说完…

    抓起妮可罗宾纵身一跃，顿时惊起了一片欢呼！

    “四皇闪电杀手！！！”

    “居然是真的，他居然真的出现在香波地群岛了！”

    “大新闻，大新闻啊！”

    在无数人惊呼之中…

    夜良奈抵达了自己的船舰之上！

    “启航喽！”

    迎着清风，沐浴着明媚阳光！

    与万里阳光号擦肩而过，也与冥王雷利目视而过！

    …

    夜之岛！

    抵达这里，是一天半之后的事情！

    整个夜之岛，一派如临大敌的模样！

    无数船舰聚集于此！

    大部分成员都汇聚一堂！

    妮可罗宾不解，为何一个四皇本部气氛如此紧绷？

    就像在迎接什么敌人一般！

    “呵呵，你应该还没听说吧，bigmom海贼团三将星之一的克力架，被我们抓了！”

    “这可真是一个令人吃惊的消息呢！！！”

    妮可罗宾瞳孔都是一缩！

    “当然，这跟你没有太大关系！”

    “不过，这几天可能无法送你回去，就只好请你在这里待几天了！”

    听的这话，妮可罗宾略微挑眉：“似乎也只能如此了！”

    破译工作…

    很快就完成了！

    夜良奈终于得到了前往拉夫德鲁的钥匙！

