    恐龙鸡每天也很累的好不好，过了刚开始的新鲜感和满足感以后，他渐渐觉得这事吧，也就是那么回事。→八八读书≥

    但是静奶哪能愿意啊，现在就恐龙鸡这么个公鸡，就指望它天天能精力满满和各种母鸡配对，然后再诞生这十分之一能孵化出变异鸡的蛋呢。

    于是静奶每天都得让恐龙鸡和其他的母鸡都安排几次，不安排还不行，装样子也不行。

    静奶一叉腰，恐龙鸡都得害怕，你说这事整的，办个事后面还要有人给监督指导动作，把鸡都快整萎了。

    而另一边的肥鸡也很快就释然了并且心里得到了充分的补偿和优越感，这种优越感来自于食物。

    恐龙鸡和变异鸡以及母鸡们因为吃各种食物都可以补充身体的自身营养，根据研究所研究出的说法，你不管给鸡吃僵尸肉还是什么，只要有蛋白质，这些鸡都能完美的转化成自己身体所需的能量物质。

    这一条件就是末世变异物种的衡量标准了，其一必须得适应黑暗做到没有阳光也能生存，并且体内含有抗黑暗素的基因。其二就是免疫末世前的一切病毒，比如僵尸病毒。

    变异鸡就完美的符合所有条件，而且难能可贵的是所产物还能继承抗黑暗素，最重要的是味道鲜美，属于末世极品变异物种。

    “真的吃啥都可以产这么大，这么好吃的鸡蛋？不用喂谷子菜根也可以？”静奶再次确认。八八读书，＠∞o

    静姝笑着点点头，“就是产量太低了，按照这个进度一个月也就能孵化出几只变异鸡。”

    这是静姝考虑后的数字，物以稀为贵，而且这个数字也很安全，她也不需要大肆培养恐龙鸡以免引起怀疑和各种眼红病，关键是还能成为变异物种的保护成员，为今后在末世里多一层方便。

    “唉咱们该知足了，这就和白捡的一样，喂啥都行而且不能孵化的蛋还能吃，补补营养，现在粮食这么紧张，不用浪费粮食还能下蛋的鸡得有多精贵，这就是会下金蛋的鸡啊。”

    静奶开心的不行，于是这些变异鸡的伙食就是家里最不值钱的红线虫了。

    不说肥鸡的伙食那是比人都好的，就说别的大花狗蛋，大妞，翠花二毛那些的伙食，只要是静姝家的家禽都是菜叶子豆子谷子剩饭一类的，静奶好生伺候着，生怕营养不够了影响生产，这一下好了，变异鸡没要求，虽然吃的多了些，但好歹不费粮食。

    “都是一群好鸡啊。”静奶已经不止一次给静姝说这群鸡怎么省心了，唯一不省心的就是老喜欢跟着她屁股后面，随时一副要干架的样子。

    变异鸡正式入驻静姝家后院的一片地方，成为了静家一方霸王。

    不久，静姝一家子就在每天19点的全国新闻上听到了相关报道，虽然仅仅是一条略过的报道，而且只有二十几秒，但也足矣让全家人都激动了。

    “根据最新报道，在乌城有市民发现了最新变异物种，变异鸡。这种鸡在末世里能更好的生存和繁衍下去，…不受黑暗和食物链的影响，能吃任何食物，虽然产蛋和孵化率极低，但不能孵化的鸡蛋也很有营养具有抗黑暗素…”

    而隔天这则报道就被转到了乌城新闻，不仅如此，养殖场的研究所还说明

    如果家里能养一只变异鸡，那么今后十年都不用担心变异鸡的饲料问题，它什么都能吃而且因为是变异种所以不用担心生病，能在末世里活的更好，而且下的蛋可以满足一家几口的抗黑暗素，能有一个变异鸡就相当于在末世多了一层生存的保障以及会下金子的鸡，最关键的是变异鸡睁开眼睛认第一个在它视线里人为母亲，今后都会和这人亲，养鸡还可以防身。

    这一消息放出去后，根本就不需要做广告，第二天就有很多人直接去了乌城养殖场看热闹，不仅如此，很多外地人都在咨询研究所的人，变异鸡的价格。

    不过当听到只换珍贵家禽或者变异物种时，这才打消了80人的念头。

    将这事交给了养殖场研究所，由那边鉴定和孵化的蛋、以及交换的珍惜家禽；静奶这边则负责喂鸡就好了，如果有人要用成对的家禽、变异物种来换的话，便会有研究所的人给静奶商谈，静奶同意了研究所那边才会把即将孵化的变异鸡给交换出来。

    也就是说研究所现在成了负责跑腿拉业务的中间人，得到的好处就是可以研究所有相关的物种资料，以及每次交换成功都会得到恐龙鸡蛋。

    而随着时间推移恐龙鸡种群也在增大，吃的很多拉的也超级多，静爷每天弄出来的化肥也都运去了药协，成功的为静姝获得了高额的贡献值和每月的考核，让静姝彻底空闲了下来。

    静姝彻底成了甩手掌柜，付一点蛋费，研究所的人就鞍前马后处理好了整件事情，不管怎么说都是一个官方，要比静姝去卖、换物资来的方便权威很多。

    不过每次即将有破壳而出的恐龙鸡没找到卖家时，静姝也会酌情送人，比如送了钱多多2只，苏玛丽1只，金天赐1只。

    并且为二支队捐献了3只变异鸡，已经被二支队当成国宝养起来了，现在二支队每天都会有一支巡逻队专门绕着别墅走几圈，大家也就心照不宣了。

    变异鸡换出去了一些，也已经预定出去了好几只，都是钱多多给静姝介绍的顾客，不过还要等一段时间，每月钱多多的飞机都会飞出去带些货，再飞回来带些货，作为商人还是要跑商的。

    就像是当初和饿不死食物监管局定下的三月之约到期，就是帝都的富豪承包了这项跑商的任务，由监管局的两人负责带走当初约定的8只狮头鹅。

    不过让静姝意外的是，来的人竟然是坦克！

    不止是坦克，他还带上了他最心爱的妹妹，阔别已久，再见坦克时，他又黑了一圈，整个人也更加的壮实了，不敢相信，旁边娇小玲珑的竟然就是他的妹妹。11看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

