    沈镇闻言一怔，下意识问道：“谁？”

    萧寒眸光微敛，缓缓吐出三个字，“陆云卿。”

    沈镇面皮子微抖，一脸不可置信，“她？！怎么会是她？她身为澈儿内子，屡屡对本王出言不逊，本王不计较便是对她最大的恩惠！还有什么对不起她的？”

    “您还不明白吗？”

    萧寒摇头，“您的伤在后脑，血块淤塞，寻常手段无力回天。这天下，除了敌人墨宫宫主花菱，也就只剩下同样精通医毒之术的止云阁，可以治好您了。”

    这句话道出，便如一道惊天霹雳劈在沈镇头顶。

    治好他的，居然是陆云卿？！

    “不可能！”

    沈镇目眦欲裂，整张脸都因为极度震惊而变得扭曲，低声喃喃道：“怎么可能是她？治好本王的可以是任何人，绝对不能是她！对！”

    他忽然像抓住了一根稻草，抬头问道：“萧寒，你这话不对！既然陆云卿就是治好我的人，当初本王在与她对峙之时，他为何不说？！为何还要帮沈明隐瞒，她是何居心？！”

    看到传言中的骁勇善战的镇王这般愚笨不堪的模样，萧寒心中惊奇多于失望，惊奇于……他如何能生出沈澈那般精于算计的怪胎，不过这般执拗死不悔改的性子，倒是与那小子如出一辙。

    微不可察地叹了一声，萧寒平静出声：“镇王，扪心自问。若异地自处，换做是你被人恩将仇报，你能否好言好语地跟对方解释清楚？即便陆云卿她真的能做到心平气和地与你解释，你会信吗？

    恐怕不会吧，若非今日阿一与我赶回来，当场与沈明对质，您现在怕是依旧活在自己愿意相信的真相中呢。”

    沈镇呼吸微窒片刻，继而剧烈喘息，脸色以肉眼可见的速度变得苍白起来。

    萧寒却无半点怜悯，只轻笑了笑，“恐怕不能吧？别说是镇王您，便是我遇到此事，可不得气个吐血三升？甚至恨不得收回对方的性命，就当是四年来辛辛苦苦的研制药方都扔喂了狗。”

    萧寒重重叹了一声：“相比之下，陆阁主仅仅只是反击，甚至还能和你面带笑容的交谈，让出了梦真城率领全阁远赴他乡，此行此举，在晚辈看来，称一声‘当世圣人’也不为过了。

    话尽于此，镇王若还是想不明白，便好自为之吧。梦真楼之事自有晚辈与九皇子殿下和阿一共同操持，就不劳镇王操这份闲心了。”

    言罢，萧寒拂袖离去，丝毫不拖泥带水。

    镇王神色默然，呆坐在轮椅上，久久无言。

    他，真的错了吗？

    ……

    寒来暑往，秋收冬藏。

    时光转瞬即逝，一晃眼便是三年之后。

    这三年间江湖中流传着两件大事。

    第一件事发生在皇城内乱后的第二年，沉寂许久的皇宫终于闹出了动静，有艺高人胆大者接近京城看到药人军从京城开赴，一路南下，欲要将鬼蜮扩张至大夏整个版图。

    这一消息通过口口相传，在短短一月之内传遍天下，之后又有江南伶舟家族率军抵抗，被药人军一夜间灭了满门的消息。原本蠢蠢欲动想要攻打大夏的临边各国顿时人人自危，互相奔走以应对药人军的威胁。

    第二件事，则发生在去年，亦是药人军南下后的一年，南疆武王军与药人军短兵相接，大败！

    关键时刻，一伙神秘势力现身，用未知手段坑杀百万药人军，令得墨宫扩张的野心就此停滞不前，陷入对峙期。

    此事过后，神秘势力的名讳便借着一首童谣，名震天下！

    “墨花血，南疆畏，一朝止云血云碎！”

    “止云阁主”这一称呼，亦是在这一年被天下人引为高谈，将其在心中的地位拔升至与“大夏国主”花菱平齐的地步。

    ……

    春日，乍暖还寒，微风裹挟着细碎的寒凉，吹入南疆十万大山中一座普普通通的村落中。

    “小念，你在干什么呀？我哥哥叫你一起去抓鱼！”

    扎着羊角辫儿的小姑娘磕磕绊绊地跑来，对着一道小小的背影脆生生地说到。

    唇红齿白的小少年放下手里的树枝，拍拍屁股站了起来，回头乌黑圆溜的眼瞳里满是聪慧，咧嘴笑道：“知道啦，我去跟阿娘说一声，马上就去。”

    小姑娘闻言瘪了瘪嘴，“沈念，你都四岁啦！怎么还每回出去都要跟你阿娘说呀，我哥哥说你太幼稚了。”

    沈念听着也不生气，小脸满是无所谓地耸肩道：“你哥哥舍得让你阿娘生气，我可舍不得，你在这等我，我去去就回。”

    说完，也不等小姑娘再说什么，一溜烟窜进了不远处的高脚楼里。

    “小念说得也有道理呀，难道是哥哥错了？”

    小姑娘迷惑地挠了挠头，不经意间低头看到之前沈念在地上画的鬼画符，顿时更加迷惑了，“毛毛虫？大蝎子？这都是什么呀？”

    “娘亲~娘亲~”

    四五岁正是精力十足的时候，沈念一口气不带喘地冲进了高脚楼内，一眼便看到站在书桌前静心描画的女子，背后斜光从窗子招进来，仿佛替女子发丝间镀上一层金边，卷翘浓密的睫毛照出了尘，仿若眼前的女子也成了画中人，成了人间看不见的绝色。

    沈念下意识屏住呼吸，不忍破坏眼前的这一幕。

    娘亲，太美了。

    自懂事一来，他这颗小小的脑瓜除了用来对付娘亲下发的越来越难的功课，便常常在想阿爹是什么模样？

    能娶到娘亲，总归不是太差吧？

    “小鬼头，这次又在打什么坏主意，愣在门前作甚，还不进来。”

    陆云卿放下毛笔抬眸，柔和的声线中带着一丝笑意，沈念立刻回过神来，上去抱住女子的腰际撒娇：“娘亲，孩儿功课都完成啦，流斯兄妹叫孩儿出去玩。”

    “那就去吧。”

    陆云卿蹲下身来，理了理儿子埋在额头在的发丝，“早些回来，别忘了今天还有正事。”

    “孩儿领会的。”

    沈念话声稚气满满，吐词却是清晰得很，他凑到陆云卿面颊前“吧唧”一口，顿时心满意足地撒开手，蹦蹦跳跳地跑出去了。

    陆云卿目送他走远后，视线又回到书桌前。

    这时，一阵风吹过，屋内落下一人，看着小少年跑出去，忍不住说道：“阁主，您又让少主一个人出去，太危险了。”

    “没什么好担心的。”

    陆云卿收起画卷，抬眸轻笑，看着到来的江筑，“念儿虽才四岁，但从三岁起就开始接受她的训练，至今一年许已初见成就，寻常的药理毒理，基础配伍已然烂熟于心，论下毒的手段，你还不如他。”

    江筑被说得脸色一阵僵硬，干笑道：“阁主厉害……厉害，这话就当属下没说，哈哈…哈…”

    “行了，说正事。”

    陆云卿倚着软塌坐下来，眸光微凝，“突然前来，是发生了何事？”

    江筑当即面色一整，沉声道：“阁主，武王有请。”

    “哦？”

    陆云卿柳眉微挑，眼波流转，“他可曾细说？”

    “不曾。”

    江筑忙摇头，“只是提及与药人军以及魏国有关。”

    “不去。”

    陆云卿收回视线，“当年见死不救的帐，我不跟他算便是好的。如今止云阁落地南疆，药人的原理我还没琢磨明白，一切只为自保，犯不着为那老家伙站台。”

    江筑并不愚笨，闻言立刻反应过来，“阁主，您是说……魏国那边快要有动作了？”

    “不是快要，而是已经有了。”

    陆云卿随手从桌边扔去一卷卷宗，“魏国暗锦手段果断狠辣，颇有当年血影之风，若是这个时候才开始动作，只会让我小看了他。”

    江筑看完卷宗，面色严肃不少，“阁主，既然您已经知道暗锦要对武王不利，甚至对我们不利，您还不出手吗？”

    “心急吃不了热豆腐。”

    陆云卿微微一笑，“现在有人比我们更着急，先让他去试试水，等看清了再动手，岂非事半功倍？”

    听到此处，江筑恍然大悟，顿时笑道：“阁主英明，我这就传信给大哥他们，回绝武王。”

    “不，我都说了，不着急。”

    陆云卿唇角微勾，“先晾他两天，之后再行婉拒。这一点，你还没定春学得好。”

    江筑闻言不由满脸黑线，想起这些年定春那小丫头片子硬是被赶鸭子上架，稳坐副阁主之位统管大局，江湖局势错综复杂，那么大的压力在，即便只是处理繁琐小事，就是一个傻子也该会了啊！

    “你今天也算来得正好，帮我去准备点香烛纸钱，晚些时候随我出门一趟。”

    陆云卿突然吩咐一声，江筑愣了一下反应过来她所说的是什么事，不由微微沉默，点头退下。

    “薛守，你也同去。”

    陆云卿又吩咐一声，隐在暗处的斯文青年点了点头，消失在原地。

    屋内安静下来，陆云卿脸上笑容消失，坐在桌前摊开方才描的画，上面画着一家三口，笑得开怀。

    她日日不断地画着一人，唯有今日，会换成他们。

    一晃眼，扎胡拉都十二岁了。

