    战云开这才打算上楼的，可是他才走到一半，慕明月就换了一身优雅韩风职业装下来。

    意气风发，优雅又干练。

    说好的拉裙子拉链呢？

    为什么慕明月那么速度？

    “你上来做什么？”慕明月看着跑上楼的战云开，拧眉问道。

    战云开疑惑地看着慕明月，“明月，你那么快？是不是裙子拉链拉不上？我帮你。”

    说着，战云开拾步走上慕明月。

    慕明月被他说的话吓了一跳，她连连往后退，警惕地看着战云开，“战、战云开你在胡说八道什么？我有什么拉链需要你帮忙的？”

    她伸手抵拒在战云开的胸膛前，一脸抗拒地说道，“我穿的衬衫，没有需要用到你的地方。”

    这个男人，就是一个流氓！

    说着，她抬起手腕，看了看时间，说道，“我有事情要回公司一趟，你别跟着我。”

    她现在要回去公司紧急处理一些事情。

    慕明月开车离开了别墅。

    战云开在慕明月离开后，他的眼皮一直在跳着，总是不放心，心里也七上八下的，坐立不安。

    而慕明月从家里开车出来后，她就被一辆车追踪了，她看着后视镜，看到追踪她的人不是别人，正是沈思媛。

    她皱了下眉头，这个沈思媛真是死猪不怕开水烫，在她身上吃了那么多亏都不知道收敛，现在还敢送上门来。

    那就不要怪她不客气了。

    一脚油门下去，慕明月的车子飞速行驶。

    上次她飙车，战云开为她处理好了。

    慕明月将车引到了一处空旷的地方，下面是一个大海。

    沈思媛的车子也缓缓在一旁停下来，身后还跟着好几车人，全都是沈思媛雇钱找来的打手，个个都是特工。

    沈思媛向来看不惯慕明月，五年前好不容易把这个眼中钉给剔除，没想到慕明月却大难不死，现在回来坏她的好事。

    尤其是上次战云开约她出来吃饭，她看到战云开羞辱了她一番之后，还看到了战云开抱着慕明月，那亲密无间的姿势，简直是刺激着她！

    而且，还因为慕明月的缘故，战云开在商场对她的视而不见，甚至是让她放下身段去求饶，这个难堪，她怎么能咽得下？

    这次，她绝不能再对慕明月手下留情了！

    她做掉慕明月后，她还要把那个小野种给弄死！

    沈思媛身穿一身白色裙子，身后是身穿黑色西服的打手，她一个手势，二十多个打手齐刷刷地将慕明月给包围住了！

    而且沈思媛看不惯慕明月这一副遇事淡然自若的表情，像是不管发生什么事情都无所谓，压根不放在眼里一般。

    沈思媛摸清了慕明月的底细，知道慕明月练过把子，所以她便花了大价钱请了一个特工组织雇了一群打手，就是为了对付慕明月的！

    沈思媛看着慕明月，嚣张地说道，“慕明月，你现在如果跪下来求饶，我说不定善心大发放过你一马，如果不是，我让他们轮着上你，让你生不如死！”

    慕明月没说话，沈思媛看着更生气了。

    “慕明月，你再厉害，你也不可能一个人打二十几个特工吧？恐怕今天就是你的死期！”

    慕明月却不以为然，“怎么，你觉得你带着这么多人，好想置我于死地？沈思媛，我想你太天真了……”

    沈思媛被慕明月的气势给吓了一跳，她连连往后退了两步。

    “你找死！你一个臭丫头，居然敢在我雇主跟前放肆嚣张！你知道你招惹的是什么人吗？”为首一个高个子对着暴怒地对着慕明月说道。

    “哪那么多废话，你们一群垃圾，一起上吧！”

    慕明月活动筋骨，帅气地转动了下脖子。

    “妈的！找死！”那为首的一个特工被一个臭丫头藐视，瞬间脸色一沉，咬牙切齿骂道，“给老子弄死这个小娘们，我们要好好快活一次！”

    为首的头子一声令下，大家伙都朝着慕明月冲去。

    几个男人，很久都没开过荤了，当看到慕明月穿着一身职业装，将那玲珑有致的身材勾勒出来时，都默契地咽了咽口水，看着慕明月的眼睛都直了！

    慕明月看着眼前这一群高大魁梧的壮汉，丝毫没有被吓到。

    而是抬起了手腕，将腕表的开关打开，里面十几支针朝着迎面而来的彪形大汉的脖子射去！

    她连扫了几发，二十几个特工基本倒地，没倒地的，基本都萎缩在原地了。

    更加不敢轻举妄动。

    这个臭丫头也太厉害了吧！他们这一群特工都是不她的对手？！

    “这个臭丫头那么歹毒，居然敢伤我们那么多兄弟！”没有中招的人恶狠狠地说道。

    “给我上啊！”沈思媛在一旁看着，都还没看清发生什么事情了，就看到一群特工都莫名其妙地倒地了！

    “NN的，她有秘密武器！我们赤手空拳才不是她的对手！”没有人知道这是什么武器，居然一秒就僵硬在地上！

    慕明月收起了腕表，上前，将阻碍她道路的人一脚踹开，径直走到了沈思媛的跟前。

    “慕、慕明月……你要是敢伤害我，我让战云开弄死你！而且我要是出什么事情，你也别想知道你那贱人妈的遗体在哪里！”沈思媛吓唬着慕明月。

    然而……沈思媛话音一落，一道清脆的声音响起！

    “啪！”

    慕明月抬手，一巴掌狠狠地甩在了沈思媛的脸上，一脸冷漠，“你把嘴巴放干净点！你不想死，就告诉我我母亲被你们藏在哪里了！”

    居然敢威胁她？

    找死！

    看他不打烂沈思媛这张嘴！

    沈思媛心里害怕极了，但是她表面上却一脸的嚣张，“你有种就打死我啊！反正全家就我一个人知道你妈被我藏在哪里！如果我死了，你也这辈子都别想安心过日子！”

    沈思媛抓住了慕明月的心理，一点都不担心慕明月敢把她怎么样！

    慕明月闻言，伸手一把扼住了沈思媛的喉咙，“找死！”

    沈思媛喉咙被扼住，脸色瞬间发白，她拍打着慕明月的手，急忙说道，“你敢弄死我，你别想见到你母亲！你更别想知道你另外一个孩子的下落！”

