    此前的十天时间里，王艾打了五场高强度比赛，而且是在队友状态不佳的情况下参战的，最终帮助球队五战四胜，打入6球，而在此期间全队总共才打入9球，总之，王艾绝对对得起这份薪水和数万内拉祖里对他的欢呼。

    直到打桑普这场，真是精疲力竭了，好在马上迎来了一个星期的调整恢复期。何塞也主动找到王艾提出了莫拉蒂同样的要求，让他集中精力在欧冠上，联赛可以适当放一放。

    王艾当然乐不得的同意，于是一周后在客场队内乌迪内的比赛中，王艾就踢了半小时。他可不像伊布那样有偶像包袱，有主力包袱，哪怕状态不好也得保持首发位置，哪怕踢不进也得占这个坑。

    王艾完全用不着，他的攻击力就是他想主力随时能得到的最大保证。

    半小时的替补里，王艾故意压制自己的表现欲，几乎没去罚球区一代，只是集中在边路和边后卫麦孔打配合，两人玩的还算开心。当然国米整体上还是恢复过来，最终以4:2击败了乌迪内，王艾没有进球，但贡献了一个助攻。

    赛后在场边有记者问王艾连续两场没进球，是不是开始陷入了进球荒，会不会影响他的心理。早有准备的王艾坦然一笑：“我身上有点小伤，所以行动不太方便，教练让我上来就是找找感觉。”

    已经得到王艾“指示”的何塞和俱乐部管理层统一口径，他们当然不是为了王艾的国家队欺骗战术，而是为了糊弄球迷，王艾要集中精力专攻欧冠，联赛放水得让球迷有个信服的理由。

    虽然大多数球迷知道了这个情况肯定会谅解，但总有想不通的，甚至还会有对手挑唆的，这也是职业赛事的常态。

    在这一周的调整期中，王艾高调的去了一趟荷兰阿姆斯特丹，拜访了绿色和平组织总部，与总干事、德国人Gerd Leipold（勒波尔得）进行了大约三小时的会谈。之后一同出席记者招待会时，王艾穿上了印有绿色和平组织标识的外套，宣称自己非常认同绿色和平组织的理念，并决定今后将以志愿者身份定期参加该组织活动。

    总干事对王艾的加入发表了热情洋溢的演讲：“王的加入会让我们的行动更有力量，让我们保护地球、保护环境、保护人类的主张得到更多的认同。我在和王的交谈中深深感受到了中华文化里……”

    说到这，勒波尔得还用中文艰难的说出了“涸泽而渔”而后接着用英语翻译了一遍：“中国人几千年前就懂得与自然协调发展的道理，近几十年来的计划生育政策更是这一理念的体现。此外还有恢弘的三北防护林工程，还有必有国家领导人出席的每年的植树节等等。所以，王的加入在某种程度是必然的，我期待着能够与他一起工作，期待着能够与中国政府有更高层面的合作。”

    在总干事发言之后，王艾紧接着宣布：“我将从2010年开始，每年捐出我职业球员薪水的10%，用以支持绿色和平组织保护人类的相关活动。”

    话一出口，总干事脸上的笑容都要遮不住了。倒不是王艾捐的足够多，毕竟核算下来也不过120万左右，只能占到组织一年收入的60分之1。但他的知名度和带动能力都远远超过了这120万欧元本身。

    在宣布捐款后，王艾还取出了一幅书法作品，原本王艾是打算回国找一位书法家的，但已经逐渐接手R基金的康丝反对，认为外国人根本不懂中国的书法，他们就注重谁的签名。而王艾身边，甚至全中国最知名的搞慈善的莫过于时文君，恰好时文君从小练书法，他爷爷就是个书法家，于是就请时文君书写了。

    两句话、八个字：“道阻且长、行则将至”。

    上句来自中国古籍《诗经》中的名篇《蒹葭》，下句来自《荀子》，当王艾在一群志愿者当中，用英语将这两句耶稣出生前三百多年的古老句子慢慢解读出来时，全场寂静。

    “我们的道路是充满阻碍且漫长的，但只要我们坚持走下去，我们就一定会实现目标，会实现人与自然的良好共处，实现人与地球的和谐共存，实现人类这个物种在地球上的存续。”

    现场的一些绿色和平组织的志愿者，有的悄悄擦眼泪。

    在发布会的最后阶段，总干事在回答记者提问时还饶有兴趣的表示：“上午的会谈中，我们用了一半时间谈我们的工作，另外一半时间我们都在谈足球。我是一个忠诚的球迷，你们应该能体会到我见到‘中国皇帝’时的激动心情。”

    王艾也按着演讲台笑呵呵的补充：“我们商量好了，一定要找时间比一场。“

    说到这，王艾侧身伸出手掌指着总干事的方向：“他对他的防守技术很自信，但是，我不信！”

    在总部的工作人员的掌声和笑声中，双方大笑着拥抱，结束了这次公开活动。

    绿色和平组织是公益组织，当然不会有什么商业组织的代言人这种，但大牌明星的加入还是会客观上起到“代言人”的效果。除了没有代言费之外，双方之间的形象加持，影响扩张都是客观存在的。

    在王艾回意大利的第二天，荷兰、法国、加拿大、德国、英国等诸多国家的媒体都报道了这条新闻，其中荷兰的报道占据了多家报纸的头条，甚至有的声称这是绿色和平组织创建以来的最大“胜利”。

    早年绿色和平组织的名声不大好，一些极端行动使得他们争议颇多，但不可否认这群人都是一些热情的理想主义者，起码和那些不顾未来，完全被资本清洗了人格的人相比，高尚的不得了。

    回意大利当天，王艾在机场接受采访时同时宣布：“我独资支持的R基金，即将与世界自然基金会合作，R基金的理事长露西亚女士近期将代表我前往瑞士朗格，洽谈合作事宜。”

