    第1416章三代孽雀

    天方界内，王林望着前方那占据了天地的巨大雕像，目光炯炯。

    这雕像的样子，大过古怪，王林从未见过这等相貌之人，此人无论怎么看，都不像是修士，反倒像是朱雀所化。

    沉默片刻，王林双手抱拳，向着那b$像遥遥一拜，沉声道《“晚辈六代朱雀，见过老祖。”

    在他话语落下的刹那，雕像眉心的九色火焰轰然剧烈的燃烧冲天，化作九色火光弥漫四周，那雕像闭着的双目，更是有光芒闪烁。

    “能以不多之血脉，四次觉醒，你很不错……”嗡嗡的声音，在这天地内浩荡而起。

    “晚辈……”王林神色平静，正要说话。

    “你有何问题，在试炼中询问，本雀当年受伤未愈，神醒时间不多，你在这试炼中每坚持五息，准你询一问!”那嗡嗡的声音没有任何的情感之色，打断了王林硌话语。

    在其声音落下的刹那，王林所站手掌，顿时就有火焰轰然而起，那火焰在虚幻与实质之中急速转变，每变九次，就会使得此火威力暴增。

    “此火并非虚火，而是本雀心神之火，在本雀时代，此火，又被称之为朱雀森罗炎。”

    王林在经历试炼之时，太古星辰内那古之墓地的百丈裂缝，有一殷沧桑的气息从其内弥漫而出，融入太古星辰内，卷动了星空，更是在不断地扩散下，把其四周无尽范围内的所有肉眼很难察觉的尘埃吸撤而来。

    这些尘埃越来越多，最终形成了一场风暴，这风暴以那裂缝为中心，向着四周呼啸卷动，远远看去，如同一片旋转地星云。

    那风暴的焚涡越来越大，转眼之下就弥漫无尽，震动了整个星辰。

    更有一股极为可怕的力量在那风暴内弥漫，毁灭一切生灵，在那漩涡的吸撤下，甚至四周还有诸多的废弃星，也被这吸力改变了存在的轨迹，向着这里轰轰而来，最终被生生的撤入漩涡内，迅速绞碎，成为了漩涡风暴的一部分。

    太古星辰内，北部遥遥的星空中，有十九颗修真星一字排列，在正中心的第十颗修真星上，此星远远看去，几乎全部都是海洋，如同水星。

    在那海洋的深处，无尽海水之下，盘膝坐着一个修士。

    此人样子苍老，有头白发在水中浮动，每一次吐纳，都会使得这修真星海洋巨啸，发咄轰轰浪拍之声，向着四周掀起滚滚而去。

    在那古之墓地撕开，溢涡风暴形成的瞬间，这老者猛地睁开双眼，其眼中一片深邃，看去就如大海一样。

    “不对劲!”老者目光一闪，沉吟少顷后露出一丝犹豫。

    “在大帝星上，无法打拿天逆的主意，索性稍后再说……分身，速归，去那出现漩涡之处，查吞究竟!”

    这老者，正是太古五尊中，妙音道尊本体，那在大帝星上的翩翩少年，只不过是其三大分身之一与此同时，在颠落之地外，星空中一个身子极为庞大，堪比一刻修真星的椭圆形巨兽，舞动着无尽触须，缓缓来临，其背上那有着阴阳脸的老者，原本闭目，但此刻突然睁开，猛地站起看向远处，眼露奇异之芒。

    “这是……”他自语之声还没说话，身下的巨兽望月，却是骤然一顿，立刻看向远处，身子颢抖，凶目内露出恐惧与激动交错之色，更是张开打开，发出了一声惊天嘶鸣。

    那阴阳脸的老者略一犹豫，调转方向，操控望月直奔古之墓地开启方向疾驰。

    大帝星上，数万修士望着那天方香，就在这时，突然那漂在半空的翩翩少年，神色蓦然一动，不假思索，他向着老朱雀等人一抱拳，笑道：“诸位道友，在下还有要事，就不继续观礼了，告辞!”

    说着，此人转身，虚空一步迈去，其身影化作一片晶光，消散在了天地之中。

    这突然的变故，正让人诧异之时，此地包裹老朱雀在内的所有第三步大能，却是纷纷神色有了变化。

    那蓝梦道尊目光一凝，抬头看向远处，略一沉吟，同样向着老朱雀一抱拳，沉声道《“此事诡秘，老夫也要去看看。”

    他说完，扫了一眼身边李倩梅，暗叹中大袖一甩，蓝光弥漫了父女二人，消散在了天地内。

    还有那坐在蜥兽上的兽皮老者，也是双日有奇异之芒闪烁，被针穿透而过仿若封住的嘴扯动了一下，向着老朱雀一抱拳，没有说话，右手一拍身下蜥兽，那蜥兽长嘶中飞起，狂风一扫，直奔天际而去。

    云落大司与那司墨子二人相互看了眼，邵咱；落大司抱拳正要说话，但就在这时，突然天方香上，狼烟滚滚而起“天方香燃!!”

    “这么快就点燃了最后一根香！”

    “不知这第三少帝此番能维持几息，能否超过当年的第二少帝四周修士立刻目光凝聚在了那天方香上，就连准备离去的云落大司，也侧目看去。

    天方香燃，烟雾滔天，热浪扑面，如同火炬一般，那火焰熊熊，向着下方急速烧去。

    一息、两息、三息……天方界，王林盘膝坐在那巨大雕像的手掌内，一股九色火焰从迳手掌中燃烧，远远看去就如同那手掌托着一个火球。

    这火焰焚烧刚一出现，就蕴含了极为可怕的毁灭之力，三息的时间转瞬即逝，但其内爆发出的火热，却是使得王林瞬间就感受到了一股难以形容的炙热。

    他甚至有种仿若处身于丹炉之中，正在被人炼化一样，这种感觉越来越强烈，那火焰的焚烧，在不断地晷增几乎每一息中，这火焰都会转变九次，如此一来，每一息过去，这火焰的威力就会狂增无数三息，仅仅是三息，就已然让王林全身几乎要崩溃。

    这哪里是什么试炼，这分明是在炼魂王林能清晰的感受到，若非是自己朱雀刚刚四次觉醒，体内诞生了虚火，怕是这三息一过，魂魄就会立刻被焚烧的干干净净。

    大帝星外，他的肉身更是在无魂的状态下颢抖起来，豆大的汗珠从全身泌出，但刚一出现，就立刻嵫$的一声化作一片雾气升空。

    他的肉身此刻似乎成为了一块炙热的铁石，似要把身体焚毁天方界内，王林面色苍白，神色不再恭敬，而是流出狰狞，仰天一声低吼，双手掐诀之下向外猛地一挥，左日内九色火焰轰然幻化，在这一挥之中疯狂的宣泄而出，环绕在身体外，以火抗火轰轰之声在这巨大的手掌中不断地回荡，四息、五息大帝星上，数万修士凝神，盯着王林的肉身，他肉身此刻已然被汗水雾气弥漫，在五息的瞬间，雾气轰的一下，崩溃。

    那天方香的燃烧，也在殁灭了近一半的香后，略有一顿。

    “朱雀族既在太古星辰，为何还有火雀族存在!”天方界内「王林在挺过五息的刹那，大声的咆哮。

    “三代孽雀为敌所造，盗我至宝叛逃，自创火雀，本雀被封，无法清理门户!且火雀族存，对本雀亦有好处。”

    那嗡嗡的声音回答很是简单，话语说完，再次陷入沉默。

    但王林这里，那服烧的火焰却是轰然再增，来自那一代老祖的火焰之力，化作一场风暴，轰天而起。

    王林在其内被这风暴一冲，顿时自身九色火焰崩溃，魂魄中剧痛疯狂的传来，喷出了一口魂气，面色刹那就惨白一片。

    魂魄尚且如此，返于肉身，大帝星外其肉身立刻身子剧震，有鲜血从嘴角溢出，尚未滴落，就被焚烧干裂，化作雾气与黑灰消散。

    目睹这一幕，那老朱雀双眼立刻凝重起来，神色变幻，极为阴沉。

    “一代老祖莫非昏头了，居然用森罗炎试炼!!这天方香试炼，本应是给予造化，他这番行为，又是何意!”

    那司墨子目光闪烁，同样露出惊疑之色，不由得与身旁云落大司二人目光交错，云落大司咬着下唇，眯起双眼，她有心去推算，但一想到方才王林的目光，却是心神一颤，竟然不敢去推衍。

    六息一一一一一八息……天方香下，王林口中鲜血不断地溢出，全身皮肤立刻干皱，似乎就连体内鲜血，都在这从魂内返出的火焰之力下，为之蒸发。

    在天方界内的王林魂魄，更是死死的咬着牙，神情扭曲，他身体外来自一代朱雀的火焰风暴，已然不再是九色，而是成为了一片混沌，其内的温度，已然达到了王林能承受的极限。

    在这剧烈的焚烧之7，痛苦如潮，甚至比之前人、地两方试炼「要剧烈数倍不止“这是试炼？”王林猛地抬头，狰狞的盯着那一代朱雀雕像，双眼露出怒火，掐诀之下，他右日直接就有雷图幻化雷霆刹那轰鸣天地，却是这天方界内，凭空就出现了无尽闪电，这些闪电轰轰而来，直奔王林右目，瞬息间，他右目内那雷图直接出现，环绕身体外。

    在这雷图交错之下，雷霆轰鸣，闪电游走，硬是让王林把这时间，度过了第九息，第十息同学支持仙逆不余力，荣登盟主之位，领先大能，耳根在此鞠躬致意