    唐婉微微皱起眉头，刚刚对程浩产生的一点好感，刹那间烟消云散，甚至心里还滋生出几分反感。

    逗自己吗？

    周毅有几斤几两，自己能不清楚？

    眼前这两位是谁？金陵鼎鼎有名的商界大佬，身价数十亿是有的，周毅有什么本事，能带他们赚钱？

    “程总说笑了。”唐婉淡淡说道。

    程浩和黄海涛相视一眼，他们敏锐察觉到唐婉的态度变化，虽然心里不太明白原因，但也意识到，好像说了不该说的话。

    难道，周毅这几天做的事情，没告诉唐婉？

    让她觉得自己在胡说八道？

    程浩犹豫了一下，笑道：“其实，钱不钱的都无所谓，我最感动的是周老弟百忙之中，竟然亲自到我家给我老婆治病，这份情谊我永远不会忘，所以等你们有时间了，欢迎来我家做客，我和我老婆亲自下厨款待。”

    “到时候通知我一声，我去跟着蹭饭。”黄海涛急忙笑道。

    唐婉看了看程浩，又看了看黄海涛，她觉得这两人今晚很奇怪，虽然今晚的宾客们都是非富即贵的主，但能跟他们两人相比的，却屈指可数。

    可他们呢？

    竟然跑到这里主动跟自己打招呼，甚至更像是……套近乎！

    周毅最近到底做了什么？

    他如果仅仅只是给人家老婆治病，人家不至于在自己面前摆出这副姿态吧？

    唐婉心头无数想法闪过，最终还是客气说道：“等到不忙的时候，我们会登门拜访。”

    “那就说定了。”程浩笑道。

    随后，两人没有再多说什么，便客客气气跟唐婉告别，朝着里面走去。

    然而，他们是走了，但唐婉却成为周围众人瞩目的焦点。

    李蓓蓓面色铁青，眼神死死盯着唐婉，心里还有些惊疑不定。

    黄海涛和程浩口中的周老弟是谁？

    他和唐婉又是什么关系？

    为什么他们两人竟然屈尊跑到唐婉面前……示好？

    难不成唐婉找了男人，而那个男人比黄海涛和程浩的身份更加尊贵？

    可是，金陵没有姓周的商界大佬，豪门贵族啊？

    就算是整个华夏国，姓周的大人物们也少得可怜，最重要的是，那些大人物们都一大把年纪了，没谁比黄海涛和程浩更厉害，而且比他们还年轻的吧？

    对了！

    是医生。

    程浩口中的那个周老弟，去程浩家里给他老婆看过病。

    唐婉找的男人，是个医生？

    李蓓蓓越想越觉得有可能，心里刚刚滋生出来的嫉火，顿时熄灭大半，心里甚至还隐隐有些瞧不起唐婉。

    不只是她。

    一旁的何玉美同样是这样的想法。

    只不过，她想得比李蓓蓓要多一些，觉得那个“周老弟”，绝对是个厉害人物，否则绝不可能让黄海涛和程浩亲自屈尊过来打招呼。

    还有那辆骑士十五世。

    何玉美知道那款车，也知道那款车的价格。

    程浩一出手就送出一辆价值两千万的豪车，说明那位周老弟，值得程浩花两千万去交好，甚至是……讨好。

    “没想到，唐大明星也知道傍大款了！如果这件事传出去，你以前的人设恐怕会立即崩塌吧？”李蓓蓓不屑说道。

    “你闭嘴！”何玉美眼底闪过一道精光，低声呵斥道：“唐婉不是那样的人，你别胡说八道。”

    “何姐你……”

    “你们是公众人物，要随时注意自己的言行。”何玉美说了声，然后才看向唐婉，好奇问道：“小婉，他们说的‘周老弟’是谁？”

    唐婉不想周毅曝光，所以随口编了个谎言：“亲戚。”

    亲戚？

    解释得通！

    何玉美含笑点头，而李蓓蓓则皱起眉头。

    ******

    金陵城郊区公路上，三辆奔驰轿车正在呼啸前行，距离前面的高速路口，也只剩下三四公里。

    嗖！嗖！嗖！

    几道鬼魅般的身影出现在公路边，随着一道道破风声响起，六根钢钉分别刺爆三辆车的右侧轮胎。

    三辆车同时急刹车，却导致车身失衡，旋转着撞到公路边障碍物上。

    “砰砰……”

    第一辆和第三辆车的车门纷纷被人从里面踹开，六名身穿西装的魁梧大汉从车里窜出来，其中四人掏出手枪，另外两人则抽出长刀，如临大敌般把第二辆车护住。

    车里，共有三人。

    驾驶位是身穿职业装的中年美妇，后排则是面色不变的中年男子，以及被他护在怀里的漂亮女孩。

    如果李宏毅或者周毅在这里，一定能辨认出来，他们正是在天堂会所拍卖镇魂鼎时，所在1218客房的客人，并且最终以二十亿的天价，把镇魂鼎竞拍到手。

    “老板……”

    中年美妇回过头，眼神里带着询问神色。

    “给童童打电话，问问他在哪玩呢！”高峰淡淡说道。

    中年美妇闻言，立即拨通一组手机号码，随着几句简单的交谈，挂断电话后说道：“他在金陵一家游戏厅里，赶到这里需要半小时左右。”

    “指望不上了。”高峰摇了摇头，推开车门走下去。

    “我怕！”漂亮女孩跟着下车，却牢牢抓着高峰的手臂，一副胆战心惊的模样。

    “别怕，我能保护你。”高峰露出一抹笑意，轻轻拍了拍她的手背，然后看向前面几人。

    他辨认出对方的身份，眼底浮现出忌惮神色。

    “交出镇魂鼎，否则死。”大疆巫老轻轻抚摸着手腕上缠绕的碧绿小蛇的脑袋，阴恻恻哼道。

    高峰来到车头前，往引擎盖上一坐。

    “啪……”

    他点燃一根香烟抽了两口，这才打量着对方，淡笑道：“大疆巫老，苗疆部落中擅长毒道蛊术的古武高手，虽然还没有突破到宗师境界，但宗师之下罕有对手，不是武学实力有多强，而是施毒和下蛊能力出神入化。”

    “既然知道我，就把镇魂鼎交出来。”大疆巫老森然说道。

    “没钱买，就动手抢，难怪你这老不羞当年被赶出苗疆大泽。”高峰摇了摇头，淡笑道：“想抢就动手吧！就算你现在把我们都杀死，也得不到镇魂鼎。”

    “什么意思？”大疆巫老冷色问道。

    “我们离开天堂会所之前，就把镇魂鼎交给我那傻儿子，他太贪玩，所以还在金陵市，赶到这里的话，需要半个小时。”高峰咧嘴笑道。

    “想拖延时间？你当老夫是傻子吗？”大疆巫老手臂一挥，他身后的两名中年瞬间朝着高峰等人扑去。

