    潜水，是一种高危和安全并存的运动。

    正如潜水教练们常说的，只要按照守则来准备，来进行，潜水是不会有什么问题的，那些潜水出事的人往往都是罔顾守则，或者是太过大意了。

    新西兰的北部地区被誉为是世界上最顶级的潜水胜地之一。

    潜入海底，偌大的世界仿佛变小了，身体不像在陆地上一样，被空气包围，可以自由活动，而是被密度更高的海水从头到尾包裹着，动一动都不是很方便。

    但是，在海底也可以看到陆地上所不曾看到过的景色，例如小岛的根基呈梯状扩散，上面密密麻麻的长满了各式各样的海藻，还有那些在海里畅游着的各式各样的鱼类，五色斑斓，整个场面迷人极了。

    尤其是在这种寂静的状态下，听不到声音，只能用眼睛去看，那种感觉真的很不一样。

    娜塔莉和艾薇儿都是来到新西兰后，跟附近沉船区的教练学的潜水，今天是她们第一次下水，希望陪杨诚一起探险一下他的这座小岛，而杨诚的手里头则是抓着一个视频拍摄器，他准备记录下小岛海底周围的一切。

    三条人鱼在海里绕着小岛游，两个女的则是惊诧于海底的美景，杨诚则是专注的拍摄着海底的一切有趣的地方，他要留下来做档案，日后有机会再慢慢探索。

    等到时间进行得差不多了，杨诚看了看手腕上的潜水电脑，游过去，轻轻的拉了拉看呆了的娜塔莉和艾薇儿的手，指了指上面，示意时间差不多了。

    娜塔莉和艾薇儿一左一右抓着杨诚的手，三人一起发力，缓缓的往上升，同时根据手腕上的潜水电脑，每上升到一个高度就停留减压，接着再往上升，整个过程必须要严格执行，因为在潜水的过程中，身体里会融入很多氮气，所以在浮出水面的时候，必须要通过减压停留的方式把氮气排出。

    等到他们浮出了水面，顿时都感到一阵轻松。

    从梯子爬上了小岛东北的钓鱼台，杨诚除去了身上的设备，露出了一身匀称的肌肉。

    “感觉怎么样？”杨诚笑着问道。

    “好玩极了！”艾薇儿兴奋的喊。

    杨诚看到她这样就觉得好笑，“前几天是谁在学潜水的时候，大喊大叫，就跟外星人袭击地球一样，喊着打死都不下水的？”

    原本兴奋的艾薇儿顿时打不上话了，但还是打肿脸充胖子，“我那是第一次，没经验！”

    “别说我小看你，你要是敢从那个跳水台上跳下去，你要怎么样都行！”杨诚指着不远处。

    小岛的东北部除了钓鱼台外，较高处还有一个跳台，可以享受一下高度跳水的滋味，不过高度很高，距离水面足足有16米左右，按照楼层来算的话，差不多是4层楼高。

    “敢不敢？”杨诚挑衅的问。

    “有什么不敢的？”艾薇儿不服气。

    “好，有骨气，美女，跟我来！”

    杨诚把潜水装备整理好，放回工具房里，然后带着艾薇儿沿着阶梯往上走，来到了跳水台。

    “别怪我没跟你说，这里很安全，跳不死人，所以你不用担心！”杨诚做了一个你先请的动作，好笑的看着艾薇儿。

    娜塔莉则是在一旁好整以暇的看着，因为她自己跳过，第一次也很害怕，还是杨诚抱着她跳的，后来就越来越觉得，这样子很刺激，叫人热血沸腾。

    跳水台较高，风有点大，有点冷，穿着比基尼的艾薇儿走出跳水台，觉得浑身发毛，怎么看都觉得危险，怎么看都好象跳下去是必死无疑。

    别看她平时胆子大，可到底是一个女人，总有软弱的一面。

    “要不要我示范给你看？”杨诚得意洋洋的走过去。

    艾薇儿没好气的瞪着他，“你去跳啊！”

    杨诚点了点头，直接走到了跳台的最前面，转过身，干脆背对着大海，对着艾薇儿，笑着问：“你是想要看转体呢？还是抱膝？”

    他那嬉皮笑脸的模样，气得艾薇儿不行，伸手就要去推他一把，“去死！”

    哪知道杨诚趁机一把抓住她的手，使劲一拉，将她整个人拉进自己怀里，“咱们一起死吧！”

    说完，他就整个人往后跳。

    啊～～～～～～

    随着艾薇儿的惊声尖叫，接着是扑通一声，两人分别掉进了海里面。

    杨诚水性不错，一下子就找到了捂着嘴的艾薇儿，拉了一把，直接将她拉上了海面。

    “你要死啦，我差点喝到海水了！”艾薇儿用力的粉拳直接打在了杨诚的身上。

    杨诚则是哈哈大笑，“你看嘛，跳下来都没事，没什么好怕的！”

    艾薇儿瞪着他，两人一前一后往梯子那边游过去。

    等到他们上了钓鱼台后，就看到娜塔莉也是扑通一声跳了下来。

    “姐，你太猛了吧！”艾薇儿有点乍舌，没想到看起来斯斯文文的知性小美女也有这么野性的一面，竟然还从那么高的地方跳下来，我的天呐！

    “胆子放大点就没事了！”娜塔莉笑道。

    “就是，无胆匪类！”杨诚摇头道。

    艾薇儿在两人身后，朝着他们哼了一声，再回头，看看刚才跳下来的地方，好象也没那么高，那么可怕了，至少自己跳下来都没事。

    …………

    …………

    私人小岛的好处就是没有外界的干扰。

    人在这种情况下，往往很容易展现出自己不为人知的一面。

    例如，谁会想到，平时看起来谨小慎微的娜塔莉，竟然也敢去玩高处跳水，还穿着一套比基尼满小岛的逛，这是因为她知道，这座岛上没有别人。

    为了庆祝她们第一次潜水成功，娜塔莉还主动提出喝酒，结果杨诚就炒了几道菜，三个人就在花园里喝酒，喝得兴起，结果就在别墅花园的露天游泳池边爬不起来了。

    地板洗得很干净，人躺在上面冰冰凉凉的，搭配上这里凉爽的气候，真是催人入眠的最有效的武器，三个人久久都没有人说话，仿佛都在看着夜空，数着星星。

    “我们明天要去干么？”艾薇儿深深的吐了口酒气，问道。

    久久没有听到回答，她就撑起身子，发现杨诚和娜塔莉两个人不知不觉的靠在一起睡着了。

    “有那么好睡吗？”艾薇儿撇了撇嘴，她也是觉得头晕晕的，像是在转。

    可不知道为什么，看到这一幕，她心里头却多少有点不是滋味，尤其是看到两人在睡觉的时候都贴在一起，让她心里头有点失落落的感觉，为什么是靠向她，而不是靠向我呢？

    重新躺回光滑的地板上，她侧着身子看向杨诚的侧脸。

    虽然曾经有好多次，艾薇儿都开玩笑的跟娜塔莉说，要两人联手把杨诚给抢过来，可实际上她一直都没有那种胆量，因为她也是一个很普通的女人。

    但不知道为什么，她突然间想起了刚才跳水时的情景，尤其是跳下来过程中的那种刺激，最后她也安然无恙了，这让她不由自主的萌生起一股冲动。

    这里是一个没有别人、与世隔绝的私人小岛！

    就看到她勇敢的靠过去，最后也贴上了杨诚，跟娜塔莉一左一右的挨着。

    如果只是这样，那也就算了，可偏偏这个不规矩的小色女手却放在杨诚的胸前，开始还很小心，很害怕吵醒他，可是渐渐的就开始变得大胆了，到最后干脆直接伸进了他的裤子里。

    “大叔，还要装睡吗？”艾薇儿凑到了杨诚的耳朵旁，轻声的说，语气里充满醉意的狡黠。

    杨诚睁开醉眼惺忪的双眼，就看到艾薇儿已经从他身旁轻轻的坐了起来，伸手从后背解开胸前的比基尼的系带，再褪去裤子，跨坐在了杨诚的身上。

    “嘘！”艾薇儿指了指身旁睡着的娜塔莉，仿佛是在说，别吵醒她，然后帮着杨诚解除最后的武装之后，轻轻的咬着下唇，缓缓的坐了下来，神情看起来有点吃疼。

    “便宜你了，臭大叔！”撕裂的痛楚让艾薇儿整个人趴在了杨诚的身上。

    杨诚也喝了不少酒，头脑也不是很清楚，感受到一股紧迫感，轻轻的动着，双手则是探到了艾薇儿光滑的后背，将她整个人都紧紧抱在怀里，感受到胸前的两团丰满，考虑到娜塔莉就在身旁，他总有一种很刺激的感觉。

    艾薇儿的嘴则是重重的吻上了杨诚，唇齿交缠。

    娜塔莉在一旁开始是睡着了，但她睡得很轻，没多久听到动静就醒了，只是她有些不知道应该怎么去面对，尤其是考虑到这种时候，所以就继续装睡。

    艾薇儿喜欢诚叔叔，这是她早就知道的事情了，精通心理学的她如果还看不破这个小丫头的心思，那她的书也就真的是白读了，所以对于今天的事情，她实际上早就有所心理准备了，只是不知道怎么去处理。

    私人小岛，确实是一个很不可思议的地方，人在这里，往往很容易放下心中的很多心理负担，放下心里头很多束缚，因为这里没有别人，再加上酒精的作用，整个人昏昏沉沉的，让她竟然没有出声阻止。

    可就在这时候，她却迷迷糊糊的听到艾薇儿在说着说不行了，自己受不了之类的，模模糊糊的，听得不是很清楚，接着就听到她说，你找我姐去。

    等到她反应过来的时候，却感受到一身酒气的杨诚已经压上了她的身体，熟练的挑动了她那早就已经被激起了的情欲，熟门熟路的敲开了她的坚持，引起了她的响应。

    …………

    …………

    当杨诚在远离欧洲的新西兰的小岛上，享受着无数男人都梦寐以求的齐人之福的同时，远在欧洲的转会市场却是风起云涌，可谓是战况激烈。

    去年夏季入主了曼城之后，却苦于没有多余的时间可以进行引援的阿布扎比财团这一次终于有了长时间运作的机会，他们先是挖来了意大利知名主教练曼奇尼，这名在拉齐奥表现出了出色的执教能力的意大利主教练，终于可以摆脱拉齐奥的经济泥沼，在更大的舞台上展现自己的实力。

    曼奇尼一加盟曼城，先是直接从同城死敌曼联的手中，以3800万欧元的高价，周薪高达22.5万欧元的天价合同，从曼联的手中抢下了阿根廷野兽前锋特维斯。

    这一笔倍受争议的转会和续约的肥皂剧，终于在曼城的强大石油欧元的介入下结束，特维斯转投曼城，将在新赛季跟埃托奥组建起曼城的欧洲顶级锋线。

    但很明显，曼城的目标不仅仅只是这些，他们现在手头上握着一大笔的金钱，在以天价合同引进了特维斯之后，阿森纳的前锋阿德巴约也进入了他们的法眼，同时还有其他的一系列欧洲一流球星。

    很明显，曼城是要通过收购一批实力出色的一流球星，以最小的代价，在最短的时间内，组建起一支充满战斗力的球队，而刚刚上台的曼奇尼也宣布，曼城新赛季的目标是欧冠资格。

    这无疑就给英超的传统四强敲响了一记警钟。

    利物浦实力雄厚，有杨诚当年留下来的一班根底，虽然也受到了曼城的挖角和勾引，但只要能够稳得住局势，欧冠资格问题不大，曼联和切尔西也没有太大的问题，反倒是阿森纳，温格很明显会受到曼城崛起的威胁。

    但与此同时，曼城的挖角对象也直接对准了阿森纳，除了阿德巴约外，后防核心科洛?图雷、中场核心法布雷加斯等球员都受到了曼城的勾引，很明显曼城是要削弱阿森纳的同时，进一步加强自身的实力，两全其美。

    有消息成，曼城为了得到法布雷加斯，愿意为阿森纳开出了一份7000万欧元的天价转会费，同时给法布雷加斯一份价值1200万欧元的顶级年薪，泰晤士报甚至宣称，这是阿森纳根本无法拒绝的转会报价。

    也有知情人士透露，来自曼彻斯特的球队希望用打包阿森纳的方式，加强曼城的竞争力的同时，削弱阿森纳，如果能够以这样的转会换来一份欧冠资格的话，那无疑是非常划算的，毕竟他们同时也得到了一群顶级球星。

    不过阿森纳官方明确表示，没有收到来自曼城的任何报价，反倒是巴萨有过问价。

    曼联现在的问题也不小，放走了特维斯，弗格森目前就紧盯着里昂的本泽马，希望能够用本泽马来取代性格比较怪癖的特维斯，跟鲁尼、贝尔巴托夫组成新的三叉戟，可是奥拉斯这吸血鬼明显知道本泽马目前的价值，硬是咬着5000万欧元的价位不肯松口，但谁都知道，本泽马尽管很受人推崇，但绝对不值这个价位，所以弗格森始终有所保留。

    不过本泽马的转会，曼联也同样存在着跟巴萨的竞争关系。

    上个赛季野心勃勃的以天价引进了伊布拉希莫维奇，低价卖走了埃托奥，巴萨雄心壮志的想要有所作为，但是经过了一个赛季之后，所有人都发现，巴萨连一座冠军都没有捞到，两手空空的过了一个赛季。

    拉波尔塔在过去三年里，在俱乐部的威信从梦二队时期的巅峰，一举跌落到了现在的岌岌可危，他甚至不得不频频依靠重磅引援操作来稳定自己的主席位置，虽然这种方式有点像是罗塞尔所说的是饮鸠止渴，但拉波尔塔只为巩固自己的位置，其他的都管不上了。

    在这种情况下，巴塞罗那盯上了有着新罗纳尔多称号的法国天才前锋本泽马，同时也希望能够收回昔日青训，枪手队长法布雷加斯。

    本泽马如今正当红，转会费一定便宜不了，尤其是面临着曼联、国际米兰、阿森纳、曼城等多支球队的竞争，这就使得本泽马一旦转会，价码一定不会低，这也是奥拉斯死咬着价格不放的原因。

    至于法布雷加斯，竞争是很激烈，但巴萨对这一笔转会却反而是最胜券在握的。

    要说原因，那就得从当年法布雷加斯转投巴萨开始说起，当时巴萨为法布雷加斯的转会大怒，直接将阿森纳告上了法庭，但球员已经转投阿森纳了，又签署了职业合同，而且法布雷加斯和父母也都非常坚决的说要转会阿森纳。

    说到底，既然在巴萨得不到机会，他们就希望去阿森纳闯一闯。

    在这种情况下，当时还是巴萨副主席的罗塞尔就在伦敦和阿森纳签署了一份和解协议，里面就包括一个条款，那就是假如将来阿森纳要出售法布雷加斯，巴萨拥有同等报价，优先购买的权力。

    也就是说，阿森纳如果真的要卖掉法布雷加斯的话，那么他们任何交易都得先咨询一下巴萨的意愿，在这种情况下，这一笔转会巴萨是最稳的，关键是能不能说服阿森纳放手。

    不过，巴萨在转会过程中也犯了一个错，那就是拉波尔塔在之前就高调的表示，今年夏季巴萨一定会在买回法布雷加斯，这无疑让那个拉波尔塔稳定了俱乐部的会员，但也让巴萨在转会市场上陷入了被动。

    跟巴萨、曼联等豪门俱乐部都在追逐着大牌球星们不同，很多资深的足球专家们都觉得奇怪，因为今年夏季的皇马引援动作好象很小，走了内格雷多和贝克汉姆之后，皇马好象都没有进行震撼性的引援，难道本赛季皇马不进补吗？

    可就在所有人都有所怀疑的时候，皇马却突然宣布了一笔重磅级引援，同样的，还是巨星！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

