    当然，她也可以选择和大家一起阻拦澜王调查。

    但是阻拦会有效果吗？

    很显然不会有。

    就算是大家的身份不俗，如今的澜王看起来就是个闲散王爷没什么特别大的实权，但是澜王的背后有当今的陛下。

    这件事要是闹到朝堂上去，怎么说都是澜王占理儿。

    按照夜北澜的性格，今天这些人不经过他的允许，是没可能离开的。

    与其和夜北澜对着来，还不如先站在夜北澜这边。

    夜北澜听了云挽月的话，就回过头来，目光之中带着几分感激和欣赏：“本王十分感激月凰姑娘能仗义执言。”

    云挽月神色凝重：“我也是为了无辜的百姓着想，这背后下毒之人，心肠不是一般的恶毒！”

    “这些百姓和人也没什么仇怨，如今又遭了灾，谁会下毒害他们？”秦守疑惑地问道。

    云挽月似笑非笑：“也许不是冲着百姓来的呢，或许是想栽赃陷害吧。”

    “而且澜王奉命管理城外的事情，这要是出了乱子，首当其冲的就是澜王吧。”云挽月继续道。

    夜北澜听了这话，就目光深沉地看着云挽月，他没有想到一个女子能把事情想得这么深入。

    不知道眼前这位月凰姑娘，到底是什么来路。

    “大家都在这不要乱动，我这就让人挨个锅里面取粥，看看到底是哪里出了问题。”夜北澜吩咐着。

    云挽月很是坦然地任由大家去自己的锅里面装粥。

    因为她刚刚才喝了一碗，可以肯定的是自己这粥里面没毒。

    她之前的时候为了避免麻烦，早就吩咐孟儒和青霜盯好了，不要让可疑的人接近粥棚。

    孟儒和青霜两个人都是习武之人，看守粥棚自然不在话下。

    此时郎中也把几个口吐白沫的人的命给保住了。

    夜北澜就挨个问话：“不知道你们刚刚是从哪里领的粥喝？”

    话音刚刚落下，就有三个人指着云挽月的粥棚道：“我就是在那领的粥。”

    云挽月的脸色微微一变，她还真是没想到，这火竟然能烧到她的身上。

    夜北澜把目光落在了云挽月的身上，开口道：“月凰姑娘有什么想说的吗？”

    云挽月轻嗤了一声：“我如果真的要给大家投毒，那被毒到的就不只是这几个人了，而且……我刚才也没必要支持王爷你查下去。”

    “他们喝了我粥，不代表没有去别的地方再领粥喝，更不代表没有吃别的东西，喝别处的水。”云挽月继续道。

    云挽月服用了变声的药，所以如今的声音，听起来少了几分清冷，又因为捏着嗓子的原因，多了几分柔媚。

    就算是生气的时候，说话也有一点点的尾音，会让人下意识的觉得，这是一个性格妖娆的女子。

    说着云挽月就走到自己的粥棚旁边，舀了一碗粥，大口喝下：“这粥里面要是有毒的话，我现在应该已经死了。”

    夜北澜道：“月凰姑娘施粥本是善举，如今却卷入这样的是非之中，是本王的错，本王会把事情调查清楚，还姑娘一个公道。”

    云挽月轻哼了一声：“那王爷你就努力查一下吧！”

    不过此时就有人不悦了：“这个人在这施粥，还藏头露尾的，脸上总带着帷帽，谁知道她是什么来路，说不准就是敌国的细作呢！就是要坑害我大夜朝的百姓！”

    云挽月把目光落在了说这话的人身上。

    是成安侯府的人。

    孟儒低声道：“这个人叫做赵福，是成安侯府的管家，负责这次施粥的事情。”

    云挽月听了这话，就冷哼了一声：“怎么，我带着帷帽就不能来施粥了？什么时候在这施粥还有这样的规矩了？”

    “要我说，你们成安侯府的人才最蹊跷呢，刚才澜王说要调查这件事的时候，你可是第一个跳出来反对的，要是问心无愧，你又何必反对呢？”云挽月继续道。

    赵福也没想到眼前这姑娘竟然这样牙尖嘴利，当下就道：“咱们在这施粥的人都是有名有姓的，唯有你，不知道来路，你的来路要是真的这样光明正大，为什么不摘下帷帽给大家看看，你到底是谁？”

    “除非你心里有鬼！”赵福继续道。

    云挽月看了一眼夜北澜。

    见夜北澜没有为自己说话的意思，就冷哼了一声，夜北澜这个人城府深着呢，出了这样的事情，多半儿夜北澜也想知道自己的来路。

    不过想欺负她，也没那么容易。

    于是云挽月就开口道：“我们家有规定，这没出阁的女儿就是不能见人，如果一定有人要见我的话也好，见了我就得娶我。”

    云挽月环顾四周：“至于你们这些人当然不配娶我，我觉得澜王还行，如果澜王愿意的话，可以寻一个地方，我让澜王看看我的样子。”

    夜北澜听了这话，脸色微微一变：“我已经有了王妃。”

    “我可以不做王妃，做侧妃就行。”云挽月轻笑道。

    夜北澜道：“姑娘这粥里面既然没问题，就没必要再查验她是谁了。”

    云挽月听了这话，就笑了起来，看吧，只要把祸水引到夜北澜的身上，夜北澜也是会站出来给自己说话的。

    云挽月道：“虽然说我的粥里面没毒，但是我也想知道，到底是谁下毒！”

    “所以澜王，你要是不介意的话，我愿意帮你调查这件事。”云挽月继续道。

    夜北澜打量着云挽月，眼神之中似乎有几分不信任。

    云挽月就道：“我也会医术，虽然不如这位郎中的医术高明，但是何处被下了毒，还是能查验出来的。”

    “那就有劳姑娘了。”夜北澜继续道。

    云挽月把那几个中毒之人用过的碗拿过来，仔细检查了一下，然后就道：“王爷，你有没有发现一个问题。”

    夜北澜问道：“什么问题？”

    “你看这些人的碗，似乎是出自有一个民窑，在场的灾民们，之前的时候都是普通百姓，大家用的碗都是各式各样的。”

    “像是这样几户人家用一样碗的情况，并不常见吧？”云挽月反问道。

