    王亚欣的话让三个男人转头看了她一眼，看到她脸上的极其真实的笑容，三个男人顿时也是一脸坏笑的点了点头，今天晚上的时间已经足够长了，足够他们做任何事情，所以他们也并不着急在这一时，听到王亚欣这话之后，机跟男人率先迈开了步伐，对着之前那张桌子走了过去，而王亚欣也是紧随其后，毕竟林珊还坐在那桌子之上，如果自己就这样离开的话，弃林珊于不顾，那显然是王亚欣做不出来的事情。

    再度回到了桌子上的时候，刘大海已经揽住了林珊纤细的腰部，此刻的林珊，眼神也是有些迷离，她甚至还举着自己手中的酒瓶跟刘大海喝酒，刚刚回来的三个男人一看到这一幕，顿时就血脉喷张的起来，他们再度回头看向了王亚欣，虽然说王亚欣和林珊的发型都已经被淋乱了，可依然遮挡不住这两个女人那绝美的脸颊，特别是此时的王亚欣，头发粘在了脸颊上，更显的那张洁白无瑕的面庞极其动人，三个男人看着如此养眼的一幕，顿时就迫不及待的举起了酒瓶，对着王亚欣说道：“来！咱们也喝起来！”

    此刻的王亚欣，唯一要做的事情就是拖延时间，她当然不可能傻到跟这群男人一起喝酒，等会儿如果真把自己给喝多了，那说什么都为时已晚了，王亚欣顿时用手掌揉了揉自己的太阳穴，眼神有些迷离的说道：“几位大哥，我刚刚喝的有点多了，要不然咱们坐下来先聊会儿天，我还不知道你们几个叫什么名字呢？”

    三个男人一听王亚欣这话，虽然觉得很是麻烦，但是人家说的也有道理。

    随即也只能是一脸无奈的坐了下来，一个个对着王亚欣做起了自我介绍。

    王亚欣对于他们姓甚名谁根本就不在乎，他们刚刚说了些什么，王亚欣甚至完全都没有听到，而在他们安静下来之后，王亚欣也是微微一笑说道：“我叫王……”刚刚开口，王亚欣这才意识到，对于他们来说，自己不可能是王亚欣，随即改口说道：“我叫王琳琳。”

    这是王亚欣即兴想出来的一个名字，而三个男人听完之后，顿时就指着王亚欣说道：“琳琳？

    你可真不老实呀，刚才竟然还说自己是什么王亚欣！哈哈！”

    王亚欣无奈地笑了笑，缓缓的说道：“跟几位大哥开个玩笑嘛，你们不会因为这件事情而生我的气吧？”

    王亚欣很清楚，这几个家伙，现在看起来跟自己有说有笑的，可自己一旦有一点不合他们心意的，他们立刻就会翻脸不认人，所以自己一定要有耐心。

    而三个男人此时也表现的极为满意，他们似乎对于王亚欣越来越满意，甚至其中一个人已经忍不住开始动起了手脚。

    王亚欣先是躲避了两下，而后说道：“我先去一下洗手间，今天晚上下了这么大的雨，我都已经被淋成落汤鸡了，大哥们，能不能等我去卫生间简单的收拾一下？”

    三个男人彼此面面相觑了一眼，让她去收拾一下，岂不是会变得更加漂亮？

    这对于他们来说，自然是再好不过的事情，不过就是让自己多等一会儿，他们对于这一点，还是完全可以接受的。

    几个人顿时就一脸笑容的对着王亚欣扬了扬手，说道：“赶紧去吧，身上淋了这么多的雨，等会儿恐怕是要着凉呢，等你收拾好了之后，咱们回来就走，也好找个地方让你们两个人避避雨，免得等会儿再感冒了。”

    听着几个人这么‘贴心’的话，王亚欣也是连连点头，可不巧的是，卫生间的方向，跟这天台烧烤的出口不在一个方向，所以王亚欣也只能是无奈的真的走向了卫生间，要不然，她直接就下去找方志强了。

    来到了卫生间之后，王亚欣再度拿出了手机，开始对方志强夺命连环扣，但是不管王亚欣怎么打，方志强始终不接电话，这让王亚欣着急的团团转，眼看着时间一分一秒的流逝，自己并不能在这里耽误多长时间，桌子上的林珊现在还被几个人包围着，自己如果去晚一步，不知道可能会发生多么可怕的事情！王亚欣再度拨通了方志强的电话，她心中暗想着：这是自己的最后一次机会，如果方志强依然不接听的话，自己就只能重新回去，再想其他的办法了。

    可王亚欣心里很清楚，如果方志强不来的话，仅凭着她们两个女人，几乎没有任何逃跑的办法。

    随着电话里再度传来无人接听的声音，王亚欣只能是绝望的挂断了电话，她脸上浮现出了一抹绝望之色，可事已至此，不管说什么都于事无补。

    王亚欣也只能是简单的把自己给收拾了一下，而后再度回到了桌子之上。

    一群男人此刻都围在林珊的身边，不过看起来那个刘大海好像是他们几个人的大哥，他们也只是围在林珊的身边，并没有动手动脚，只有刘大海揽着林珊的腰部，一脸的坏笑。

    王亚欣看到这一幕，顿时就快步上前，对着几个男人招呼道：“我已经收拾好了！”

    那三个男人听到王亚欣的声音，像是脱了缰的野马一样，对着王亚欣飞奔而来，其中一个男人直接开口说道：“我已经找好了一个地方，既暖和又能避雨，特别的温馨，咱们现在就过去吧！”

    可是王亚欣却摇了摇头说道：“一桌子菜还没怎么吃呢，而且这些啤酒都还没喝完，之前就我们两个人，喝不完也正常，可是现在你们已经过来了，咱们一共有六个人，如果还喝不完的话，岂不是有些丢人？

    所以咱们能不能加把劲，把剩下的这些酒给喝了？”

    王亚欣指着箱子里剩下的六七瓶啤酒，对着几个男人说道。

    那三个男人闻言，也是顺着王亚欣所指的方向，看了看箱子里剩下来的啤酒，虽然脸上满是不耐之色，但这区区六七瓶啤酒，对于他们三个男人来说显然是小菜一碟，几个人顿时就从那箱子里把啤酒全都给拿了出来，一人拿了两瓶，咕咚咕咚对着瓶子就吹了起来。

    王亚欣看到几个人这一幕，顿时就傻了眼，原本还以为这几瓶啤酒能帮自己争取个二十分钟的时间，可是看到他们这样喝，恐怕是两分钟就给喝完了。

    王亚欣赶紧拦道：“大哥大哥，喝酒不带你们这样喝的，你们这像是猪八戒吃人参果一样，有什么劲？

    咱们慢慢喝嘛！”

    那几个男人原本就快没了耐心，又听到王亚欣不断地提出各种要求，其中一个人顿时就对着王亚欣怒声喝道：“你他娘的有完没完？”

    看到那个男人突然发怒，王亚欣倒也并不意外，继续笑了笑说道：“你们喝这么快多没意思？

    咱们聊着天儿喝着酒多好？”

    “我说你是不是故意的？

    一会儿这样，一会儿那样，你就算是再拖延时间，有什么用呢？

    你以为今天晚上你们两个人还能跑的掉吗？

    我劝你不要再做无谓的挣扎，老老实实的听话，还能少受点罪！”

    那男人说完之后，将自己手中的酒瓶直接摔碎在地上，而后对着王亚欣便扑了上来！王亚欣此刻也已经意识到，这几个人的情绪恐怕已经彻底失控，场面顿时陷入无法控制的地步，而王亚欣转头看了看自己身后的墙壁，也已经意识到，自己此刻已经无路可逃！几个男人眼看着距离王亚欣越来越近，其中一个人伸出手掌，对着王亚欣的脸颊摸了过来，无奈的王亚欣已经退到了墙角，面对几个男人，她只能是闭上了自己的眼睛……可她并没有感受到，那男人摸到自己脸颊的感觉，反而是听到了一阵闷响之声！ 

