    

    “什么？失败了？”

    “你们是干什么吃的？区区一个废婿，你们都搞不定？”

    “喂？喂？”

    马浩杰拿着手机，一脸愤怒。

    “老公，他们没有逮到林风吗？”苏雅一看马浩杰脸色不好，心里就猜到了结果。

    “这个林风，运气未免也太好了点。”马浩杰哼了一声，“依我看，他们不是失败了，而是不敢动林风。”

    “什么意思？林风只是一个一无是处的废物，他们为什么不敢动林风？”苏雅不解道。

    马浩杰叹了口气，说道：“我猜，他们应该是看到林风从紫藤湾最大的山顶别墅下来，以为他身份很不简单，所以才不敢得罪他。”

    “那怎么办？难道这口恶气，就不出了？”苏雅急道。

    “当然要出！但林风现在依靠骗术，认识了不少本市的大人物，在那狐假虎威……普通的社会痞子，恐怕还真不敢动他。”马浩杰脸色阴沉地说道，“所以，要对付他，就得舍得花钱，去请更厉害的恶人！”

    “比如？”苏雅道。

    “比如本市地下世界的头目——黑豹。”马浩杰道。

    “黑豹？”苏雅捂住嘴，倒吸一口凉气，“这个人我知道，在金花市，可是出了名的凶名赫赫，哪怕是很多本市大人物，见到他都避之不及……阿杰，你真的决定去找他对付林风？”

    “嗯，暂时有这个打算，不过和黑豹交易很危险，而且他开价很高，至少都是百万以上，所以我决定这段时间，再请一些小混混去对付林风，实在不行，再去找黑豹。”马浩杰说道。

    苏雅握紧了拳头，咬牙道：“真是没想到，林风这个废物，现在居然这么难对付……以前在家里，我们任何一个人，都可以随便欺负他！他也是打不还手，骂不还口。”

    马浩杰搂着苏雅的细腰，笑着说道：“呵呵，放心吧，纸包不住火，他林风是个什么东西，迟早有一天，会露出真面目的，蹦跶不了多久！”

    “嗯……”苏雅轻轻点了点头，但心里依旧有些不痛快。

    尤其是，看到林风走进山顶别墅的那一刻，更是怒火中烧。

    在她看来，离开苏家的林风，应该是吃不起饭，住不起饭，到处要饭才对，结果现在……他居然混得风生水起。

    虽然，是靠行骗才有这样的地位。

    “林风，我看你还能嚣张多久！”

    苏雅恨恨地想道。

    *

    再说林风在外面吃了点东西后，忽然接到了陈伟的电话。

    陈伟说今天是公司的转正考核，很多实习期的男女主播，都会来公司进行表演，让林风可以来看一看，也方便以后改革公司。

    林风就算对公司再不上心，再怎么说这也是自己的公司，是自己真金白银买的，便答应了下来。

    坐出租车开往疯读TV总公司的路上，路过一架天桥的时候，林风忽然听到了天桥下面，传来一首悠扬的歌声。

    是个女孩唱的。

    火红的发，赤色的稚气。

    陌生又熟悉的一切

    不再清晰

    冰蓝的权威，郁色之花

    美丽又温柔的一切

    早已忘记

    穿过千年恋

    针锋成相对

    温柔已不复存在

    郁色只剩冰冷

    ……

    车子只是一晃而过。

    而林风，却有些沉醉了。

    这位女歌手的声音，如百灵鸟一样婉转悠扬、清脆悦耳，又像是一股泉水中叮咚叮咚流淌滋润在心田之中。

    “真好听啊，要不是赶时间，真都想下车去看看，是哪个姑娘唱的这么好听。”

    林风感慨道。

    *

    到了疯读TV总公司。

    林风正准备进去，就被门口的保安拦住了。

    “我是陈伟经理叫来的，不信你们可以给他打电话。”林风淡淡道。

    “陈经理？”

    几个保安面面相觑。

    陈伟可是疯读TV里的名人，当初建立公司，就是靠他拉来了不少赞助，也是靠他，一步步支撑到现在，后面若非那几个董事长纷纷撤股，加上虎牙和斗鱼的连番挤压，公司也不至于起不来。

    只是，这个毛头小子，居然认识陈经理？

    保安们有些不相信，但事关陈经理，他们也不敢怠慢，就让一个人进去通报。

    “哟，这不是老同学林风吗？”

    一个阴阳怪气的声音响起。

    林风一愣，扭过头，发现竟是老同学张奔，从里面走了出来。

    “张奔，你怎么在这？”林风问道。

    “你说呢？老子可是这家公司的直播间高管！”张奔冷哼道。

    林风一拍脑袋，是了，他都忘了，当初林风在群里可是不止一次说过，他是疯读TV直播的高管。

    “林风，你来这里做什么？”张奔语气不善地问道。

    “我来找陈伟陈经理。”林风道。

    “什么？”

    张奔眉头一皱，随即冷声道：“林风，我不知道你从哪得知了陈经理的名字，特地过来巴结他……但我劝你还是赶紧滚蛋，陈经理现在的身份，可不是你这个屌丝能见的！”

    “如果你是来这找工作，可以去保安部试一试，不过就你这身体条件，别说当保安，就是当清洁工我也不会答应！”

    听到这话林风笑了：“不会答应？张奔，你好大的官位啊！”

    “在这里，老子就是官，老子就是最大！”

    张奔傲气地说道，然后看向旁边几个保安，“你们几个怎么回事，这家伙是我老同学，是个没用的废物赘婿，你们和他啰嗦什么，直接把他赶走就是了！”

    “别忘了，今天的新任总裁会来咱们公司考察，要是被新总裁看到这个屌丝在咱们公司，他一气之下，把你们开除了可别怪我！”

    几个保安一愣。

    他们本以为林风认识陈伟，怕是有些来头的，结果听张奔说是个赘婿，顿时纷纷露出了轻蔑之色。

    “妈的，原来是个赘婿啊，真是丢男人的脸！”

    “赶紧滚远点，可别害老子丢了饭碗！”

    “看他一脸屌丝样，我就觉得他不可能认识陈经理！”

    几个保安开始对林风推推搡搡，语气不善。

    林风眉头皱起。

    以他的实力，只需要一根小拇指，就能把这些保安们全部撂倒。

    但这毕竟是他自己的公司，而且这些保安也是被张奔带了节奏，他并不想动粗。

    林风拿起手机，正要拨打电话，就看到陈伟正从一处，急匆匆地跑了过来。

    “你们在做什么？”

    “还不给老子住手！”

    陈伟跑过来的时候，亲眼目睹这些保安，对林风不礼貌的举动，心都快吓得蹦出来了……

    “陈经理，您怎么出来了？”

    张奔连忙谄媚地笑着走过去。

    但，陈伟只是从他身边擦身而过，看都不看他一眼……

    “额……”

    张奔顿时尴尬无比。

    只见陈伟径直走到那几个保安面前，啪啪啪，一人扇了一巴掌。

    “你们这几个蠢货，知道他是谁吗？”

    几个保安被打懵了，同时也吓到了。

    不就是一个废物赘婿吗？

    难道，他真的是陈经理的朋友？

    想到这几个保安顿时慌了，连忙开始求饶。

    “陈经理，您别怪我啊，是张主管让我们赶他走的！”

    “是啊，张主管的命令，我们哪敢不听啊！”

    陈伟眉头一皱，道：“谁是张主管？”

    几个保安，纷纷把目光投向张奔。

    “你是哪个部门的？”

    陈伟沉声道。

    “回陈经理的话，我是房管部门的主管张奔。”张奔有些忐忑不安地说道。

    “很好，从现在开始，你被辞退了。”陈伟冷冷道。

    “什么？”张奔瞪大了眼睛，整个人如同被雷劈了一般，“为……为什么啊陈经理？”

    陈伟冷笑一声，指着林风道：“你知道他是谁吗？”

    “他……他是林风啊，我的高中同学，一个没钱，没地位的废物上门女婿。”

    张奔小声说道，心里却莫名有种不好的预感。

    “呵呵，看来你这主管，也是白干这么多年了。”

    “蠢B东西，让我来告诉你吧！”

    “他，林风林先生，是我们疯读TV公司的新任总裁！”

    “同时，也是我们公司的首席董事长，没有之一！”

    陈伟摇了摇头，旋即厉色道。

    “嗡！”

    张奔脑子瞬间变得一片空白。

    他满脸惊骇地看向林风。

    双腿一软，直接瘫坐在了地上……

