    “老师。”

    　　“大师。”

    　　唐三和叶海和大师打招呼。

    　　大师微微点头，带着叶海和唐三回到了他的住所。

    　　大师的房间在宿舍楼顶层的角落里，房间不大，陈设也很简单，只有一个摆满了书籍的书架略显奢侈。

    　　“我见你们去食堂二楼吃的饭，你们都是工读生，哪里来的钱去二楼？”

    　　大师开门见山地说道。

    　　唐三刚想说话，叶海直接开口道：“是有一个同学得了一笔小钱，请我们去二楼吃的饭，我们自己肯定是吃不起二楼的……”

    　　大师微微点头，转而说道：“小三，你是双生武魂，现在把你的另一个武魂展示给我看看。”

    　　唐三看了叶海一眼，待看到叶海微微点头之后，他才抬起左手，黑色光芒浮现，具现出了一柄黑色小锤子。

    　　大师激动地站起来，死死地盯着唐三手里的“昊天锤”，目光中有痴迷，有羡慕，他喃喃说道：“唐三，你姓唐……好了，把武魂收起来吧，在你成为封号斗罗之前，不要给这个武魂附加魂环。”

    　　对于大师的激动心情叶海有些了解，唐昊作为史上最年轻的封号斗罗，一直是大师的偶像，一见到唐三的昊天锤，他就想到了唐昊，就难怪如此激动了。

    　　接下来，大师给唐三深入分析了一下他的蓝银草武魂，并且建议他走辅助控制系。

    　　蓝银草作为器武魂，相比强攻系魂师，更适合作为辅助，控制是辅助系魂师的分支，蓝银草走控制流，要比其他任何流派都要好。

    　　敲定了唐三以后要走的流派，大师当即说道：

    　　“小三，你本身就是先天满魂力，只要获得一个魂环就能成为魂师，而一旦成为魂师，不仅战斗力大增，可以继续修炼，而且还可以每个月从武魂殿领取一枚金魂币的津贴，这些对于你来说，都是十分重要的……所以明天一早，我就带着你去猎魂森林获取一个魂环。”

    　　“好的，老师。”

    　　唐三点头。

    　　眼看着大师唐三两师徒说完之后，根本连提都没提自己，叶海上前一步说道：“大师，我能咨询你一个问题吗？”

    　　大师点头道：“嗯，你说吧。”

    　　叶海道：“大师，你听说过时间类的武魂吗？”

    　　“时间？”大师愕然反问。

    　　“对，没错，时间。”叶海给了大师一个肯定的答复，然后展示出自己的“怀表”武魂。

    　　这次，“怀表”武魂没有那么多前戏，具现出来之后就是“怀表”的形状。

    　　看见手里的“怀表”，叶海就有种欲哭无泪的感觉，说好的兽武魂呢？

    　　那个发出暴烈咆哮的兽武魂，就是这个“怀表”？

    　　就这？

    　　现在叶海宁愿相信，这个武魂，是最开始出现的那道红色线条，是因为不知名的原因无法化形，所以才以“怀表”的形式出现。

    　　也不愿意相信，这就是个“怀表”武魂。

    　　“怀表”和“黄金龙座”，光从逼格上，就差了十万八千里！

    　　叶海走到大师身边，然后对唐三说道：“小三，你说句话。”

    　　唐三说道：“啊？我说什么？”

    　　就在唐三说话的时候，叶海摩擦了一下手中的银色怀表。

    　　大师就感觉唐三说的这几个字，时快时慢，有种恍如梦境的感觉。

    　　叶海停止了摩擦怀表的动作，说道：“大师，你现在明白我的武魂的能力了吧？”

    　　大师沉吟片刻，说道：“我似乎明白了……世间竟然有如此奇特的武魂，当真是让人匪夷所思……”

    　　“行了，大师，你就别感叹了，麻烦你想想，我的武魂究竟适合什么魂环？”

    　　叶海催促道。

    　　大师皱起眉头，开始在不大的房间里踱步，边踱步边思索。

    　　“时间武魂，时间武魂……”

    　　大师喃喃自语道。

    　　想了一阵，大师依然眉头紧锁，他对叶海说道：“你这武魂，相当奇特，我还真想不出什么魂环适合你，魂兽森林里，应该也没有时间类的魂兽……”

    　　叶海心里一凉，这特么，没有时间类的魂兽，那怎么附加魂环？

    　　大师继续说道：“不过，我们可以从另外一个角度出发，你的武魂能够微微加速和放慢自己和其他人的对比，那么魂环，也可以以此为基础，而不必非要追求时间类魂兽。”

    　　“比如，你可以附加一个加速或者缓慢类的魂环……”

    　　听到这里，叶海眼睛一亮！

    　　大师给了他一个很好的例子！

    　　一想到时间武魂，叶海直接就会联想到时间停止，穿梭时间等能力。

    　　但斗罗大陆理论上来说是中武位面，不可能会出现那么变态的技能。

    　　而且魂兽之中，也没有与时间相关的魂兽。

    　　所以叶海一直很纠结，自己的魂环，到底选择什么类型的魂兽？

    　　大师给他举的例子，给叶海打开了一扇新的大门。

    　　例如第一个魂环他想要附加时间流速变缓，那他就可以找一个能力是让敌人速度变慢的魂兽，照样能给他提供同样的魂技！

    　　因为他的武魂，是时间类的武魂，所以缓慢类的魂环在他的武魂上面，魂技就变成了让时间流速变缓！

    　　想通了这一点，叶海只觉得思路如同泉涌，一瞬间开阔了不少。

    　　那么时间停止，也可以用石化或者能使敌人定住的能力来达成！

    　　因为这种能力的本质是让敌人定住，无法移动，所以到了叶海的武魂上，肯定就会变成时间停止！

    　　想明白之后，叶海的心里不由对大师佩服了不少，之前他一直以为，大师也就是因为遇上了唐三，所以才被神化了。

    　　没想到，大师还是有点东西的，他的理论确实直指本质，比许多封号斗罗都要更加了解武魂的知识。

    　　“我明白了，多谢大师。”

    　　叶海由衷地道了句谢。

    　　无论结果如何，大师确实给叶海指出了一个可能，现在唯一需要做的，就是试验一下大师所说的究竟是否有可行性。

    　　如果可以，那么拥有时间武魂的叶海真的就能牛逼上天。

    　　如果不行，那大不了直接就开始开发第二个武魂，“黄金龙座”这个武魂，可是绝世武魂！强得离谱的那种！

    　　一切，就等待几天之后获得魂环，都将见分晓。

