    青田的进球点燃了海南的气势，这边牧绅一抢断仙道，回防的越野想要犯规阻止，结果被打了个2+1.

    赤木想起来自己被牧绅一强行造犯规下场的情景，脸色阴了下来。

    “队长，陵南这边可也有个造犯规高手呢，明天你可要小心。”

    赤木想起来另一个黑历史，脸色更黑了，你们这些家伙的心脏的跟蜂窝煤似的，真的是单纯的高中生吗？

    安田：他俩是不是我不知道，反正我不是。

    为了应对阿牧和青田冲击内线，陵南开始收缩防守，这时，沉寂了半场的阿神利刃出鞘，在距离三分线一步的位置出手三分命中。

    61:56，陵南的领先优势只有5分了。

    接下来，阿牧和高砂连续造鱼柱犯规，鱼柱3犯，分差也进一步缩小到4分。

    “如果这时候田冈教练不犯错误，陵南还是有机会和海南拼一把的，就怕。。。”这时安田幽幽的来了一句没头没脑的话。

    “安田，你说什么？”

    安田还没来得及回应，场边的田冈教练申请换人，由管平替换鱼柱上场。

    看来上次练习赛之后，田冈教练吸取了教训，不敢再把鱼柱留在场上被针对。

    “你说的是鱼柱？”

    “对，鱼柱第二点不如队长的地方就是情绪。鱼柱控制不住自己的情绪，练习赛的时候要不是在陵南主场，鱼柱极有可能5犯离场。今天的裁判可不会惯着他，要是田冈教练反应再慢点，鱼柱极有可能被罚出场。”

    虽然保住了鱼柱，但是陵南至少要扛过两分钟才能迎来鱼柱的回归，这两分钟就是海南的机会。

    田冈教练，哥们儿只能帮你到这了，剩下的要看你们陵南有没有全国大赛的命了。

    这边海南祭出了他们的王牌战术—牧神挡拆，第一次遇到这种战术的陵南瞬间就蒙了，被阿神在三分线外再次命中。

    这边田冈赶忙把池上换上，换下了防守漏洞福田。其实安田觉得完全没必要换下福田，反而应该把植草换下，在仙道担当控球后卫之后，植草的作用已经不大。福田防守不好完全可以去防守武藤嘛！难不成最后7分钟海南还敢把得分重任交给武藤？给他机会他能把握得住吗？

    陵南这边仙道开启了得分模式，在高砂和阿牧的防守下觅得一丝空隙上篮得分。

    在池上死缠烂打般的防守之下，阿神也没有太好的出手机会。这就是阿神和三井最大的不同，因为阿神一直在牧绅一的身边成长，他的习惯是有把握才会出手。三井高中之前一直是核心，打法更为激进，只要有一丝机会就敢出手。

    海南这边抓住陵南内线防守空虚，在内线频频得手；陵南则是把球给仙道一个人抡，倒也堪堪抵挡住海南的攻势。

    2分钟很快就过去，在比赛还剩最后5分钟的时候，双方战至67平。这时，陵南换上了已经恢复冷静的鱼柱，还有福田，替换下管平和植草。

    福田一上场就立功，突破武藤后迎着高砂的防守上篮命中。

    “我明白了。”安田恍然大悟。

    湘北全队看向安田，不知道他又想到了什么。

    看着队友都看着自己，安田开口解释:“刚才看到陵南把鱼柱和福田一起换下，感觉田岗教练这个换人并不高明，按理说把植草换下更合理。现在我想明白了。陵南把福田一起换下就是为了让他积蓄体力，上场后接过进攻大旗，给仙道创造休息时间，等到最后决战仙道再来一锤定音。”

    “陵南就不怕这两分钟被海南一下子拉开比分吗？”木暮不解。

    “是仙道，”赤木也回过味儿了，“陵南相信仙道一人之力能抗住这最艰难的2分钟，事实证明，仙道确实做到了。现在鱼柱和福田上场，陵南的攻防又提升了一个强度。”

    果不其然，海南进攻想打进内线没有那么容易了。唯一的防守漏勺福田不出所料去防守武藤正，伤害性不大，侮辱性极强。

    海南果然不敢把比赛胜负手交到武藤手里，牧绅一决定自己来。

    尽管仙道已经竭尽全力了，仍然被牧绅一突破，突破后的牧绅一没有尝试挑战已经恢复正常的鱼柱，用他特有的姿势中投命中。

    这边海南换成了区域联防，就是欺负陵南没有外线投手。这时候福田也不敢浪了，球又回到仙道手里。

    就这样，双方均把球交给自己最信任的王牌——仙道、牧绅一。

    轻轻的笑了下，看着面前的对手，仙道温和的表情忽然凌厉起来，大声吼叫一声，所有的队友顿时楞然的看着自己。

    “都给我打起精神来！”仙道就象换了一个人一样，此刻是这样的杀气腾腾。

    牧绅一听到了仙道的吼叫，淡淡的笑了下：“来吧！”

    在这短短的三分钟内，双方进行了一场精彩绝伦的对攻战，双方王牌各自得到了三次进攻机会，无一次浪费，全部命中。

    75:75，最后一分钟，双方再次回到同一起跑线上。

    双方还各有一次进攻机会。

    所有的目光都聚焦在了仙道和牧绅一的身上，他们的每一个动作都牵动着无数颗紧张跳动的心，一切，都是那样的紧张，仿佛空气都变得凝固起来，每呼吸一口空气，都需要很大的力量。

    湘北全队身子向前，死死的盯着球场，就连一贯沉着镇定的安田和爱搞怪的樱木也压抑不住心里的紧张，眼睛瞪得大大，注视着球场。

    当时间还剩下最后10秒的时候，仙道传出了本场最佳的一次传球，趁着所有人的关注点都在自己身上，一个背传把球传到内线鱼柱，鱼柱合球就要起身灌篮。

    眼看来不及阻止，高砂直接扑上，凶狠的犯规把鱼柱放倒。鱼柱势在必进的灌篮换来了两次罚球。

    看台上的赤木和安田直接捂脸，高砂这个犯规太值了，就鱼柱的罚篮，两罚一中都是高看他了。就算是鱼柱超水平发挥两罚一中，牧绅一仍然有机会绝杀带走比赛。

    果然，鱼柱不负众望，两罚不中，高砂抢到了篮板。

    高砂立功了！

    这时仙道迅速上前犯规，因为陵南全队犯规已满，高砂罚球。

    仙道的操作也惊掉一地下巴，这是什么操作？

    观众不明白，田冈不明白，高头也同样不明白。

    不过，场上的阿牧，看台角落里的藤真，湘北的流川枫都能看穿仙道的想法。安田一开始还以为仙道是要和海南玩心理战，看了一会儿仙道的眼神才反应过来，总结起来就是一句话：我命由我不由天。

    与其把胜负寄托在守住对方进攻，不如相信自己的进攻。

    不是安田反应慢，而是安田没有从王牌的角度思考问题。

    高砂的罚球可比鱼柱靠谱多了，两罚全中。

    75:77，海南实现了全场第一次领先。

    时间还剩下20秒。

    仍然是仙道运球到前场，牧绅一在三分线外开始了对仙道的贴身防守，仙道没有急着出手，稳稳的控着球。

    当时间还剩下最后7秒的时候，内线的鱼柱动了，以身体做墙，挡住牧绅一。

    仙道利用这个空隙，运球横移，摆脱牧绅一，在其他人补防过来之前，在三分线外起跳，出手，投出了本场唯一一个三分球。

    “刷！”

    海南！

    再见！

