    李源鸣见这些人追随，也不知道是什么人，设计把他们甩掉后，往许喻说的百里外小镇一路奔驶而去。

    当李源鸣来到那小镇后一打量，这真的是小镇呀，镇里面只有一客栈和稀稀拉拉的十来幢房屋，占地范围也就是二里地不到。

    李源鸣敲开那客栈，开门的是一老头，打量了下李源鸣，然后问道：“客倌，这么晚了，您还来这偏僻之地？”

    “哦，有人叫我来这里等他。”李源鸣也客气道。

    “客倌贵姓？您等何人？”这小老头朝李源鸣打量一番，然后开口问道。

    “哦，我李源鸣，等谁就不告诉你了。”李源鸣警惕道。

    “您是不是在等许姓客倌？”那小老头又谨慎问道。

    “你怎么知道？”李源鸣盯着这小老头，有点诧异道。

    “少主，请恕罪，我是许喻老大安排在此等候少主的。”那小老头跪在地上请罪道。

    “好了，起来。那许喻想必也快到了，忙你的事去。”李源鸣让那老头起身，而自己坐在那里等待许喻到来，也不揭穿这小老头是易容过的年轻人。

    小老头接着忙前忙后，给李源鸣切好茶，上好菜站在旁边等候吩咐，让李源鸣有点不自在。

    一个时辰后，那客栈外传来马蹄声，随后只见许喻进客栈向李源鸣单膝跪地：“许喻见过少主，让少主久等了。”

    “赶紧起来，说说这客栈是怎么回事？”李源鸣好奇的问道。

    “张成，你在此看好，我和少主后院到后院有要事相商。”许喻交代了那小老头话后，往后院引路。

    来到后院堂屋，许喻打开一暗室，引领李源明进去了，坐下来后接着把来到无望南域这近一个月打探和为什么在此办一客栈如实到来。

    许喻和李源鸣在望永府的空明山分别之后，三人径直来到无望南域琉璃城找打探起三大势力消息，由于之前放许喻在落花亭人缘不错，听到那方雄在危险面前竟然抛弃他们而逃，以及在无望南域总亭看到被那特使砍断手臂的方雄后，觉得落花亭上头的残忍，有些人就脱离落花亭跟随许喻一起发展。

    许喻让一些高级的杀手继续呆在落花亭方便打探消息，带着一些杀手易容隐藏在无望南域的琉璃城，经过许多暗道消息，原三大势力背后势力已商议联合对付李源鸣，派出武者在无望南域四处搜索与李源鸣关系密切的人。

    许喻见和李源鸣约定见面的时间到了，来到武道学府外静静等候好几日，没有见等到李源鸣；没有想到在武道学府外，有着不同势力的武者都在打探李源鸣到来消息，许喻不敢太靠近武道学府，但为了更好的与李源鸣联系就来到这百里之外的小镇上让张成开一客栈加食店，这偏僻的地方也没有人来投宿，便成了距离最近武道学府的落脚点和联络点。

    “原来如此。”李源鸣也感叹这许喻的忠诚与聪明道。

    “少主，经在琉璃城隐藏的李枫几人传来消息，三大势力十几天前在武道学府外抓了几名天才，全被送到琉璃城总部去了，好像与少主有着密切关系。”许喻有些不确定道。

    “原来如此，怪不得我这次回来没有看见他们。”李源鸣好像明白什么道。

    “许喻，你知道他们被关押在什么地方吗？李源鸣暗道这些天才虽然和他没有多大密切关系，但都是因为了他被捉拿，不能见死不救。

    “我也安排李枫几人尽力打探被抓的人姓名与关押地方，但由于涉嫌三大势力机密都没有打探到有用的消息。”许喻惭愧道。

    “你已经尽力了，你知道三大势力在琉璃城的具体位置吗？”李源鸣突然问道。

    “少主，您这是要硬闯三大势力？”许喻震惊问道。

    “是的，他们都是因为我受尽折磨，我不能丢下他们不管，否则我不配做他们朋友。”李源鸣站起来往暗室外走去。

    “好，我替少主带路。”许喻看着这往外走的年轻人，心里一顿暖各，觉得自己跟对人了。

    “张成，你好好看好客栈，我到时再安排人过来与你搭档。”许喻交代好张成后序工作，正准备去牵他的骏马，被李源鸣叫住。

    “上我的飞兽，尽量赶时间救他们。”李源鸣唤出小飞道。

    从武道学府的破峰山到琉璃城二千里地，对现在的小飞来说一个多时辰的事情，让坐在小飞背后的许喻感不已，如果不是有李源鸣施放防御罩保护他，早已经被那呼啸而过的劲风撕开浑身肌肉。

    李源鸣当然也不会傻到直接去三大势力找揍，而是来到许喻他们的隐藏地点，看看有没有新的消息。

    当几人见到许喻和李源鸣突然来隐藏之地时，都直呼不可能，因为许喻是前两日刚去武道学府，怎么又回来了？

    许喻也不废话，让二铜级杀手迅速赶到武道学府外的那客栈，配合张成做好联络点外，还要随时关注武道学府内外的变化。

    而李枫刚把这几日打探得来的消息一一向李源鸣和许喻汇报。

    随后李源鸣让大家最近几时保持隐藏状态，没事千万别出去打探消息，以免暴露，他和许喻有其它事情做。

    李源鸣知道靠李枫他们去打探消息得来的都是小道消息，对急切需要了解和解救唐宏源他们的李源鸣，绝对是不够的，要与他们拼速度，在他们得到自己来到武道学院时，还没有做出反应时最好把那几个家伙救出来就圆满了。

    经许喻指点三个势力的具体位置，李源鸣看了看许喻，暗想让他在外围等着自己，但是自己对这琉璃城不熟悉，万一发生什么问题跟他走丢了，自己又不知道如何寻找他。

    “许喻，你害怕吗？”李源鸣突然问道。

    “跟着少主，何来害怕。”许喻躬身道。

    “那好，我们先去药王阁，之前药店阁出动皇境武者最多，可能他们是主导者，那些被抓家伙可能会在那里。”李源鸣判断道。

    许喻是落花亭金牌杀手之一，他对环境掌握肯定不是其他武者可比拟的，现正值夜深人静之时，许喻像幽灵样穿梭在药王阁占地百亩之地上，而跟随他的李源鸣施展瞬随影移同样无声无息，如果不是许喻带路，早被甩在那里了。

    “许喻，我们要找个知道内幕的人问问，要不然这样很难找到他们被关押在什么地方？”李源鸣向许喻传声道。

    “是。”许喻随即带着李源鸣朝着药王阁中心区域穿梭而去。

    一路来发现药王阁戒备森严，守卫突然增多。

    “难道唐宏源他们真的被关押在这里了？”李源鸣暗暗道

    越往中心区域发现守卫的武者境界越高，虽然许喻是杀手，但他毕竟是明境后期武者，没有隐身，很容易被高过他的武者发现，看着带路的许喻，突然李源鸣一挥手，许喻感到一顿旋晕后来到小塔内，见到一胖嘟嘟的小孩站在他面前，上下打量着他……

    而李源鸣把许喻收进小塔后，施展小山教他的隐身法，再配合瞬随影移，那些守卫感觉一阵微风从身边而过。

    李源鸣来到药王阁中心区域，见一房内灯火通明，已隐匿气息的李源鸣随后来到屋前，用神识感知屋内情况，好像是有俩明境巅峰武者在交谈。

    “秦长老，为什么特使让我们俩看守一个所谓武道学府的天才？”

    “马长老，连阁主和上任特使听说都被人杀了，我们还是小心点好。”

    “那也不能让我们这老家伙来看守着几个天阶未到的武者吧？这不是大材小用吗？”马长老不解问道。

    “反正现在也轮不到我们这些老家伙说话作主了，新的特使不是我们能惹的。”秦长老无可奈何道。

    “那是，我现在都无法看透那特使修为，之前那特使还能够看透。”

    “看来这个年轻天才家族可能与本阁有着重要厉害关系，要不然派这么多武者在外守护，肯定怕人家来劫走。”

    “好了，秦长老，我先回去休息了，你自己小心看护。”那姓马的长老随打开阁门往外走去。

    李源鸣跟着他走片刻钟后，来到这马长老的歇息室也就是修炼室，悄然跟着进去。

    “是不是我感觉错了？好像有道武者气息紧紧跟着我？”这马姓长老自言自语站在点亮油灯前道。

    这马姓长老还没有感叹完被李源鸣一挥掌击晕过去，随即吹灭那油灯，提起这长老转身进入小塔内。

    看到那许喻和小银正大眼瞪小眼，相互看着又不说话，好像入魔了。

    小银见到李源鸣又提着一老家伙进来，满脸不高兴道：“小子，这小塔不是你的家，不要什么人都往里带？”

    “银爷，事情紧急，好商量好商量。”李源鸣满脸堆着笑容道。

    “少主，这是？”许喻疑惑的指着小银问道。

    “他是谁，你就不要过问了，记住以后不要向任何人透露关于这里的信息。”李源鸣突然严肃道。

    “是，少主。”许喻恭敬道，这少主好神秘呀。

    “马长老，药王阁关押的那年轻人是谁？”李源鸣随后拍醒那马长老问道。

    “小子，这是那里？”那不扔在地上的马长老迅速爬起来道。

    “这不用你管在那里，如果回答让我满意，你可以活下来，否则就送你去见阎王。”李源鸣不客气道。

    “你是谁？”那马姓长老站起来看了看不远处的小屁孩子和站在李源鸣后面的明境八重的许喻，这年轻人是谁？

    “赶紧回答我的问题，我只数三声。”李源鸣厉声道。

    “一”

    “你们是谁？”那马姓长老有点蒙圈了，自己明明回到修炼室，突然被一掌击晕，怎么到这里来了？

    “二”李源鸣继续数道。

    “年轻人，老夫说老夫说。”那马长老突然朝着小银站的方向抓去，想抓住小银来威胁李源鸣，虽然见李源鸣没有任何修为气息，但是背后后站着一明阶八重武者，不敢轻易去抓。

    “砰”的一声，传来小银的声音：“找死。”一掌把那马姓长老拍成重伤。如果不是见李源鸣在审问他，早就一掌结果这老头了。

    “这小家伙，这么厉害？一掌就把一明境巅峰武者打成重伤。”许喻满脸震惊的看着小银暗道，刚才进来幸好没有做出格的事情来，否则躺在地上的一定是自己。

    “小子，下次你再带这样的人进来，银爷直接一掌给灭了。”道完消失不见。

    “你这老家伙，还装死？惹谁不好偏去惹银爷？”李源鸣上前一脚踹醒那马长老道。

    “少侠饶命。”被一掌拍成重伤的马长老，此刻强撑着身躯跪在李源鸣求饶道。

    “赶紧回答我的问题，否则一剑送你走。”李源鸣没好气道，为什么这些家伙好好和他说话不听，偏要做出反常举动，是自己太软弱了还是太好说话了？

    “那几个年轻人是十几日前被抓来药王阁的，听说还有好几人被分别关在鸿扬四海和落花亭。”这马姓长老有气无力道。

    “许喻，看好他，如果老家伙再有异常行为，一剑送他走。”李源鸣突然消失不见，留下一脸蒙圈的许喻和马姓长老。

    出了小塔的李源鸣为了不惊动药王阁，照着这姓马的容貌易容后，又来到关押地。

    “哎，秦长老，刚才老夫忘记一件事未跟你说了。”李源鸣道。

    “什么事情？”那秦长老打开门道。

    “进去说进去说。”一脸急切的李源鸣挥手道。

    “什么事？”刚把门关上，还未转身的秦长老问道。

    李源鸣一掌把那秦长老拍晕，然后朝内屋走去，发现屋内躺着竟然是被点了穴柳如意和几个望阳府天才，只见她眼珠在转动。

    “嘘。”李源鸣朝她做一手势，然后拍开她的穴道。

    “你是？”柳如意问道。

    “我是李源鸣，其他人呢？”李源鸣把脸上妆拿掉，然后问道。

    “我也不知道他们被关在那里？十几日前，有人送来你在外面被捉的信息，我刚出武道学府不远就被人打晕，醒来就在这里了。”柳如意道。

    “好。”李源鸣随后又再次把柳如意他们点了穴，随后把那秦姓长老也点了穴一起送进小塔内。

    随后和小银神识沟通，现在寻常时期，望银爷谅解。

    “小子，只要他们别乱来，银爷才不管你的闲事。”

    李源鸣传音给许喻，让他照顾好这柳如意这些年轻人，但别解开他们的穴道。

    随后李源鸣离开药王阁朝着鸿扬四海在琉璃城总舵而去。

    经过在药王阁一顿操作，来到鸿扬四海那就轻车熟路了，不费多大工夫就把林玉强，唐宏源七八个天才给解救出来，但是偏偏少了云方。

    由于现在鸿扬四海的是王家特使周利强在管理，也是三大势力抓捕和灭杀李源鸣的主导者，所以他这里关押的年轻人最多，而药王阁和落花亭关押年轻人最少。

    随后李源鸣又来到落花亭，眼见天快亮了，要尽快解救剩余武者，由于落花亭是暗杀组织，看押的武者不光明面上有，而且暗中都有武者，这比解救药王阁和鸿扬四海相比起来有点困难，但是对于李源鸣来说不是问题，最终因解救过程中，被暗哨发现，明面的人突然被杀，发出求救信号，随即也被李源鸣灭杀，把明面和暗哨武的尸体都一起带走。

    把众人放在小塔内，这不是办法呀，解救出众人后，易容的李源鸣走在琉璃城找了家客栈歇息，现在不能去许喻在琉璃城的隐藏窝点。

    李源鸣担心李枫他们的忠诚度，因为这涉及到十九名年轻武者的性命，这三大势力有毛病还是疯了，竟然把望阳府九名天才和望山府十名天才都抓来了，我只不过和他们其中几个有点私交，其他的都只是认识。

    “之前问柳如意说是被人骗出武道学府后被打晕的抓到药王阁，那其他看来情况也差不多，只有林玉强，唐宏源和自己私交甚好，像柳如意和云方也只是达到认识程度，那其他十五名年轻武者这又是如何算呢？难道和自己有关联的人都要弄死？疯了疯了。”

    “能把和自己稍微有点关联的人都抓起来，看来这武道学府内部有问题，如果再把这些家伙送回去，那不是送羊再入虎口吗？”

    “也不能让他们在小塔世界里生活，自己和他们还没有好到把什么底细都暴露在他们面前；人都有自私贪婪之心，万一有的忍不住再向其他势力暴露自己拥有这样的宝物，还不得天天来追杀我呀。”

    “要找个地方让他们生活，现在他们因我而遭受连累，而自己如果不管他们，道心何存？道心何忍？”

    “对了，找阅道楼和那郑绮雯，看他们有没有办法？”

    李源鸣躺在床上一阵思索道。

