    月色下，四名西方男子杀气腾腾！

    其中一名眼角带着疤痕的男子冷笑道：“你得罪了托尼，正巧托尼又跟我们老板认识，他拜托我们老板讨回支票，事成之后跟我老板平分。”

    “那个叫托尼的人还真是言而无信。”陈飞宇轻蔑笑道：“想来刚刚那声枪响，也是你们的人故意为之，目的是把那个女人给引走？”

    提起那名神秘女子，疤痕男人神色闪过一抹忌惮，纠正道：“那不是我们的人，不过幸好，他把那个女人给引走了，不然的话有她在你身边，我们还真不方便出手。”

    很显然，疤痕男子也看到了神秘女子出手的一幕，知道神秘女子的实力远远胜过他们。

    “所以你认为，有人把那名女子引开，是给你们创造了动手的机会？”陈飞宇摇头轻笑道：“难道赌场的托尼没告诉你们老板，我不是好惹的吗？”

    “知道，可是那又如何？”疤痕男子轻蔑笑道：“托尼说过你是华夏的武道中人，所以老板才派我们四个来找你。”

    “这么说来，你们四个自信能够逼我交出支票？”陈飞宇神色越发轻蔑，四个“通幽”境界的小喽啰罢了，他只需要伸出一根手指，就能瞬间解决他们四人。

    “当然，我们最后给你一次机会，交出支票，可免一死，否则后果自负！”疤痕男子轻蔑地道。

    旁白三名男子全都恶狠狠地盯着陈飞宇，只要陈飞宇敢说出一个“不”字，他们就会一拥而上，瞬间将陈飞宇擒下。

    “区区四个‘通幽’期的蝼蚁就想威胁我，这要是传回华夏，怕是会引起一阵不小的笑话。”陈飞宇摇头而笑，他这句话是用华夏语说的，四名西方男子都没有听懂。

    “你在说些什么鸟语？”疤痕男子皱眉不满道：“快点把支票交出来，别浪费我们时间。”

    “的确不应该浪费时间。”陈飞宇伸出了一根手指。

    骤然之间，浑厚剑意弥漫而出，在四名西方男子震惊的目光中，陈飞宇指端迸射出三道剑气，在月色下光华璀璨！

    疤痕男子从内心涌上一股恐惧之意，还没来得及做出反应，他身边三名同伴的额头已经被陈飞宇的剑气贯穿，都来不及发出惨叫，就软软地倒在了地上死的无声无息，唯有一股强烈的血腥味冲天而起。

    疤痕男子神色大变，一招秒杀掉他三位同伴，这样的实力，已经远远超过了他的想象，甚至他很清楚的知道，只要眼前这个华夏少年愿意，他立马就会步了三名同伴的后尘。

    “魔鬼……你……你是魔鬼……”疤痕男子惊惧之下，忍不住向后退去，双腿微微颤抖。

    “我问你，你老板是谁，住在哪里？”陈飞宇气势凌厉，既然敢找他陈飞宇的麻烦，那就要做好被他报复的准备！

    “我……我不能告诉你……”疤痕男子脸色越发难看，眼中的恐惧之色更浓：“我如果告诉你，我……我会没命的，求求你，放了我……”

    他的话还没说完，一道剑气突然迎面而来，瞬间击穿了他的额头。

    疤痕男子双眼睁得大大的，“扑通”一声倒在了地上，似乎有些难以置信，那个华夏少年竟然不听自己把话说完就动手。

    “既然不肯说出你们老板的名字，那你对我也没有价值了。”陈飞宇语气平淡，收回了剑指。

    他本就是杀伐果断之人，更何况这次还是在海外有人主动找麻烦，他自然不会轻易放过对方。

    “耽误了不少时间，也是该去霍伊尔皇室家族探探情况了。”

    陈飞宇抬起脚步，迈过四人的尸体，继续向前走去了。

    至于那名热心肠的神秘女子，陈飞宇虽然感激她，可他这次前往霍伊尔皇室家族事关重大，在这里继续等着神秘女子的话，只会节外生枝，而且以神秘女子“宗师中期”境界的实力，单独前去抓凶手应该也不会有事。

    等陈飞宇离开没多久，神秘女子倏忽重新出现，手里还提着一个光头壮汉，像拎着小鸡仔一样，看上去极不协调。

    她骤然见到地上四具尸体，以及没有了陈飞宇的身影，吓了一大跳。

    “这里发生什么事情了，怎么这么多死人，还有那个华夏人呢，他怎么也不见了？”神秘女子脸上一阵焦急，跺脚自责道：“难道有人趁着我不在的时候，把他给抓走了？”

    她猛地看向自己拎着的光头大汉，一把将他摔在地上，用英语着急道：“快说，地上的这些是什么人，那个华夏人是不是被你的同伙给抓走了？”

    她并不认为这四个人是陈飞宇杀的，因为她之前跟陈飞宇接触到时候，察觉到陈飞宇身上一点武者的气息都没有，只是一个普通人罢了，根本没有杀死这四个人的能力。

    光头大汉看到眼前这一幕，也被吓得神色惊恐，趴在地上都没敢站起来，一把鼻涕一把泪道：“我刚刚都跟你说了，我只是那三个劫匪的朋友，帮他们望风的，我是见他们被你打跑，心里不忿，就想开枪杀了那个华夏人报仇。

    至于这四个人是谁，怎么会死在这里，那个华夏人又去了哪里，真我跟我没关系，我什么都不知道。”

    神秘女子微微皱眉，看光头大汉的神情语气，就知道他没有撒谎，烦躁地挥挥手：“滚吧，要是下次再敢杀人，我绝不会放过你！”

    “是是是……”光头大汉神色大喜，哪里还敢继续待下去，一溜烟就跑了。

    神秘女子轻蹙秀眉，检查了下四具尸体的死因。

    “他们额头被凌厉的剑气贯穿，杀他们的人，一定是一位很厉害的武道强者，如果这样的强者执意要杀华夏少年的话，他一定逃不了，唉，都怪我，要是我刚刚带着他一起去抓光头大汉就好了。”

    神秘女子跺跺脚，一脸的自责。

    “师父常说一饮一啄皆有前定，如果华夏少年真的死了，那只能说明他命中有此一劫，算了，我还是先去霍伊尔皇室家族，查探有关‘天使的眼泪’的事情。”

    神秘女子深吸一口气，平缓了下心情后，纵身向着目的地而去。

