这一刻的反差，几乎大到了令他们反应不过来的程度。

　　兰云梁是谁？

　　那可是南门城兰家的公子。

　　兰家是何等世家？

　　毫不夸张的说，兰家，乃是英雄会中擎天柱一般的存在。

　　然而，就是这等世家下来的公子，竟直言认怂？

　　且，干脆到甘愿舍出两城之地，只求……放过？！

　　对此一幕，北海一众只觉得心中畅快无比。

　　倒是姬存希，此刻猛掐大腿，倒吸几口凉气过后，眼睛都快笑没了。

　　这是姐夫，没错了。

　　兰云梁？

　　算个屁啊！

　　至于先前手舞足蹈，指手画脚的松山、五常等辈，皆是四肢渐凉，吓的六神无主。

　　他们，就如同刚出族群的羚羊，不知猛兽凶狠，当等到猛兽露出獠牙，他们才知晓，那种差距，真的是天壤之别，无法跨越。

　　然而，帝世天接下来的话，才让他们真正吓到魂飞魄散。

　　只见后者不屑一笑，“松山，本就是帝某打下来的猎物，至于五常，既然不知死活的送上门来了，岂有不吃的道理？”

　　“帝某想要，何须你让？”

　　“还是说，你认为，自己有那个本事，能阻拦于我？”

　　“或者说，你们在场这些人加起来，能？！”

　　众人：……

　　在这南合关一省之地，敢直言一口吃下两城之地的人，不多。

　　今天，他们有幸见到了一个。

　　而敢说能掐着兰云梁玩的年轻一辈，整个南合关更是找不出来。

　　就算是另外两家的公子，也不敢说绝对。

　　但眼前这个男人，说的理所当然，最关键的是，兰云梁本人竟然默认了？！

　　这说明什么？

　　仔细咀嚼一番过后，纵使是杨天洛这样的一城大佬，也不禁有些头皮发麻。

　　呼！

　　深呼一口气之后，兰云梁语气低沉，“今天我认栽，放我离开，我愿意做出赔偿！”

　　眼下，面子什么的都不重要。

　　有道是，知己知彼才能百战百胜，虽然他从未胜过帝世天一回，但对他还是有所了解的。

　　他，就是一个复仇者。

　　下至周家，上至江氏，当年参与古家之事的人，现今哪有一个还活着？

　　要说不怕，那是不可能的。

　　“赔偿？你整个兰家赔给我，我都看不上，何况是其他一切连台面都上不了东西。”帝世天冷笑道。

　　整个兰家，都看不上？

　　这，得是有多么大的底气，才能说出这样的话？

　　然而他们不知道的是，伦权，帝世天现今已是权倾朝野，除去中心办公大楼的三位，当世皆内，几乎没有任何一方权贵人物能够比肩。

　　伦钱财，他虽不贪，生意也是为古枫后人所操劳。

　　但，奉其为王的西方暗黑世界三大势力之一的帝王阁，却是有红钞万亿，任他张口即来。

　　相比起来，简直就是鲲遇虾米，连一口吞下的兴趣都没有。

　　要来何用？

　　“没得商量？”兰云梁脸色再沉三分，一颗心也是凉了半截。

　　到此，气氛已经紧张到了剑拔弩张的地步。

　　兰云梁等护卫，虽心中升不起丝毫战意，但还是向前踏出一步，将其护死。

　　饶是如此，也没有让兰云梁安下心。

　　蝰蛇，--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)位居七重天，货真价实的天榜强者够强不？

　　死了，死无全尸。

　　赤练，更是现在就连尸首都没找到。

　　再加上，这次他可是一次性请动了九位三角洲的战争机器，那可是真正杀人不眨眼的狠人。

　　两名七重天，一名六重天，再加，六名五重天。

　　阵容，够豪华了吧？

　　可现在，帝世天还是安然无恙的，站在了这里。

　　看起来，更是毫发未损？！

　　这样的存在，真要杀他们这些人，还不是手起刀落般简单？

　　所以，兰云梁此刻看似还算淡定，实则手心早已湿透，慌得一批。

　　“在此之前，请你看出好戏如何？”帝世天笑了笑，答非所问。

　　兰云梁没有说话，帝世天的好戏指的是什么他自然清楚。

　　但眼下，自身安危难保，那还有余力管下面这些人。

　　现在，应做的是，借这有限的时间，尽快想出逃脱的办法才是主要。

　　见兰云梁沉默，松山五常等人，皆是一颗心沉到了谷底。

　　连兰云梁面对了都胆怯的存在，他们只怕连在其掌心蹦哒的资格都没有。

　　帝世天得空，抽出一双白色的手套，然后慢条斯理的戴上。

　　其后，在众人惶恐的神色下，抬步来到了杨天洛面前，“我记得，你刚才说，要斩帝某的头？”

　　杨天洛：……

　　这是，准备开始算账？

　　此刻，猜测到帝世天打算的乾坤等人，皆是面面相觑，从各自眼中看到了前所未有的惊慌。

　　何况，还是直面面对帝世天问罪的杨天洛？

　　一阵哆哆嗦嗦过后，杨天洛顾不得颜面，干笑道：“不敢，先前杨某丧子失去了理智，言语有些表达不清，还请，不要计较。”

　　众人：……

　　一城大佬，儿子被杀，此刻更是吓到连报仇的意思都不敢表露。

　　咔！

　　就在这时，杨天洛面前的地面突然断裂一寸之长，一股浩瀚无比的气息瞬间将他锁定，下一秒，一只带着白色手套的手掌就悄无声息的掐住了他的脖子。

　　呃……

　　杨天洛神色一震，浑身气劲提不起丝毫，一颗心彻底凉透。

　　“帝某一家老小被人威胁，性命堪忧，也有些理智不清，若是宰了你，请你不要计较如何？”帝世天冷声笑道。

　　杨天洛：……

　　这一刻，这个纵横五常几十载的大佬，彻底慌了。

　　“不要，求你了…”

　　“晚了！”帝世天在笑，但这笑容，却如恶鬼降临人间。

　　轰！

　　沉闷的声音响起，这个位居六重天的五常第一人，被帝世天一把捏死，就此坠落。

　　众人：……

　　直到这一刻，他们才算清楚的知道，为什么连兰云梁都对帝世天惧怕不已。

　　六重天的强者，抬手间说杀就杀了，这种修为，宰他们还不跟宰鸡一般简单？

　　随着杨天洛身死，下面乾龙、袁方术一众皆是唇舌全麻，吓的连求饶，此刻都是开口无声。

　　现场唯一的动静，只有帝世天的脚步声。

　　这对于他们来说，就宛如死神出征前的战鼓擂，不将镰刀染满鲜血，绝不收刀！！

　　啪！

　　帝世天打了个响指，瞬间让众人脑袋清醒了几分。

　　这才对袁方术笑道：“你方才说，帝某做人有问题？惹得全家老小也跟着不得好死？！”