    第456章我喜欢你

    第二天一早，骆肇尧没有叫醒唐阮阮，悄悄地离开。

    唐阮阮在骆肇尧离开后就醒了，她摸着旁边慢慢冷下来的被窝，再看看外面的天，不知道为什么心情变得有些糟糕。

    而她不知道，接下来很长时间,她都被这种情绪折磨。

    骆肇尧跟郑茶坤他们离开的时候，袁博秀还好奇地问道：“小表妹怎么没有过来？”

    骆肇尧只是回头看了一下，看着自己院子的方向，“她需要休息！”

    郑茶坤叹息一声直接上船，大熊跟在骆肇尧身后也上了船。

    等他们离开后，牛空慧找到唐阮阮。

    “我今天给你算了一卦！”

    唐阮阮看着牛空慧那难得不保持微笑的脸,就知道不简单。

    “这次又是什么大的劫难？”

    牛空慧摇头。

    “这次你不是有问题，而是你可能很长时间都不能够如愿！我就是好奇你最近想做的事情是什么？为什么会有这么一个卦象？”

    唐阮阮愣住，她的愿望呢？

    她能够有什么愿望？

    非要说一个的话,就是昨天骆肇尧说的，回来结婚的事情。

    难道是结不了婚？

    可是他们已经领证了。

    把这个念头甩开后，唐阮阮问牛空慧：“有没有绣儿的消息？我总担心她出事情。”

    牛空慧叹息一声：“我也想有，可是这不是没有，我跟你说，昨天夏晴跟我说了一个消息，朱雀可能不会成立，还有就是这个海岛上会成为普通的海军基地。”

    唐阮阮不懂。

    牛空慧就跟她解释。

    “总之就是暂时特战队他们都被滞留在这边，不准轻易离开，至于任务的话，还不清楚。”

    唐阮阮愣住。

    想不通为什么会有这么一个奇怪的变化，可是很快她就知道了。

    三天后，豹子他们过来找唐阮阮。

    “小嫂子，我们接到命令，必须马上离开海岛，你有什么是需要我们转交给尧哥的吗？”

    豹子就是之前保护骆朝阳的保镖一号,这段时间也是在海岛上，负责带队训练。

    而且这次离开的是猎豹的所有成员,包括王清史他们。

    所有的猎豹都会离开，只有盛南川他们的海豹还保留在海岛，但是限制离开海岛，家属可以申请进入海岛，但是也不准轻易离开，船只是受限进入内陆码头。

    就是很奇怪的一个规定。

    唐阮阮本来是没有太在意，骆肇尧才离开几天，为什么还要给他带东西，但是直觉告诉她，必须做点什么。

    她就问道：“你跟我说实话，是不是出事情了？”

    豹子抿嘴不能够透露出来，但是他整个人都表达了肯定的情绪。

    唐阮阮心中咯噔一声，心想果然如此。

    怕得就是如此。

    “你们什么时候回来？”

    这是她唯一关心的。

    豹子说道：“这个不确定，按照以往的任务时长，最少一个月，最长不确定，最长不过半年！”

    唐阮阮已经有了很糟糕的预感,她让豹子稍等,就进屋去找菩提子,几乎把所有可以拿出来的药品都贴上了标签,然后这才用个包装好。

    她把药递给豹子。

    “你把这个给骆肇尧，如果骆肇尧那边不好接近，你就给我小表哥，他知道如何用！”

    豹子诧异，他没有想到唐阮阮如此敏锐，会想到这些。

    “小嫂子，你放心，我们肯定会让尧哥没有事情的！”

    说完豹子他们就离开，估计是怕多停留一会就说出来什么。

    而唐阮阮等他们离开后就去找夏晴。

    比起豹子他们，夏晴应该是有消息来源的。

    夏晴看到唐阮阮出现，她正好在锻炼，根本就没有停止，还在打拳。

    “我知道你找我做什么，我能够说的就是，不知道，不清楚，不过海岛封闭之前，所有海岛上可以申请直系亲属进入海岛生活。”

    唐阮阮眉头更是紧皱，这个消息透露出来的信息太多。

    “谢谢！”

    唐阮阮对着夏晴认真说道，夏晴被她这么客气给整得不好意思，有些僵硬地说道：“我什么都没有说，你谢我做什么？”

    唐阮阮微笑：“我一直认为能够被绣儿崇拜的女人绝对不简单，虽然咱们因为骆肇尧闹了很多不开心的事情，但是我相信你的人品，所以谢谢！”

    夏晴看着唐阮阮的背影，有些郁闷。

    这个女人那么聪明做什么？

    这让她一点成就感都没有。

    恰好这个时候纳兰青云路过，他走到夏晴的身侧：“小师妹是个心胸很宽广的人，你何必非要对着她那么的……”

    不等纳兰青云说完，夏晴就瞪着他。

    “你小师妹是很不错，你是不是也要护着她？”

    纳兰青云有些不自在，他想说自己的小师妹难道不应该护着吗？

    可是当他看到夏晴那有些生气的表情，还是换了一个话题：“你说的直系亲属可以申请来海岛吗？不论是什么身份？”

    夏晴看纳兰青云不接刚刚的话，就气鼓鼓地哼了一声，不过还是说道：“是的，不论是什么身份，只要人过来后不离开海岛，你能够约束家人的行为就好。”

    纳兰青云想到了什么，也表示了感谢。

    夏晴又生气了，她瞪着纳兰青云。

    “你非要跟我划清界限？”

    纳兰青云干笑两声，这话不好接。

    “纳兰青云，我不信你看不出来，我喜欢你！”

    夏晴相当直接地看着纳兰青云，纳兰青云确实没有多么的惊讶，估计是早就察觉。

    “可是我们两个也没有认识多长时间，你不是一直想嫁给骆肇尧的吗？”

    纳兰青云有些怀疑这个女人的目的，但是夏晴却有些不好意思地说道：“我以前很崇拜骆肇尧，一直把能够嫁给他当成目标，可是自从认识了你之后，我发现就算是不嫁给骆肇尧也没有什么，你就看不出来我想嫁给你？”

    纳兰青云：……

    他看出来了，只是没有想到夏晴追求了那么久的事情，其实只是因为崇拜，他此时也不知道自己是个什么心情，被一名如此大胆的女子追求，换做是谁都会有点想法的吧。

    所以被夏晴堵在这里，非要一个答案的时候，纳兰青云竟然反问道：“那你是因为什么想要嫁给我？你应该不会崇拜我这样子的人！”

    他是搞研究的，没有那么多的想法，而且大部分的时间都是放在了研究上，男女之情上，已经被伤害过一次，再来一次，他怕自己根本扛不住。

    现在看到夏晴那直接热烈的眼神，就有些害羞。

    夏晴把他抵在了大树上，“因为我想睡你！”

    ?  ?卡死我算了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

