    我知道大战即将爆发，手握红光如血丝一般长刀的段尘，疯狂如猛虎的周闯，这两位顶级天师的大战即将为第二轮比赛画上句号，而我作为一个观战者此时心中所想的只有一件事，何时才是动手的好机会。

    电光乍现，段尘一刀出鞘，刹那间他全身的雷电都化作了红色，身体向前微倾，整个破庙上空骤然间乌云大作，肆虐的狂风吹的我睁不开眼睛，无数天雷从空中落下，作为一个普通人的我此时身处如此可怕的天象之下，心中不免微微生起畏惧之意。

    这就是顶级天师的大战，动辄呼风唤雨，仿佛天地都会因两个人的意志而发生改变。

    周闯也感觉到了天地的变化，但他并未表现出一丝一毫的胆怯，反而狂笑起来，单手握着战锤指向天空，狂吼道：“好，这才有点意思，你比五年前强了很多，这样才有资格被我打败。”

    就在他说出这句话后，破庙顶层突然被炸开了一个巨大的窟窿，一道火焰冲天而起，在天雷和狂风之中那道火焰居然逐渐化作了巨大的麒麟，烈焰如同绒毛一般在狂风之中摇曳，麒麟仰天长啸，咆哮之声洞穿天地。

    我向外走了几步，抬头看见整个天空竟然有一半变成了红色，如此不可思议的绚烂天象我也是第一次见到，这一刻我仿佛感觉自己身处的是另一个更光怪陆离的世界。

    雷与火，血色和麒麟，长刀碰铜锤，堪称如今修炼界金字塔顶层的两位天师即将决出高下。

    破庙内雷光一闪，段尘骤然从我眼中消失，我对自己的视力有绝对的信心，可居然还是没跟上段尘的踪影，然而下一刻周闯却朝着面前空地上砸了一锤子，重锤落下的瞬间空地上一道电弧亮起，那红色的电弧之下突然出现了段尘的身影，长刀已经横向劈出，周闯如果不是有惊人的预判恐怕已经被这一刀切成两半了。

    铜锤砸在了长刀的刀刃上，一声清脆的声音之后，铜锤将长刀重重砸落地面，看上去似乎是段尘在这一次交锋之中更胜一筹，不仅保住了自己的命而且还打落了对方的兵刃，但是很快段尘的身影再次消失，红色的闪电绕着周闯不断围绕，闪电分化出了数个段尘的模样，这些段尘从各个角度点出双指，他们的双指在刺向周闯的过程中居然渐渐化作刀刃的模样。

    此刻我才看出段尘这一招的厉害之处，一开始出的刀不过是虚招，真正的杀招藏在分身之中，一般而言分化幻象都是为了隐藏本体，这么一来可以给本体争取攻击的机会，但段尘这一招更可怕，他的每个分身都等于实体，每个分身刺出的红色长刀都一样致命，这也是万血灵刀的可怕之处，被打落在地上的长刀不过是一点血痕所化，一旦段尘发动万血灵刀那这把宝刀便不会像寻常刀剑那样攻击，而是会化作无数血痕，每一滴血痕都能化作一把相同的万血灵刀。

    换而言之，段尘此时使用的秘术和他手里的万血灵刀是完美配合的，秘术与刀几乎达到了融为一体的程度，我见到这一招后在心里估摸了一下，靠自己的实力应该是应付不了的。

    全方位的杀机已至，周闯面对生死关头反而放声狂笑，下一刻不可思议的一幕出现在了我的面前，周闯这个疯子居然让大部分段尘的分身手持血痕幻化的万血灵刀刺进了自己的身体里，他既没有选择阻挡也没有选择逃避，就这么用自己的肉身挡住了大部分的攻击。

    刹那间他浑身流出数不清的血，周闯扛着铜锤面容冷峻好似阎罗，笑声过后猛地挥动手里铜锤，铜锤带着熊熊烈焰横扫整个破庙，刹那之间整间破庙被火焰震碎倒塌，所有段尘的分身全部在烈焰之中化为乌有。

    狂风吹起尘埃，周闯将手里的铜锤竖在地面，大风之中传出段尘的声音。

    “你挺厉害的，虽然被我的秘术所伤但却避开了自己所有致命的部位，不仅如此，你所修的秘法和你手上这把火麟锤都是越伤越强，你用这种方法将自己重伤的同时也将自己的实力发挥到了极限，现在的你比刚刚恐怕强了不止一倍，修炼不易，所有人都在追求长生的时候居然还有你这样的疯子，为了赢连命都不要。”

