    春节之前，存稿只有二十来章，已经用完。

    因为疫情的缘故，今年的正月假期比较漫长，所以近期的更新一直在赶稿，其实从剧情“钦差福建”那一段，就开始赶稿。

    所以有书友觉得从福建一行时，剧情就有些不够严谨，确实眼光毒辣。

    赶稿匆促，很多时候都是抓紧时间码字，有时候为了赶时间回老家去打麻将和长牌，写内容的时候，甚至没有去回顾前情，这就很难做到严丝合缝的逻辑。

    在此说声抱歉。

    今天是二月十一日，作者君所在的小县城关于疫情防控，忽然严格起来，乡镇封路，城里小区封闭管理，作者君再也没办法回老家和亲朋好友打麻将、长牌。

    只能宅在家里码字。

    所以接下来的剧情不再赶稿，等更新到“第一百七十一章”后，就不会再出现大的逻辑问题。

    请大家多多支持。

    已经三十五万字，八千多收藏，作者君的想法是再等两周，看能否熬来三江和强推，若是熬不到，大概就在四十万字上架罢。

    也不急。

    按照这本书的大纲和细纲，是在三百五十万字左右。

    在此恳请一下大家的支持。

    反正也是宅家里战疫，有时间看书的时候，请每天投一下推荐票，如果经济宽裕的书友，能给点打赏，那么数据更好看，三江就更有希望了。

    《宋仕妖娆》一百均订，我写了两百万字。

    《说出来你可能不信》三百多均订，我写了两百万字。

    所以请大家相信我。

    这本书必定完本！

    愿大家远离病毒，愿诸位阖家健康，愿人间祥和，疫情到时，才知“微博热搜全是明星八卦”竟是人间芳菲四月天！

    好怀念那种幸福时光。

    最后……求推荐、收藏、打赏！

    