    

    手一招，将三人的储物戒拿到手中，卫宗收剑归鞘，朝着某一个方向走了过去。

    根据严宇的记忆显示，那悟道树的叶子，他就是在那边的某一个墓室得到的。

    一路走过去，卫宗并没有遇到其他人。

    不过这也正常，虽然一开始外面有着数百人在，但是进地窟起码就要摔死一半人，能够活着进来的，顶多也就两百之数。

    再加上这墓地里面这么大，两百人分散在其中，想要碰上其实也不容易。

    没有其他人更好，卫宗就安心搜索起来。

    这一路上，虽然没有其他人，但是卫宗却是看到了不少的尸骨，看上去有年头了，肉身几乎都腐败完全了，连身上的衣服都破破烂烂的，稍微一碰就完全变成了风沙。

    还有，他们身上值钱的东西都被拿走了，一点点都没有留下来。

    看得出来，这是前几次前来探索的武者，或者是中了这墓地里面的禁制，又或是互相杀戮，留下了一地的尸体在这里。

    他们生前为了欲望互相残杀，死后只能成为一地的枯骨，警示后来者。

    不过，这种警示恐怕是没有什么用。

    人心中的贪婪，可不是这种警示就吓到的。

    之前那三个人就是这样，看中了卫宗身上的东西，结果却被卫宗反杀。而卫宗心中自然也有着贪婪存在，他想要悟道树的残枝，不过会不会落的这些人同样的武者，就不得而知了。

    “呵！谁没有贪婪？但是只要你足够强大，就自然不用担心落的他们这样的下场！”血海太子道。

    在他身边，雄小海和陈薇儿跟他一起朝着某个方向走去。

    刚才，也是陈薇儿见到这一地的枯骨，不禁发生了一些感慨。

    但是没想到血海太子根本不屑一顾。

    “你以为我这一身实力怎么来的？”血海太子似笑非笑看了两人一眼，接着缓缓道：“杀人，掠夺！”

    短短四个字，却有些血淋淋的，宛若尸山血海扑面而来。

    这种浓郁的血腥气息，别说陈薇儿了，就连雄小海都有些难以接受。

    “这就受不了了？”血海太子皱眉，对着雄小海道：“别忘了，你哥哥当初也是这么变强的，对于我们这种身后没有强大势力的武者来说，只能这么做。”

    “我……自然是明白这个道理的……”雄小海苦笑一声：“只是……就这么说出来，是不是有些太过于赤裸裸了。”

    “哼！”

    血海太子不屑冷笑一声：“都做了，还怕说不成？难不成要当婊子还立牌坊？”

    说完，他摇了摇头：“这种废话就不要多说了，走吧，我要带你们去的地方就在前方，只不过，前面禁制可能不少，你们两人还是小心一些为好。”

    ……

    卫宗跨过无数的尸体，其中也闯过了一些禁制，最终来到了一间墓室之前。

    之前严宇的悟道树叶而就是在这里捡到的，他没敢深入太多，就在门口捡了一些东西就离开了。

    他怂，卫宗可不怂，自然要进去。

    吱呀——

    轻轻推开门，卫宗一楞，因为，里面已经聚集了四个人。

    其中两个，卫宗还有着一面之缘，正是跳入地窟的时候，落在他身边的那两个道则武者。

    那两名道则武者也有些差异的看了卫宗一眼，似乎没有想到他居然能够活着从之前几人的围杀之中活着出来。

    “又来一个！”

    四人中一名高挑的女人轻笑一声，接着看向其他三人：“你们最好快做决定了，要不然等一会儿来的人越来越堵多，我们能够分到的东西就越来越少了。”

    “好！就按照之前说的，这里面的东西我们四个人分。”说话的，是一名灰衣老者，他有些阴恻恻的看了卫宗一眼，道：“这小子嘛，自然不能让他分一杯羹，我看，最好还是连他一起做了吧。”

    闻言，那高挑女人捂嘴轻笑：“我觉得没什么问题。”

    话音刚落，她突然就动手，五指猛地张开，朝着卫宗抓过来。在她五指之间，五个小小的火球飞速旋转，瞬间就穿越了空间，携带着仿佛能够燃尽一切的气息，瞬间将卫宗上下笼罩。

    “火焰类的道则，两成！”

    只是一瞬间，卫宗就看透了这出手的女人的实力。

    对方都已经出手了，他自然不会手下留情。

    刹那之间，伴随着一声轻吟，卫宗手中冥渊出鞘，灰蒙蒙的湮灭剑气覆盖起上，悄无声息之间划破长空，和那五颗火球相撞。

    嗡~

    一声轻响，两者并没有僵持多长时间，碰到卫宗的湮灭剑气之后，那五颗小火球竟然就这么消失了。

    “嗯？”

    高挑女人一楞，自己的炎爆道则竟然就这么被对方破去了？

    但是下一刻，她脸色微微一变，有些恼怒起来。

    自己居然没能一击拿下这个区区玄炁境的小子？真是奇耻大辱！

    于是，她的手指一点，这小小的墓室之中空气温度骤然升高，无数密密麻麻的火球遍布女子身体周围，每一个，都带着毁灭般的高温，每一颗，在外面都有着轻易毁去一颗城池的威力。

    这么多叠加在一起，又是在这么小的空间中，产生的威力，恐怕难以想象。

    见到这一幕，别说卫宗了，就连其他观战的三人都有些头皮发麻起来。

    老者更是大声嚷道：“疯婆娘，你悠着点啊，这么多的火离子，你是将这里炸翻天不成？”

    然而，高挑女子却冷声道：“放心吧，这里坚固的很，不是那么容易被破坏的。”

    说完，她伸手一指卫宗：“去！”

    于是，所有的火球齐齐而动，携带着无尽的高温，密密麻麻向着卫宗冲去。

    轰隆！

    卫宗所站立的位置，一瞬间就变成了一片白茫茫，炽热的冲击波朝着四周肆意散放着巨大的能量。

    前所有未的大爆炸产生了，地动山摇，甚至连墓室都在震颤不休。

    就在高挑女子以为卫宗已经死定了，露出轻松之色的时候，她却发现在场的三人都看向她的身后，露出了有些惊骇的神色。

