    “那个小鬼就是干柿鬼鲛？真是个狠角色。”

    “简直跟怪物一样。”

    自从在水影大楼前使用“疯狗流”体术以一敌多，鬼鲛这些天来，在村子里也拥有了小小的名气，被称为“疯狗鬼鲛”。

    鬼鲛没有理会健身房里的其他人，而是全神贯注地健身。

    此时的他，正在用器械做仰卧腿举，已经达到力竭的边缘，整个人面色通红，面部代偿严重，戴上了痛苦面具。

    这是最后一组动作了，还差三次就可以完成今天的训练。

    “耶巴蒂，莱维贝贝！”

    鬼鲛发出一声低沉的咆哮，为自己加油打气，双腿青筋暴起，用尽下半身所有的力气，终于是推了上去。

    三、二、一。

    做完最后一个动作，鬼鲛长舒一口气，取下腰带，缓缓放下颤抖的双腿。

    在旁人惊愕的目光中，他几乎是扶着墙，一步一步从健身房里挪出去的，那不停发抖的双腿，让人怀疑他随时都会腿软倒下。

    “这小鬼，对敌人狠，对自己更狠，千万不能招惹他。”

    一名雾隐忍者看着鬼鲛离去的背影，发自内心地感慨道。他的这番话，让其余人深以为然，纷纷点头附和。

    街角，一个身影悄无声息出现，注视着鬼鲛远去。

    是桃地再不斩。

    “健身，有用吗？”

    再不斩自语道，发出了不屑的笑声。在他看来，实战才是最好的锻炼，杀的人越多，自然就会变得越厉害。

    天性冷酷好战的他，那天在水影大楼外面，就盯上了鬼鲛这个有趣的猎物。

    不过，再不斩眼下还有任务在身，需要离开村子一段时间。等他回来，一定要找到鬼鲛门上，和后者好好耍耍。

    想到这里，再不斩嘴角上扬，随即便转身离开。

    接下来的日子，波澜不惊。

    鬼鲛每天三点一线，上午去健身房锻炼，下午到小树林修行，晚上回家睡觉。

    不知不觉，三个月的时间，就这样过去了。

    健身房里，鬼鲛脱掉上衣，打量着镜子里的自己。

    三个月前，他是一个12岁的少年，身高1米7，体重65公斤，看上去青涩稚气。

    三个月后，他仍然12岁，但身高却飙升到1米85，体重也暴涨到100公斤，成为了一个肌肉猛男。

    如果不是因为那张鲨鱼脸，很难相信，前后是同一个人。

    此时的鬼鲛，拥有一副倒三角的完美身材，手臂青筋暴起，八块腹肌如搓衣板，双腿健壮有力。而最惹眼的还是他的两块胸肌，硕大如门板、饱满如丘陵，简直是所有健身爱好者梦寐以求的完美胸型。

    这副身材，是他经历了三个月的地狱式训练，用无数汗水换来的。

    鬼鲛握紧拳头，骨头传来了“咔咔”的声音，那种爆炸性的力量感源源不断地从肌肉中传来，让他感到无比舒适。

    以他现在的这具身体，就算一口气再吞噬两把雷刀，也没有任何问题。

    而且，鬼鲛能感觉到，他的潜力只是得到了初步的开发，还远没有到尽头。

    毕竟在原著里，成年后的鬼鲛身高就达到了一米95，是晓组织里面最高的一个，算是火影“巨人俱乐部”的成员之一了。

    遗憾的是，鬼鲛的健身计划，要暂时中止一段时间。

    作为村子里的下等人，他因伤休息，已经三个月没执行过任务，“假期”早已到极限了。

    另外，还有一个更重要的原因。

    砂隐忍者，又来了。

    之前，砂雾二村围绕南方海域半岛上的矿铁资源展开争夺。最终，还是雾隐近水楼台先得月，依靠便利的海上交通条件，以及强大的水面作战能力，成功控制了矿岛。

    面对这个结果，砂隐高层自然不会甘心，于是故技重施，再次派出小股秘密部队潜入水之国境内，到处搞破坏。

    就在刚才，鬼鲛收到通知，要求他明天一早到任务发布处报到，随队出发搜剿敌人。

    他得好好准备一番才行。

    想到这里，鬼鲛进浴室洗了个澡，然后便穿上衣服，准备离开健身房。

    “咦，下雨了？”

    他从浴室出来的时候，透过窗户看到，阴沉的天空之下，细雨纷纷洒落，街道上的行人匆忙行走，寻找着躲雨的地方。

    鬼鲛随手拿起雨伞，推门而出。

    他大步流星地行走在雨中，在穿过两条街道后，忽然看到前方不远处，有一个红色长发的娇柔背影，有些眼熟。

    是她？

    鬼鲛略感惊讶，不动声色地走了上去。

    雨中。

    照美冥低头蹙眉，在街道上缓缓行走，似乎有什么心事。

    她没有打伞，衣服和头发都被细雨淋湿不少，却浑然不觉，就这样漫无目的地向前走着。

    就在几个小时前，照美冥主动提出，想要参加这次围剿砂隐忍者的任务，但被族内长老一口回绝了。

    理由是太危险。

    毕竟，上一次派出去执行这个任务的雾隐忍者，几乎是全军覆没，就连七人众之一的黑锄雷牙都死在敌人手里。

    而这一次，三代水影虽然派出了更强的无情二人组担任搜剿队长，但那两个家伙是出了名的疯子，从来不把下属的命当回事。

    所以，照美冥的家族，绝不可能让她这个族内第一天才去冒险。

    这种危险任务，让村子里的那些下等忍者去就好了，反正下等人多得是。

    突然间，一道黑影出现在照美冥身旁，打断了她的思绪。

    雨……停了？

    照美冥察觉到异样，讶异地抬起头，才发现是一名身材高大的年轻男人，正举着一把伞，替她挡住了雨。

    “淋雨对身体不好。”

    那个男人这样说着，把手里的伞递给了照美冥。

    “谢，谢谢。”

    照美冥从对方手里接过伞，越看越觉得这人很面熟，尤其是他脸颊上的鲨鱼纹路，很像是……她的一个老同学。

    “你是……干柿鬼鲛？！”

    她一只手捂着嘴唇，瞪大眼睛，十分惊讶地问道。

    照美冥上一次见到鬼鲛，还是在三个月前。对于发生在水影大楼前空地上的那场打斗，她记忆犹新，也刷新了对这位老同学的认知。

    没想到才两三个月不见，鬼鲛就从当初的青涩少年，变成了眼前的魁梧男人。

    照美冥对此感到震惊。

    “是我。”

    鬼鲛点了点头，随口解释道，“我似乎进入了青春期，身体开始快速发育了。加上我最近热衷于健身锻炼，涨了不少肌肉，就变成了这个样子。”

    说完这些话，鬼鲛无意再逗留，继续向前走去。

    他对照美冥没有什么特殊想法，只是因为看到老同学淋雨，所以随手帮助罢了。

