    宋青小瞪大了眼，几乎难以掩饰自己眼中的惊愕。

    她下意识的上前了两步，值班医生办公室的门已经被推开了，门口几个上夜班的护士一脸恐慌之色。

    这间办公室宋青小早晨的时候进来过，屋内摆设没变，办公桌后垂下的门帘被拉开了，露出椅子背后的那张临时休息的床，昏暗的光线下，欧医生就躺在这张检查用的床上，似是睡着了。

    “今晚十五号床的病人不肯吃药。”

    一个值班的护士双手捂着脸，肩膀还在颤抖，她像是被吓坏了，显然就是她第一个发现了欧医生的尸首。

    “闹得动静很大。”说话的护士边哭边解说，医院里这样的情况是常态，病人一旦情绪失控时，容易做出极端的举动。

    夜里值班的护士又并不多，难免抽不出人手，这个时候医生听到动静，一般都会出面帮忙，查看病人情况，再对症下药。

    “可十五号床的病人闹得天翻地覆，已经在追打了好几个人了，欧医生都没有出来，我就想过来问问，哪知过来的时候一看，欧，欧医生就出事了……”

    小护士轻细的哭声与‘嗡嗡’的耳鸣重合，脑海里‘嗒嗒’的响声里，宋青小脸色青白交错。

    先前积分被扣掉的时候，她还以为死掉的应该是四楼的人，毕竟四楼上还有一个极为危险的六号，无论如何宋青小都没想到，死的会是此次试炼中，带四号的欧医生。

    是谁下的手？她皱起了眉头，不由自主的往前挪了两步，伸手去摸欧医生的脖子。

    她身体还没全凉，证明刚死不久，她眼睛没有合拢，脸上还残留着死前的痛苦。

    她脖子上有很深的瘀痕，外表没有其他伤痕，应该是被人勒住脖子，才窒息死亡的。

    但令宋青小觉得诡异的，是她躺得很平整，很明显看得出来她的衣服被人整理过，甚至连头发都像是有人替她梳了。

    她脸颊旁边摆了一个小巧的装饰，宋青小定睛一看，那是一只以废弃的一次性输液管手工编出来的一只小鱼。

    除此之外，办公室里再也找不出其他可疑之物了。

    但越是这样，越是显出欧医生的死是不正常的。

    她被人勒死，临死之前肯定是极力挣扎的，她的衣物不可能这样齐整，头发也不可能是她自己梳的。

    办公室里干干净净的，因为是医院值班室，东西也很少，桌面上摆着几件办公用品，一本写了一半的病历。

    动手杀欧医生的人，以进入场景的试炼者为主。

    可欧医生刚死不久，宋青小脑海里传来扣除积分提示的时候，持枪大汉早就出事，四号也死于她手中，这两人嫌疑一排除，剩余动手的人，就是五号、六号与眼镜男三人了。

    就算试炼者因为任务的缘故而要出手杀人，可为什么要杀欧医生呢？

    医院里就算保安及两位男医生不好下手，可护士、病人那么多，为什么就偏偏选中了医生呢？

    这不是巧合。

    四楼当时打斗厉害，碍于四号当时的气势，聪明的试炼者不会在那会儿冒出头也就算了，据刚刚小护士所说，三楼同样也有十五号床的病人在闹，将医院值班的护士注意力都吸引走了。

    这个时候，要有人动手，也应该向二楼的病人出手才对。

    二楼的病人晚夜服用了含镇定类的药物，很多人一躺下就昏睡不醒，根本没有反抗能力，真有人动手，压根儿不需要多费心思。

    但这个动手的人偏偏向三楼的唯一一个值班医生动手，这就值得宋青小深思了。

    头实在疼得厉害，她的精神力太微弱，使用了两次‘临’字决就已经令她难以负荷了，她隐约间觉得有什么重要的事情被自己遗忘了，到底是什么？

    她吃力的动了一下抖动的胳膊，右手腕上缠着的长鞭让她想起了四号那张含讽带讥不可一世的脸，早上的时候还站在值班室外冲她勾手。

    想到这里，宋青小顿时想起一件重要的事情来了。

    早上的时候，十九号病房三个病人打起来了，当时欧医生与四号赶来帮忙，众人一起将病人制服。

    刘以荀在当时交接班的时候，除了将病历、工作笔记等交接给欧医生外，当时还将那把串着红绳的钥匙也交给欧医生了。

    那把钥匙，很有可能就是朱小可所提到过的，锁着的是那把从大汉手中得到的枪了。

    宋青小想到这一点，身体晃了一晃，旁边一下就有人将她扶住，那伸上来的手恰好抓住了她被四号的长鞭擦过的胳膊，疼得宋青小重重打了个哆嗦。

    痛意刺激下，她很快转过头，看到张小玉伸手将她扶住，脸上带着哀恸之色。

    “先去请刘医生、胡医生他们过来。”

    张小玉抓着宋青小的手，并没有意识到宋青小身体紧绷，缓缓开口：“今晚我心里慌得很，像是还有什么事情发生了。”

    她顿了顿：“刚刚一声重物落地的响声，你们听到没有？四楼也吵得很凶，不知是不是白天架上去十九号房的两个病人又吵起来了。”

    有人开口说话后，其他几个惊慌失措的人勉强就平静下来了，张小玉说到四楼的响动，宋青小垂下眼皮去看自己的手，她右手握成拳笼在袖中，轻轻在发抖，左手被张小玉抓住，伤处钻心的痛。

    好在大家并没有对她的表现诧异，都以为她也是被欧医生的死吓到了。

    刘以荀与胡医生率先赶了过来，宋青小注意到眼镜男并没有随同。

    电梯不能使用，一直停在四楼，门像是被什么东西卡住，使电梯无法运行，两个男医生叫了两个保安决定走安全楼梯上楼看看再说。

    几个护士守在值班室中，已经感觉到不对劲儿了，一时间没有人开口。

    一楼的四号尸体已经被发现了，她从四楼的安全通道摔下去，整个人被摔得面目全非，医院的保安找了好一阵，才在安全通道处找到她的。