    邯城这边打算的是今天调动部队，以及研究作战策略，明天上午出兵。

    万万想不到亦是他们觉得已经够快的部署了，哪料兽族那边更加敏锐。

    中午时刻就有各路探子来报郸城那边兽人部队兵分三路已经出城了。

    赵狂胤经兽族的出城方向判断后看了出来。

    “大帅，这群兽族竟然奔着永城、魏城、武城的方向去的，看他们的意思是想分散我们注意力呀。”

    李常春捏着下巴凝思片刻后哼笑：

    “呵，愚夫，以为这样本帅就会上钩了么，趁郸城兵力空虚照打不误，一举拿下！”

    赵狂胤表情慎重的提醒道：“可是大帅，永城、魏城、武城都是以邯城为中心的一些小城，怕是经不住兽族大军摧残啊；

    如若我们把精力全部用在攻打郸城的话，

    永城、魏城、武城很可能就会同时失手，到头来我们得不偿失，还会被包围三面受敌。”

    “那依你的意思呢？”李常春回问道。

    “属下建议先不要理郸城那座空城，以打击兽人消灭兽人部队，保得我方城镇安危为主方向。”赵狂胤慎重回道。

    李常春陷入沉思。

    这群兽人看来也不全是莽夫，其中定有智囊而且还是个高手，竟然会玩计谋。

    郸城为重中之重，拿不拿现在却成了问题。

    不客气的说，如果大举出兵就算把郸城拿下，那么兽人定然会抄后路再把邯城拿下。

    这种以炮换车的策略好像不太合适，然后还得丢三个卒，好亏哦。

    且打来打去苦的只有人族的平民。

    想来想去，不知怎的，心像被一窝乱草包住，刺痒痒的，真不是滋味儿！

    归根到底还是人族太弱，没有正面抵抗兽族的能兵强将。

    “这样啊，我问你。”李常春问道：“兽人不是分出去三边，每路十万兽兵么，咱们这五十万大军可以抵抗住多少，也就说分几路的话能稳赢。”

    “稳赢？”赵狂胤脸色霎的通红：“两，一路吧。”

    “什么玩意儿？”李常春愕然：“五十万打十万你还这个表情，到底能不能啊？”

    赵狂胤擦了把热汗，为难地说道：“兽人在野战方面确实比我人族士兵骁勇悍战，咱们以一敌三都难拿下他们。”

    李常春感觉有点头晕，颓废无力的依靠在躺椅上直翻白眼。

    合计着这是帮了个阿斗呗。

    简直扶不起那种的废人。

    自己这边就带着三十来个弟子，那也不够塞牙缝的呀，拽都拽不动这五十万大军。

    心道，看来是用到春满楼与魂族大军出手的时候了。

    自己的部队才用的靠谱，清月大陆的童子军真的是不想评价。

    “好吧赵城主，本帅令你带三十万大军全力以赴去支援……你自己挑个方向吧，其他方向交由本帅亲自处理。”

    李常春有气无力的说道。

    赵狂胤想了想后回道：“那属下就去支援武城方向吧，其他的有劳大帅亲自操刀了。”

    这位也不客气，武城那边山地复杂，易守难攻，算是挑选了个最保命的区域。

    至于永城、魏城，那都几乎属于平原，是跟兽族正面冲突的战斗。

    赵狂胤心中疑惑，又小心翼翼的问道：“大帅，你不会是想用那剩余的二十万大军来对抗魏城、永城，还有要夺郸城啊；会不会太勉强了？”

    “放P。”李常春忍不住爆粗口：“老子留这二十万大军是看家的，打仗的事儿用不到他们。”

    赵狂胤擦了把冷汗。

    心道原来是自己想的夸张了。

    大帅真带二十万对战兽兵那将死的很惨。

    因为一比一的团战中人族这些士兵的战斗力远远不是兽族的对手。

    “那大帅要如何去面对三方兽军呢？”赵狂胤很是疑惑。

    “这就不用你来操心了，本帅自有办法。”李常春白了他一眼说道：“给你三十万，将领任你挑，如果你连一边都拿不下，就不用回来了。”

    赵狂胤眼帘垂下，缩着脖子回道：“属下定不会负大帅所望。”

    挥手命令赵狂胤下去准备，房间中只留下了李常春独自一人思考。

    深兰大陆那边还有可动用的兵力一百四十多万。

    留着十万是要镇守深兰大陆的。

    一百四十万能兵强将完全可以横行清月大陆。

    不禁为清月大陆的人族可笑，真是人比人气死人。

    瞧瞧人家深兰大陆，人族那就是老大，哪有什么乱七八糟三足鼎立之势。

    不过回想冥王大陆又不是一回事，可笑的是冥王大陆人族被冥族干掉不知几百万年了都。

    说起来这清月大陆倒是跟勾星大陆有一拼，不过清月大陆人族的处境远比勾星大陆那边危险。

    事已至此，也很无奈。

    那就干脆干到底呗，虎符也拿到手了，就差地位权势了。

    记下来这片位置，在房间中就打开了传送阵。

    眨眼间穿过传送阵就消失在了房间中。

    李常春前脚刚走，紧接着赵狂胤就推开了房门。

    “大帅……咦，大帅人呢，不会是跑了吧？”

    见不到李常春的赵狂胤心头咚咚咚的跳了起来。

    灵灵不知什么时候悠悠走了过来，一掌拍在了赵狂胤的肩头，把他拍了个趔趄。

    “放心，我师父不会临阵脱逃的。”

    “仙姑大人好。”

    “好你妹，滚，该干嘛干嘛去。”

    “好嘞。”

    “等一下……中午吃什么？”

    “哦，属下正想来问大帅想吃什么来的。”

    “随便了，搞两只烤全羊过来就是。”

    “遵、遵命。”

    赵狂胤深知灵灵凶猛厉害，哪敢说半个不字。

    这女仙可是能一人震退三十万虎狼之师的神人呢。

    要说威慑力，灵灵的威慑力在人族士兵眼里不比李常春低。

    还有那一直默默守在门口一声不响的一黑一白，赵狂胤都知道远不止他能得罪的人。

    李常春来到深兰大陆，来到军营就让苏霜把五十万春满楼弟子召集了起来。

    至于魂族那边的百万大军暂时没想着让他们过去。

    用不到那么多兵力也没必要都展示出来。

    用兵贵在奇，不能让敌方知根知底知道你有多少，到时候还能给敌方来个出其不意。

    目前邯城这边局势来说，春满楼这边五十万弟子处处有余。

    把出征任务将给弟子们，让他们迅速收拾。

    一看时间中午了，心说清月大陆那边肯定也没给他们这么多人准备饭吃。

    先吃顿饭，吃饱了好干活。

    调过去后尽快打下来一座城市安了家再说。

    一番折腾，不知不觉就到了下午四点多。

    等带着五十万弟子上飞船，传送到清月大陆的日后就夕阳落下了。

    然而，大的军事行动之后，将士们都非常疲惫，不能立即出兵，要徐图缓之。

    只有好的精气神才能打出漂亮的仗。

    见月色已高，吩咐城内管营安排弟子们好食宿问题，决定先休息一晚养精蓄锐。

    也好在今夜分配五大队长各取方向路线。

    这突入其来的五十万“天降雄兵”可把城内原有将士们看傻了眼。

    纷纷猜测这群英姿飒爽的雄兵来自何处。

    “老周，你看这些士兵哪来的啊，怎么突然就出现在城里了？”

    “难道是皇城调过来的？”

    “不像吧，来之前也没听说什么风吹草的，再说这制服也不像皇城兵呀。”

    “可真是奇了怪了，突然就冒出来的，完全猜不出来。”

    “我说，不会是神兵吧。”有人指着天上说道。

    “我看极有可能。”

    旁听者不禁仰头望天，认为这个猜测很靠谱。

    不禁都滴溜溜的打冷颤。

    天兵天将，一来就是五十万，这手笔简直没得形容。

    “呼，老天有眼，我人族兴旺有望啊。”

    “感谢山鸡大帅，感激我皇英明。”

    “山鸡大帅就是我的偶像，我忍不住了，我要给大帅磕十个响头。”

    “是的，山鸡大帅乃救世主也，来哥们咱们一起磕，祈祷大帅带我们走向辉煌。”

    这一刻，李常春的伟岸形象已经开始深入人心。

    只待大展宏图成就万世功名。

