    随后又交谈几句，燕赤霞便告辞走了。

    看得出来他喜欢独来独往，不喜合群。能与江陵说上这几句，也全凭某些观点相通，产生了共鸣而已。

    他走后，江陵也回了房里。

    此时虽近午夜，但经闲谈之后，反而精神愈发清明，毫无半点睡意。

    看着已经重归白纸的卷轴，江陵再提炭笔，心有所念，意有所想，在卷上再画长剑一柄。

    待长剑画完之刻，他浑身忽震，一种精力被抽走的感觉又弥漫而来。

    ‘上次也是这般，画完之后，好生疲累。看来，作这般画作，付出的代价便是要抽走我大半的精力。’

    所幸这卷【剑】还是成了。

    ‘等精力恢复后，再多画几幅带在身边，有备无患，总是好的。’

    重新躺于竹床上，唤出聂倩。

    江陵问她：“人死之后，通常会被阴差带走，然后进入轮回，你当初怎留在了兰若寺？”

    “郎君有所不知，这无论是阴曹地府还是阳世人间，都难逃权贵掌控。那姥姥与地府黑山老妖有旧，因此只凭姥姥一句话，就可收纳死在兰若寺方圆十里内的所有新魂为奴。

    它奴役我等作恶，为它供养血食，在它未得道前，是不可能放走任何一个可奴役的对象的。”

    “如此作恶，也能得道？”

    “小女子对此，不甚了解。但姥姥自从有了血食喂养后，也的确能力大增。在兰若寺一带，可呼风唤雨，山精鬼魈也得避它三分。”

    江陵颔首，回想之前在寺院后山，遇到鬼打墙，还有狂风暴雨。从这也足可见那姥姥，的确神通广大。

    “那你家人呢？你之前与我说，一家子遭山贼所害，你父母家人可俱在那姥姥麾下？”

    聂倩垂首，嗫嚅不定，良久，方抬首，只见双目通红，竟垂下泪来：“先前小女子有所隐瞒，还请郎君勿怪。

    小女子一家确是被害，但并非山贼，而是一远房表叔。

    在跟随我父亲上任途中，他因贪慕我母亲美色，竟下毒害死了我的父亲。

    事后要侮辱我母亲，我母亲不从，被他活活勒死。

    我当时趁机跑走，可也终究跑不过他，被他捉到兰若寺就要行苟且之事，哪知他手劲太大，失手之间便断了我的气息。

    之后，他就将我弃尸而去，我因死在兰若寺，便被姥姥奴役至今。”

    说完，心中念起父母双亲，悲从中来，她愈发泣不成声。

    她先前虽有隐瞒，但整体经过，差别不大。只是将【表叔】改为了【山贼】而已。

    “你那表叔，还真是个禽兽不如的狗东西。”

    江陵手在床板上一拍，又问她：“你父何人，当初要上任的地方又是在哪？”

    “家父聂承安，景泰七年进士，被赐临舟县县丞之职。”

    “临舟县，似乎就在隔壁。”江陵说道。

    原主的记忆里，这郭北的周遭有哪几个临县，他还是知道的。

    往西为【太楠县】，往东则为【临舟县】。

    “临舟县的确就在不远，小女子那禽兽表叔，本身籍贯也是临舟县人。”

    “临舟县人？可知年岁姓名？”

    “他也姓聂，与我父同龄，到今年，该是四十有七了，名聂承贵。”

    “此等禽兽，若是未死，他日去了临舟县，我也定帮你讨回公道。”

    于他而言，这算是举手之劳。

    然，听在聂倩耳中，却让她娇躯一颤。

    倏地跪在地上，磕起头来，哽咽说道：“郎君若真能帮小女子讨回公道，小女子愿生生世世为奴，永远侍奉郎君。”

    江陵一笑：“助你脱离兰若寺时，你就说要给我做牛做马。如今，怎又是同一个谢法？”

    聂倩一时手足无措，不知如何表达。

    心中一急之下，她轻咬红唇，拉开裙间丝带，青色长裙再次如瀑滑落。

    “小倩不知如何才能让郎君满意，从现在起，郎君便是小倩的主人，主人无论要对小倩做什么，小倩必会迎从。”

    说话间，她俏面低垂，眉宇间涩赧萦绕。

    那有致娇躯，白皙玉足，乍然相露，看得江陵热血翻涌。

    若非这具身躯太弱虚弱，恐怕忍不住就要做出那种事来。

    他连忙摆手：“穿上，先穿上，我身上伤痛颇多，你这种时候诱惑我，是嫌我死得不够快？”

    本还羞赧的聂倩，听到这话，也忽展颜。

    便听从于他，将裙儿先行穿上。

    “行了，你也自去休息吧，我自个儿稍微静静。”江陵说道。

    若还让她待在身边，怕是这一整晚，都不安生了。

    聂倩依言而去，化成凉风一阵，转眼就没入于那灰色布包之中。

    她走后，江陵好一会儿才让血气平稳下来。

    ‘都说年轻血气方刚，这话不假，这身体虽然虚弱，可血气倒是一点也不弱。’

    闭上双目，酝酿睡意，却辗转数刻，也难入眠。

    大抵，是被聂倩脱光的那一幕给刺激了。

    为转移被女色影响的注意力，江陵忽然想起一茬。

    “对了，我的血既然可以画物成真，将虚构拟为真实。那若是我画一本《乾坤一气功》不知可否也能成真？”

    当即，从竹床上坐起，来到桌前，将一张空白画卷展开。

    掀开衣袖，见伤口大多都已愈合，他微微一叹，只得扣掉血痂，再挤出点血来。

    以干草醮之，疾笔而绘。

    图成长方，上书《乾坤一气功》五字。

    当画成，只转眼间，一种金芒立刻凝于画卷之上。

    金芒如走龙蛇，顺着笔迹所向，旋绕一圈后，刹那间，一本半寸厚的典籍还真就出现在那画卷之上。

    静静所躺，字迹鎏金。

    江陵心动怦然，为之剧震：“这也行？”

    要知道他先前所画之物，或是接触过，或是见到过。

    可《乾坤一气功》的典籍，只凭燕赤霞口中所讲而已，居然也能画得出来？

    ‘当看内容，才知道究竟是真是假。’

    他立刻翻开秘籍，却当书本一翻开，只见书本里飘出千万文字，如金色的蝌蚪，一只只浮游而起，竟顺着他的额头，径直钻入。

    只待须臾，江陵就感觉自己能将这《乾坤一气功》倒背如流。

    再看手中秘籍，竟然一字全无，成了无字天书一般。

