    狂风涌动，一瞬之间，数千米范围的空间都出现了大小不一的波动，火神的一剑，恐怖如此。

    “哼！”

    魔帝已经绝望，但龙皇却是冷哼一声，他抬脚重重在虚空一跺，整个人虚空再次炸裂，而后也出现了一柄宝剑，剑身之上幽冥之光闪烁。

    “龙皇剑诀，五行之剑！”

    这是林天佑创的剑招，以龙皇剑诀为基本，辅以完美五行之力，让他这一剑变的无比犀利。

    五行之色的剑气用着撕裂空间之势，冲进了对方的火焰剑气当中，剑气前端的尖锐点，正好刺在了火焰剑气的侧面。

    只听到‘轰’的一声巨响，天地仿佛在这一刻都要崩塌了，四周只有无尽的火焰，以及昏暗的天色。

    魔帝忍不住退到了祖火领域的正边缘，看到前方那恐怖的剑气，面色悚然一片。

    “这是什么力量？只怕已经达到了真神的程度，剑气对轰，空间都在扭曲，何其的恐怖！”

    魔帝此刻终于算是明白了一个天罡神将的实力到底有多么恐怖了。

    而制造这些天罡神将的人，正是天道主宰。

    想必天道主宰凭借着这些神将，就能威慑九天之地的所有人。

    实际上，魔帝只是被表面现象给欺骗了。

    真实的力量方面，火神未必比魔帝强大。

    只是这里是祖火领域，再加之其解开了禁制，所以让魔帝产生了火神比他强大的错觉。

    若是换一个环境，比如说去魔族所在的环境里，遍地充满了魔气，那时候再战，只怕火神跟魔帝的想法会调转过来。

    到时候火神会觉得魔帝不可战胜。

    这就是环境和术法所带来的妙处。

    可龙皇不同，他的战斗不依赖任何环境，他凭借自身的力量，就足以与天下任何一个强者战斗。

    “火神，以你的实力，就算解开了禁制之力，也不过如此，别把自己想的太厉害了！”

    在战斗之中，林天佑眼神陡然闪过一抹不屑，宝从小到大之上忽然炸出一道幽冥鬼气，而后他身后出现了两道漆黑的火焰龙翼。

    龙翼挥动，身形已经向前飞射而去。

    火神的面色陡然一变，前方他打出来的火焰剑气已经被龙皇的剑气刺穿，气剑的密度也开始变的稀薄起来，居然出现大量的裂纹。

    “不可能，龙皇是洪荒世界的至尊啊，他怎么会有如此恐怖的幽冥之力？难道他跟阴天子一样，也是鬼族至尊？”

    火神呼吸有些急促，忽然想到这一点，心头大惊。

    冥界的力量，传闻被天道主宰以天道法则之力，限制了变强的上限。

    所以这么多年来，冥界没有出现一个能打的鬼族。

    但如果不受天道法则限制的鬼族，那可是非常恐怖的。

    传闻鬼族拥有着恐怖的轮回之力，掌握此力的鬼族，连天道主宰都不敢小觑！

    “不可能是轮回之力，应该只是单纯的幽冥之力而已，若是他真有轮回之力在身，我早就被他秒杀成渣了！”

    火神摇摇头，将心头的恐惧甩掉。

    龙皇现在与他战斗，只是占了些上风而已，并没有真正的打赢。

    所以他断定，龙皇的力量还没有领悟到轮回之力。

    “给我破！”

    林天佑已经挥动着龙翼飞来，他一剑再斩，将那道火焰剑气彻底的一剑斩为两半。

    咔嚓！

    脆响传出，下一瞬，火焰剑气化作了无数的火花，一道接着一道的散落地面，好像凭空下了一场火雨。

    而林天佑的那一斩的威力还没有消失，继续对着火神冲去。

    “什么？”

    火神心中再惊，本以为就算龙皇破了他的火焰剑气，那应该也可以抵消龙皇的力量。

    却没想到，火焰剑气消失，龙皇的剑招威力还没有消耗完。

    “该死，我才晋升天罡神将啊，如果被你这样打败，我以后在天道主宰的面前如何继续待下去？”

    刚升天罡神将，正是他大展宏图的时候，要是败给了一个从洪荒世界来的人，那将会给天道主宰留下一个多么不好的印象？

    火神抬起手指，用力一咬，鲜血立时飙溅。

    只听他大吼一声，“毕方之灵，现！”

    “啾！”

    一声震耳欲聋的啼鸣声传出，天际上方，一道红光浮现，而后化为了红色的长虹，以肉眼难见的速度撞向下方的林天佑。

    轰！

    红色长虹迎面撞下，正中林天佑的后背。

    巨大的冲击力将林天佑从半空撞飞，径直坠落地面。

    尘土飞扬，地面好像被陨石击中，出现了一个恐怖的大坑。

    这突如其来的一幕，让得魔帝跟他的小公主都是陡然失色。

    火神居然还有这么一招王牌，实在是没有想到。

    轰隆隆！

    大坑之下，泥土飞溅，一个全身泥土的身影慢慢升了起来。

    他身后的黑炎龙翼用力一挥，顿时那些泥土全部被挥尽。

    “龙皇！”

    小公主失声叫道。

    被刚才那如同大山一样的火鸟正面击中，她以为龙皇不死也要半条命丢掉，却没想到，龙皇跟个没事人一样，又站了起来。

    魔帝也是一脸的惊讶，刚才的毕方之灵，威力何其强大？已经超过了火焰剑气，如果是他自己正面挨到，现在肯定已经死了。

    但龙皇还是那么的潇洒冷酷，完全不像被攻击到过一般。

    龙皇嘴角勾起了一抹笑容，冷笑道：

    “本少等你的毕方之灵已经等了很久了，终于肯使用了吗？”

    这毕方之灵是毕方一族的先祖，它们世世代代甘愿成为火神的战宠，有的毕方在战斗中死去，有的则是寿命到达尽头死去。

    但它们死后所化的力量，却被火神一个一个的收集起来。

    他将这些力量保存于神魂深处，用术法炼成毕方之灵。

    其威力足以爆星！

    今天被龙皇逼到绝路，也不管是不是会对这里的空间造成影响，他只想把龙皇轰爆。

    可惜，它的力量虽然可以爆星，但这也是登神台的战场，其地面的硬度是普通行星的万倍有余，想爆星没那么容易。

    而龙皇的身躯更是达到了神体，能将他砸飞已经很难得了。

    想伤他，却是不太现实！

