    。子弹属千稀缺物品,所以天法在正面战场卜起到淡用,而且真正的练有素的军人也是越来越少了,因为体能等方面的练可以很容易进行,但是枪械方面的射击练几乎停摆了,理由只有一个,那就是没有子弹。

    不过这一次陶飞是豁出去了,紧要关头什么都要往上上,士兵们也知道不拼命不行了,整个战场上到处都是以命搏命的攻击方式。

    这在大夏来说是一件很普通的事情,因为军令如山,但是对罗斯人来说,生命是宝贵的,拼命这种事情他们是绝对不会做的。

    除了站在最前面的一千名罗斯人身体被改造了之外,其他的罗斯人大军依旧是普通人,他们的实力跟陶飞这十万大军根本没法比,不过他们拥有数万野牛,间接弥补了一定程度上的差距。

    一千名改造的进化者和陶飞手下七百余名进化者打的异常惨烈,他们的要害在脑袋上,而他们的脑袋上竟然还带着一个钢铁头盔,这让陶飞一方的人异常的被动。

    不过对于张朋和邵美云来说,这都不算生命问题,雷电能力透过钢铁头盔,不会有丝毫的阻碍,甚至他们那坚硬的皮肤也挡不住雷电的力量。

    而邵美云的精神攻击则是同样无法用任何防御物品抵挡的住的。

    图巴干脆直接拧断对方的脖子,甚至直接将钢铁头盔给敲扁了。

    如果不是陶飞牵制了对方几个顶尖高手的话,那这场战斗将会变成一面倒的趋势,现在双方就看谁先出现破绽了。

    眼看着蜜蜂肆无忌惮的攻击罗斯大军。埃里克斯却一点也不在乎,悠闲的躲在后面看着战场上惨叫的罗斯大军。

    这个时候一个罗斯进化者飞快的跑倒了埃里克斯的面前,将不同级别的蜜蜂送到他的面前,埃里克斯向旁边摆了摆手道:“交给卡拉瑟瑞斯吧!”

    一个妩媚的罗斯女郎轻轻摇动腰肢走到前面来,看了看对方手里的蜜蜂,这些蜜蜂的翅膀都被折断了,身体也被固定在一个铁板上面,一点威胁都没有。这个进化者献媚似的说道:,“它们已经完成了最后一击,没有任何威胁了!”

    “恩!谢谢!我知道了,你把它们都交给我吧!”

    说着罗斯女郎卡拉瑟瑞斯接过蜜蜂,轻轻的闭上眼睛,将手放在蜜蜂的头上,口中淡淡的说着:“超级链接”。

    与此同时,陈琳琳只觉得自己的视野突然变了,从她可以任意观察战场中的每一个角度,变成了只能看到一个女人,一个妩媚的罗斯女人,这一变化使得陈琳琳大吃一惊,神色不禁有些慌张,这是她从来没有遇到过的事情,甚至闻所未闻,这是什么能力,整个金边市,进化者多达千人,什么稀奇古怪能力的人都有,就是没有遇到过这样能力的人。

    紧接着陈琳琳就看到视野中这个妩媚的罗斯女人冲着她微微一笑,口中说道:“小妹妹,你完了!”

    陈琳琳根本无法断开这段链接,神色慌张之际,突然感觉到脑袋仿佛被狠狠的重击了一下,七窍流血,瞬间倒地身亡。

    卡拉瑟瑞斯的能力其实就是在对付类似陈琳琳这种能力者才有效,可是平时的时候陈琳琳根本就不会跟这些蜜蜂有任何链接,蜜蜂只是惯性的按照她的指令做事,而且这里的人也不招惹它们,它们就自顾自的采蜜就可以了。

    那个时候卡拉瑟瑞斯即使再强也不能强行打开蜜蜂和陈琳琳之间的链接,但是在这个时候不同,陈琳琳为了控制蜜蜂攻击,所以建立了一个精神通道,而卡拉瑟瑞斯就是通过这个精神通道进行攻击的。

    陈琳琳遭遇重创,蜜蜂瞬间失控,开始无差别攻击,一时间,陶飞一方的人顿时慌乱起来,战场变得异常的诡异。

    张朋拼命的向陶飞方向冲去,可是很快他就陷入到了对手的围攻当中,又由于邵美云的存在,她只能进行精神攻击,一个负担拖累了他的行动速度。

    陶飞这边也已经陷入到了危机当中,可以说,埃里克斯将手中最强大的力量全都压在了陶飞的身上,这让陶飞战斗打的异常的艰苦。

    狂暴巨蜥在安德拉的压制下,基本上是没有多少作用了,甚至成为了陶飞的拖累,因为它无法移动,一百米的巨大身体成为了对方最直接的攻击目标,而陶飞绝对舍不得自己的这个宝贝宠物受到什么伤害,这些可都是顶尖的好一下都会让狂暴巨蜥受伤。

    杨林由于没有拦截住陈琳琳的蜜蜂大军,所以干脆也直接杀向陶飞,一时间陶飞压办倍增。

    九条毒龙被一层厚厚的冰壁挡在了狂暴巨蜥的身外,不过冰壁很快就破碎了,陶飞无奈,只好再次做出一道水墙,堪堪挡住杨林的攻击,杨林的毒液对狂暴巨蜥来说绝对是致命的攻击,强大的腐蚀性,可以在很短的时间内将狂暴巨蜥的鳞甲破坏掉。

    如果陶飞此时放弃狂暴巨蜥的话,那么对方的所有攻击力立刻就会作用在他本人身一,三他也未必有机会盅脱。而狂暴巨蜥在对方攻击力极度哦利一清况下,很容易就会脱离危险。

    如果真是那样的话,那陶飞即使逃跑了,也会失去这个非常聪明的宠物坐骑,这种智商极高的宠物坐骑可是非常少见的,至少在这个星球上,陶飞第一次碰到。

    双方几乎在这同一时间投入了最强大的攻击力量,由于陈琳琳的原因,蜜蜂大军无差别攻击,顿时使得陶飞一方陷入了苦战,本来就是处在弱势的一方,如今更是雪上加霜。

    而埃里克斯这个罗斯国最强的高手在此时竟然玩起了身份,只是带着几个人在后边观战,不肯立刻将全部战斗力马上投入到战场当中。

    当然了,按照兵法上说这是正确的,但是按照现实来说,这就是一个荒谬的结论。

    其实陶飞压力大,安德拉的压力同样也是非常的大,要知道狂暴巨蜥的自身力量极强,想要压制住它不让他站起来,再加上范围长达一百米,这对安德拉的消耗是非常巨大的,同时他还要额外的增强力量来压制陶飞。

    短短半个小时的战斗,双方的损失都非常巨大,攻击几乎都是一击毙命。

    杨林阴冷的说道:“陶飞,今天就是你的死期!”

    陶飞目露寒光,此时他根本就没有时间去回答杨林的话,而杨林则当做是陶飞在示弱,甚至是已经没有力气说话了。

    埃里克斯远远的看着陶飞这边的战斗。不由得皱起了眉头:“那边怎么还没有结束,我们都已经将最强的高手都派过去了,难道还要我亲自上阵吗?”

    卡拉瑟瑞斯献媚的将埃里克斯的手臂抱在怀里,撒娇的说道:“他们大夏国有句古话说的好,君子不立危墙之下,陶飞的实力还没有消耗太大,如果这个时候他突然拼命的话。丰定是要拉一个垫背的,更何况他坐下的那个小狂暴巨蜥也还没有开始拼命,等他们拼命的劲头过去之后,我们再上去,这样的话,那最后的一击肯定是您的,他们肯定会非常敬畏您的!”埃里克斯呵呵一笑,其实埃里克斯非常的聪明,只是太傲了,同时也太在乎自己此时的身份地位了,当然,就好像丰拉瑟瑞斯说的那样,他更加荐惜自己的生命。

    如果陶飞真的是在拼命的时候找上自己,而自己也因此受伤那么难保不会有人趁机威胁到他的地位,这是他所顾虑的,就好像陶飞当初的顾虑一样,但是现在陶飞不需要这样的顾虑了,一方面是外有强敌,令一方面则是杜玉明等人强大起来了。

    “既然你们要我死,那大家就一起去死吧!”陶飞突然怒吼一声,摆出一副拼命的架势,谁都不愿意死,杨林等人吓的一下退出一百多米远,一些来不及退出去的人立刻成为了陶飞的目标。

    而安德拉则是退的更远的距离,他知道,如果陶飞拼命的话。第一个肯定是要找自己的,所以他比所有人都退的更快,陶飞的压力瞬间被解除,狂暴巨蜥呼的一下站了起来。

    一些来不及退走的人马上成为了狂暴巨蜥的攻击目标,一团团火焰过处,所有人都被烧成了灰烬。

    实力哪怕强上一点的人都退到安全地方了,死的也只是一些微不足道的小人物。

    埃里克斯大怒,陶飞已经是砧板上的肉了,基本上市向怎么蹂躏就怎么蹂躏,可是没想到,陶飞一嗓子要拼命的吼叫,竟然将所有的人都给吓退那么远,不但是离开了陶飞的主力攻击范围,还跑的非常远,至少有一百五十米以上的距离。

    甚至都快接近埃里克斯所在的位置了,埃里克斯气的破口大骂,那嗓门几乎可以穿透整个战场,让所有人都听得到。

    当然了,人都长着一张说别人的嘴,陶飞刚刚脱离困境疼刻命令狂暴巨蜥冲着埃里克斯方向就冲了过来。

    埃里克斯的刚骂的来劲呢,没想到陶飞竟然在刚脱离困境就冲他杀过来了,刚开始被狂暴巨蜥的一击打伤的时候,他已经有些恐惧了,一看陶飞骑着狂暴巨蜥冲过来,埃里克斯什么话都没了,一转身,撒腿就向人多的地方跑。

    他的策略很简单,那就是自己没事就好,别人死活无所谓,只要自己的实力能压制住其他人就好。

    一时间战场上出现了诡异的一幕,一方面是埃里克斯拼命的逃命,另一方面则是陶飞在他的身后使劲的追,而陶飞的身后则是另外一群顶尖的进化者在追着他。

    埃里克斯速度极快,竟然连狂暴巨蜥都追不上他。

    这让陶飞不禁吃惊不要知道这逃命的本领可绝对不是天生的,而是进化的结果,进化的能力越多,实力就会越强,当然了,进化方向也非常有用。

    埃里克斯拼命的向人群密集的地方冲去,陶飞则是毫不客气的大杀四方,所有路上遇到的无论敌人还是自己人都拼命的躲开,谁都不愿意跟陶飞坐下这个。庞然大物遭遇,碰上了,绝对是非死即伤。

    战况一瞬间扭转过来,当然了,陶飞”一江的战场空间始终只是局部。怀天法真正影响到整个战心

    埃里克斯一边跑一边喊:“给我拦住他,给我拦住他”。

    可是陶飞身后的追兵在这一瞬间竟然因为埃里克斯的一声声呐喊,使得追击速度瞬间降低了好几十迈,由此可见埃里克斯真的是非常不得人心。

    当然了,埃里克斯本人实力也是极强,只不过他喜欢动脑,一点都不喜欢动手,他始终认为动脑的人才是高等人,动手都是手下人该做的事情。

    可是陶飞逼迫的他必须要动手,这种极限奔跑的速度可以说是非常消耗能量的,即使他的进化程度再强悍,只要他不是真的本源之力是速度,那就绝对跑不过狂暴巨蜥,在进化的路上,野兽永远超越人类。

    “埃里克斯,你给我站住,今天我跟你拼了!”

    陶飞越是这样说,埃里克斯就越是拼命的跑,陶飞要找他拼命他哪里肯干,更何况,他清楚的知道小如果陶飞真的要跟他拼命的话。那其他人绝对会在一旁看热闹,不但如此,他们还会落井下石,无论两个人谁胜谁负,他们都会一拥而上,将剩下的那个杀死。

    埃里克斯跑的更欢了,很快,埃里克斯就发现自己根本跑不过狂暴巨蜥的追击,狂暴巨蜥迈一步够他跑上好几十步了,而且身边的自己一方的战士被杀的数量极多,这些普通强化战士根本挡不住陶飞的哪怕一次攻击。

    这可都是他的心血啊,埃里克斯知道自己再这么跑下去根本摆脱不了陶飞的追击,突然一扭头,一人,一狂暴巨蜥,双方瞬间变成了面对面,狂暴巨蜥一时间收不住速度,让埃里克斯一下钻到了它的身下,陶飞大吃一惊,立刻让狂暴巨蜥向下猛的爬下去。

    埃里克斯还没站稳,双手竟然瞬间变成了一对手术刀,直接在狂暴巨蜥的肚子下面哉出了两条深深的伤口。

    狂暴巨蜥负痛仰天咆哮。身体随着向下爬下的趋势,突然浑身冒出烈火,埃里克斯不敢多做停留,用最快的速度横向平移,努力的将自己的身体移到狂暴巨蜥的攻击范围。

    可是狂暴巨蜥是负痛攻击,这一下,安圆再百米范围内全都被它的攻击笼罩住了。

    陶飞知道,狂暴巨蜥肯定是吃大亏了。否则不会这么暴怒,要知道,当初被黎落束缚住的时候就出现过这样的情景,而这次显莽是更加危险。陶飞想要追击埃里克斯,可是埃里克斯的速度极快,根本不是他能够追上的,陶飞当机立断,赶紧跳下狂暴巨蜥的身体,再一看狂暴巨蜥的身体下面鲜血淋漓,两条长达三米的巨大伤口,鲜血淋漓。要不是狂暴巨蜥的肉太厚的话,恐怕场子都会翻出来了。

    陶飞心疼的赶紧将伤口的血给冻住,阻止血液流通,同时命令狂暴巨蜥立刻脱离战场。

    狂暴巨蜥虽然非常愤怒,但是接连不断的吃亏,让狂暴巨蜥已经知道自己虽然很强,但是能够杀死自己的还有很多,而今天一连串遇到了两次危机。

    如果不是陶飞的话,恐怕今天它就彻底交代在这里了。

    所以狂暴巨蜥二话没说,直接向战场之外冲去,这跟陶飞抛下他不管是两回事,这次是陶飞掩护它离开。

    狂暴巨蜥根本没有丝毫的犹豫,拼命的向战场之外跑去,一路上,还顺便杀死了数百个罗斯强化战士,同时还杀死了十几个改造过的进化者。

    没有安德拉的压制,除了埃里克斯之外,没有人敢阻挡狂暴巨蜥离开的脚步。

    当然了,狂暴巨蜥离开了陶飞,那么陶飞的威胁也就小了很妾,只是短短的一瞬间,陶飞就感觉自身的压力倍增。

    安德拉及时的出现,对陶飞进行压制,因为埃里克斯已经脱离了危险,其他人要是再不行动的话,那么秋后算总账的时候总会有他们一个。

    安德拉很聪明的第一个动手了,杨林现在变得非常的自私,可以说他一心一意为国为民,虽然有些自私的想法,但是本质来说他还是非常敬业的,但是他的伙伴在他落魄的时候,全都落井下石,竟然没有一个。支持他的,这使得杨林倍受打击,也许是打击的太厉害了,所以杨林选择了背弃这个国家,与敌人合作。

    杨林此时就在安德拉的身边,安德拉刚刚动手,杨林的九条毒龙在同一时间从他的背后窜出,呼啸着攻向陶飞。

    埃里克斯也是愤怒的扭头向陶飞冲了过来,在他看来,没有了狂暴巨蜥的帮助,陶飞的攻击力未必能够对他构成威胁。

    其他的帕瓦里奇还有埃里克斯身边的高手同一时间向陶飞疯狂发起攻击。

    陶飞心中冷笑,他知道,自己今天要是再不拼命的话,那自己真要将小命交代到这里了。

    “燃烧吧,我的血液!

    一声怒吼,冲天而起,整个战场每一个人都清晰可闻”

