
    虚空太子看得两眼圆瞪，这鬼医还是个能够起死回生的医师啊！

    

        打起来太激烈了，差点忘了这茬了！

    

        烟生笑此刻也是追了过来，李素衣和陈灵儿，两人为伴，直接继续朝着远方遁走，在他们的身后，虚空太子和烟生笑穷追不舍。

    

        陈明朝着前方望去，终于是看到了那一条苍茫的大河，在那大河之上，有着一条长达百里的长桥横跨大江，那是通天桥。

    

        陈明看向前方，那是无冕者议会的四大首席，在他们的中间，还有着一个浑身都是锁链的家伙。

    

        但是，这些在陈明的眼中，都不是重点，重点在于，在他们的旁边，有着一个女孩背着巨大的剑匣，抬头看天，故意装作没有看见他。

    

        陈明想都不用想就知道这是卓青瑶了，“卓青瑶，你连师父的话都不听了是吧，不是让你在山上悟剑的吗？我有说过让你下山吗？”

    

        卓青瑶伸脚在地面上左右横扫，明显是心虚，“人家又没下山，人家就是一步跨过去，就到神山了啊，这是上山，不是下山。”

    

        陈明心说，这个小妮子还真是越大越不好管教了，“回去了再收拾你！”

    

        徐三两站了起来，朝着陈明道：“行了行了，把你杀了，我们还有其他的事要去做呢，你们这宗门吵架，死了慢慢吵，有的是时间！”

    

        无冕者议会，四大首席，此刻也是清楚了卓青瑶的身份，原来这个女孩，也是陈明的徒弟。

    

        徐三两走到武夫的身前，拿出一把钥匙，将武夫一条手臂上的锁链打开。

    

        其他三人，也是靠近武夫，将武夫身上的所有锁链打开，徐三两道：“我数一二三，大家一起放开，然后撤走！”

    

        其他三人都是微微点头，明显对于这武夫忌惮不已。

    

        “一！”

    

        “二！”

    

        “三！”

    

        徐三两松手，而后迅速撤走，其他三人，也是尽快后撤，朝着四面八方飞走。

    

        武夫似乎是感受到了身上的锁链

    

        已经解开，他起身，口中怒吼一声，长久的封锁，让他浑身都是戾气，他挥拳向地面，金色的拳罡轰在地面上，浑身骨节咔咔作响！

    

        轰！

    

        方圆十里的大地，在这一拳之下轰然下降三尺！

    

        武夫抖了抖身子，咔咔作响，那是骨节移动的声音，他像是一头囚禁了千年的野兽，要释放他的凶威。

    

        北斗星君和零号交手数十招，在破碎的星辰之上辗转腾挪，这个时候，两人同时抬头看向神山的方向，“那是，武痴！”

    

        零号笑了笑，“你应该记得他的，布衣仙帝，拳下无敌，武神拳罡，混元霸体！”

    

        北斗星君微微一笑，道：“那是一个噩梦，即便是英灵，也少有人是他的敌手。当年无冕者议会鼎立之战，那个家伙打烂了七位英灵的英灵躯。武道之中，少有人敌，拳下无敌，可不是说着玩的。”

    

        零号道：“那么现在，你应该知道我们无冕者议会为什么要进攻了吧？”

    

        北斗星君忽然觉得有些疑惑，即便是无冕者议会的四大首席，都离开了，但是在武夫的身前，还有着一个小姑娘，背着巨大的剑匣，“那个小姑娘，惨了呦！”

    

        天庭朝堂。

    

        帝主的怒火滔天，“无冕者议会，到底在想什么！”

    

        这个时候，帝主忽然看到了无冕者议会的四大首席放开了一个家伙，那个家伙一拳落在地面上，将周围方圆十里大地震得下降三尺。

    

        “是那个家伙回来了，无冕者议会，居然找到了他的转世？”

    

        “该死的，无冕者议会，从一开始就不仅仅想要杀了渡劫者，他们还想要杀了神山之中的四大仙国天骄！”

    

        别人不认识武夫的那一拳，但是天庭的帝主可是认识，那是武痴的转世，当年无冕者议会横空出世，四大仙国围攻无冕者议会，鼎立之战中，武痴一个人便打碎了七位英灵的身躯！

    

        武痴，只比至高无冕弱，除此之外，少有敌手！

    

        帝主喃喃道：“我早该想到的，无冕者议会对于轮回仙的嗅觉，比四大

    

        仙国灵敏数倍，武痴的转世，无冕者议会不惜任何代价，恐怕都会找到。”

    

        帝主并没有去关注卓青瑶，一个死人，有什么好关注的？

    

        此时此刻，众多无眠者抬头看向天空之中的神山，“武夫被放出来了。”

    

        “死的不应该只有渡劫者，还应该有神山之上，四大仙国的所有人，希望星龙能够做出自己的判断，不至于让我们也斩了她！”

    

        “武夫，可是至高无冕阁下钦定的未来的一位无眠者，无眠者的记载中，他可是有着浓墨重彩的一笔。”

    

        “无需再看了，渡劫者死定了。”

    

        “四位首席加上武夫，这世上没有人能够胜过，即便是渡劫者超越了地仙的极限，也不可能。”

    

        至于卓青瑶，无眠者们并没有关注他，他们只是在期待，陈明会怎么死。

    

        “不得不承认，这个渡劫者的天赋，确实冠绝古今，无人可比，但是，想要染指天道的权柄，还不够！”

    

        陈明倒是没有太过在意卓青瑶，要知道，凌仙和李素衣一起上，都还不是卓青瑶打得哭爹喊娘。

    

        即便是晚上的陈鱼，也不是卓青瑶的对手。

    

        无他，陈明给卓青瑶开的，实在太过离谱。

    

        陈明扫了一眼武痴和卓青瑶的危险指数，都是），算是这个境界的极致了吧？

    

        至于自己的危险指数，陈明扫了一眼，）+（1），嗯，只高了一点，但是高了一点，那就是高了一点，那只能说明一件事，自己现在的实力，已经超越了地仙的极限。

    

        最后面的那个一点，陈明问过系统小姐姐，那是超越了禁区指数的极限指数。

    

        实际上，陈明估计并不止一点，应该是更多，不过超越了极限之后，无法计算的缘故，所以强行规定为一点。

    

        武夫看向卓青瑶，淡淡道：“滚吧，我不杀女人。”

    

        卓青瑶轻声娇笑，面若寒霜，“巧了，我杀男人。”

    

    