    柯伦看着眼前这个面露绝望，在阴影之网中尽力挣扎的小吸血鬼，一步一步走上前。

    从敌人身上涌出的庞大威压让爱德华多恐慌得有些喘不过气。

    而在柯伦的操纵下，束缚着对方的阴影之触也在快速收紧，更让他产生一种窒息的感觉。

    接着，一记包裹着暗影之力的重拳砸向吸血鬼英俊的面部。

    爱德华多想要通过将身体血雾化，躲过这一击。

    可惜暗影与血光相触，吸血鬼瞬间感觉到，一股比自己血液更加阴冷的力量，把他血雾化的部位冻结。

    下一刻，那记拳头就结结实实打中爱德华多，恢复成正常血肉形态的脸。

    无边的昏沉瞬间涌来，他努力保持清醒，却很快被柯伦追加的一拳彻底打散了意识，陷入昏迷。

    看着瘫倒在自己脚边的小吸血鬼，柯伦站在原地思考了两秒。

    这个小家伙应该就是之前，出现在他脑海中的两个声音之一。

    而且大概率是物品说明里的那个“陌生伙伴”。

    干掉他，是柯伦猜测能够消磨“生物机械”人性的一种方案。

    但现在，他却并不想如此草率地杀死对方。

    毕竟一切只是猜测，毕竟一只活着的吸血鬼价值，同样很高。

    把这只吸血鬼身上的价值榨干，再不管是要杀还是怎样处理，那时利用效率才算是最大化。

    想到这，柯伦提起了这个重要的试验品，自行离开了现场。

    经过走廊拐角时，他随意地朝着头顶的某处阴影瞥了一眼。

    ……

    ……

    “嘀嗒…嘀嗒…”

    空留下几十具倒霉蛋尸体的“蜂房”走廊里，变得极为安静，只有血滴，偶尔落向地面的声音。

    好一会儿，一只体型极小，不知什么时候被爱德华多放出来的蝙蝠，从走廊顶部，密密麻麻的管道背后，飞了出来。

    舔舐完几摊血迹，那只蝙蝠体型稍稍膨胀，之后，就顺着四通八达的走廊，偷渡过一道道大门，飞出了九头蛇基地。

    在山脚的某处沟壑里，一场可怕的屠杀刚刚结束，血腥味被蝙蝠远远得捕捉到，它凭借本能想要吮吸美味的食物，为接下来的遥远旅途储备能量。

    但当它落在一具刚刚断气的俘虏身上时，一双美丽的女性手掌从虚空中伸出，将它稳稳地抓住，接着一道神秘的血色光华扫过蝙蝠的头部。

    “我未曾谋面的弟弟，你如此诉说痛苦，可不会引起我们那位父亲的同情。”

    “还是让我来帮帮你吧，希望听到了这个消息，德古拉能从他的乌龟壳里爬出来，接受我的复仇！”

    女性声音渐渐飘散在风雪中，重获自由的蝙蝠似乎对刚才有人抓住自己的事毫无察觉，吸饱了鲜血后，就向着某个方向飞去。

    ……

    ……

    视角转回柯伦，此时的他，已经坐在自己的办公室里，听着欧菲丽娅关于刚才那场意外的汇报。

    他离开后不久，浮士德博士就与欧菲丽娅，带着几个变种人手下进入“蜂房”控制局面。

    看到除了一只吸血鬼不见了踪影，其余的科研物品并没有损坏或者遗失的情况。

    浮士德虽然情绪激动，与欧菲丽娅发生了激烈的争吵。

    但显然虚假作秀的成分偏多，心思大部分还是花在指挥手下，赶紧把东西都安置进库房上。

    听完欧菲丽娅的描述，尽管其中大部分都是她的直觉，柯伦还是愿意相信。

    施密特与自己之间的矛盾不会因为少这么一件事就好转，同样不会因为多这么一件事就突然爆发。

    关于自己的情报对方此时该知道的应该都知道了。

    仅凭自己这大半年的档案以及日常表现，红骷髅就觉得足够了解自己，并且和他发生直接碰撞，那可真是太鲁莽了！

    况且就算对方突然失了智，倒霉的也肯定不是自己。

    所以柯伦面色无悲无喜，只是嘱咐欧菲丽娅尽快掌握住手下的守卫力量。

    接着，他就独自去往关押吸血鬼的实验室，进行第一次对试验品的能力窃取。

    来到为吸血鬼特制的实验房间外面，隔着金刚石玻璃，柯伦看着对方被关在一个金属笼子中。

    当然，对于可以化作血雾以及蝙蝠等小型生物的吸血鬼，这个笼子只是意思一下。

    真正能够阻止对方逃脱的，还是周围的石壁，厚厚的金属大门，以及最重要的，紫外线射灯。

    看见自己的上司前来巡视，因为投靠最早，地位水涨船高的玛斯特赶紧站起来，向柯伦介绍起刚才已经在吸血鬼身上，做过的实验。

    吸血鬼的力量，速度，反应，自愈，能量攻击，甚至智商测验，都被他们不知用何种方法，获得了一个定量的数值。

    但看着玻璃后精神萎靡不振的小吸血鬼，想来也不是什么舒服的手段。

    点头确认了玛斯特他们的工作成果，柯伦让脸上满是喜意的几人把准备好的食物投入关押吸血鬼的房间。

    他们立刻行动，玛斯特在一旁的控制台上按下按钮，房间内的灯光瞬间变色，嵌入山体的一排石英紫外汞灯放出昏暗的蓝紫色灯光以及不为肉眼所见的紫外光。

    而并没有被光线直射，大部分身体都掩藏在阴影中的小吸血鬼。

    仍然全身蜷缩起来，发出痛苦的哀嚎，裸露的皮肤表面，渐渐出现大片大片的红斑。

    柯伦凑近玻璃窗，仔细观察着他的反应。

    自己刚才故意留下的破绽，很可能会给基地引来一群吸血鬼的进攻。

    而之前那枚出售给系统的【德古拉的吸血獠牙】，他还清楚地记得。

    作为吸血鬼中的领袖人物，德古拉一枚随意脱落的牙齿都能达到紫色的等阶，那本体的实力，史诗级打底，更大的概率则是传说级。

    再加上无论是哪个世界，“穿刺公”所带来的赫赫威名，都足以让可能面对上强敌的柯伦，提前做足准备。

    而阳光，或者说阳光中的紫外线，可以说是吸血鬼们，最大的弱点。

    好好利用它，自己的胜算就会高上许多……

    ……

