    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    艾伦和唐石一碰面后，便将整个过程大致都说了，除了他最后问的那个关于路易的问题外。

    唐石一听完，沉默了一会，却什么也没说，只是伸出手。

    艾伦莫名地看着他：“干嘛？”

    唐石一：“卡。”

    艾伦：“……”

    唐石一：“如果有两张卡，你可以和我一起进去，若是只有一张，我自己进去就行，你回去和姜樱一起看着林伊，免得她生事。”

    艾伦：“我也可以进去，我一样能分辨氰源能剂。”

    唐石一淡淡道：“如果你在星塔里碰到路易，你能保证自己不会受到任何影响？”

    艾伦一下被问住了。

    唐石一接着开口，语气很平静，但却显得愈加冷酷：“氰源能剂关系到林伊眼下的安危，乃至她未来的发展，这件事不允许有一丁点意外的存在。”

    艾伦咬了咬牙，许久，才有些不甘地拿出金卡。

    唐石一收好后，又道：“你先回去吧，我去星塔周围看看。”

    艾伦却叫住他：“你就不想再说点什么？”

    唐石一回头：“还要说什么？”

    艾伦咬了咬牙：“我刚刚都告诉你那么多……”

    “你是指玫瑰夫人和路易的事？很显然他们不是一条心，但这也不代表玫瑰夫人是站在我们这边，利益的事太复杂，不是非此即彼，更何况她并未告诉你自己的真正目的。”唐石一说到这，抬手，轻轻推了下眼镜，“他们之间的事，我们无需考虑那么多，现在唯一的目的，就是拿到氰源能剂，别的等回了威星再说。”

    艾伦却还是追着又问一句：“玫瑰夫人最后那句忠告，你怎么看？”

    唐石一：“林伊不能进入星塔？”

    艾伦微微点头。

    唐石一：“你刚刚说了，她知道我们要过去拿氰源能剂，并且知道我们为什么需要它。显然，里面有人专门等着林伊，而玫瑰夫人知道这个人是谁，甚至还知道他为此准备了什么。不过……我不确定，她这真的是个忠告，还是故意这么说来打乱我们的计划。”

    艾伦的眼神微变，忽然一阵风拂过，带来浓烈的花香，这曾是他熟悉的味道，但此时他却感觉自己后背一阵莫名的寒凉。

    唐石一看了他一眼：“如果安德鲁能拿到另外一张金卡，就让卫煊和我一起进去。”

    艾伦眉头一皱：“为什么？”

    唐石一：“路易肯定在星塔里，而你还没想好怎么面对他，这个时候你不适合进去。”

    艾伦冷下脸冷下声：“你瞧不起我！”

    唐石一又瞥了他一眼：“你要不试着拿这句话去问问林伊，你猜她会怎么回你？”

    艾伦的脸一下子黑了。

    小伙伴的特点之一，就是时不时地给你来上一刀。

    唐石一淡定地接着道：“既然玫瑰夫人给了那样的暗示，不管她的目的是什么，至少我不能低估了路易。”

    艾伦扭开小脸，冷哼一声：“依你的判断，那就更非我不可，至少我比你们了解我叔叔。如果真遇上他，如果他真的出手，我绝对要比卫煊有用得多。”

    唐石一沉吟了一会，便道：“等安德鲁的消息吧。”

    ……

    当天晚上，唐石一和艾伦都没有回来，只是将林伊练习定源需要的源石寄了回来。两人也没有多余的交代，只说他们明天下午会进星塔拿氰源能剂，很快会出来跟他们汇合。

    另外，阎旭那边的消息也送过来了，定了来接他们的时间，同时确认了源点空间场的具体坐标，也确认了启动的时间，他们必须在规定的时间内赶到源点空间场。

    因他们所有人都上了星际通缉令的名单，等于爵星上所有交通系统，都将他们列为危险分子，因此爵星上任何一个源点空间场，都不会为他们开放。

    阎旭和肖院长通过安德鲁找了爵星的元党，双方谈妥条件后，元党才给他们秘密安排了一个源点空间场，不过能安排出的时间也极其有限，只有十五分钟。明天如果林伊他们无法在那个时间段内，赶到指定的源点空间场，他们不仅无法顺利离开爵星，还可能会被爵星的安全系统发现，从而触发安全系统的拘捕程序。到时就是元党的人，也无法视而不见，必须将他们全都抓起来。

    唐石一和艾伦算了一下，从慈善答谢会开始，到源点空间场启动，一共有三个半小时的时间。除去路上需要半个小时的时间外，他们在星塔内逗留的时间，最多只有三个小时。

    三个小时，如果没有意外的话，足够了。

    次日，星塔慈善答谢会开始前的十分钟，唐石一和姜樱通了个电话，最后确认双方的安排。

    姜樱他们会提前离开公寓，前往源点空间场附近等着。如果唐石一和艾伦没能照约定的时间赶到，就由姜樱带着林伊进入源点空间场，登上阎旭的太空舰，他们会另外想办法离开。

    至于氰源能剂，非常情况，阎旭会连续启用太空源点空间场，把林伊送到肖院长指定的太空点。肖院长已经安排人带着氰源能剂，偷偷赶往那里。只是眼下太空航线充满了变数，时间上无法做到精确，不过这是备选方案，为了确保林伊在安全的时间线内，用上氰源能剂。

    姜樱刚挂电话，林伊就伸着懒腰走过去，打着呵欠道：“你们在背着我偷偷说什么呢？刚刚是谁？”

    昨晚在姜樱的监督下，她不得不通宵冲刺练习定源，早上才得睡下，刚刚才醒，现在她脑子还蒙着，那头短发看起来就跟草窝一样。

    姜樱看了她一眼，递给她一罐牛奶：“和唐确认我们碰面的时间，你去洗个澡，吃点东西，一个半小时后，我们就出发。”

    她说着就打开地图，在上面点了三个点，接着道：“从我们这去往源点空间场，正好通过星塔。如果他们顺利的话，两个小时后我们经过星塔时，他们就能和我们汇合，然后一起赶往源点空间场。”

    林伊一边吸着奶，一边含糊地道：“如果不顺利呢？”

    姜樱：“那我们就先走，不等他们。”

    林伊把奶吸完，罐子里发出嘶嘶的声响：“不管他们吗？阿姜，原来你是这么无情的人！”

    姜樱夺过她的奶罐，冷声道：“去洗澡！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

