    天地苍茫，原始蛮荒。

    斑斓多彩的灵光在天地间闪耀，散发苍翠的灵气；神武非凡的龙象如巍峨高山行在大地，一举一动蕴含无穷气力；天地无限高远广大，原始而充沛的能量在其中肆虐奔腾。

    在这苍茫大地的一角有条山脉，山脉的沟壑汇聚成河。

    这山脉叫做【太苍山脉】，这条河叫做【弱水河】，而在山脉的某处，有着一个原始部落，叫做【黑石部落】。

    黑石部落的一个石洞内，有着一个面黄肌瘦的小孩躺在地上发呆。

    这小孩叫做祈明。

    ‘祈’是祈求祈愿的祈，‘明’是光明的明。

    ……

    祈明是是幸运的。

    也是不幸的。

    幸运的是，他死亡后穿越到了新世界。

    不幸的是，他前世的时候是有金手指的，而这金手指还差最后一点点就能够使用了，他也就能够依靠着金手指实现逆袭，从此走上人生巅峰了……但进度条正好是卡到了百分之九十九。

    更不幸的是，他穿越到了一个原始部落中，穿越到了一个十二岁的贫瘦小娃身上。

    而更令他绝望的是，

    这里竟然还是个随时可能丧命的神话蛮荒世界。

    “噗！”

    祈明腹部绞痛，猛然吐出一大口血。

    他忽然想起来——这具身体之前的灵魂意志，就是这么吐血吐没的。

    “难道又要死一次了？”

    他回忆这具身体的情况，结果脸色是越来越差。

    天生孤儿，体虚多病，智力低下，被部落中的小孩排挤，被大人们忽视等等，都不是一个惨字可以描述……这要不是祈明穿越过来，怕是早就死了。

    不对，是真的已经死了！

    思索间，祈明又忍不住吐出了两口血，整个人也成了出气多进气少的状态。

    “tmd，刚穿越就要死？”

    正徒呼奈何的时候，祈明忽然瞥见了他前世的金手指。

    一个仅有他能看到的进度条。

    虽然不知道他为什么穿越，也不清楚金手指为什么跟随而来，但在也顾不得思考这些了，他现在满脑子都是：“活下来，一定要活下来！”

    他将求生的全部希望，都寄托在了这金手指上。

    进度条在祈明醒来后就出现了，但他刚注意到，而前世积累的进度也跟随来到这个世界，甚至最后一个百分点还补全了。

    现在已经能够激活！

    随着祈明心念微动，在他眼前的虚幻进度条猛然清空。

    而在进度条下方则出现四个选项：

    【称号-异界来客：异界而来的灵魂，蕴含神秘的特质。】

    【天赋-天生灵光：天生智慧，灵性圆满。】

    【传承-精神血脉：沟通神秘力量，启蒙自身精神血脉，凝聚出图腾的力量。】

    【继续积攒进度！】

    又是一口血吐出，铁腥味淹没脑海。

    生死之际，祈明根据自己的直觉进行了选择。

    他选择了第三项。

    然后便昏死过去。

    ……

    祈明做了两个梦。

    第一个梦，是他前世死亡前的情形。

    火灾，特大火灾。

    祈明站在楼道里，听着彭彭的拍门声，陷入了抉择。

    是继续逃生，还是去救人？

    去救人的话，自己安然无恙的概率会小很多吧，但忽然间，他听到了有小孩的哭声与拍门声一同传来。

    毫不犹豫，祈明毫不犹豫的向声音传来的方向跑去，祈明也不知道没有小孩哭声他会不会救人，但现在他是选择了救人，来到门前，废了一番功夫，终是将这门给打开了。

    一个30来岁的大姐带着一个十岁左右的小女孩在哭。

    祈明赶忙带着他们向楼下走去，很快就来到了楼下，大姐和小孩冲出了火灾，但祈明却发生了意外——他出不去，就像是面前有无形的墙壁，无论如何他都出不了火灾现场。

    一道门的距离却成了天堑之别。

    而在火灾之外的人们就像是看不见他，也只有小女孩朝着他的方向不断哭喊。

    很快消防车出现，火灾被消灭，但祈明依旧像是个透明人一样。

    而这时候他也终于记起来。

    他早就死了，他现在这是在梦中。

    果然，就算再来一遍，我还是会选择救人呐。

    后悔吗？

    一点也不后悔！

    ……

    第二个梦，他与诸多前辈交流。

    与炎黄二帝纵论古今，与尧舜禹说朝代变更，与‘夏商周’谈人权与自由，与秦始皇奏天地之广阔，与项羽评古今英雄。

    他听过孔子讲‘礼’，老子说‘道’，拔过孟子的胡子，与庄子一起喝酒，看着孙子推演兵法。

    华夏历史留名的人物，都出现在他的梦中。

    当然，文明并非单纯由名人构成和传承，梦境中出现更多的还是各式各样的无名人士。

    当然，他主要是听与学……

    等到这个梦快醒的时候，祈明也终于明白过来。

    他所选择的‘精神血脉’，就是前世灵魂所生存的华夏文明的精神谱系，那是一种厚重繁复又无比灿烂和悠久的精神信念传承。

    ……

    祈明醒了过来，还是在这个山洞。

    他感觉身体有了变化。

    他感知到体内有着一股能量，这能量不断流转，让身体生出源源不断的体力，同时也缓解着体内的伤痛。

    他有种感觉：“我似乎能够操控这股能量？”

    祈明催动这能量，来到身体疼痛的位置，忽然他感受到了异样——有什么东西正从体内钻出？！祈明看到，七八条米长的寄生虫钻破皮肤，掉在地上。

    这是寄生虫！

    “我之所以吐血，是因为体内生了虫子？”

    祈明感到一股恶寒，赶紧拿木棍将地上的虫子打死，然后挑起来，扔到了山洞外。

    喘着气回到屋内，

    他又抬头看向了半空中的进度条：

    【…………】（0％）

    【传承-精神：炎黄血脉、龙的传人。】

    【图腾-咸鱼：初步挖掘精神血脉，配合神秘力量所衍生出的图腾，有着奇妙的特性。】

    当祈明选择完毕，也就知道了另外两项选择所代表的能力：

    异界来客的称号，是使他的灵魂凝聚出一种神秘特质；而天生灵光的天赋，则是使他的‘灵性’变得圆满，变得更有智慧。

    似乎都是了不得的选项……

    但他一点也不后悔。

    毕竟，能活下来就已经是万幸。

    祁明甚至不知道，如果他当时选择这两项，是不是会因为身体内的寄生虫而立马吐血身亡。

    进度条已经被清空，现在开始重新积攒，等积攒完成应当会再次出现选项，他很是期待。

    不过按照前世的经验，进度条在短期之内应该不会积累完成吧？

    而进度条下的两行汉字：

    第一行‘传承-精神血脉’是他的选择，那也是他前世生活文明的馈赠；而第二行‘图腾-咸鱼’则是由第一项传承引动这方世界神秘力量所产生的。

    对于‘图腾’，

    祁明前身虽然有智力障碍，但也是稍有了解的。

    图腾就是这方世界的力量体系，人们生活在部落之中，凭借被叫做‘图腾’的力量来获得最基本的生存保障，每一个觉醒图腾的人都是部落的勇士。

    而他也在今天觉醒了图腾。

    “我的图腾是……”

    祈明面色古怪的默念‘咸鱼’二字，念的是汉语。

    他心念微动，一个抽象的咸鱼图案出现在了他的手心……无神的双眼，微张的鱼嘴，细密的牙齿，还有那干瘪的鱼身，残缺的鱼鳞。

    最传神的还是那双死鱼眼。

    祈明因为再次存活而放松的内心，在这双诡异眼睛的注视下，忽然就变得一片灰暗！

    “中华上下五千年，华夏文明源远流长、璀璨至极，可为什么最后是那文明残渣‘咸鱼’与我最契合呢？”

    “我不李姐。”

    “这不河狸。”

    “……”

