    第152章 助理联络员

    由于李教授渡劫的耽误，我们来到课室时，已经是第二节早课了，老巫婆把我们五人留在讲台上数落了好久，才让我们回到座位。

    “咚…咚…咚…”

    敲门声响起，原本心情就不靓的老巫婆，直接飙了句：“谁啊？”。

    推门进来的是一个身穿正装的御姐，凹凸有致的身材，搭配异常秀丽的长相，令班上的狼友们垂涎三尺。

    这女人，看着好眼熟，我好像在哪里见过，但一时半会又想不起来具体在哪见过。

    “不好意思，打扰了，我是蔡校的助理秘书，过来找羽.洛克菲。”

    御姐客气地对老巫婆说到。

    听到是蔡校的秘书，老巫婆的态度立马来了个360度的大转弯，笑着对正装御姐说：“不打扰不打扰，蔡校的事就是我的事！”

    随后，老巫婆回头一喊：“米国仔，有人找！”…………

    我跟着正装御姐走出教学楼，以为会直往蔡校的办公室，结果她把我带到了招待所的咖啡屋。

    一张稍隐蔽的桌台，我坐在她的对面，时不时地打量着眼前的这个女人，越看越觉得眼熟，但就是想不起她的名字。

    突然我灵机一动，打开了天眼，差点没把嘴里的咖啡喷出来。

    “还没看够吗？”，御姐翘着二郎腿，轻呡了一口咖啡说到。

    “没，因为你太美了，我的眼睛舍不得离开你！”

    听到我夸她美丽，御姐咯咯直笑，“你这么会撩妹，就不怕女朋友吃醋吗？”。

    “对象是你的话，就不怕，估计她们还很高兴呢！晚上几点有空，大家一起吃个饭。”

    “不去！”

    胡姬听出我已经知道她的身份了，有些不悦道。

    “随你便吧，爱来不来！”

    听我这么说，胡姬坐不住了，起身坐到我身边，捏着我的手臂打了几下，“死小羽，你不就能对我好一点吗？请我吃饭，起码也要来个二人烛光晚餐啊，带着一大群电灯泡怎么吃嘛。你知道我为了能来陪你，堂堂一个四阶妖族精英，还要落脸去道总会求一个助理联络员的牌照，我容易吗我？”

    我对她翻了个白眼，心说信你个鬼，道总会北部分会副会长的孙女，还需要去求才能拿到联络员牌照，说出来都没有人信……

    和胡姬在咖啡厅待了半个小时，我就回了课室，老巫婆的课已经结束了，现在是课休时间。

    小天问我，蔡校找我是不是有什么急事，我直接说那女人是胡大仙变的。

    同在一旁的侯静一听是胡姬，立马想起上次帮邱凌抢千年人参的事，气就不打一处来：“那狐狸精在哪里？我现在就去扒了她的皮！”，说着还拉起露丝，“徒儿，我们走，去帮你师娘报仇去！”

    结果，被小天一巴掌拍脑瓜，“扒你的头，你们两个加起来都不敌胡姬的一个技能，去了也是丢人现眼！”

    “没事，还有我呢，走，猴子我挺你！”，老黑这时候也跟着瞎起哄。

    我拍了拍桌子，示意他们都坐下，然后说：“胡姬是我叫来的，她现在是我们的恩人。”

    他们仨听我说这话，纷纷望向我投来不解的眼神。

    “我们能得到纳钨袍神器，胡姬有一部分功劳！为了报恩，我已经答应她，三天后会陪她去一趟昆仑，寻找狐族的至宝通天鼎，同时还会顺带儒族的长老到吕氏一族的总坛一趟。”

    “本来这些事我自己可以解决，但考虑到此次上昆仑，亦能拓展大伙的眼界，所以我今天才把这事摆上桌来讲，我就问一句：你们要不要一起去？如果去的话，我有个条件，希望你们能放下与胡姬之前的恩怨！”

    “去啊，干嘛不去，最近老闷在总坛，无聊死了。”，小天第一个做出了表态，老黑看了看侯静，见侯静不说话，犹豫了一会，最后还是决定一起去。

    侯静继续保持着沉默。

    我们仨看着他，知道他在担心什么，亦能体会他的苦衷，但解铃还须系铃人，这事还得靠邱凌说了算。

    一旁的露丝虽然不知道我们和胡姬具体发生了什么事，但聪明的她从自己师父侯静的表情中看出了些端倪，然后凑到侯静耳边悄悄说了几句，便带着侯静起身离开了教室，就再也没有回来。

    直到中午放学，我和小天回总坛，才发现他俩、邱凌和已化身为狐狸的胡姬，四人在总坛门前的地下大厅肉搏打斗，四人身上都挂着伤彩，赵小倩、爷爷、李教授在一旁忧心匆匆。

    我和小天二话不说，立马冲上去拦在中间，阻止他们继续搏斗。

    “你们干嘛呢？，当这里是斗兽场吗？”，我怒斥道。

    胡姬见到我，立马化身人形，娇滴滴地要往我怀里靠，结果露丝的一个鬼闪步踢了过来，将她踢到一旁，嘴里还骂咧咧地说：“死妖精丑八怪，我和小倩妹妹的男人是你说抱就能抱的吗？”

    露丝这下真把胡姬惹怒了，她立马五指化爪袭向露丝。

    “白缨，游龙！”

    千钧一发之际，没等我出手，赵小倩就用白缨带将露丝拉了回来，然后加入了战局，三个女人斗一团。

    画风变得太快，让我有些反应不过来。

    这下可好，三个女人一台戏，中间不留一空席，我夹在中间只有左右为难的份了。

    见事已至此，总坛的其他人也都没了要帮忙的意思，个个都转头回了总坛，侯静、邱凌临行前还给我做了个加油的手势，这让我早已经懵逼了的思绪，更懵逼了。

    当我无意间瞥到胡姬袖子里藏着的八卦令牌，我悟了，原来小丑竟是我自己！

    随即我退出战局，闪到一旁，从黑木戒指中变出一张椅子、几包瓜子，边看边磕着。

    三个女人的搏斗持续了一个多小时，最终还是实力强大的胡姬略胜一筹。

    随后，三个女人蓬头垢面衣服褴褛，躺在地面喘着粗气，胸前的“白肉”随着呼吸若隐若现，看得我的心燥得慌。

    我急忙起身，丢下一句“谈妥了就回家，我煮好饭等着你们，一起吃！”，转身就回了总坛………

    (本章完)

