    第80章 共生契约（已修改）

    墨天行看着被修改过后，即将达成的主仆契约，差点没被吓死。

    这契约要是真的成了，他绝对会被古月娜给玩死！想跑都跑不掉的那种！

    必须要把这东西改回来！

    墨天行当即纵身一跃，在虚空中的契约文书即将达成的关键一刻，整个人一头扎进虚空中排列的契约符文中，张嘴直接将其中的关键字眼吞入腹中。

    对面的古月娜整个人都看呆了，看到墨天行径直朝她撞了，她整个人被锁链禁锢，根本无法躲避，一记榔头直接撞在她的脑袋上，将她撞的晕头转向，眼冒金星。

    只是令墨天行没有想到的是，那片被他吞食部分的契约书依旧成效，散发着耀眼的金光，墨天行与古月娜眉心各自浮现一枚符文。

    古月娜回过神来，第一时间便感受到两者之间无形的联系。

    她心中悬着的石头顿时落下了，脸上带着“明媚”的笑容看着正傻傻的盯着契约书看的墨天行，她的脑海里已经浮现出上百种折磨对方的方案了。

    墨天行看着虚空中展示的契约书，内心顿时松了口气。

    好在关键临门一脚，把关键字眼给抹去了，没让她得逞，不然后果就严重了。

    不过看到对方那笑意洋洋的脸，他心神一动，装出一副被控制的模样，微微叹息了一声。

    古月娜则，脸上挂着人畜无害的微笑看着不远处的墨天行。在她的心里，这个混蛋已经死了千百遍了，现如今要是直接弄死他反倒太便宜他了，必须要让他千百倍奉还！

    “我现在命令你，自斩修为！”古月娜冷酷的下达第一个命令。

    她的话音刚落，墨天行眉心的符文闪烁。

    这小妞够狠的啊，若不是他临时破局，还真得遭殃。

    不过这个时候他得演一下，看看有没有机会接近对方，给她来一记狠的，最好能让她多修养些年头，给他点成长时间。

    墨天行打定主意，决定演一把。

    他的手仿佛不受控制一般，缓缓的将锋利的生灵之剑抬起，满脸无奈的叹息了声。“当真要做这么绝吗？我可从始至终都只是为了自保。”

    “你放心，我不会让你死的，毕竟我确实需要个手下，帝天也需要个容器。”古月娜笑的很开心。

    能不开心吗？简直就是大快人心好吧？

    先前家伙还无比嚣张，还想让自己臣服？转眼间直接角色对换，心情那叫一个解压畅快。

    “可这是我的神魂，我在这里自废修为，残缺的恐怕也只有神魂吧，不如你先收回指令？我们出去再来？”墨天行装出一副讨价还价的架势，简称死皮赖脸，就是强撑着不动手。

    “废话，不废你神魂废什么？赶紧的！”古月娜那是相当的不悦，看着这家伙强撑着不动手就很不爽。

    “好吧好吧，不过你刚才说，不弄死我是真的吗？”墨天行询问道，话里行间似乎有点求饶的意味了。

    古月娜听到这话顿时乐了。

    “你放心，我不会弄死你的。”

    当然，她的心里却在有些得意，觉得这个混蛋智商堪忧。

    本王说不弄死你，不代表放过你，到时候你或许还会向我求死，我都未必会答应你。

    就在这时，帝天的身影再度出现，一脸冷峻的看着墨天行，单手扶着右臂。

    至于为什么要扶着？

    嗯……就是刚才施展龙神爪，然后被墨天行扇了一掌的那只手，粉碎性骨折，动不了了。

    “主上，这种人最好尽快废掉。”帝天在古月娜面前毕恭毕敬，向她谏言。

    古月娜冷眼瞥了眼还在挣扎的墨天行。心中暗惊他的意志竟然能暂时强压契约的命令，这意志力倒也是够坚强的。

    “好了好了，别催了，我现在就自斩！”墨天行似乎也是放弃抵抗了，手持生灵之剑毅然决然的斩落！

    古月娜看着虚空中划过的碧绿色剑弧，倒是觉得这家伙够狠的，说自斩就自……

    帝天看到眼前忽然杀来的三道犹如风车旋转的碧绿色剑气，直接封锁自己周身的空间，这他妈的是要斩他啊！

    古月娜这才反应过来，直接将帝天往后拉，同时挥手间产生元素乱流，将扑杀当前的剑气冲散。

    奈何她的动作还是晚了一步，在她反应前，那三道交错的碧绿色剑气直接将帝天都右臂膀斩落，腰际斩开一道深可见骨的伤口，鲜血淋漓。

    古月娜拉着帝天连连暴退，一脸不可思议的看着墨天行。

    “呀呀呀，斩偏了，我再来一次吧。”墨天行脸上挂着贱兮兮的笑容。

    “你没有被契约束缚？这怎么可能？！”古月娜此时人都惊住了。

    那可是初始契约，那怕是神祇都得遵巡，几乎没有谁能完全无视，哪怕是神王强者也会受到契约约束！

    可对方眉心闪烁着的那枚符文，以及契约达成的文书，几乎不可能出差错啊。

    难道说——

    古月娜瞬间想起被墨天行吞契约文字的做法。

    墨天行活动了一下肩膀，似乎是刚才举剑有点酸了。

    “好吧，契约其实是有效的，不然我也不会折腾出来白费力气，只不过缺少了点东西。”墨天行脸上挂着人畜无害的微笑。

    “什么意思？”古月娜此时也是一副见了鬼的表情，目光在原先那片契约书上扫描，想看看究竟是哪里出错了。

    若是凭实力，虽然很不想承认，但现在的自己确实有点打不过他。

    结果她很快就发现那契约书上的问题。

    【自此签订……仆契约】

    主仆契缺了【主】字，也就是说，他们刚才签订的是都是仆从契约，两个都是【仆从】！

    仆从和仆从之间不能相互命令，只是会让彼此之间产生某种特殊的联系，让她误以为是主仆。

    古月娜整个人都麻了。

    不过好在对方也无法命令她，这总比先前的局面要好太多了，若是自己成为对方的仆从，简直没法活了。

    “相比你也看出来了吧？这是一份没有【主】的契约，咱们两个都是平级，所以这东西直接变成共生契约了。”墨天行说话的时候，耸了耸肩。

    古月娜脸色一变，共生契约？和这家伙？！

    躲在古月娜身后的帝天此时脸色惨白。

    他完全就是被殃及的池鱼，现在这家伙与自己主上结缔共生契约，自己将恐怕难以翻身了。

    “看在你刚才也说了不杀我的份上，我就不下杀手了，我们两个再斗下去也不会有什么结果，除非是奔着殉情去的，不如我们坐下来好好谈谈？”墨天行含笑的看着古月娜。

    古月娜此时咬牙切齿，拳头捏的咔嚓响，眼中的怒火熊熊燃烧。

    扰我清梦、占我便宜、主仆契约，现在跟我说坐下来好好谈？当我是病猫啊！

    ?  ?大家都觉得这里写崩了，特地回来修改一下，前面写的太认真的，装的没加心里描写，让你们误以为主角成别人仆从了，这是爽文，不可能这么写的。从一开始我就是想写共生契约，这也是唯一能制约银龙王的唯一办法。感情牌是打不了了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

