    在司机觉得程温书性格真好的时候，习思若都快要把自己吓死了。

    她感觉不到时间的流逝，明明才过去不到几分钟的时间，在她的心里就好像是过去了好几个小时一样。

    她感觉到自己的肚子在咕咕叫，黑暗的环境，过多的幻想让她产生了错觉，放大了自己的饥饿感。

    她觉得自己好像是很多天没有吃饭了，她快要饿死了。

    不一会儿，她开始觉得自己嘴巴有点干，好像很多天没有喝水了，对方该不会是想要将自己活生生饿死吧？

    习思若越想越是害怕，越发的希望自己的家人能够快点找到自己。

    在习思若拼命的祈求有人能够救自己的时候，习家也炸开了锅。

    因为习思若去了一趟洗手间之后就一直没有回来，所以和习思若一起逛街的小姐妹只能去看看习思若到底怎么了。

    结果发现习思若根本就没有在洗手间里，打电话也不接，她们这才意识到出事了，这下她们也吓坏了。

    店里的工作人员也怕出事，得到了店长的允许之后，打开了监控视频，却发现习思若早就从洗手间里出来，而且直接离开了洗手间，根本就没有发生什么事情。

    只是他们的摄像头并没有拍摄到习思若离开店里的监控，这下子，店员也不知道该怎么办。

    偷偷拿电脑篡改了店里的监控录像的程温书，怎么可能会给自己的行为留下任何的证据呢？

    店员和习思若的小姐妹看了很久的监控录像，都没有发现任何的不对。

    完全发现监控录像其实是被人篡改了。

    习家的人发现习思若不见了，着急的想要去报案，结果发现失踪不到二十四小时，根本就不能报案。

    因为他们没有证据能够证明，习思若是遇到危险了。

    虽然店里的监控没有拍摄到习思若离开店里的过程，他们都联系不上习思若。

    但是，那家店并不是只有一个出入口而已，习思若也有可能去另外一个出口离开。

    这并不能说明习思若就是遇到危险了。

    其次，联系不上可能是因为手机没电或者是手机刚好坏了，这些都是有可能的。

    再说了，要是绑架的话，绑匪怎么可能不来电话呢？

    所以习家的人只能自己先找习思若的下落。

    “要不要和段泽语说一声？”

    习夫人在家里焦急的等了很久，发现派出去的人还是没有联系他们说找到习思若了，因此有些担心的询问自己的丈夫，要不要让段泽语知道这件事。

    段泽语的人脉比较广，说不定让段泽语知道了这件事之后，能够帮助他们尽快的找到习思若呢？

    “等今晚过了，要是还是找不到思若的话，在和段泽语说这件事。”

    看着自己妻子担忧的样子，习先生开口说道。

    “警察有一点说得对，要是对方是绑架的话，怎么可能会不来电，要是不是绑架，而是劫色的话，我们告知了段泽语的话，到时候思若怎么见人？”

    “我们现在唯一能做的就是等，看有没有消息，要是能够将人找到最好，要是不能的话，我们就只能去找段泽语帮忙了。”

    习先生也有自己的考虑，他也担心自己女儿的安全，可是现在这个时候，他要做的不是失去理智，而是要理智一些。

    习思若为什么会失踪这件事没有人知道。

    绑架求财的还好，要是是有其他目的的话，那就不好办了。

    习先生也是心存侥幸，希望能够在天亮的时候，找到习思若。

    可惜，他的希望是不可能成功的。

    天亮的时候，他们还是没有找到习思若。

    谁也不会想到，习思若就被绑在距离商业街不远处的废弃仓库里面，哪里都是准备拆迁的地方，平日里也就是一些二流子会去哪里。

    所以他们完全没有想过习思若会在哪里。

    等到天亮都没有找到习思若，习先生只能打电话给段泽语，让他帮忙。

    “她昨天就失踪了，你们现在才给我打电话？”

    一大清早就被吵醒了的段泽语知道了习家打电话过来的原因之后，强忍着怒火质问了一句。

    不等他们回答，就直接挂断电话，换好衣服去习家看看到底是怎么一回事。

    他算是明白习思若的不靠谱到底是哪里怎么一回事，原来是遗传的。

    等段泽语到了习家，了解了事情到底是怎么一回事之后，连忙打电话让人帮忙寻找。

    现在不是埋怨习家的不靠谱的时候，有什么事等找到习思若再说。

    就在段泽语打电话联系了不少人之后，习家的门口出现了一辆出租车。

    习思若一脸神色恍惚，整个人就像是丢了魂一样从车上下来。

    “你这孩子，昨天到底是去哪里了？”

    习夫人看到习思若出现，立马冲过来紧紧地抱着习思若，心里是松了一口气又觉得很生气。

    这孩子到底是怎么想的，居然失踪了一晚上到现在才出现，这是要吓死她吗？

    “妈，我······”

    习思若终于是从那个仓库里出来了，看到自己的家人的时候，心里一直提着的一口气就松了下来，还不等她把话说完，直接昏迷了过去。

    本来以为人回来了就没事了，结果习思若这一昏迷，将所有人都吓了一跳，连忙准备将习思若送去医院看病。

    本来段泽语看习思若回来了，就准备要离开了。

    谁知道习思若在这个时候昏迷了，他现在走，显得他这个做丈夫的有些过于无情，段泽语只能选择和习家的人一起去医院看看情况。

    另一边，顾惜时一觉醒来，就知道了程温书做的事情，还有习思若的下场。

    顾惜时在心里啧啧几声，摇了摇头，不愧是病娇反派，杀伤力巨大。

    习思若也是活该，惹谁不好，偏偏要去招惹程温书。

    程温书不受刺激的时候看起来是温和无害，但是真的出手，那是一击毙命，这应该算作是手下留情的结果了吧。

    毕竟，程温书出手是真的--一击毙命，血条直接清空的一击毙命。

