    

    此言一出，空气瞬间凝固了。

    洛晨曦呆滞了几秒之后，脸色陡变，“什么情况？薇薇，你快点说清楚，傅大哥到底怎么回事？他不会对你……他强迫你了？还是给你灌了酒？”

    穆薇薇愣住了，“什么？什么强迫？什么灌酒？”

    洛晨曦道：“你不是说，他对你……对你做了那种事吗？”

    “哪种……”穆薇薇一脸茫然地盯着洛晨曦看了好一会儿，终于，在她疯狂暗示的眼神之下，回过味来，小脸瞬间变得通红，“嫂……嫂子，你在想什么呢？不是……不是你想的那样！”

    “可是，你刚刚明明说……薇薇，你别怕，有什么委屈，你都可以跟嫂子说，就算傅临琛是总统阁下的大少爷，也别想占你的便宜！”洛晨曦还以为她不好意思，立即旗帜鲜明地给她鼓气。

    穆薇薇简直被吓到了，拼命摇头，“不是的，真不是这样！”

    她虽然讨厌傅临琛，但是，也绝不可能在这种原则性的问题上污蔑他。

    穆薇薇忙道：“我只是说，傅临琛这个老狐狸太过分了，他借着教授的身份，故意为难我，上课老是点我回答问题不说，还非要我做什么课代表，占用了我大量的休息时间。我都没空参加社团活动了！”

    洛晨曦怔了怔，表情迷茫，“哈？就这样？那我觉得……其实还好吧？傅大哥应该只是比较古板，觉得盯着你学习就是照顾你了，也是一片好意，你没必要这么生气吧？”

    “嫂子，怎么连你也帮老狐狸说话！”穆薇薇气得要命，脸颊微微泛红，“你到底是站在哪一边的！”

    “呃……！”洛晨曦瞬间卡壳，憋了好一会儿，才道：“嫂子当然是站在你这边的啦，但是，这个事情也没有这么严重嘛……”

    穆薇薇那叫一个气啊，“嫂子，你是不是不爱我了！你怎么能帮老狐狸说话呢！他过分的可不止这一点，还有啊，只要我跟学校里的男生多说几句话，他就要来管我，说我没有认真学习。还说要跟我大哥告状！你看看，这样我还怎么交得到男朋友？！”

    洛晨曦这会儿才跟她有了一点共鸣，“这点确实太过分了。不过，我觉得他只是观念比较老旧而已，你看他自己，大学的时候，不也没交女朋友吗？他应该是真的觉得大学里应该认真学习，是真心为你好的。不过嘛，你是女孩子，确实跟他不一样。”

    洛晨曦顿了一下，略微思索了一会儿，“等我有机会，帮你劝劝傅大哥，让他别太干涉你的私事。放心吧，你傅大哥是明白事理的人，不会那么固执的。”

    洛晨曦一边说，还一边笑着，显然没觉得这是个什么大事。

    穆薇薇却越听越心塞。

    怎么连向来跟她最亲近的大嫂，都不跟她一条战线了，没听到她被老狐狸欺负成啥样了吗？竟然不帮她去揍傅临琛，还帮傅临琛说话！

    这还是她的亲大嫂吗？！

