    一瓶53度贵州茅台，在前世也要1000多毛爷爷。

    一斤酒，两人平分。

    陈松耍了个小心眼，给鲁智深倒酒时，故意给对方多倒了几分，自己只是分到了大约2两的样子。

    喝酒什么的都是小事，主要是图对方身子……呸，是对方的好感度。

    开启好感度后，尽快刷到50，这样他的金手指才算正式激活。

    作为一名起点孤儿院穿越者，金手指不到手，心中总觉得有些不踏实。

    “哈哈，我先干一口。”

    鲁智深瞪着一双大眼睛在陈松酒碗中偷偷瞟了一眼，粗中有细的他也发现了陈松的小动作，心中愈发欢喜起来。

    这小兄弟不仅讲义气，又有千里报恩的义举，还十分有眼力劲。

    知道他馋酒得很，特意给他多分了一些。

    这等人物，值得结交。

    咕噜咕噜……

    鲁智深看破不说破，迫不及待一口白酒灌下去，顿时脸上青筋冒起，喉咙处好似憋着一口气。

    等到白酒入喉，又觉得一团火从胃中升了起来。

    憋了半天的一口气终于吐了出来，“这酒……够烈够劲，痛快。”

    “以后也别叫我恩公了，我们就以平辈相交，你这个兄弟我交定了。”

    啪的一声，鲁智深一巴掌拍在陈松肩膀上，将后者拍得一颤，差点一屁股被拍到地上。

    传闻鲁智深力有千斤，能倒拔垂杨柳，看来并不是空穴来风。

    若是寻常人等吃他一拳，还有活路？

    【叮！鲁智深对宿主好感度+5，好感度正式激活】

    这一声提示让陈松心花怒放。

    这新手大礼包，终于用到了关键之处，既然已经激活了好感度系统，那就尽快将好感度刷到50再说。

    看看到时能拿到什么传承。

    “恩公，我敬你一杯。”

    陈松端着瓷碗，和对方碰了一下。

    鲁智深自然豪爽得很，酒到就干，只是这茅台酒和他先前喝过的完全不同，一口酒一团火，哪怕他心急，一口下去也只能干掉一两左右。

    若硬要和先前喝过的酒比较，只能说先前的酒喝到肚中能淡出个鸟来，和米酒没啥区别。

    猛灌了三口后，暂时填住了肚子酒虫，鲁智深的饮酒频率略微放缓，他擦了擦嘴，左右看了看，“小兄弟，还未请教你大名。”

    陈松举手道：“小弟姓陈名松，大名府人士。”

    鲁智深上下打量了一眼陈松，眼中藏不住的欣赏之意，他点了点头，“我观你衣着寒酸却谈吐不凡，一出手又能拿出这等好酒来，这酒怕是花费不小吧？”

    陈松眼珠子转了转，水浒传是北宋宋徽宗时期。

    1两黄金=10两银子。

    1两银子=1贯钱。

    1贯钱=1000文。

    若按照购买力计算，陈松所在的世界一公斤大米2.5元，宋时一石大米（59.2公斤）合计148元。

    可以简单的将一贯钱等同于148元。

    当然，考虑到通货膨胀和两处世界的诸多不同，一贯钱的购买力是远远超过148元的。

    约莫在300元左右。

    53度的贵州茅台，怎么说也要1000多毛爷爷，换算过来，相当于5贯钱了。

    陈松思索片刻，直接伸出一只手掌摇了摇，“实不相瞒，小弟来东京寻恩公，碰巧遇到一群西域商人，听闻恩公好酒，这才花费所有积蓄共5贯钱买下的这瓶酒。”

    鲁智深眼珠子眨了眨，满脸的愕然。

    这么说，刚才喝了3口，已经喝下了2贯钱？

    雾草，鲁智深嘴角抽了抽。

    虽然已有心理准备，知道这酒不凡，但一瓶酒5贯钱，也太耸人听闻，怕是东京城里的皇帝老儿也没这等福气吧？

    鲁智深心中半是感动，半是内疚。

    人家千里寻人，重金求子……呸，不对，是重金买酒，这拳拳报恩之情真是感动天地。

    自己坐下就喝，连一份下酒菜都拿不出手，实在羞死人。

    “陈兄弟，我早发现你举止有度进退自若，身上带着一股从容气度，一出手就是5贯钱的美酒，先前在菜园子门口，和那群人在一起如同鹤立鸡群，早晚会有大出息。”

    “今日哥哥喝得兴起，就送你一个诨名，哥哥诨号花和尚，你就叫云中鹤吧。”

    “以后我们二人就以兄弟相称。”

    【叮！鲁智深对宿主的好感度+5，当前好感度为10点】

    陈松脸上哭笑不得，这诨名好听归好听，在水浒传中一点都不接地气啊，不够威猛霸气。

    不过想到好感度又增加了5点，陈松哪敢拒绝。

    “谢谢哥哥，小弟以后就是云中鹤陈松了。”

    “好！”

    鲁智深满脸赞赏，对着陈松肩膀又是重重一拍，“你且在这里坐着，哥哥出去寻些吃食来，有这等好酒，却没有下酒菜，总觉得缺了点滋味。”

    陈松一听，想到了还候在菜园子门口等消息的张三李四等人，马上起身道：“哥哥勿慌，酒菜就在门口，我这就让人送来。”

    “哦。”

    鲁智深眼中精光一闪，顿了顿，又坐了下来。

    他慎重的瞅着陈松，先前的醉意已消散了大半，“兄弟，你和哥哥说说，外面那群人你可认识？”

    陈松心中早准备好了说辞，满口承认道：“认识，小弟人生地不熟，独自在东京城寻哥哥，料想哥哥肯定会在寺庙挂单，这才在大相国寺周边打探，正好碰到了这群人。”

    “若不是他们，小弟哪能这么早和哥哥相认，说起来，他们还是小弟的领路人咧。”

    “还有这等事？”

    鲁智深面色一缓，刚爬起来的疑心彻底的消散了，“我原以为外面那群人前来打探，必定不怀好意，正想出手修理这群鸟人一顿。”

    “既然他们误打误撞之下帮助过我兄弟，那就是帮助过我，这份人情不得不领，若他们诉求不太过分，我可以暂且应下来。”

    陈松大喜，这一下两边都有交代了。

    也不怕张三李四那群人穿帮。

    陈松随后将外面那群人的诉求说了一遍，鲁智深思索了一会答道，“都是穷苦人，我鲁智深也不是不讲道理的人，你去和他们说，以前怎样，以后还怎样，我也会睁一只眼闭一只眼，不会与他们为难。”

    “如此，谢谢哥哥。”

    陈松代替张三李四几人向鲁智深行了一礼，随后起身到外面溜了一圈，将鲁智深的意思转达出去，候在菜园子门口的这群人瞬间喜笑颜开。

    “松哥儿，不管你用了什么手段，当真是有本事。”

    “我张三也没啥本事，枉被大伙认作领头人，我看松哥儿比我更适合当这领头人，你们认同不认同？”

