
　　“没错，我们那个时代的文明留下了无数遗迹，幻星系列只是其中之一而已，幻星遗迹，一共有九百九十九座，其中的宝物，文明传承尽皆不同！你传承了一道幻星文明的遗迹，以后或许还能够遇到更多的幻星文明的遗迹甚至是其他的文明遗迹！”

　　青蛇傲然的解释说道。

　　它们所在的那个文明时代无比强大，虽然战败，但也留下了无数的希望种子，而这些文明遗迹便是他们的希望寄托所在！“至于你说的这座遗迹的房间问题，这个我倒是可以给你准确的答案，这座遗迹一共有九个房间，你所在的不过是其中的文明传承室，其他的八道房间尽皆处于封印状态。

　　其实你的修为太低，对于我们那个时代的文明的理解程度太浅，这文明传承室对你开启的程度也只有百分之一而已！其他的八道房间开启的标准分别不同，回头我整理一份资料给你看看你能不能达到开启其他八个房间的标准！”

　　小青蛇的老气横秋的对方岳说道。

　　方岳一阵头大。

　　这其他的八道房间敢情开启的难度还挺大。

　　需要不同的条件才能开启。

　　“现在你可以离开遗迹了！在你离开的时候我会进入到你的体内。

　　我在哪里，这遗迹就在哪里！”

　　小青蛇虽然还刻意的想要显出自己成熟冷漠的样子。

　　但是它终究还是没有隐藏住自己心中的雀跃。

　　终于能够离开这个破地方了！我要自由了！方岳还没回应，小青蛇就已经是迫不及待将方岳给踢出了遗迹。

　　罗里吧嗦的，问个什么问？

　　你不知道小爷只是想要出去吗？

　　方岳一眨眼就重新回到了地面上。

　　一群人很有默契的围了上来，他们一个个杀气腾腾，目露凶煞之气。

　　“交出遗迹中的宝物，我等饶你一条狗命！”

　　说话的是一位虚仙。

　　这次围住方岳的是八位虚仙和一堆大圣境层次的生灵。

　　教主境层次的遗迹，在人们心中的预期程度不是很高。

　　所以有虚仙境层次的强者前来就已经是很给这座遗迹面子了！“你们，围杀我?”方岳有些懵逼！杀人越货不是我的特长吗？

　　什么时候我也成为肥羊了！侮辱，真的是侮辱啊！这些人真的是太瞧不起我了！方岳满脸都是恼怒的神色，向来都都是他肆无忌惮的杀人越货什么时候他也成为被劫掠的对象了！“交出宝藏！留你一个全尸！”

　　一人开口，大圣境巅峰层次的境界，他比之前的那虚仙更加嚣张，浑然没有将方岳放在眼里。

　　方岳瞥了对方一眼，然后说道：“留下你们身上的所有财富，都给我滚！否则的话死在这里了可不要怪我出手无情，一个不留！”

　　方岳不知道都是谁给他们这么大的勇气敢挑衅自己，梁静茹吗？

　　还没等方岳出手，这些人脸上的表情就全部凝固了！他们的身体统统石化，成为了一尊尊的石雕。

　　无论是虚仙也好还是大圣也罢，在这石化的术法下竟然无一人能够逃生。

　　“聒噪！”

　　方晴缓缓的从修行者中醒来，她刚刚睁开自己的瞳眸就是释放出了美杜莎的石化之术。

　　不！方晴的石化之术比美杜莎更加恐怖！美杜莎好歹是要和人对视才能将对方石化。

　　这方晴看谁谁石化，没有任何限制。

　　方岳的嘴巴变成了O型，他这才发现这方晴比自己想象中的还要强大许多。

　　纵然是他本尊出手，有大圣有虚仙，他也要一个个打爆碾压过去。

　　而这方晴一瞪眼，对方全灭。

　　“这些人的尸体你收走吧！他们身上还是有些好东西的，可以作为你的修行的资粮！若是你能够找到一个土之大道达到六层以上的人，说不定还能够解开他们身上的石化，留下完整的尸身！”

　　方晴的声音淡漠而无情。

　　这么多的虚仙与大圣的尸体，她仿佛压根就没有放在眼里！富婆，这是一个绝对的富婆！方岳有种冲上去，紧紧抱住对方大腿的冲动！“一些不知所谓的废物而已！杀了也杀了！你用不着这么一脸惊讶的模样，身为方家的弟子，一点起码的见识还是需要有的！现在我陪你永丰镇，我将族中的圣旨颁发给你！”

　　方晴看到方岳一副我想吃软饭的样子，不由得生出了一股怒其不争的恨意。

　　我方家之中，怎么会出现这样的弟子！“好！”

　　方岳的这个好字声音还没有落地，方晴已经一只手拎着方岳，好像是拎着一只小鸡崽一样消失在了周围之人战战兢兢的视野之中。

　　方岳只觉得眼前的景象一变。

　　他就出现在了永丰镇。

　　方晴放下方岳，然后方岳一哆嗦，本尊就消失，重新回到了时空深处自己静修了。

　　永丰镇中负责坐镇的方岳的血肉身份出现，出门迎接。

　　“分身？

　　还不弱！怪不得我始终都没有通过血脉定位到你的存在！原来本尊一直都都是在时空深处猫着啊！”

　　方晴露出了恍然的表情。

　　看来这个流落在外的方家弟子还是有些本事的。

　　“见过方晴大人！因为不能暴露我的分身之术，所以本尊和分身最好不要在同一地方出现，希望方晴大人保密！”

　　方岳作揖，彬彬有礼。

　　“嗯，这个没问题！”

　　方晴点头，眼神依旧淡漠。

　　“你这点修为，本尊也好，分身也罢！对于方家还没有大用，这次来是借用一下你的智慧的！”

　　这个工夫，方岳已经和方晴进入到永丰镇镇守使的府邸之中了！“既然都到了永丰镇了也算是你的地盘了！方岳那便接旨吧！这张圣旨乃是方家的大长老亲手书写！你沐浴更衣，方才能够接受这张圣旨！”

　　方岳无语，一张圣旨而已，这么麻烦吗？

　　不过方岳还是乖乖的按照方晴说的做了！方家在阴间的大长老，方岳已经调查过，半个文明纪元之前就是无上境的老不死，如今深居简出，有人怀疑他已经突破到了了半步天尊境的层次！这样的存在还是值得方岳去尊敬的。

　　一番沐浴更衣之后，方岳出来接旨。

　　方岳微微躬身，露出了虔诚之色。

　　“方家大长老圣喻，方岳在外漂泊修行不易，在阴间能够如此之名，吾心甚慰！特赐圣心莲子一枚，周天穴藏图一张以作奖励！”

　　圣旨之上，字字浮空，尽皆是古老的神文。

　　方岳对这些神文一个都不认识，但是他却能够感受到这些神文的威力强大。

　　算上标点符号，一共五十五个字。

　　每一个字都有难以想象的神通和威能。

　　方岳随便拿出一个字都能够轻易的震死一位真仙巅峰的强者，甚至碾压一位灵仙。

　　这绝对是前所未有的大杀器。

　　“方岳领旨！”

　　方岳双手向前伸展。

　　一卷圣旨落入到了他的手中。

　　无上境的强者能够做到真正的言出法随，他们在圣旨上书写的每一个字都是不灭道痕。23sk.Com

　　圣旨落入到了方岳的手中，反而是变得朴实无华。

　　宝物自秽，这个道理方岳还是明白的！“大长老亲自赐福，这是方家之中无数弟子都求之不得的待遇！如今你领了这卷圣旨之后要好好珍惜，切莫辜负了大长老和方家对你的期待！那圣心莲子和周天穴藏图就在圣旨之中！这圣心莲子乃是可遇不可求的宝物！在悟道时候将圣心莲子握在手中，可以增加五到十倍的智慧之光！至于这周天穴藏图则是一张阐周天穴窍中蕴藏的秘密，开启一处又一处穴道宝藏的宝图，一般而言只有核心境层次以上的弟子才能够得到这张宝图！”

　　方晴谈到这两样宝物的时候，她也是微微动容！这次大长老亲自赐福，赐下两样宝物已经不是用看重两字可以形容的了！大长老这是在方岳的身上下注，完全是将他当成了核心弟子来对待和栽培！“多谢大长老赐福，多谢方晴姐姐提醒！”

　　方岳深深鞠躬，他第一次感觉到有大家族站在背后为他撑腰的酸爽！“不用谢我，要谢的话就谢大长老吧！现在你认祖归宗的过程也已经走到了，若是有时间的话，你可以会方家的祖地转转，方家人丁不算十分旺盛，内部还是极为团结的！”

　　方晴再次深深的看了方岳一眼，她似乎是想要看穿，这方岳的身上究竟是蕴含着什么样的潜质可以让老祖宗都对他刮目相看！不过，方晴最终还是没有看出方岳有任何的特殊之处，除却修为境界低点似乎和一般的方家弟子也没什么两样。

　　“好了！现在谈正事，你既然已经人族归宗是方家之人了，你也应该为方家做点贡献了，当然，方家是绝对不会亏待你的，你做出的贡献越大，在方家的地位越高，得到的资源也是越多！”

　　方晴似笑非笑的看向方岳。

　　方岳早就做好了心理准备，自己足够的价值，才会被方家拉拢。

　　否则的话，他一个教主境层次的无名小卒，平平无奇，怎么可能被方家的大人物放在眼里。

　　“我你能为方家做些什么？”

　　方岳询问。

　　“资源，底层的资源，教主境以下层次的修炼资源，方家都需要，这数量要大，越多越好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百零一章 方家的赏赐免费阅读。https://xs.23sk.com 