    她承认她自己有些恶趣味，这种事情太早说出来就没意思了。

    她也不想说，只想安安分分的做个小律师。

    一旦大家知道她是慕南瑾的妻子，恐怕她就没法安生了。

    “我们等着看，等着你这个总裁夫人带人来把我们灭了，真是不知所谓。”艾小心嘲讽道。

    “迟早的。”

    宋依依踩着高跟鞋，趾高气昂的走了。

    艾小心真的想揍人了，“要不是知道老师有难处，这样的女人，我一定要把她赶出去，简直就是老鼠屎。”

    “艾师姐，何必为这种人生气，不值得的，当她不存在就好了。”

    “我可比不上你，你就是个佛系女孩，不知道你到底嫁得出去不？也不小了，就不考虑找个男人？过得太素了小心内分泌失调。”

    秦半月面色有些不自然，她现在是有丈夫的人了，但是那种事情她是真的没有准备好，只能嬉笑着打哈哈，“呵呵，一直在计划中的。”

    “信你才怪。”

    艾小心白了一眼，转了一下椅子，投入工作。

    秦半月想了一会，还是拿起手机发了一条短信过去：慕南瑾，货币安置是因为我吗？

    她知道慕南瑾是个大忙人，也没指望他立即回短信，发完短信就把手机放一边了。

    却不料，电话立马就响了起来，是慕南瑾的短信，很简单的几个字：你是我妻子。

    秦半月先是怔了一下，然后不自觉的笑出声来。

    这几个字真的太温暖了。

    不是情话，胜似情话。

    就因为她是他的妻子，所以他愿意为她开个后门，愿意纵容一下她，是这个意思吧。

    那个闷骚的男人，总喜欢用这种迂回，山路十八弯的方式来表达自己的情绪。

    幸亏遇到她这个不笨的，要是碰到个傻乎乎的，谁能知道他在说什么啊。

    慕南瑾一直在等秦半月的短信，但是等了好半天也没见到，眉心拧的紧紧的，心情没来由的烦躁。

    “总裁，夫人或许是没看见。”南助理小心翼翼的提醒着。

    您这样盯下去也不是个办法，还有很多工作等着你指示呢。

    慕南瑾冷冷的刮了一眼南助理，眉眼中的压迫十分明显，“出去。”

    南助理点点头，忐忑的退了出去。

    自家总裁真的是越来越闷骚了，越来越难伺候了，竟然为了等夫人的一个短信，盯着手机看上半个小时。

    何必呢。

    想知道什么，一个电话打过去不是更直接吗？

    陷入爱情的男人真可怕。

    自家总裁这样英明神武的人也难逃这个怪圈，他的时间多宝贵啊，半个小时够处理很多事情了。

    平日里他是绝对不会给谁发短信的，在他的观念里，这是一件浪费时间的事情，没有打电话来的直接。

    最主要的是，一向特面无私的男人，竟然为了夫人破例了，在宜居的事情退了一大步。

    这让全公司上下的人百思不得其解，高管们都说boss中邪了。

    作为首席助理，他其实很想说：不不不，你们都错了，boss是中情毒了。