    当然，凭借一头苍伽械龙的机械生命场，自然是不足以覆盖整个亚山半岛范围的。

    亚山半岛如今的机械火种诞生而来的机械生命的数量，显然不仅仅只有区区一只苍伽械龙。

    苏桓当初在星咏同盟国布局的机械之刃最终的战利品和收获，显然也不可能仅仅只有一头苍伽械龙。

    这三年来，被亚山半岛所获取的机械火种的数量。

    除开苍伽械龙外。

    还有足足二十七颗。

    这二十七颗机械火种，已经陆陆续续复苏出来机械生命。

    并被苏桓交给了亚山半岛的二十七位驭王。

    如今，哪怕最弱的一颗机械火种，也已经具备了灾祸种极限的实力。

    最强的，赫然已经有了灾难种极限的实力。

    不过，依然还未曾步入天灾种。

    由此可见，别的机械火种和苍伽械龙之间潜力和巨大差距。

    苍伽械龙的机械生命场，仅仅只覆盖了亚山半岛五分之二的面积。

    除非它能够步入在生命层次上，真正意义上禁忌领域。

    否则，机械生命场不可能足以覆盖整个亚山半岛。

    不过，加上另外二十七头机械火种，机械生命场，已经堪堪将整个亚山半岛全部覆盖了。

    由于同属于机械火种诞生的机械生命，它们的机械生命场，尽管不如苍伽械龙。

    可也有抗衡机械至高神和机械主宰的影响，械化机械并将其掌控的能力。

    如今。

    随着亚山半岛的工厂一座座拔地而起。

    来自星落长廊大地板块乃至整个苍之大地各个人类文明的订单纷至沓来。

    亚山半岛的各个工厂的产能，已经不是光靠机械就能够达到的。

    受到这二十七颗机械火种以及苍伽械龙机械生命场的影响，械化而来的机械生命。

    如今同样是各个机械工厂制造的主力军。

    当然，这些进入工厂参与制造的机械生命，自然都是械化后并没有太强战斗力，更主要是偏向于制造类的机械生命。

    至于倾向于战斗的机械生命，只要出现，就早就被不知道排了多久队的驭师“预定”了。

    在机械生命多次展露出它们的强大破坏力和火力后。

    立马成为继龙族后，亚山半岛驭宠界的新贵。

    下到职业级驭师，上到驭使级乃至驭王级驭师。

    无一以收服一只机械系驭宠为傲。

    可惜，如今机械生命的数量，显然难以满足整个亚山半岛驭师的需求。

    如今的机械生命，主要还是先供应给更需要破坏力和强大火力的军队。

    现如今，亚山半岛的主力兵团战士，几乎已经实现人手一只机械系驭宠了。

    如今的亚山半岛主力兵团的各个军团，不仅具备极强的个人伟力，就连火力，也远超数倍于及的手持热武器的普通军团。

    一只机械生命的火力，几乎能够压制一支超过百人的军队。

    由此可见，机械生命的火力之凶猛。

    整个亚山半岛半岛，算是整个苍之大地最先接受机械生命的地区。

    别的地区，如今依然还视机械生命为魔鬼。

    别说尝试收服，就连接触都不愿意。

    当然，这也和普通机械生命，都被机械主宰操控有关。

    人类驭师根本无法收服有着机械主宰烙印的机械生命。

    当然，除开亚山半岛之外的人类文明，也并非就没有任何驭师收服机械生命。

    早在三年前，苏桓收服苍伽械龙，并搜刮了不少机械火种后没多久。

    苏桓就将机械火种的秘密公之于众。

    尽管此时，绝大多数机械火种，早已经被机械教会搜刮走。

    可在世界各地，依然有着机械火种的残余。

    这些机械火种被人类文明所获取后，同样也给这些人类文明，带来了不少能够被收服的下级机械生命。

    只不过，如今包括星咏同盟国在内的人类文明，拥有机械火种数量最多的，依然是亚山半岛超级要塞城系当仁不让。

    毕竟，苏桓几乎是和机械教会的教徒同时下手的。

    二十七颗机械火种，再加上有禁忌之神潜力的苍伽械龙。

    如今在机械系领域的建树上，亚山半岛堪称整个苍之大地最高的，堪称独树一帜。

    这也让亚山半岛开始进入了星咏同盟国高层，乃至整个苍之大地，人类文明的领袖，星瀚最高同盟国的眼中。

    亚山半岛的一些订单，甚至就来自于星瀚最高同盟国！

    不过，在亚山半岛各种动作频繁的情况下。

    亚山半岛也彻底成为了各大禁忌教会的眼中钉、肉中刺。

    原本，亚山半岛顶多是被原恶之母教会记恨上。

    可此时，随着对机械火种的抢夺，亚山半岛也被机械至高神教会列入了异端名单。

    即将面临净化和审判。

    禁忌教会数量极多，也分个三六九等。

    弱一些的，有信奉禁忌种的教会。

    稍强一些的，信奉的可能是禁忌统御者。

    最强的，信奉得则是如同原恶之母这样的禁忌之神。

    可哪怕都是信奉禁忌之神，也有实力强弱之分。

    至少，原恶之母教会是万万不能与统领所有禁忌之神入侵人类文明的机械至高神相提并论达到。

    机械至高神的教徒数量尽管远小于原恶之母教会的教徒。

    可机械至高神的教徒，至少也是上位驭师。

    这就是原恶之母教会难以比拟的。

    被这样的势力盯上，亚山半岛无疑已经危机重重。

    而这三年间，苏桓本身实力的提升，却已经放缓。

    他所有的驭宠，几乎都已经提升到了极限中的极限。

    哪怕原本实力最弱的海啸龙、毁灭血斗龙这些驭宠，如今也已经有了勉强抗衡普通禁忌种的实力。

    可终究还是没有哪怕一只驭宠，真正在生命层次上进化到禁忌领域。

    究其原因，主要还是缺乏天灾种蜕变进化的材料。

    从天灾种蜕变进化到禁忌领域的秘药所涉及的材料，几乎都是禁忌材料。

    而在星落长廊大地板块，禁忌材料无疑是极为罕见的。

    哪怕在整个苍之大地，禁忌材料也不多见。

    更别说凑齐自己所需的禁忌材料了。

    亚山半岛如今热衷于接受来自苍之大地各处人类文明的制造订单，很大原因便是以此来和这些文明达成合作，更好地来收集禁忌材料或是禁忌材料的线索。

    可几年时间过去。

    苏桓林林总总收集了二十多份禁忌材料，可却连哪怕一份禁忌种蜕变秘药的材料也没有收集齐。

    剩下的材料，很多都是闻所未闻的材料。

    苏桓甚至怀疑，自己要远渡重洋，去到苍之大地外，天青大海另一端的大地上去凑集剩下这些材料的线索。

