    

    “爸爸，那个哥哥他会来吗？会不会和上次骗走我们半袋大米的那个人一样，只是骗我们的？”

    武艺站在武洪斌的身边仰着头低声问道，单纯的稚嫩的脸上竟然有了些担忧的表情。

    说起被骗武洪斌的眉头就是一跳。

    一个星期前，武洪斌出去寻找食物的时候遇见了一行六人的一支幸存者小队，当时他提出想让这些人帮助他们离开辽河县去安全区的想法。

    当时的武洪斌内心有些忐忑不安，而那几人答应的却是异常的干脆，但有一个要求，那就是让武洪斌提供他们一些食物作为酬劳。

    武洪斌也没有想太多，那些人其中的一个人还自称是退伍军人，因为身份的原因武洪斌还和那个人聊的很投缘，所以就将半袋大米给了那些人，心中是抱着只要到了安全区后一切都有办法解决的心态。

    结果那群人拿了半袋大米离开后，中午却并没有按照约定的时间来到这边，要不是那一次被骗，那半袋大米也足够支撑他们再过一段时间。

    现在被武艺这么一说，武洪斌又想起了自己的痛处，他的心中也在开始担心这次还是竹篮打水一场空的结局。

    现实给了他们希望，然后再次给予他们失望。

    但想到当时陈飞的一举一动，身上的那种平静和自信，武洪斌没来由的就愿意去相信陈飞所说的话。

    武洪斌低头看了看手腕上的电子表，似乎和上次那伙人约定的时间也是在这中午十二点。

    “放心，他们一定会来的！”

    武洪斌把武艺抱了起来将他放在肩头，让武艺的小脑袋可以高出院子的围墙看到围墙的外面。

    武洪斌的心现在很平静，因为陈飞没有贪图他们什么东西，反而还给了他们一些食物，昨天晚上无论是钱老师还是孩子们，包括武洪斌他自己，都重新体会了饱腹感的那种踏实。

    若是那青年没有出现，也就当做一切都没有发生，继续出去寻找食物。

    时间一分一秒的度过，十分钟内武洪斌看了七八次手表，钱老师被一群孩子簇拥着脸上隐有失望的表情。

    “爸爸！有人来了！

    是昨晚的那个哥哥！他真的来救我们了！”

    武艺惊喜的欢呼声打破了逐渐变的失望的气氛，其他的孩子和武艺一样，一同的欢呼，只是一顿饱饭，一碗毫不起眼的挂面，就让这些孩子打心底的生出了对陈飞的喜欢，对他的信任和期待。

    武洪斌连忙打开大门向着院外看去，一眼就看到了在胡同尽头拐角处停着的装甲车和皮卡车，三个人正一路清理着胡同中游荡的丧尸，向着院子的方向走了过来，为首的冲在最前面的正是昨天晚上那个姓陈的青年。

    他说到做到，果然回来救助他们了！

    “喂！武大哥！别愣着啦，我们该走了！”

    陈飞看着在大门口有些发愣的武洪斌，对其摆了摆手高声喊道。

    武洪斌反应过来后，已经有岁月沧桑的脸浮现了欣喜的笑容，转头对着院子中的钱老师和一群欢呼雀跃的孩子说道：

    “我们得救了！”

    昨天陈飞过来的时候，身上除了一把匕首没有带任何的装备，而今天他是全副武装的，胸前别着两把手枪，身后还背着一杆狙击枪。

    和他一同过来的穆美晴和南宫瑾，也都是全副武装，虽然只有三个人过来，却给了武洪斌一种三十个都无法给他的安全感。

    陈飞将一把手枪递给武洪斌，玩味的笑问道：

    “武大哥，还会用吗？”

    武洪斌微微一怔便欣然接过，脸上的笑意更浓：

    “臭小子，你可不要小瞧我，想当年老子还拿过分区的射击冠军呢！”

    武洪斌说完还象征性的捶了陈飞的胸口，用只有两个人能听见的声音真挚的说道：

    “小子！谢谢你！”

    陈飞没有说话只是回以微笑。

    “小朋友们，要听话啊，谁都不许大喊大叫的也不许打闹，紧紧的跟着身边的伙伴，知道吗？”

    陈飞故作严肃的看着这些孩子们说道。

    刚才还欣喜欢呼的八个小朋友，都是用双手捂住了嘴巴极其认真的点头。

    下一秒，陈飞的头颅就被人在后面狠很的拍了一下。

    南宫瑾气鼓鼓的瞪着陈飞，轻声喝道：

    “死陈飞，你和一群孩子作威作福，好玩吗？”

    陈飞揉着头嘿嘿一笑，一脸真诚的回答道：

    “嗯！感觉还不错！我发现我其实很适合当一个孩子王啊！”

    “滚！！！”

    南宫瑾抬手作势还要打陈飞。

    陈飞却是一转头，对身后的八个小朋友摆了摆手喊道：

    “要跟紧大哥哥哦，谁先跑到车旁，我就奖励谁棒棒糖！

    冲啊！”

    随着陈飞的一声令下，一大八小，沿着小胡同向着胡同口的方向奔跑。

    南宫瑾和穆美晴对望一眼，一脸的无奈，不过她们的嘴角却都是微微翘起的。

    陈飞的冷血和杀伐只是针对和他作对的以及那些图谋不不轨人，本质里他还是那个她们都熟悉的那个一直乐观的大男孩。

    返回小桑山安全区的路上，之前吴刚所驾驶的六轮大皮卡现在是由武洪斌驾驶，和他一同乘坐的是钱小桃，以及四个孩子。

    而另外四个孩子则是由武艺带头全都乘坐陈飞的皮卡车，只是一天武艺心中崇拜的对象就从自己的爸爸，变成了拯救他们脱离苦海的陈飞哥哥，对此武洪斌只能发出一声无奈的叹息，脸上却是带着灿烂的笑意。

    返回安全区途中陈飞他们也和丧尸有过两次战斗，求生小队战斗的配合让武洪斌感觉眼前一亮，虽然没有部队那么规范，却也是分工明确。

    一个半小时后小桑山安全区的高墙，就出现在众人的视线之中。

    “哇！大哥哥！这里的墙好高啊！那些怪物肯定充不进去的，我们以后再也害怕了！”

    武艺坐在副驾驶的位置上，看着视线中那道巍峨的围墙发出一声声的赞叹，明亮的眼睛中全都是对美好的憧憬。

    陈飞看着那双明亮清澈的眼睛，不由的就想起了还在村子中守护村民的张恒，等到营地找到合适的安放地点头，他一定会回去将张恒和那些村民都接到营地中。

    安全区的大门口和昨天一样排起了长长的车队，全都是赶来这边寻求安全庇护的幸存者，这些人的心中多都带着美好的憧憬，以为来到安全区中就能过衣食无忧的生活。

    没有进入安全区的他们永远都不会知道，其实安全区只能保障他们的安全而已，至于食物她们甚至还不如在外面时吃的好。

    陈飞他们六辆车组成的车队有着专门的检查通道，这是属于进化者小队的特权之一。

    于是陈飞他们也如同第一天来到安全区般，在那些等待检查的幸存者的注视中，直接开到了大门前。

    因为陈飞他们车队中有人熊小队的三辆车在，那些负责检查的那些人，甚至连让陈飞他们停车的程序都没有，直接允许陈飞他们进入安全区。

    陈飞忍不住微微皱眉，虽然没有做检查避免了吴刚受伤从而引发的一系列问题，但是陈飞却是怎么都开心不起来。

    进化者小队的这个特权算是一个相当大的安全隐患，进化者小队出去执行任务是和丧尸接触最多的，如吴刚那种受到突然袭击的情况，肯定也会在其他进化者小队中发生，将那被丧尸咬伤的人带回安全区，很有可能就会导致安全区的覆灭。        

