    

    女实习生还是有些紧张的，现在的秦风在瑞金医院的身份跟主任是不相上下的。

    对于他们也是有评估资格的，转规培的话还是很难的。

    别看他们现在是瑞金医院的实习生，最后能留下来的，可能不超过三个人，留存率就是这么的低。

    但是如果有主治背书，留院的几率是很大的，换成秦风背书，那留院基本上百分百了。

    “谢谢秦医生了。”女实习生搓着手有些紧张。

    以前的时候，她可是只能躲在角落里面观摩手术的，虽然这只是一个缝合小手术，但好歹也算是手术。

    在秦风的监护下，女实习生也是有惊无险的将手术完成，后面就是安排患者住院观察，毕竟颅骨凹进去了，怕对大脑造成了不好的影响。

    “你叫什么名字？”秦风在女实习生手术做完后问道。

    “李娜。”

    秦风点了点头，然后将患者交给了护士，自己则回到了诊室。

    这时候，在门口等候多时的一名宝妈看见秦风回来，连忙跟着进了诊室。

    “怎么了？”秦风问道。

    “我女儿在儿童游乐场玩那种蹦床，然后不小心撞到了柱子，一直喊痛。”宝妈将自己的女儿推到秦风面前。

    “妈妈，疼！”

    “小朋友，哪里疼啊？”秦风蹲下身子问道。

    “这里。”小患者指着自己的左胸。

    秦风让张瑶带着去一旁的隔间检查一下，看看左胸有没有出现淤伤之类的。

    “没有淤伤。”张瑶很快带着小女孩出来。

    秦风戴上手套，开始隔着衣服按压。

    “这里痛吗？”

    “这里呢？”

    ……

    秦风按了一遍，最后发现患者是左肺疼，心前区倒是没什么问题。

    用听诊器，秦风听到了明显的湿啰音。

    “多长时间了？”

    “应该半个小时了，我女儿一喊疼，我就马上打车过来了。”患者母亲道。

    秦风点了点头，这样话，暂时可以排除感染炎症之类的，有可能是因为摔伤出现的创伤性湿肺。

    创伤性湿肺是因为胸部损伤所引起的肺组织充血、间质水肿或出血的综合性病变，是常见的肺实质损伤，多出现为车祸、撞击、挤压等。

    “安排去做个肺部CT吧。”秦风道。

    一般来说，小孩子，秦风是不建议去做CT的，毕竟辐射比较大，但是涉及到了创伤性湿肺，秦风还是要小心翼翼的。

    患者母亲带着患者直接去做检查了，然后秦风让岳梦去食堂给自己和张瑶带两份饭。

    又问诊了几个患者，吃完饭以后，患者的CT检查也出来了。

    患者的母亲十分担忧的问道：“医生，我女儿的情况是特别严重？”

    秦风看了一眼报告，上面写右肺上叶尖端胸膜下局限性肺大泡，居然不是创伤性湿肺。

    肺大泡这玩意是指各种原因导致肺泡腔内压力升高，肺泡壁破裂，互相融合在肺组织形成含气的囊腔。

    “肺大泡的话，就需要手术了。”秦风道。

    一听要手术，患者母亲吓得脸都白了。

    自己女儿才四岁啊，做手术的话，岂不是还要开刀留疤？

    “医生，这是不是因为摔倒引起的？”患者母亲问道。

    “不一定，可能是出生的时候就有了，你家孩子平时有没有时不时咳嗽的情况？”秦风问道。

    “有，她一直有轻微的哮喘。”患者母亲苦涩道。

    “那这肺大泡应该就是以前就有了，而且患者的肺大泡还有点大，对于成年人来说可能没什么事情，但是对于小孩来说，大的肺大泡可能会因为破裂从而引发自发性气胸的风险，所以最好是进行手术切除。”秦风解释道。

    “那会不会留疤啊？”患者母亲担忧道。

    “不会，我们是微创手术，不需要做开胸手术的，只用要用器械将肺大泡切除就行了。”秦风道。

    一听不用开胸，患者母亲也是松了一口气。

    手术安排在了第二天的早上，晚上的时候，秦风给心脏粥状动脉硬化的患者做完支架手术后就直接回家了。

    还陪着卢杉出去吃了一顿烛光晚餐，毕竟两人分开了那么久，这段时间秦风也是要好好的补偿卢杉一番。

    第二天，查完房以后，秦风就直接给小患者做了肺大泡切除手术。

    手术也和简单，在患者的左胸位置做了一个2公分的切口，用胸腔镜探查肺大泡，然后用电凝烧灼切除，再用碘伏纱布摩擦脏、壁层胸膜，促进胸膜腔无菌性黏连，减少肺大泡破裂导致气胸的几率。

    患者的母亲也是特别感谢秦风，秦风摆手示意没事，然后就回到了门诊继续看诊。

    一直看诊到了中午，么门诊来了一个奇怪的病人。

    病人戴着一个蛤蟆镜，几乎将半张脸都挡住了，就好像见不得光一样。

    秦风奇怪的打量着这个患者，问道：“哪里不舒服？”

    “我眼睛特别不舒服，不能见光，一见光就疼，就像被火烧一样。”患者道。

    秦风顿时来了兴趣，见光眼睛就会出现烧灼状疼痛，这种疾病可是很少见啊。

    “还有没别的症状？比如你的皮肤也没有出现变色的情况。”秦风问道。

    秦风首先考虑到了一个特殊的病，血紫质病，就是跟吸血鬼一样的皮肤，然后跟吸血鬼一样是怕光的。

    患者将自己的衣袖撸起来，示意秦风看。

    秦风看了一眼，并没有出现紫色的皮肤，那就大概率是眼睛出现了问题，对光有了畏惧。

    最常见的有青光眼、结膜炎、角膜炎等等。

    不过一般来说，都直接去眼科啊，来急诊科还是有点奇怪的。

    “你除了眼睛疼以外，还有没有别的地方不舒服？”秦风问道。

    “有，医生你看我的嘴巴，里面特别的疼，一点辣都吃不了。”患者张嘴道。

    秦风看到了患者口腔的情况，皱起了眉头，患者的口腔情况还是很严重的。

    可以说整个嘴巴都烂了，口腔溃疡的那个疮直接长在了各个部位，舌头上、嘴唇内侧、咽部等等。

    这种情况的口腔溃疡，秦风还是第一次见。

