    “傻哔。”

    杜无悔爆了一句从世俗界流传过来的粗口，起手就是一记真空罩锁住林逸，其出手之突然，饶是林逸早有心理准备竟也无从避开。

    显而易见，这才是真空罩真正的打开方式。

    如果只是像刚才那样飘忽过来，纯粹就是一种精神上的麻痹和试探，对于真正的高手根本起不到任何实质效果。

    这一招看着极不起眼，没有任何毁天灭地的威势，乍一看给人感觉就是个试探性的起手式，然而实则却是一道绝对致命的枷锁，哪怕是强如十席级别的存在，都无法无视。

    真空罩一旦锁定，那就如影随形，犹如加了一个持续失血的深层诅咒，除非打倒杜无悔本人，否则就只能一步步陷入窒息，直至死亡！

    砰！

    林逸整个身形在真空罩中砰然消散，利用分身来躲，这是目前应对成型真空罩唯一的有效手段。

    杜无悔眼皮一跳，对此虽说早有预料，可从刚才开始他就一直在竭尽所能的锁定林逸本尊，而且凝聚真空罩的过程也没有露出半点痕迹，理论上已是万无一失。

    结果还是失败了。

    “这小子对于分身的使用果然有一套！”

    哪怕是作为敌人，杜无悔也不得不暗赞一句，就林逸现在这个态势成长下去，妥妥就是下一任分身之王，分身造诣说不定还要在那天四之上！

    真空罩失手，杜无悔身上随之露出一丝破绽，就那么一线极其短暂的微弱僵直，却已被林逸反过来锁定！

    林逸在其身后现身，一颗神识种子趁着他微弱僵直的那一瞬息，悄然侵入其识海，而后轰然爆开。

    神识爆破！

    自来到地阶海域，仗着元神等级的巨大优势，神识冲撞也好，神识震荡也好，包括如今开发出来的神识爆破，在林逸手里向来屡试不爽。

    无论面对同级对手，还是面对越级对手，林逸这一手始终都是大小通吃！

    然而，此刻用在杜无悔身上，却是石沉大海！

    不仅没有效果，杜无悔转手就是一巴掌扇过来，伴随着顶级强度的领域力量，饶是林逸有双重完美领域护体都抵挡不住。

    领域防护被瞬间穿透，风系领域独有的无上风压轰在身上，当场破防！

    林逸直接吐出一口老血。

    这还是他肉身底子足够强横，换做其他同级新生，妥妥被这一巴掌的风压拍成肉泥！

    看着林逸脸上一闪而逝的惊讶表情，杜无悔呵呵一笑：“很惊讶？是不是觉得靠你那点玩弄神识的小伎俩就可以跟我周旋一下？天真也要有个限度啊，新人王阁下。”

    “反神识禁制，够下本的。”

    林逸立马反应过来。

    在神识种子爆开的瞬间，他分明感受到一层无形的力量隔膜将其包裹，进而吸收了之后神识爆破的一切冲击威力！

    前阵子查阅盗铃术的时候，他刚好就看到过这方面的一项介绍，反神识禁制！

    据说禁制一旦种下，在其有效期内能够吸收一切神识伤害，虽然同时也有着限制自己神识施展的巨大弊端，不过结合眼下小龙湾的环境，这点弊端几可忽略不计。

    “要不然你以为我会这么轻易进小龙湾？真当我傻？”

    杜无悔嗤笑。

    不可否认，之前的种种过招他确实是吃了大亏，可那并非是因为他轻敌，也并非是因为他准备的不够充分，而是双方的发力点不在一个层面。

    站在林逸这边，因为双方总体实力的悬殊差距，必须想方设法尽可能吃掉杜无悔集团的兵卒，然后才能寻求最后的决战。

    反观杜无悔，从一开始需要他针对的目标就只有一个，就是林逸本人。

    只要能够灭了林逸，剩下的事情根本不用他动手，所以从头到尾，他这边的所有准备都是针对林逸而来。

    反神识禁制，只是第一步！

    剩下还有种种防不胜防的手段，身为一个站在学院顶层的巨头大圆满后期高手，为了对付区区一介巨头大圆满初期巅峰如此处心积虑，足见其难缠的枭雄本性！

    “傻不傻的打完就知道了。”

    林逸转手就是一记无锋二重奏，虽然在预案中这是接神识爆破的后手，但如今神识爆破失效，也只能硬上了。

    杜无悔却是不屑一顾，反而面露失望：“就这？”

    空气墙层层浮现，无锋二重奏四面八方的碾压巨力虽然层层压爆，可问题是空气墙生辰的速度反比被压爆的速度更快，短短不到十米的距离，却似无穷无尽。

    转眼之间，无锋二重奏的威力被消耗殆尽，虽然最终还是迫近了杜无悔本人，可已经毫无威胁。

    “心凉半截，是吧？”

    另一处的白雨轩透过开雾看着这一幕，再看看对面神色凝重的沈一凡，不由有些快意。

    沈一凡全神对抗着他的高等级领域威压，没有吭声。

    到目前为止，这场十席战沈一凡居功至伟，可此刻在所有核心骨干中，他的压力却也是最大的。

    无他，白雨轩的实力远超杜无悔麾下的其他干部，乃是跟杜无悔一样，实实在在的巨头大圆满后期高手！

    哪怕因为陈年旧伤的缘故，发挥不出全部实力，可依旧不是沈一凡能够正面抗衡的。

    毕竟，不是谁都是林逸那样的变态牲口。

    “你之前处心积虑赚得再多，那都只是小节，左右不了大局。”

    白雨轩好整以暇，并没有要立即赶尽杀绝的意思：“什么是大局？林逸和九爷，他俩才是大局，只要确保这一场决胜，我们就立于不败之地，你说呢？”

    “你们亏成这副样子，还能立于不败之地？”

    沈一凡靠着狂风吹散对方涌过来的雾气，终于能够稍微喘口气。

    多说一句，他是风系和雾系双领域高手，面对白雨轩这个单雾系领域高手，至少在属性上是占了不小优势的。

    若不然，恐怕连拖住对方的资格的都没有。

    白雨轩脸色微沉：“再难的局也总比死局要好，你还是先顾好你自己吧。”

    “呵呵。”

    沈一凡面上游刃有余，心下实则替林逸捏把冷汗，自己这些人都好说，但看架势对方绝对是把全部重心都放在了针对林逸上面。

