    第78章 独孤博的歪心思

    眼看着火候到了，叶荒赶忙把玉瓶从热泉中捞出，把这粘稠的药液倒到另外一个玉盒中。

    然后把这些即将凝固的粘稠液体，快速的分为几块。

    紧接着盖上玉盒的盖子，右手连续甩动，没一会的功夫，一块块凝固的药液，被团成了圆滚滚的药丸。

    “独孤前辈, 你先服用一颗，看看效果，不合适的话，我在调整剂量。”

    “多谢小友了。”

    独孤博接过叶荒递过来的药丸，拿出一颗吞了下去。

    “马上要到三更天了，正是实验这药丸药性的好时候。”

    药丸下肚，独孤博感觉自己的体内一股微热的气息从他的胃部，散向身体的各个角落。

    这种浑身舒坦的感觉他已经很久没有了感受到了。

    随着三更天的到来，独孤博的身体上再次泛起钻心的疼痛，但是这次疼痛的时间明显比之前的要短了不少。

    “多谢小友的神药。”

    毒素发作之后，独孤博顾不得身体的疲惫，赶忙起来感谢叶荒。

    吃一次就有如此的效果，他对于叶荒的医术再无半分的怀疑。

    “独孤前辈，这药丸，七天内每天服用一颗，七天后，每月服用一颗即可。”

    叶荒把剩余的药丸交给了独孤博。

    这些也就够一年的量，现在他还没有真正的了解独孤博的性格，当然也会留一手。

    “小友，老夫膝下还有一个孙女叫独孤雁, 现在正在天斗帝国求学。”

    “烦请小友再此多待几天，等老朽的身体恢复一些，就把我那孙女接过来，到时候还要麻烦小友为我那孙女医治一下。”

    “小事一桩，我在这里等几日就是。”

    叶荒也没有拒绝独孤博的请求。

    “我看小友孰知草药，你看我这里的那些草药有能用上的尽管采摘。”

    独孤博可是看出叶荒对于湖边的药草情有独钟，为了让他留下来，直接投起所好的把湖边的药草全部送了出去。

    反正这些药材他也不认识，更不熟悉这些药材的药性，送出去也不心疼。

    “那多谢前辈了，正好我也趁着这个机会看看有没有更好的办法祛除您孙女身上的毒素。”

    “好，好，那就麻烦小友了。”

    两个人各怀鬼胎的打成了某种协议。

    “天色也不早了，各位先跟着我回山洞休息吧。”

    四个人走进了独孤博开凿的山洞。

    这里除了独孤博和孙女基本上没有外人来，所以山洞里也只开凿出两间房。

    “小友，条件简陋，就先委屈你住我孙女的房间里了。”

    作为自己的贵人，叶荒直接被独孤博安排到了独孤雁的房间里。

    独孤博和月关还有鬼魅只能在另外一间房间里打坐休息了。

    虽然这山洞比较简陋，独孤雁的房间里却布置的极为精致。

    整个房间的墙壁上都被贴上了一层壁纸。

    大大的实木大床，粉色的梳妆台，粉色的衣柜, 粉色的床单，粉色的天鹅绒被子。

    更令叶荒惊异的是，在这粉色的被子上整整齐齐的摆放着一套紫色的内衣。

    “D！”

    看着这内衣，叶荒的脑中闪现过一个字母符号。

    躺在这天鹅绒的被子里，闻着被子上散发的如有若无的香气，叶荒这一夜睡的格外的踏实。

    第二天，天还蒙蒙亮，叶荒就早早的起来，往冰火两仪眼走去。

    仙草就在眼前，为免夜长梦多，他必须赶紧收割下来。

    远远的，叶荒就看到一道熟悉的身影在湖边徘徊着。

    不用说，一定非他的二师父月关莫属。

    “二师父，你怎么那么早就过来了？”

    叶荒上前打着招呼。

    “唉，还不是被这些仙草闹得睡不着。”

    “荒儿，你怎么也来那么早。”

    “嘿嘿，这不是跟二师父一样的心思嘛”

    “哈哈哈。”

    叶荒的话语刚一出口，两人都不约而同的笑了起来。

    这些仙草很多，月关也只是认识几种，这时候反而叶荒从杨无敌那里学到的知识派上了用场。

    两人一阵忙乎，终于把冰火两仪眼旁边的所有药材采集一空。

    现在唐三还没有来到这个地方，谁知道历史的车轮会往哪里转，与其流下祸患，还不如全部掌握在自己的手中。

    这里的草药实在是太多了，两人足足收割了两个小时才搞定。

    “小友回来了？”

    两人忙完回到山洞的时候，独孤博和鬼魅已经在山洞的外面点起了一堆篝火，篝火的上面架着一只烤的流油的兔子。

    这斗罗大陆的兔子可比叶荒前世的大的多，看上去足足有二十多斤重。

    “小友，回来了。快来吃东西。”

    看到叶荒回来，独孤博把一支兔子腿掰下来，递了过去。

    独孤博可是有求于叶荒，一切好的东西都优先给他。

    对于独孤博的舔狗行为，月关和鬼魅也没有丝毫的不悦。

    酒足饭饱之后，叶荒也没有丝毫的懈怠，直接盘膝坐在地上认真的修炼起来。

    刹那间，一黄，两紫，一黑四个魂环显露在独孤博的面前。

    “这，这，黑色第四魂环！”

    独孤博不相信的再次揉了揉自己的眼睛。

    他本以为叶荒只是医术精湛，没想到这修炼天赋更是逆天。

    “老毒物，我这徒儿怎么样？”

    月关和鬼魅看到独孤博现在的表情，不由的问道。

    徒弟争气，做师父的当然也是倍感荣耀。

    “叶荒小友的资质是老夫生平仅见，堪称妖孽中的妖孽啊。”

    一向不服月关的独孤博，这次真的是无法反驳。

    “不知道，叶荒小友今年多少岁了。”

    独孤博的脑海中不由的想到了自己的孙女独孤雁。

    自己年龄也大了，突破的希望也渺茫了，不可能一直陪伴在自己的孙女身边。

    反观叶荒年纪轻轻的就能连续越级吸收魂环，未来成为封号斗罗那肯定是理所当然的事情。

    如果把叶荒招为自己的孙女婿，哪怕是哪天自己不在了，也不怕自己的孙女受到别人的欺负。

    “荒儿还差七个月才满十二岁。”

    “十，十二。”

    独孤博整个人直接跳了起来，他以为叶荒起码十四五岁了，没想到比自己的孙女还小两个月。

    这样的妖孽，遇到了不抓住，那才是傻子。

    “那叶荒小友是否婚配。”

    “我去，你这老毒物，打的一手好算盘啊。”

    “你我本是平辈，你踏马现在却盘算着想当我叔！”

    月关一眼就识破了独孤博的小心思，直接破口大骂起来。

    (本章完)

