 杨天的面色偏冷，神色冷漠，看着孙艳凤，语气倒是没有一点冲动与愤怒，有的只是冰冷和漠视。

换句话说——他说这话的时候非常平静，仿佛只是在陈述一个很简单的命令。

然而……这话一出，整个会议室里都掀起一阵轩然大波。

几乎所有人都瞪大了眼睛，满脸惊讶地看着这位新上任的主任，情不自禁地发出一阵惊呼声。

因为，这些人都很清楚，孙艳凤可不是一般人。

她可以说是事务部这个部门中的一霸。

当初宋云涛当政的时候，在事务部办事，经常还得看她的脸色。

有什么重要的涉及到她的决策，甚至要想办法讨好她、求得她的同意，才敢实施。

为什么呢？

就因为她有一个表亲姓赵。

这个亲戚叫赵传信。

正是那位仁乐医院明面上的董事长！这位赵董事长，虽然平日里事务繁忙，大多数时候都不直接参与医院的运营，但论起权力，他毫无疑问是在整个医院里至高无上的。

说穿了，只要他能征得部分董事会成员的同意，哪怕他想直接让焦院长下台，都不是什么不可能的事情！孙艳凤有这样一位亲戚，自然能在医院里横着走了。

这事，在医院的高层里，也不算什么秘密了。

所以，别说之前的宋云涛了，就算是当初的张天焕，甚至是焦院长，都得对这位孙艳凤礼让三分！可现在……杨天居然对这位背景身后的孙处长如此不敬，甚至“口出狂言”，让她滚出去？

这不是找死么？

简直就是作死无极限啊！“这家伙……还真敢说啊。”

“啧啧……初生牛犊不怕虎啊。

不过这次，怕是要踢到铁板了！”

“谁不知道事务部有个凤姐不能惹……这小子居然这么招惹她，真得是作死啊！”

“真特么牛逼！不过我估计，也牛逼不了多久了，这小子的主任，怕是要没了哦！”

……震惊之余，众人都流露出几分幸灾乐祸，略带嘲弄地窃窃私语起来。

而作为当事人……孙艳凤听到杨天的话，甚至都有些怀疑，是不是自己几天没有挖耳朵了，耳屎太多了，导致自己听错了？

要知道，从她和赵传信的关系传出去到现在，别说什么事务部主任了，就算是焦院长，也从来没有对她说过一句重话！偶尔有什么对她略有些言语不敬的人，她立马转头就让赵传信把人直接撤职、提出医院！所以医院上上下下，哪有敢顶撞她的人？

所以此刻，听到杨天那话，她第一反应都不是生气，而是自己是不是听错了。

而后……当众人发出惊呼声，窃窃私语来之后，她算是明白过来，自己没听错。

然后……她怒了。

滚出去？

这小子居然让自己滚出去？

这真特么是滑天下之大稽！“嘭！——”孙艳凤拍案而起，一脸泼辣地看向杨天，冷笑道：“好小子啊，你居然连这种话都敢说？

滚出去？

你也不去问问焦院长，他有没有胆子让我从这儿滚出去？

你不过就是个新上任的事务部主任而已，还真把自己当根葱了？

我告诉你，我孙艳凤压根儿就不会把你放眼里！我来开这个会，就已经算是他麻痹的给你面子了！你现在找我麻烦？

老娘特么还不伺候了呢！而且，小子，你给我记着了，你惹了我，这医院就没你待的地方了！回家收拾收拾东西，准备滚蛋吧你！”

说完，她便一脸嚣张地转过身，从靠得最近的门口走了出去，应该是回自己的办公室去了。

她刚刚的吼声是那样的粗犷洪亮，简直就是河东狮吼啊。

在座的不少同志都被吓得一愣一愣的，此刻都抬手擦了擦汗，庆幸道——还好不是我惹了这位凤姐。

随后……他们都默默地转过头，齐刷刷地看向杨天。

他们都有些好奇，被这位凤姐这般顶撞，甚至直接宣布要踢他出医院，他会是什么反应。

会是愤怒，还是惊恐，或是迷茫，抑或是……其他什么情绪？

然而……杨天的反应毫无疑问令他们失望了。

因为，杨天只是挑了挑眉。

不但没有露出丝毫生气、愤怒的样子，也没有展露出一丝恐惧、害怕的感觉。

这也不是他故意装的。

他本身就不太在意啊。

他刚刚说让这孙艳凤滚，这不，这孙艳凤不就主动滚了吗？

这不是挺好吗，有什么好生气的？

至于什么孙艳凤的背景，他的确不知道。

但，孙艳凤这种明明身居要职，却不把病人的生命健康当回事的人渣，就算背景滔天又如何？

这种人，杨天遇到一个踩一个！管你特么什么背景！“议论完了没？”

杨天扫了一眼，开口道。

众人微微一惊。

窃窃私语的声音很快消失了。

众人都有些讶异地看着这位主任，心想这小子也太特么淡定了，他到底是装的，还是真不知道他自己惹了多大的麻烦啊？

“议论完了，就继续开会，”杨天一脸淡然道，看了看自己手里的文件，准备引导众人讨论下个问题。

这时……一旁的李达伟却是冷笑一声，有些阴阳怪气、幸灾乐祸地开口道：“杨主任啊，善意提醒你一下，我觉得现在你不应该再关注这些具体的事务，而该想想，你这主任的位置还能不能继续坐下去了。”

杨天转头看着李达伟，道：“什么意思？”

李达伟也不避讳，和杨天对视着，冷笑道：“事情都到这份上了，我也不怕告诉您。

那位孙艳凤处长，可是我们医院董事长赵传信的表亲！”

这一刻，众人又一次把目光汇聚到杨天的身上。

在他们看来，就算杨天再愚蠢，听完这话，也该明白自己招惹了一个多么可怕的人吧。

所以他们都有些好奇，这位年轻的主任，会露出怎样惊恐、悔恨的神情呢？

“哦，”杨天面无表情道，“然后呢？”

众人顿时一愣。

甚至有点懵逼。

杨天的反应毫无疑问让他们再次失望，甚至让他们有些震惊。

这……这小子难道是愣头青不成？

他难道不知道，董事长亲戚这个身份，意味着什么吗？

 