    “公主！”禹风目光陡然间凝固在那，他发现，与苍天依他们交手之人竟然也戴着黑色面具。

    这让他立即意识到一点，这些人有谋逆之心，竟然想对公主出手！

    来不及思考太多，禹风身体直接暴射而出，朝苍天依那一方向射去。

    “保护公主！”禹风身旁的其他人也陆续反应过来，纷纷前去支援，甚至已经顾不上之前那几人了，公主有危险，自然应该将她放在第一位。

    看着眼前这一幕，那几位雪星之人面露绝望之色，他们知道，一切都完了。

    原本他们还有人数的优势，但如今，苍澜的大部队赶到，之前的优势荡然无存，而且苍澜公主也突围出来了，他们手上没有任何筹码，苍澜之人可以随意杀戮他们。

    而现在的局面，皆因一人而起。

    “顾萧！”

    他们双眼死死的盯着人群中的一道身影，那人便是萧沐阳，眼眸中皆都爆发出一道强烈杀念，恨不得将之挫骨扬灰，这混账，将他们所有人都欺骗了！

    如今的他们便是瓮中之鳖，完全落入苍澜之人的掌控之中，而他们最后只有一个结局，那便是死！

    不过，五皇子那边还有一批强者，是雪星仅存的一丝希望。

    只要五皇子能夺得妖王机缘，便有机会率领其他人杀出去，然后在外面强者的掩护之下离开，如此一来，此行的任务也算是完成了，只是，他们注定无法活着出去。

    “留住性命，掩护五皇子他们离开！”一人沉声说道，其他人皆都点头，眼神中有着一抹视死如归的气概，五皇子是雪星的希望，绝不能让他死在这里。

    随后他们朝一处方向杀去，很快，一道道苍澜身影被抹杀。

    他们修为强大，皆为灵轮八境以上，而且经过雪星国的精心培养，至于苍澜的精英人物，几乎都在苍天依那一战场，留在这边的人修为并不是很强，自然拦不住他们。

    “公主。”

    只见一道身影飞速来到苍天依的身旁，此人正是禹风，他目光担忧的看向苍天依，开口道：“属下救驾来迟，还望公主恕罪。”

    “不必废话了，将雪星之人全部擒拿住，反抗者格杀勿论！”苍天依目光看向禹风冷淡开口，使得禹风神色一滞，那些戴着面具之人，来自雪星国？

    这一刻他心中恍然大悟，难怪他们行踪可疑，而且还不肯透露身份，若是被人知道他们来自雪星国，自然难逃一死。

    见禹风还站在那里，苍天依眉头一皱，口中吐出一道威严声音：“没听到我的话吗？”

    听到这声音禹风立即缓过神来，拱手道：“是，属下这就去办！”

    原本禹风想留在苍天依的身边保护她的安全，但看见苍天依冷漠的脸色后，他不敢违抗她的命令，否则怕是没有功劳，反而还会被她记恨上，那便得不偿失了。

    随后禹风杀入一处战场内，他灵轮九境修为，在这里堪称无敌般的存在，所过之处，雪星之人尽皆被抹杀，没有人能阻挡。

    “还有星梵那些人。”苍天依眼中闪过一道冰冷之色，星梵差一点便将她们杀了，这笔账，是时候和他们清算一下了！

    “你们随我去妖王墓穴，其余人继续留在这里。”苍天依看向一处方向开口道，顿时一道道身影来到苍天依的身旁，有二十余人，皆为高阶灵轮境，这等阵容，足以将星梵那些人拿下了。

    禹风也在这些人中，他自然也想去妖王墓穴里看看，或许能碰上一些机缘。

    “我也去。”一道声音从远处传来，诸人目光转过，便见一道白衣身影闪烁来到这边，来人正是萧沐阳。

    禹风发现萧沐阳的修为后，眼神中露出一丝轻蔑之色，冷声说道：“灵轮三境，你去那里干什么，难道要我们保护你不成？”

    萧沐阳没有看禹风，而是看向苍天依。

    “恩，你也去。”苍天依朝着萧沐阳点了点头，声音极为温柔，像是邻家小女一般，使得周围人群不由露出一抹怪异之色。

    公主对此人的态度……有些不一般啊。

    “这……”禹风脸色顿时僵硬在那，颇为难堪。

    他刚呵斥完萧沐阳，公主便让萧沐阳去，而且语气还是那般的温柔，使得他心中立即明白一点，此人的身份恐怕不一般。

    随后禹风感觉到一道冷漠目光望来，正是苍天依，只听她语气淡漠的道：“你不用去了。”

    “公主……”禹风正想要说些什么，但苍天依直接转过目光，显然不打算听禹风解释。

    禹风脸色极为难看，双手紧握成拳，隐隐发出清脆的声响，他可是禹州城少城主，公主竟然为了一位灵轮三境之人，当众将他无视了，难道他还不如那人？

    苍天依身为君王之女，自然不需要在意禹风心中的想法。

    而且，在她陷入生死困境的时候，禹风还不知在何处，这实则已经是他的重大失责了，如若她真的死在星梵的手里，那么，不仅是禹风要被处死，禹山的城主之位也保不住了。

    如今她没有追究这件事，已经算是对禹风最大的宽容了，他竟然还对萧沐阳指手画脚，她自然不可能对他有好脸色。

    随后苍天依带着一众人朝妖王墓穴而去，眨眼间便消失不见。

    禹风站在原地，眼眸深处有着一抹不甘之色，就在此时，一道平静的声音传入他耳中：“感到愤怒吗？”

    他听到这声音脸色一冷，正欲发怒，然而看到来人后目光一滞，脸上的冷意瞬间褪去，恭敬的拱手道：“见过郡主。”

    “你好心前来救驾，但最后，公主却不允许你前往妖王墓穴，心里应该很不甘心吧。”苍天依目光盯着禹风的脸庞问道，使得禹风内心生出一丝波澜，没想到她问的如此直接。

    “属下不敢。”禹风回道，他不知道苍桐问这句话的用意，自然不敢承认心中所想，否则一旦她告诉公主，那他岂不是死定了。

    “在我面前，便不必掩饰了。”苍桐淡淡开口。

    禹风忽然抬头，目光有些惊愕的看向苍桐。

    “你可知道你刚才呵斥之人是谁？”苍桐又问道。

    “不知，难道他是四大家族之人？”禹风试探性的问道，他远在禹州城，自然没见过萧沐阳。

    “此人名为萧沐阳，乃是云苍学府新生第一人，如今在天苍城风头无两，深得公主欣赏。”苍桐开口说道。

    禹风听后内心猛地震颤了下，眼中流露出一抹震惊之色，他自然知道云苍学府新生第一人意味着什么，不出意外的话，未来必定会踏入天位，前途一片光明。

    那人看上去那么年轻，没想到天赋竟然如此出众，是他看走眼了。

    随后禹风目光闪烁了下，隐隐感觉有些不对劲，苍桐对他说这些，是在暗示什么吗？

    “不知郡主有何见教。”禹风对着苍桐问道。

    “公主深陷险境，差一点便命丧雪星皇子之手，你觉得，公主事后会追究谁的责任？”苍桐目光淡淡的看向禹风。

    禹风目光露出一抹深意，他随公主一同进入洞穴，保护公主不利，自然是他的责任。

    “萧沐阳在公主心中的地位极高，你竟然当众呵斥他，两件事加起来，公主即便不治你的死罪，你的下场也好不到哪里去。”苍桐继续说道。

    “请郡主指点迷津。”禹风神色真诚的看向苍桐，他心中清楚，苍桐之所以对他说这么多，必然有什么要告诉他。

    “你派人暗中刺杀萧沐阳，我可保你平安无事。”苍桐对禹风传音道，没有当众说出来。

    “杀萧沐阳！”禹风心颤不已，脑海中瞬间闪过许多道念头，这才是苍桐最终要达成的目的，看来她对萧沐阳极为仇恨，已经动了杀心。

    禹风虽然对萧沐阳不爽，但还远远没到要杀他的地步。

    而且，他身为禹州城少城主，见识过许多大场面，一眼便看穿了苍桐的想法，她是想借他之手除掉萧沐阳，即便事发了，也与她无关，是他一人的过错。

    但这未免将他想得太简单了。

    不过虽然心里看穿了苍桐的计谋，禹风的脸色却什么都没表现出来，回道：“属下尽力去做，还望郡主能替属下在公主面前美言几句。”

    “只要你能将此事办成了，自然少不了你的好处。”苍桐淡淡说道，心中却有些不悦，禹风明显是在敷衍她，什么叫做尽力去做？

    “多谢郡主。”禹风道谢一声，眼底有着一抹淡淡的笑意，苍桐虽然比苍天依年长一些，但还是太年轻了些，以为几句话能将他震慑住，却暴露了自己的想法，若是他将此事告诉公主，不知她会怎么做。

    当然禹风不会这样做，牧王府的怒火，可不是一个城主府能够承受住的。

    而此刻，萧沐阳与苍天依等人来到妖王墓穴之外，在他们前方，便是那面无形的光幕，将里面的景象完全掩盖了下来。

    “直接进去吗？”苍天依看向萧沐阳问道。

    诸人见状内心微生波澜，公主竟然询问萧沐阳的意见，看来对他不是一般的看重。

    萧沐阳露出一抹思考之色，随后回应道：“进去吧。”

    不亲自进去，便不知道里面发生了什么，若是真被星梵得到了妖王的机缘，届时会发生什么，便不是他们能预料到的了。

    【作者有话说】

    妖王墓穴里面会发生什么？

