    第二天一早，汪建华把自己好好收拾了一番，脸虽然看上去还有明显肿着的痕迹，不过，为了工作，不去也得去。

    他先跑到大队部找队长打证明，然后拿着证明骑着自行车，驮着羞答答的宋莲莲，奋力的朝县城骑。

    宋莲莲先去了街道打证明，那街道上的人，看到宋莲莲的出现，先是吓了一大跳。

    不过，后来想起来宋九德都已经被抓起来了，自然对宋莲莲没啥好脸色。

    对于宋莲莲打结婚报告的事，他们到也没怎么横加阻拦，再加上宋莲莲一副可怜兮兮的模样，街道里工作的人，深怕到时宋莲莲在这里闹起来。。

    虽然他们不会怎么样，可多一事不如少一事，痛快的给她盖了章。

    见宋莲莲拿到证明，汪建华咧着嘴，带着她一起去把结婚证给打了出来。

    新鲜出炉的结婚证还没拿热乎，两个人又风风火火的跑到了宋莲莲的原单位。。

    宋莲莲那单位，是在县办公楼里，她做的是文员的工作，虽说明面上是她靠自己招进去的，其实宋九德私下没少给上面的几个领导送好东西，才让她在一群人中脱颖而出。

    所以，当初她请半个月的病假，因为有这层关系的存在，单位里的领导二话没说，直接就给她批了。

    再后来，宋家出事。

    单位里那几个领导心里一直在打鼓，深怕宋九德把他们也给攀咬出来。

    可时间一天天过去，却一直没啥消息，连宋莲莲都一直没来上班。

    他们担心之余，又有些松了一口气。

    正当他们松口气，宋莲莲居然来上班销假了。

    当下面的人来报告这件事后，几个人面面相觑，眼中都露出不虞的神色来。

    要是那宋莲莲懂点事，就应该自己主动的提出离职才对，这样也省得他们为难不是。

    如今现在销假回来上班，那不是为难他们？

    其中一个领导想了想，然后喊了人去找宋莲莲来，准备私底下好好劝劝她。

    宋莲莲听到来人说领导找她有事要谈，心里就有了数，该来的终归还是要来的。

    走到领导办公室，宋莲莲深呼吸了一口，然后敲了敲门，听到里面喊了声进来，这才推门走了进去。

    单位里其他的人，在宋莲莲离开办公室后，声音哗的一下就大声起来。。

    纷纷猜测宋莲莲到底还能不能在这单位里工作了，大部分的人都觉得宋莲莲这次肯定要没戏。

    一旦她没戏之后，办公室里就空出一个工作岗位来，这工作位置，既轻松，工资待遇也不低，还是个铁饭碗，这让许多家里条件不咋滴的人，心思开始浮动起来。

    就怕那宋莲莲，死皮赖脸的不走人，到时弄的大家面上都无光。

    只是，也不知道宋莲莲是怎么跟领导说的。

    回来后，她就去了财务部打了病退，她那岗位也直接让她的丈夫汪建华顶替了。

    办公室里听到这个消息的几个人，差点气吐血。

    纳尼？

    宋莲莲她爸才抓进去没多久，她居然就跟人领证结婚了？

    作为同事的她们，咋一点都不知道这个消息呢！

    不过，看着汪建华满面笑容的拎着个兜，从兜里在每个人的办公桌上放了两颗水果硬糖说是他们夫妻二人的喜糖，并且还请大家以后多多关照他来看，这结婚的事，恐怕是真的了。

    对于这工作岗位突然的飞走，有心人心里头再生气恼怒，可伸手不打笑脸人，以后还得待一个办公室里，怎么可能就这么直接闹翻？

    再说了，按道理宋九德的事肯定会牵扯到宋莲莲，可现在宋莲莲拿了她写的跟她爸断绝父女关系的信，再做了病退，领导都同意了，她们再去闹事的话，少不得被人觉得欺人太甚，到时，被人八卦事小，引得领导反感才是事大，少不得以后会给她们小鞋穿。

    没人做出头鸟，自然也就没人去反对汪建华接手宋莲莲工作的事。

    这件事就这么定了下来，汪建华心里很是高兴。

    对着把工作转给他的宋莲莲，自然是更加的疼爱万分。

    回去在路上，他咬牙买了半斤的肉，准备给宋莲莲补补身子，毕竟她额头上还受着伤呢！

    宋莲莲这两天没回去，宋老太太心里就有了不好的感觉。

    好不容易从大队部那边打了证明，先是去公安那边，但是因为宋九德的这件案子重大，什么人也不准见。

    儿子的面见不到，她只能在县城里找了一圈，哪里还找的到孙女宋莲莲和儿媳陶春梅的人影。

    她又跑到原本儿子住的地方，也被告知，这屋子已经被宋九德的单位收回去了。

    宋老太太伤心的不行，只能坐在门口拍着大腿哭，一边哭一边骂。

    旁边有邻居嫌吵的慌，想着赶紧把人给弄走才是上策，多嘴说了一句。。

    “你还是去医院看看吧，你儿媳妇可把她妹妹给打了一顿，到现在还住在医院里呢！

    听说那肚子里的孩子，可是你儿子的。”

    “哎，你跟她说这些干啥？”

    那邻居的家里人一把将人给扯了回去，这么龌蹉的事，说多了都嫌脏自己的嘴。

    宋老太太一听这话，有些傻了眼，啥意思？

    自己儿子跟他小姨子有一腿，还怀上了？

    宋老太太人老成精，在公安那边碰了一鼻子的灰，她心底里就隐隐的察觉出来了。

    自己儿子，这次恐怕不能善了啦！

    只可恨，儿子没能给老宋家留个种。

    原本之前就是因为儿子惯着那陶春梅不给她生个孙子，她才伤心的回了乡下的。

    现在乍然得知这个消息，悲喜交加。

    老宋家，终于有后了！

    宋老太太赶到医院的时候，医院陶春桃的病房里，热闹的紧。

    她夫家的亲戚，挤满了病房，把原本来赶人的护士和医生都赶出了病房。

    也不知道是幸运还是不幸，陶春桃被陶春梅那样打，幸亏公安来的快，送她到医院及时，一番抢救之下，孩子保住了。

    陶春桃的男人，难得脑子清楚，他红着眼，瞪着陶春桃的肚子，恨不得上去就是两拳，把这孽种给打下来。

    被他这么盯着，陶春桃低着头，下意识的手放在肚子上。

