    “龙门派发请贴跟老子啥关系？”唐文也给气着了，拿眼瞪着洛雪。

    “显摆。”柳直说道。

    “难道跟杨姑雪有关？”唐文一愕，问道。

    “就是她，晚上龙门派大长老曾魁遍发请贴，邀请各大门派长老跟选手吃饭，高调祝贺杨姑雪跨入超品中期。

    你这次还真是成全了她，龙门派也不藏着掖着了, 干脆亮出来震慑所有选手。

    像她这样年轻，今后前途无量，成为先天强者是板上钉钉。

    龙门派之所以如此高调，其实，他们的目标已经不在龙榜了。”柳直说道。

    “的确，跨入超品中期完全可以竞争地榜。”唐文点了点头。

    “姐夫，你是不是看杨姑雪长得漂亮，武功又高, 你动了歪脑子？”洛雪问道。

    “胡说八道！她漂亮, 她有你姐漂亮吗？”唐文没好气说道。

    “那当然不可能，我姐是天下第一美，杨姑雪给她提鞋都不配。”洛雪一脸骄傲。

    “你姐谁？”这时，一道女音冷冷传来，唐文转头一看，我草，居然是杨姑雪。

    “曹无心，怎么啦？难道你敢跟我姐说比美？”洛雪头扬得高高的，像只斗鸡。

    “光有一幅皮囊有用吗？内在的美才叫美。更何况，就她那点身手，给本姑娘提鞋都不配。”杨姑雪冷笑道。

    “姐夫，你看，这就是你成全的人，她居然如此讲你老婆。”洛雪嚷嚷道。顿时，引来了不少人关注。

    “谁是唐大师老婆？”杨姑雪哼道。

    “我姐曹无心，怎么的，难道你还想当小三？”洛雪哼道。

    “没结婚吧？”杨姑雪道。

    “没结婚跟你也没关系！他们肯定会结婚的。”洛雪恶狠狠说道。

    “呵呵, 没结婚怎么能老公老婆的, 最多只能叫女朋友。”杨姑雪笑道。

    “什么意思，难道你还真要插足当小三？”洛雪愤然问道。

    “那能叫小三吗？伱姐跟他又没结婚，男人同时交往多个女朋友也正常，最后找一个最合适他的结婚。

    我想，你姐武功太弱了，而且，曹无心这个人太冷傲，好像天下男人都是粪土一般。

    她不合适结婚，更不适合唐大师。

    唐大师需要一个温柔贤惠的女人照顾他。

    陪着他共同修炼，进步，一起扬名天下。”杨姑雪道。

    “你好像在推销自已。”令孤雪冷冷道。

    “难道我不是最适合的吗？”杨姑雪的脸微微也有些红了。

    “好不知耻，你配吗？”洛雪大怒。

    “我哪点不配？洛雪，你要挑战我吗？”杨姑雪冷冷盯着洛雪。

    “你们聊，我还有事，先走一步。”唐文一看，不得了，赶紧溜吧。

    不然，围观的越来越多了。到时，搞出个本荤八醋来影响不好。

    “不许走！”洛雪道。

    “对！今天把事挑明。”杨姑雪也道。

    “杨姑娘，我觉得你是不是有些太那個了。”唐文脸一板道。

    “我怎么啦？难道你最理想的伴侣不就是我这样的吗？

    咱们结婚, 今后同游天下，共同进步。

    到时，我得到了海岛，咱们一起生活，好不逍遥。”杨姑雪道。

    “对不起，我没那个意思，你还是另寻如意郞君吧。”唐文道。

    “咯咯咯，杨姑雪，你臭不要脸有用吗？我姐夫根本就瞧不上你，自作多情而已。”洛雪得意的大笑开了。

    “闭嘴！你姐跟我也没关系。”唐文道。

    “你个天杀的！你想始乱终弃？”洛雪指着唐文鼻子大骂道。

    “我又没对你姐怎么样？你可不能胡说。”唐文道。

    “还没怎么样？面具给你摘了，睡也睡了，我姐都怀上了，你还想怎么样？”洛雪道。

    “你……你怎么能胡说，我什么时候睡过她了？”唐文都傻眼了。

    “还没结婚跟怀上了，生活一点不捡点，难怪唐大师不喜欢她，这种人，任何男人都不会要的。”杨姑雪道。

    “我去！你们越说越离谱，不说了，我要上厕所。”唐文赶紧要跑。

    “你跑什么跑？男人，敢做不敢当，你还是不是男人？”我去，完了，曹无心什么时候也跑到山上来了。这时，正凶巴巴的走过来。

    顿时，好些男人都盯着她狂吞口水。

    今天的她一身白衣白裙，美得像广寒宫的仙子。

    她一直走到唐文面前，骄然的盯着杨姑雪道，“你有什么？你虽说武功比我高，但是，你都三十好几了，本姑娘比你小得多。

    而且，就是你的超品中期境界还是我老公帮你提上去的，你有什么骄傲的资本？

    要没有我老公，你连榜首位置都保不住。

    现在居然想跟我抢男人，好不要脸。”

    “没结婚就怀上了，你不要脸还是我不要脸？”杨姑雪回道。

    “呵呵，那是我跟我老公的事，跟你何干？我们只要喜欢，生十个八个都没关系。”曹无心损起人来一点不含糊。

    “只要没结婚，唐大师都有选择权。

    曹无心，我相信，你光靠着一幅皮囊是没用的。

    你终究捆不住他。”杨姑雪冷笑一声，转身走了。

    “老公，我们现在就去领证！”曹无心道。

    “呃，我说，你还真来啊？”唐文道。

    “唐大师，有这样漂亮的老婆你应该叭着嘴笑才是。”

    “对对，曹无心，天下男人的梦中情人，唐大师，你太幸福了，赶紧去领证吧。”

    “别让这样漂亮的女人跑了，你会后悔的。”

    ……

    我去，全都帮她……着魔了。

    “好好好，等大赛结束再说。”唐文道。

    “各位师兄师弟们，你们可都是证人，我老公说的。”曹无心甜甜的一笑，顿时，百花盛开，剩下一堆猪哥们在狂吞口水。

    晚上的宴会，各大宗都很给面子，重量级人物都到场了，而龙门派掌门杨召和大长老曾魁差点把嘴笑咧开了。

    自然，一片奉承之声，当然，各大派都是酸不溜湫的。

    龙门派出了超品中期的杨姑雪，谁不眼红？

    晚宴进行到一半时，杨姑雪居然袅袅的走向唐文，一脸微笑的伸手道，“唐大哥，咱们一起跳只舞吧？”

    “不好意思，我不会跳。”唐文赶紧道，因为，左边洛雪。

    右边曹无心都用杀人的眼光盯着他，包括令孤雪也差不多。

    “不会我教你，来嘛。”我去，杨姑雪居然也会撒娇，撒起娇来还真是腻歪，让人酥麻。

    “这个……”唐文有些犹豫。

    “跳就是，怕什么，我家男人还不会舞，那简直天上的笑话！”曹无心道。

    “跳什么舞，要不，你俩比比轻功就是？”

    “对对，来下轻功助兴！”

    “上啊唐大师。”

    “来来来……”

    ……

    顿时，气氛达到了高潮。

    “唐大哥，我带你怎么样？”杨姑雪道。

    “我老公自已会，不用你带，你的轻功肯定不如他。虽说你武功好，但是，要论轻功，我老公天下第一。”曹无心说道。

    “是吗？”杨姑雪冷笑一声，往空中一弹，顿时，人跳到了高达五六丈的空中。

    人往旁边斜飞了十来丈，尔后，像飘叶一片轻轻飘下，顿时就迎来了一片喝彩声。

    “厉害了，这就是超品中期。”

    “杨姑娘的轻功也是盖世无双。”

    “那当然，天才就是天才。”

    “这世上，谁能配得上她。”

    ……

    “老公，你不许放水。”曹无心道。

    “对，不能让着她。”洛雪补充了一句。

    “难道唐大师的轻功还真比杨姑娘的要好，不能吧？”有人讥讽道。

    “呵呵呵，老婆发话了，没办法，各位，献丑了。”唐文一抱拳，身子缓缓拔高，不久到了七八丈处，尔后站定，一动不动。

    这当然惊艳不了大家了，在场的好些人都会。

    不过，时间一点一点过去了。

    1秒……5秒……30秒……100秒……1000秒……

    顿时，现场有全都色变了。

    跳七八丈高好些高手都能做到，但是，你在空中坚持着不动能有100秒就不错了，唐文1000秒了还站着，含笑看着大家。

    2000秒……

    所有人表情都严肃了，整个大殿静悄悄的，只听到各位急促的呼吸声。

    3000秒……

    唐文开始动了，在大殿上空转圈子，一圈两圈七八圈，二十三十五十圈……

    我靠，这哪里还是轻功，这不是飞吗？

    杨姑雪的表情凝固了，杨召笑不出声来了……

    归元一呆呆的看着，嘴张得老大。

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名！”唐文突然仰天大笑一声，一拳轰出。

    淡黄之光冒腾，30几丈外一株大树轰然倒塌，惊起了一片尘土，花叶乱飞。

    “唐大师超品后期！”

    所有人都惊呆了……

    唐文伸手一抓，隔空把曹无心提拎上来，抱*着她在空中走到了大殿之外，“老婆，咱们散心去。”

    曹无心像只小猫，脸羞得通红，卧在唐文怀里，乖乖女……

    “唉……天造地设的一对啊……”天山派掌门顾东郭摇头叹息。

    “郎才女貌，唐大师走到了人生颠峰。”峨嵋掌门周枝梅点头道。

    ……

    “唐文，明天我一定要把你打趴下！”身后传来杨姑雪歇斯底里的喊声。

    “不好意思，你不是我对手。”唐文转身，含笑看着杨姑雪道，“我能成全你，让你跨入超品中期，我就能制服你，你还是我培养的，我是你老师。学生跟老师叫板什么？”

    “你……你混蛋……”杨姑雪哭着跑出了大殿。

    “呵呵，可惜了啊杨门主，你们的镇派之宝就这样没了。”归元一一摸下巴，干笑不已。

    “还没打，鹿死谁手指不定。”杨召气得一甩袖子，走了。

    “唉……老柳，我错怪他了。”归元一叹了口气。

    “他做事胸有成竹，后生可畏啊。”柳直长叹一声。

    “如果他夺得地榜前二十，我推荐他坐五长老位置。”归元一道。

    “那是必须的！他为门派做出如此大贡献，门派应该奖励他。”柳直点头道。

