    须臾之间。

    极北之地之中，在这些雪花变成如同极品仙器般的利刃时，整个极北之地也完全沦为了屠宰场！

    无尽的低阶诅咒生物，都在这些极品仙器的斩杀之下，全部死亡！

    只是，在死亡之后，那些低阶诅咒生物，又很快在原地复活！复活之后，等待他们的，又是无止境的死亡！

    整个极北之地的低阶诅咒生物，都在周而复始的循环着生与死的过程！

    强悍的力量从战斗最中心区域，很快便散溢到极北之地的每一处角落！如同狂风暴雨一般，收割着那些低阶诅咒生物的生命！

    “嗡！！！”

    一声嗡鸣之声，从力量相撞之处传来！瞬间传遍了极北之地！

    这两种力量相互碰撞之后的余威实在太过强大！让林天暗暗心惊，好在他身上有那件至圣器甲胄，所以不用再次施展防御性的道术加以防御。

    倒是那头拥有人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，为林天的实力所心惊，在他和林天的力量碰撞在一起之后，他便已经知晓，前来极北之地的这位对手。

    实力绝对和他相当！

    都是半步至圣层次的力量！

    但是，他的境界，却只有大罗道祖巅峰境界！

    在暗暗心惊之后，这头半步至圣层次的诅咒生物更是不得不祭出一件大罗道器加以防御。

    因为，在他的身体之上，温养着三株非常罕见非常稀有的极品仙药！

    这些极品仙药已经拥有一些半至圣药的气息，假以时日，定能够成为半至圣药！

    这三株极品仙药之珍贵，可是他用自己的一生守护的仙药，自然不允许有任何的差池，虽然那些碰撞之后的力量，对他造不成太大的威胁，但是为了三株仙药，他也只能保险起见，祭出大罗道器。

    同时。

    他刚刚用全力施展出的道术，不过是为了威胁林天，让他不要在前进，只要他实力足够，自然能够体会的出来，这一招并非杀招。

    可是他没想到，林天竟然会选择硬碰硬，直接施展道术与他抗衡！

    “剑[笔趣阁 www.biqugew.xyz]破虚空！”

    就在这头拥有着人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，祭出大罗道器加以防御的时候！

    忽然，林天从力量碰撞的中心，手持极道黑石仙剑突破而来！

    极道黑石之上，闪烁着浓郁的大道之力与大罗道力！力量之强大，直接破开虚空！

    极道黑石仙剑转瞬直接便来到了这头半步至圣层次的诅咒生物面前，林天一剑斩下！直接破开那头诅咒生物所祭出的极品大罗道器！

    斩在了那头诅咒生物的万丈身体之上！

    “吼！！！！”

    拥有着人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，吃痛之下厉吼出声！

    万丈之高的身体，更是被林天一分为二！

    而就在这须臾之间的时间内，林天将极道黑石仙剑收回，幻化成为一双翅膀！飞到了那头半步至圣层次的诅咒生物的狮身上！

    将那三株极为稀有的极品仙药摘取到手！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

