    “早！大师兄！”

    林蔚然跟黄惇梁打招呼。

    自从叶问闭关，已经快两个月了，解决了和胜和这个麻烦，林蔚然的功夫简直突飞猛进。

    修为进境尤为明显。

    暗劲比以往浑厚一倍不止。

    这一点连张天志都大为震撼。

    他自然不知道林蔚然有天道酬勤，只要修炼就会有回报，修为的进步几乎肉眼可见。

    “林师弟，我有事想跟你说一下，你跟我过来一下。”大师兄看着他神神秘秘的说道。

    二人来到角落里。

    大师兄有些欲言又止。

    “大师兄，你今天这是怎么了啊，咱们什么关系，有什么话你就直说，我听着就是。”

    “是这样的，小龙最近有些过分，上次的事你应该知道，师父虽然明面上没说，但其实脸上是挂不住的。”

    “师兄说的是他没有听师父的话，在决赛中临时改变策略打败那个小拳王这件事吧？”

    大师兄点了点头。

    “师父虽然不会因为这种事生气，但是师徒之间就应该有规矩，小龙明劲之后的练法不会传给他。”

    “我明白了。”

    林蔚然点了点头。

    国术传承，最是考察弟子的品性，有时候甚至比亲儿子还挑剔，本身那些老师傅就喜欢留一手。

    规矩多，再加上挑剔，

    所以才有很多国术传承断绝。

    李小龙一直都是由林蔚然指点的，大师兄这番话，就是让他不要把暗劲的练法传给李小龙。

    “怪不得好多人都说李小龙练功，只是到了明劲巅峰，进不了暗劲，最后激进反而把自己练死了。”

    林蔚然不由得感到可惜。

    其实以他现在的修为都能判断出，主世界流传的截拳道流派不完整，就是因为没有练法核心。

    所以很多练截拳道的都没有战力，还有很多人认为截拳道就是套路，表演痕迹更重。

    究其根本，

    还是李小龙死的太早。

    ……

    “师兄，小龙是不是还有别的事，不然你也不会这么谨慎，我猜他在外面惹事了吧？”

    林蔚然随口问道。

    大师兄微微一怔：“还是你懂他，什么事一猜就知道，他在外面帮助不少商家拒收保护费。

    你应该知道这意味什么吧？”

    林蔚然叹了一口气。

    “这种事也只有他才能干得出来，香江的治安谁都清楚，惹上那些黑势力下场绝对很惨。

    不过他应该不是主动掺合进来的，多半是那些商户知道他是全港青年拳击冠军后，忽悠他当挡箭牌。

    刚得冠军正是他志得意满的时候，被别人这么一捧，喝点酒稀里糊涂被人利用都不知道。”

    “师弟，你还真是一语中的，哎，算一算，你比小龙也大不了多少，怎么就没你这么稳重呢？”

    大师兄唏嘘说道。

    “当局者迷，旁观者清，没办法，不过小龙也不能平白无故给那些商户当挡箭牌，该拿的好处不能少。”

    “这个…他不会不要钱吧？”

    大师兄不确定地说道，事实证明，大师兄一语成谶，林蔚然找到李小龙问清楚情况，好家伙。

    “你说你一分钱都不要？”

    李小龙振振有词：“怎么能要钱，那些商户都是我的叔伯，要么就是同学的父亲。

    我哪好意思要钱啊。

    而且我要是拿了他们的钱算什么，那不是收保护费吗？跟那些混混有什么区别！”

    “你…可真是天真，你想没想过，那些帮派的人找你麻烦怎么办？你要是受伤了，谁给你出医药费？”

    “这我没怎么想过…”

    李小龙气势一弱说道。

    “事都担了，不要钱那不是傻子？而且这钱以后就是退路，凡事都要三思后行。”

    李小龙点了点头。

    林蔚然打量着李小龙，忽然问道：“看你气血轻躁，脚步虚浮，这几天喝酒了吧？几天没练功了？”

    说起这个李小龙脸上闪过不自然，“师兄，这几天我帮了他们的忙就喝了两回。

    而且我都练了这么长时间功夫了，还不能享受一下生活啊，过两天我肯定会加倍练功的。”

    林蔚然看着李小龙。

    刘皇叔影像跃然于脑海中。

    现在的李小龙像极了兢兢业业多年的刘皇叔，还不能享受享受吗…

    “哎，再去跟他说什么不能松懈，只怕他根本不理解，反而会觉得自己在多管闲事。

    现在的李小龙，还是个初经人事，没有受过挫折、没有经历过社会毒打的富家公子。”

    想到这些，林蔚然不由得说道：“师弟，武道如海，你我都是一叶孤舟，别忘了你学武的初心。

    师兄再送你一句话吧，不忘初心，方得始终，商户那边拿了钱别管了，他们把你推出来当挡箭牌，不信的话你偷偷去看一下就知道了。”

    “师兄…”

    李小龙还想说什么。

    而林蔚然已经离开了这里。

    “我做错什么了吗？”李小龙反思，看着林蔚然的背影，他有些心堵，然而又有些释然。

    就像很多拼命压榨自己的高考生，上了大学，来到一个自由的环境，本性得到释放。

    李小龙回到家中，看到了李海泉，李海泉阴沉着一张脸，他刚刚得知自己的宝贝儿子在外面干的事。

    “你还知道回来？商户怎么回事，你是不是说过罩着他们了！你为什么要惹那些黑势力？”

    “爸，我就是随手打走几个混混，他们收保护费，警察不管我管！有什么不对？”

    李海泉猛的一拍桌子：“你来管！你有什么资格来管？就凭你能打，获得拳击冠军就觉得自己狠厉害？

    你知不知道自己的情况有多危险，他们杀人放火都不眨眼的，你不在乎自己，难道也不在乎这个家吗？”

    “我一人做事一人当，他们不服，尽管来找我，不会连累你们。”李小龙说着回到自己房间。

    “你什么都不懂啊！”

    李海泉气的胸口剧烈起伏。

    ………

    林蔚然告别李小龙，不得不承认，人只有经历挫折才能真正的成长，对李小龙，他只能点道为止。

    毕竟林蔚然还有更重要的事要做，来到这个世界已经四年多了，系统任务还没正式做。

    财富、家境、势力、声望。

    这四个方面是系统评价他的标准，积累四年多，以林蔚然的实力可以着手完成任务。

    而他现在要做的，

    那就是…挑翻香江黑拳界！

    PS：求推荐，求月票???

    

