    对着周围，胡乱劈砍，乱刺的谢轻妙，很是不甘心，连敌人什么样，她都没看到，就要被杀了。

    实在是太憋屈。

    如果对方的真实战力比她强，也就罢了，实则却并非如此。

    谢轻妙被打的毫无还手之力，更是不断的被戏耍，完全是因为看不到对方，否则，谢轻妙早就击杀对方了。

    同时，谢轻妙也极为的懊恼，懊恼自己没能突破后天境，达到先天境。

    倘若她修炼到了先天境，纵然看不到对方，在可以施展内劲罡罩的情况下，对方也休想伤到她。

    “噗呲。”

    突然。

    一声闷响响起。

    紧接着，胡乱劈砍，到处乱刺的谢轻妙，猛然看到，距离她不足一米的地方，凭空出现了一个人。

    那人是一个穿着黑色紧身衣，戴着黑色头套，只露出双眼和嘴巴的男人，双手将一把长刀举过头顶，做出向她劈砍的姿势，停滞在那，一动不动。

    之前她是看不到的，男人就像是凭空出现了一般。

    “扑通！”

    男人一头栽倒在地，胸口处的鲜血，快速涌出。

    “……”

    谢轻妙愣了。

    什么情况？

    人被我杀的？

    我这就么胡乱砍，胡乱刺，在无意之间，刺穿了他的心脏？

    那他也太倒霉了吧？

    谢轻妙看了看手中的匕首。

    没血啊。

    而且，在我胡乱砍，胡乱刺的时候，我手中的匕首，也没遇到什么阻碍，也没有出现刺中别人身体的感觉啊。

    人怎么就死了呢？

    “六师姐，你没事吧？”就在谢轻妙狐疑时，一个声音响起，紧接着，一道残影闪过，秦帝出现在谢轻妙面前。

    “小师弟……”谢轻妙见到秦帝，丢掉手中的匕首，直接扑到了秦帝的怀里，眼泪也忍不住流了出来，“小师弟，我以为我再也见不到你了呢。”

    谢轻妙正义感爆棚，还是一个女警，是非常坚强的，可她终究是一个女人。

    更重要的是，这一战，打的太憋屈了。

    她感到无比的委屈。

    秦大少的出现，让她一下自己就忍不住哭了出来。

    “没事了，没事了。”秦帝抚摸着谢轻妙的头发，体内的灵气瞬间爆发，涌入谢轻妙的体内，开始为谢轻妙疗伤。

    很快，在灵气的作用下，谢轻妙身上的刀口，止住了血，并以一个肉眼可见的速度，快速结疤。

    “小师弟，你不会嫌弃我吧？”谢轻妙看着自己身上，一道道疤痕，脸色也变得极为难看起来。

    作为一个女人，哪有不爱美的？

    身上多处这么多伤疤，一时间也接受不了。

    “我怎么会嫌弃你？”秦帝说道：“你永远都是我最爱的六师姐，如果你不信，咱们回去就洞房。”

    谢轻妙身上的疤痕，与之闻人玉脸上的疤痕相比，那根本就不算是，就连医术不如秦帝的五师姐，吴倩柔都可以轻松祛除，更别说是秦帝了。

    轻松就可以搞定。

    更何况，秦帝还在灵雾山内找到了一株面目全非再生草，那谢轻妙身上的疤痕，就更不是问题了。

    “你又占师姐便宜。”谢轻妙弯了秦帝一眼，然后期待的说道：“小师弟，以你的医术，应该能帮我把疤痕去掉吧？”

    “那当然，很简单的事情。”秦帝点头说道：“不过，这里不方便，等回去后，我一点点的为你祛除。”

    谢轻妙身上的刀伤不少，想要祛除疤痕，衣服估计是不能穿了。

    秦帝很是期待。

    “六师姐，事不宜迟，咱们现在就回家，以免时间久了，不好祛除了。哦，对了，六师姐，你怎么这么晚了，还来灵雾山？”秦帝问道：“是来抓捕那些日本人的？”

    “啊？我们边走边说，小师弟，快跟我去救人，我还有两个同事，被那些日本人抓了，现在不知道是生是死。”一时间，谢轻妙都把这事给忘记了。

    “好。”

    秦帝点头。

    谢轻妙快速向灵雾山内深入，一边跑，一边说道：“之前在灵雾山，我和我的队员，陷入了危机，所以，我便想进来复盘一下，没想到，就遇到了那些日本人。”

    “等我们上去盘问的时候，他们突然对我们动手。而且，他们的手段极为的诡秘，竟然可以隐身，我们不是对手。”

    “那些人都是忍者，他们能隐身，是因为他们修习了极为低劣的隐身术。”秦帝对那些忍者的隐身术，实在是看不上，话里话外都充满了鄙夷，“那这么说，你们事先并不知道，灵雾山存在忍者，也不是为了他们而来，纯粹是恰巧遇到？”

    “是的。”

    谢轻妙点头，“如果我们是为了他们而来，也不会不带配枪。”

    “那这么说的话……”秦帝的眸子中，闪过一道寒芒，心头忍不住暗道：“看来这些日本忍者，极有可能是冲着我来的。”

    最开始，秦帝认为那些忍者是加藤拓太郎从日本调来，负责暗杀他的。但那名女警的出现，让秦帝否定了这一猜测。

    可谢轻妙却说，彼此相遇只是巧合。

    如此一来，冲着他来的，概率又变大了。

    至于是不是，很快就可以证实了。

    毕竟，还有忍者呢。

    “小师弟，你要小心，他们一共有六个人，被我们杀了一个，又被你杀了一个，还剩下四个。”谢轻妙提醒说道。

    “没那么多了，只剩下两个了。”秦帝说道：“在赶来救你之前，我遇到了一个女人，是她告诉我，你遇到了危险，那个女人应该是你的同事，顺手杀了两个，我一共杀了三个，现在就剩下两个了。”

    “她没事吧？”谢轻妙问道。

    “比你要惨多了。”秦帝淡淡道：“双臂骨折，身上刀口二三十处，不过，除了有些虚弱外，没什么生命危险，在我来找你前，也为她进行了针灸。”

    “那就好。”谢轻妙松了一口气。

    毕竟，是她要进入灵雾山进行复盘的。

    “六师姐，以后再遇到这种修习了低劣隐身术的忍者，你就找地面松软的地方，或者有水的地方，隐身术就没什么太大用了。”秦帝提醒道。

    “哦。”

    谢轻妙点了点头。

    “你有两个同事被抓了？”秦帝突然问道。

    “是的。”

    “嗯，就在前面，马上就到，你的两个同事，伤势很重，但还活着。”秦帝的神识，一直处在扫荡状态，很快发现了四个人，其中两个人，气息有些微弱。

    不用想也知道，是谢轻妙的队员，且伤势更重。

    话音刚落，谢轻妙就看到，不远处，两名身穿黑色紧身衣，戴着黑色头套的男人，手持泛着寒芒的长刀，正在虐待她的队员。

    这让她目眦欲裂，怒火中烧。

    “交给我。”秦帝按了按谢轻妙的肩膀，然后伸出爽快，快速捏着法决，“让你们见识一下，什么才是真正的隐身术。”

    说着，秦帝直接从原地消失不见，走在草地上，没有留下任何的痕迹，不仅如此，就连呼吸，心跳声都消失了。

    作为修炼了通天决的秦帝，当然也学会了很多种术法。

    隐身术。

    不过是最为低级的术法一种，跟火球术，水球术，差不多，但即便如此，秦帝的隐身术，也要比那些忍者的隐身术高端的太多了。

    “……”

    谢轻妙见状，瞪大了双眼。

    作为秦帝的六师姐，她当然知道，修炼的通天决的秦帝，有着极为诡秘莫测的手段，但秦帝竟然也能隐身，这是她所不知道的。

    “咔嚓！咔嚓！”

    就在谢轻妙震惊的时候，两声脆响响起，那两名忍者的下巴，在咔嚓声中，直接被卸掉了。

    “砰砰……”

    紧接着，两声闷响响起，两名忍者重伤倒地。

    一切都在瞬息间发生。

    倒地的两名忍者，露在外面的双眼，瞪的很大，眸子中充满了惊恐之色，根本就不知道发生了什么。

    而这时，秦帝现身了，手里还拿着一把钳子，一句话都不说，上前扯掉二人的头套，捏住了他们的嘴巴，拔掉了他们的后槽牙。

    “嗯？”

    看着拔掉的后槽牙，秦帝皱起了眉头，看着两名忍者，一脸不爽的说道：“你们的后槽牙为什么没有镶嵌毒药？”

    这一下，秦帝有些狐疑起来，难道这些忍者不是日本山口组的人？

    “呜呜呜……”

    两名忍者叫了起来。

    “跟本少爷装听不懂是吧？”秦帝冷笑一声，正准备要动刑，猛然响起了什么，然后伸出手，在两声脆响中，将两名忍者的下巴装了回去。

    “说吧，你们是什么人，不着急，你们想清楚了再说。”秦帝丢下一句话，也不等两个忍者回答，开始检查谢轻妙两名同事的情况。

    两个人伤势都很重，被两个忍者折磨的都快不成人样了，不过好在，他们都受的伤，都是外伤。

    没伤筋，没动骨，更没有什么看不见的内伤。

    每个人身上都有数十道刀口，结果愣是没死，不仅如此，流的血也不算太多，不足以致命，每一个刀口，都避开了要害和大动脉。

    从谢轻妙两名队员的伤势来看，两个忍者在折磨人这一点上，还是非常有经验的，也非常的残忍。

    ……

    与此同时。

    京城，天桥下。

    赵德柱穿着裤腿短，袖子短，足足小了两个号的衣服，蓬头垢面的缩在一个角落，心中那叫一个悲凉。

    而这时，一群黑衣人路过，其中一人大骂不已，“这个叫赵德柱的家伙，是他么的属老鼠的吗？这么能躲的？我们派出了那么多人，找了这么久，竟然都没找到。都这么晚了，不能回去休息，全他么的怪他，等他被老子找到了，废的打残他不可。”

    缩在角落的赵德柱，又向角落的墙，挤了挤，低着头，不敢看那群黑衣人。

    “抱怨有什么用？继续找吧。”

    “好在，我们都知道，他很有钱，穿着极为的华丽，戴名表，戴金项链，即便如此，也土气无比，放在人群中，还是非常好辨认的。”

    “嗯，继续去各大酒店询问，这个赵德柱，还要还在京城，早晚会被我们抓到。”

    “走。”

    一群黑衣人快速离去，看都没看，所在角落，如同乞丐的赵德柱一眼，更连靠近都没靠近。

    他们先臭。

    看着一群黑衣人离开，赵德柱抬起了头，心中莫名的要感谢让他交罚款的‘警察’，要不是那个‘警察’，他现在只怕已经被抓了。

    这算不算是因祸得福？

    “这些人，应该是村长找来抓我的，京城太危险了，我必须尽快离开。”想到这，赵德柱起身，快速离开了天桥。

