    （稍等会改）

    江楚皱下了眉，看向了赵晰。

    “江楚，你说那符宝岳盈并没有交给你，是她自己留下的，但是岳盈却说她当天拿到后转手就交给你了，你们二人到底谁说的是真的，谁说的是假的？”赵晰沉声问道。

    真是蠢货。

    江楚看着他都想翻白眼。

    “首先, 东西是你交给她的，不是交给我的，你想要回来，那冤有头债有主，你肯定得找她要去，不管她是还你符宝还是还你等价的晶石，那都是你们两个的事，你们要自己去解决, 与我无关。”

    江楚满是无语, “这话我上次也跟你说过了，而且你既然是要送那么珍贵的东西，肯定是要当面送给我才对，可你却把东西转送给了岳盈，就这件事本身来说你也是要负责的，现在东西找不着了，那你们两个各错一半。”

    高茹月被气笑了，“他们两个各错一半，那你呢？事到临头，你自己倒是撇的干干净净。”

    “废话，那东西我都没有见到，这事与我何关？”

    “你说与你无关就无关了？符宝那么重要的东西，还是送给你的，你怎么能不负责任？”高茹月怒道。

    “江楚，你说你没有拿，有什么证据？”赵晰问。

    “证据就是你没有交给我，岳盈也没给我。”

    “你要如何证明岳盈没有给你？”赵晰追问。

    江楚：……

    这个问题就很有趣了。

    你说你没有, 那你要怎么证明你没有？

    如果我有, 那我可以把它拿出来，从而证明我有。

    可没有，要怎么证明？

    “岳盈，你能否证明你曾把符宝给了江楚？”赵晰问。

    江楚也看向岳盈，却发现岳盈丝毫不慌，面上有的尽是胸有成竹之色。

    “我自然可以证明，那日下午我是当着我们武院学生孙桃桃的面把东西给江楚的，现在孙桃桃就在那边，随时可以过来为我证明！”岳盈朝着身后墙角那边指了指已经在等候的孙桃桃，看向江楚的眼中隐有得色，“那江楚呢，谁能为你作证？”

    “所有人都知道孙桃桃和你关系好，你只要许以好处，她当然会向着你说话，毕竟一个符宝的价钱足以让你找一百个人作证了，分完钱你还有的赚。”江楚却是嗤笑一声，“我再说一次，我那天根本就没看到你, 我无需证明什么。当然，如果你愿意把符宝给我，那我也能像你一样找人证的，要多少人有多少人。”

    人证？

    虽然不知道赵晰给的那个符宝具体是什么品类的，但是最差的符宝价格也得个几千晶石，如果效果再强一些，那数万也都是正常的。

    虽然江楚觉得依赵家的家世来看，让他随手去送数万晶石的符宝可能性不大，他给的那个估计也就值个几千。

    可几千晶石，对于普通人来说也是相当多了。

    谷悅

    就拿珍药阁来说，整个铺子里面单品价格超过一万的，那真是一个巴掌都数得过来。

    这种高端的东西平时没有人买，真正有需要的人可以预定，所以现货里的贵货还是很少的。

    而几千晶石，哪怕拿出十分之一去贿赂人也是完全足够了的。

    当江楚说孙桃桃是被许以好处后，岳盈的眼神就有些闪烁了，还心虚的朝了赵晰瞄了一眼，不过下一瞬就又成了满是底气的模样：

    “你不要血口喷人，她就是亲眼看到了。”

    只要她一口咬定，那江楚能怎样？

    江楚则是看向赵晰，“该说的我都说了，该给的解释我也解释完了，你信或不信对我都没什么影响。不过我要提醒你的是岳盈此人口蜜腹剑，表里不一，之前我在武院时她就是个殷勤的狗腿，我也给了她不少的好处，但我刚刚失势她转头就把矛头对向了我。我知人往高处走水往低处流的道理，但你也应该好好想一想，这种人的话，到底能信几分。”

    赵晰目光动了动，看向岳盈。

    “你不要听信她的鬼话，我就是把符宝给她了，她也收下了。没错，我现在是与江楚为敌，但那是因为她曾经就对我苛责，我现在只是想要报复回来而已，我何错之有？”岳盈大声解释说。

    “江楚为人嚣张跋扈，岳盈当初在她手底下肯定日子不好过，所以在她失势后与她翻脸也是情有可原的。”高茹月对赵晰说道，“所以江楚的话，不可全信。”

    赵晰凝眉点了点头。

    江楚一时无言以对。

    她以前跟高茹月都没有见过面，这个女人如此针对她无非是她的心上人赵晰曾经对自己有想法罢了。

    但是不管是原主还是自己都没有搭理过赵晰，现在的赵晰也对自己没了想法，她又何必对此耿耿于怀。

    对于这种心胸狭隘、嫉妒心强的人，江楚觉得真想对付她的话就只有一个办法——

    杀掉算了。

    不然说什么都白说，她总是会选择性忽视的。

    “岳盈，你说你是那天下午把符宝给我的，好，那我问你，你是在何时何地给我的，当时我们身边都有谁在。”江楚不再看蠢货高茹月，而是看向了岳盈。

    “就是你最后一天来学院那日，大概是申时，那时你从演武场经过，在快走到学堂前时我和孙桃桃找到了你，然后我就把符宝给你了。”岳盈说道。

    “我从演武场经过？”

    “不错，是从藏书阁的方向过来的。”岳盈很是自信的点了点头。

    原主那段时间一直跑藏书阁，固定的时间差不多就是在申时左右。

    从藏书阁出来，在回学堂的路上是一定会经过演武场的。

    岳盈倒也不傻，早在说之前就已经打好了腹稿，所说的也都是平时江楚正常的轨迹，几乎没有破绽。

    “那当时，你我的对话是什么？”江楚问她，“事关那么重要的符宝，你应该会记得很清楚才是。”

    “我当然记得，我说的就是‘楚楚，这是那个器院的赵晰给你送的，他连这么珍贵的东西都愿意送你，可见对你是真心的，你快收下吧’，你回我的是‘我知道了’。”岳盈说道。

