    第1201章 恍然大悟了   

    “你们可以开始了！”

    

    等肥龙和秦行在擂台站定，一位充当裁判的金身尊者也不浪费时间，即时宣布开打。

    

    “肥龙，出招吧！”

    

    秦行一脸笑容，拨出了剑，撑起了异象，摆开了架势。

    

    他早就知道肥龙是狂热军团中，最怂的货！   

    也知道肥龙是盾修，防御力很强，但他还是不太把肥龙放在眼里。

    

    一个怂货，战斗意志拉胯，防御力再强，也是没多少战力的。

    

    更何况，他比肥龙高一个劫位，力量高一个层次，感觉随随便便就能吊打肥龙啊。

    

    “我比你强，我让你先出招！”

    

    肥龙撑起异象，力量飙升，背后出现一柄巨大的打铁锤，震撼虚空。

    

    “遮天！”

    

    随后，肥龙把双锅一立，施展遮天战技，当即构起一道强大的防御线，横拦身前。

    

    “那我就不客气了！”

    

    秦行冷笑一声，上次肥龙对他冷嘲热讽，他早就看肥龙不爽了，今天擂台上与肥龙交手，自然是想顺手揍肥龙一顿。

    

    当即，他就直接一剑刺去，犹如闪电一般，直刺两只大锅的间隙之处，准备从那里突破肥龙的防御线。

    

    就在剑尖即将刺到两锅的间隙处！   

    突然之间，那间隙不见了，一只大锅转了过来，挡下了那一剑。

    

    嘭！   

    剑尖刺在大锅上，刺出一道惊天爆响，震荡擂台。

    

    啪！   

    剑尖刺不破大锅，并被大锅给震碎，剑屑碎片被战斗余波裹剑，向四面八方横飞激射，击崩空间，洞穿虚空……   

    “封！”

    

    那当裁判的金身尊者大手一挥，当即打出一道真元，形成一层气罩将擂台笼罩起来。

    

    当即，战斗余波被气罩给横拦下来，所有剑屑碎片也射不穿气罩，纷纷落在了擂台上。

    

    “卧槽，你这是什么锅？”

    

    秦行扲着没有剑身的剑柄，盯着肥龙的大锅，仿佛见鬼了似的。

    

    “炖肉锅！”

    

    肥龙哈哈一笑。

    

    “炖你个头，你这锅是……王器级别的，比我的祖剑高出两个层次！”

    

    秦行这才看清楚肥龙手上的大锅是什么品质，当即就目瞪口呆，震惊万分。

    

    他手中的剑只是祖器级别，跟肥龙的王锅差了两个天之地！   

    在力量相差不太悬殊的情况下，王器连圣器都能碾扎，他的祖器岂有不碎之理？

    

    玄天道宗，原本只有两件圣器，一件是圣天剑，另一件是点龙枪，都在霸道真人和陶晋手上。

    

    后来，陆沉又送了两柄垃圾圣剑给白淳和郑方。

    

    除此之外，又除狂热军团之外，其他人可没有什么圣器，就算秦行也是用祖剑而已。

    

    “你现在才知道，已经晚了！”

    

    肥龙扲起双锅，主动出击，转守为攻，一锅拍出，“别以为老子只会防御，没有攻击，其实老子的攻击一样很强滴！”

    

    “盾修有个屁攻击！”

    

    秦行才不信肥龙的鬼话，再扲出一柄备用祖剑，一砍而去。

    

    啪！   

    大锅拍在剑锋上，当场将剑锋拍个破碎。

    

    秦行的备用祖剑品质太低，碎得更快，崩得更彻底。

    

    “您这战技……”   

    刹那间，秦行的脸色就青了，原来肥龙的战技阶位非常高，远在地阶上品之上，绝对是天阶战技。

    

    这就恐怖了，肥龙不仅有王器，还有天阶战技，你敢说他没有战力？

    

    “来来来，吃你肥爷一锅！”

    

    肥龙的一只大锅拍碎秦行的剑，另一只大锅也拍过来了，力量比前一锅更大。

    

    那一锅拍出，拍崩了擂台上的空间，砸碎了四周虚空，压得整个擂台摇晃，甚至大地震荡。

    

    “我顶！”

    

    秦行的剑也碎了，距离又近，没法躲避，只能硬着头皮抵抗，倾尽全身力量，双手成掌，一拍而上，迎向大锅。

    

    轰！   

    双掌拍中大锅，拍出一道惊天巨响。

    

    锅力砸崩掌力，大锅拍爆双掌，震碎双臂，而余势未尽，继续朝秦行的身躯拍落……   

    “诶！”

    

    那一刻，秦行这才知道技不如人，但自知死期已到，万念皆灰，叹了一声，便闭目等待被肥龙打爆肉身。

    

    一个呼吸之后，秦行发现肉身仍在，而那致死打击的锅力已经消失了，不禁惊讶的睁开双眼。

    

    这才发现肥龙及时收锅了，没摧毁他的肉身，也算是手下留情了。

    

    虽然他的双臂被打没了，但主躯还在，回去用天才地宝调理一番，双臂还是能慢慢长回来的。

    

    “咱们的恩怨至此结束！”

    

    肥龙说道。

    

    “同意！”

    

    秦行只得点头，也不得不点头，他没有还价之力。

    

    武道一途，强者为尊！   

    无论任何恩怨的解决，才是强者说了算，或者拳头来决定！   

    “你输了，下场去吧！”

    

    肥龙又说道。

    

    “我输了，我会下场，但我想知道你刚才用了几成力量？”

    

    秦行又是点点头，却又如此问道。

    

    “大概，六七成吧。”

    

    肥龙想了想，如此说道。

    

    嘶！   

    秦行当场倒抽了一口冷气。

    

    六七成是什么概念？

    

    那就是随随便便出手的概念！   

    那就意味着，肥龙是随随便便将他吊打啊！   

    若是肥龙拼尽全力，恐怕连大地尊者都能打下来了，实在是太恐怖了。

    

    “如果我没记错的话，一柄王器的主材料是仙银和十阶兽丹，你怎么弄到手的？”

    

    秦行盯了一眼那两只新铸的王锅，又忍不住问道。

    

    他知道肥龙是铸器师，但他不认为肥龙有那个能力，可以把那两样稀珍的材料弄到手。

    

    特别是仙银，东荒域绝对没有！   

    “陆沉师兄弄过来的！”

    

    肥龙道。

    

    嘶！   

    秦行又倒抽了一口冷气。

    

    陆沉，到底是什么怪胎啊？

    

    连仙银都能弄到手，真是手段通天的存在啊！   

    “你的战技阶品很高，别说咱们玄天道宗没有，恐怕整个东荒域也没有，你是从哪里学的？”

    

    秦行定了定神，又如此问道。

    

    “陆沉师兄传授的咯！”

    

    肥龙道。

    

    嘶……   

    这一次，秦行倒抽了一大口冷气。

    

    陆沉……不是只会炼丹吗？

    

    只给狂热军团提供主流丹药吗？

    

    怎么连战技都提供了？

    

    难怪……   

    秦行若还有手存在，此时必定大拍脑袋，因为他已经恍然大悟了。

    

    

