 这些妖尊可比青蛟听话，被秦归安排人接送过去。

接下来十五座基地市的安全，都有了保证，最起码现在地面上虽然灵气复苏，但也不可能短时间就能出现妖尊。

所以各大基地市守护兽，都能保证城市不被攻破。

接下来便是全民武道！而苏洛知道最大的危险，不是五荒也不是地面妖兽，是来自那场神武大劫啊！这场大劫若是爆发，怕是能摧毁现在所有的一切事物。

这件事只有苏洛知晓，没告诉任何人，包括秦归！这一切超乎现在所有人的承载能力，说出来怕是会让秦归他们绝望。

消息公布出去，恐怕大家都会知道，所守护的一切都将失去意义。

因为所有人活着，竟然全部是别人的棋子！苏洛眼神闪过冷色，将他苏洛当做棋子，未免有些可笑了！这场大劫虽然危险，但并非不可解！苏洛恢复修为，便能逆势摧毁这大劫，力挽狂澜阻止这一切。

前提是恢复修为！苏洛回到中原帝校，刚欲闭关凝修气云，可是一封密信送来，打乱了他的心境。

事关南仙儿！苏洛欠她的啊！密信内容只有苏洛看过，旁人一概不知，是明殇让人发来的。

若是秦归他们知晓，断然不会让这封信到苏洛手中。

他们的洛帅，不可能和异族女子有染！最起码，不能和南荒的小公主有染！魏震在门外，看着苏洛失神，不由轻声：“军主……军主？”

“嗯，何事？”

苏洛惊醒。

魏震轻声道：“平乱军已经集结完毕！”

“胡闹，平乱军职责是守护防线和协助镇守各大基地市，谁让你私自调动的？”

苏洛愠怒质问。

魏震抱拳嘶哑道：“是六大军团长传回的命令，并且通知我随时下去与中荒一战！”

苏洛长呼一口气，让平乱军回到原来地方。

今年变故接连发生，平乱军必须留守地面，守护各大基地市不能轻易调动。

中荒为了借助南荒力量平乱，再度以南仙儿为筹码，要和中荒仲非启联姻。

上一次南荒和西荒联姻，便是南仙儿为筹码。

如今南荒那群老东西的脸，是真的一点都不要了。

这样做就没想过南仙儿的感受？

还有南轻舞现在状况如何，她为皇主，还护不住南仙儿？

这一切的疑惑，让苏洛轻声道：“这件事不准外传，我下去一趟！”

魏震率黑衣禁卫要一同过去，结果被苏洛下令留守中原帝校。

这件事是苏洛的私事，要自己去解决。

苏洛悄然前往中荒，无人知晓，皆是以为闭关了。

在中荒一处古王领地，大殿首位坐着一位邪气凌然的青年，不耐道：“南荒送亲队伍到哪了？”

“刚刚抵达中荒！”

下面一位玄尊回答。

这邪气青年就是明殇，竟然降服了玄尊为属下！明殇冷冽道：“带不回南仙儿，你们都要死，滚！”

“是！”

玄尊冷汗直流，弯腰离开大殿。

明殇在大殿内，轻声道：“地面乱成一锅粥，平乱军怕是无法下来，那就我来做！”

在相邻的另一处领地，一位黄袍青年坐在龙椅上，修建的恢弘大殿，宛如皇宫！这人就是王凤麟！这个无法无天的混账玩意，没人管他，在这古王地盘竟然登基称皇了！没错，王凤麟身披黄袍，自封为大魔皇！殿堂下面，跪着他王凤麟册封的文武百官。

当初明殇都知道都惊了，他们是二十一世纪的大好青年啊，你特么身穿黄袍称帝是什么鬼啊？

有这么玩的么！这也是仲非启忍不下去的原因，硬着头皮去地面找苏洛撤回五虎。

这王凤麟太特么不要脸了！才当古王没几天，就搞出这么大的事情，这让中荒皇朝处于何地啊！殿堂上，百十号人呢，哗啦啦跪下叩拜：“吾皇万岁万万岁！”

“众爱卿平身！”

王凤麟坐在龙椅上，头戴纯金皇冠，身上黄袍绣着五爪金龙，是真特么会玩啊。

百十号人哗啦啦起身，能入殿的人，都是尊级修为！王凤麟一本正经道：“南荒送亲队伍到何处了？”

“刚到中荒，百万御林军已抵达，此刻应该已经交战，皇主放心，定然会将那南仙儿给您抢来！”

一位地尊出列，信誓旦旦的保证。

王凤麟冷冷一笑：“记好你说的话，这件事有差池，我砍你九族！”

地尊吓得浑身一颤，退回原来站位，不断的擦拭冷汗。

王凤麟是真玩的彪悍，在中荒称皇称帝，绝对是过了一把皇主的瘾。

还有其他疆域的莫如龙，虎踞一域，拼了命的扩充麾下精锐，如今也是派人阻杀南荒送亲队伍。

吴涛、林霄和莫空都派人去了，还有叶流都没闲着。

只不过他们几个没王凤麟这么能折腾，各自虎踞一域，都在苦修，同时搜刮疆域内的资源，自己截留一部分，然后送回中原帝校一部分。

可以想象七域的资源，每隔一月送回中原帝校一次，中原帝校是多么的富有。

五虎都在各地没妄动，可是却派遣麾下精锐，前去阻杀送亲队伍！而且还有古王出动了！古王们不可能让南荒插手中荒事情，一旦南荒相援中荒皇室，对他们古王来说可不妙。

大家都不是傻子，表面和谈都知道，一旦让皇族恢复过来，会一个个将他们这些古王一一除掉。

中荒表面风平浪静，暗中却是波涛汹涌。

苏洛一袭白衣，降临中荒皇城！中荒之人如临大敌，眼睁睁看着苏洛漫步走向皇宫，走向仲非启的殿堂。

殿堂朝会进行中，苏洛迈门而入！仲非启淡笑：“我知道你会来找我！”

苏洛从容迈步，还在向仲非启走去，两旁之臣死死盯着。

终于有人暴喝：“大胆！”

唰！苏洛指间微动，三尺剑气凌厉划过，目光都没移动过。

这位尊者横尸殿堂，血染长空。

这一幕让两旁的人齐齐后退！其中有一人没退，正是游无魂，旁边还封断刃，这些中荒老将！游无魂凝声道：“想伤皇主，先过我这一关！”

 