    “而真正的夏珠，会从这个这个世界上彻底消失！”

    夏百合听了，心头猛地一热。

    难道安妮亚是想……

    夏百合顿实兴奋了。

    她对安妮亚千恩万谢：“尊贵的安小姐，谢谢你，你是我的贵人，我一定会报答你！”

    安妮亚眼中闪过了一道算计。

    这个世界没有永远的敌人。

    现在她安妮亚和夏百合这女人在一条战线上。

    那么，她们就是朋友。

    因为她们拥有共同的敌人。

    夏珠！

    至于神医神药！

    安妮亚眸子幽光闪现。

    这个夏珠，实在狡猾！

    夏百合是她闺蜜这件事情！

    她现在细细想来。

    应该是被夏珠骗了！

    这个女人！

    打得一手好算盘！

    那天她本来是要找夏珠算账！

    结果硬是被夏珠三言两语，拿夏百合当挡箭牌了！

    那么所谓的神药，是不是也是夏珠骗人？

    这很有可能。

    何况，她已经找了好几天的尸骨了。

    她知道，真不是那么好找的。

    甚至可能数十年都找不到。

    再说了。

    现在席寒城已经因为夏珠要找她麻烦了！

    她也没有时间等了！

    安妮亚眼中的光，渐渐汇聚成了杀气。

    ……

    帝城。

    夏珠还不知道接下来有一场灾难正在等着她。

    她正在布置着她的小店。

    虽然小店很旧很破很偏僻。

    但她还是尽最大的努力将小店布置得温馨舒适。

    就在夏珠往小店墙壁上贴着自制的画时，忽然门被推开了。

    一个十五岁左右的女生进来了。

    她长得很胖。

    不安的脸上写满了自卑。

    看到夏珠，她脸色红了。

    因为害羞因为紧张。

    像鼓起全部勇气，她说了一句：“是夏珠姐姐吗？”

    “是我，是我。”夏珠笑眯眯。

    哎嘛，真好。

    明明她都是生了八个孩子的女人了。

    应该是阿姨了。

    可现在别人都叫她姐姐。

    真是天生丽质难自弃啊。

    “我，我是周安介绍来的，他，我，我认识他，他，他说姐姐好。”胖女孩不安捏了捏衣角：“我，我想和姐姐聊聊。”

    周安是那个被校园霸凌的男孩。

    “但，我家很穷，我，我只有这么点，”胖女孩伸出了手。

    两个手掌里都是皱巴巴的零钱。

    一毛两毛五毛。

    最大的数额也就是一块。

    “姐姐，我，你，你别嫌弃。”胖女孩垂下了脑袋。

    夏珠她笑了起来。

    “我今天开业活动！第一个进来的人免费！”

    胖女孩抬眼，不敢置信：“真得吗？”

    “真的！”

    胖女孩有些激动，不停谢夏珠。

    夏珠将胖女孩带到房间的沙发上。

    胖女孩说，她从小就长得胖，一直受欺负。

    同学都叫她大胖子，说她长得丑。

    特别是女同学，最喜欢和她站在一起，然后得意洋洋说，和她这样的胖妞站在一起，才能凸显自己的美丽。

    说着说着，胖女孩哭了。

    她说她不能减肥。

    她身体有病，必须一直服用药物。

    而代价就是一直肥胖。

    绝望得时候，她甚至想过死。

    可她不能死。

    她死了，她父母会伤心。

    她家很穷。

