

  此言一出，刚刚还打算跟苏启竞争到底的本地土豪马上泄气了。

  虽然他知道这些古董玩意儿都是死人用过的东西。

  这没有任何关系，可东西是给自己女儿用的。

  心里总觉得膈应。

  一屁股坐下来没有脾气了。

  主持人很快就落下了锤子，等工作人员上来把东西拿走之后，苏启马上让边炎过去付款把东西给带回来。

  这玩意儿时间上拖不得，一旦让人知道了是铜首，以这毫无规则的拍卖场来讲。

  肯定会被人给黑走，到时候苏启想要拿回来那就真的很困难了。

  半个多小时后，边炎十分兴奋的拿着东西过来。

  “启哥，还真是！”

  “我仔细看了，绝对错不了，肯定不是仿品。”

  苏启接了过来，端详了半天。

  他还真不懂这些古董，样子陈色倒是跟之前他在米国买的那两个如出一辙。

  抬头看着边炎：“你也懂古董这些东西？”

  边炎不好意思的抓了抓脑袋说：“你知道的，自从孟千抢走了我的饭碗后，我每天在大正产业园里面很蛋疼。”

  ＂关总带着我逛了几次古董市场后，我就迷上了。＂

  “所以平日里没事就喜欢研究这些玩意儿。”

  “当然了，我终归还是一个外行，至于到底是不是真的，还要等我们回了国内后，找国家博物馆的专家去验货。”

  苏启白了他一眼：“你上班有这么清闲吗，迟早有一天我炒了你。”

  “整天在自己老板面前说自己上班闲的蛋疼，你还真是天下第一奇葩。”

  边炎马上闭嘴不敢再说话。

  当然了，他知道这是玩笑话。

  边上马克笑着摇了摇头：“果然是华夏第一鸡贼，三言两语就劝退了一个竞争者。”

  “一百万拿回来了一个值上亿的东西，佩服。”

  苏启一头黑：“马克先生，这东西真不是金钱所能够衡量的。”

  “我也不是在讨好谁，只是觉得自己有能力做一点事情就做一点事情吧。”

  马克顿了下，赶紧道歉：“抱歉抱歉，我这人太浅薄了。”

  “我看上面其他东西也没有我看中的了。”

  “苏先生还有意向购买其他东西？”

  苏启抬着眼睛看了看台上“算了，没有兴趣了。”

  “都是一些死人用过的东西，我这人忌讳这个。”

  “额！”马克一头黑，心里也开始有些膈应了起来。

  按照苏启这么说的话，我那别墅只怕早就满屋子的灵魂了。

  扯开了这个话题：＂既然都没有兴趣了，我东西也找回来了，那我们就离开这里吧。＂

  说着起身。

  苏启扶了他一把，两人走向了这个敖包外面。

  一行人出来后，径直去了敖包外面几十米的一个地方。

  只见有两个马克的保镖正压着一个白人跪在了地上。

  那白人吓的浑身直哆嗦，惶惶不可终日，仿佛是在等待着死神降临。

  在马克一出现后，这个白人赶紧在地上磕头。

  “马克先生，对不起，我再也不敢了。”

  “我偷这个东西是没办法啊，我妻子得了癌症，我需要一大笔治疗费用。”

  “对不起，真的对不起，请你放过我吧，你以后让我做什么都行。”

  苏启在边上没有说话。

  偷东西就要惩罚，更何况还是家贼，这才是最可恨的人。

  这也是马克自己家里面的事情，他不好开口说什么。

  马克很是困难俯身看了看这个白人。

  看了半天后抬头：“我是见过你，你以前还在给我修整过草坪。”

  “对对对，马克先生，我就是那个帮你修整过草坪的人。”

  “我在您身边已经呆了十来年时间了。”

  “对不起，我真是的没有办法才会做这样的事情”

  白人不停的磕头。

  马克站直了身体后，微微叹了口气：“你太可惜了。”

  “我记错的话，在我身边只要呆满了十五年的时间，我都会给一笔养老费。”

  “这笔费用足够你过上一个非常不错的万年生活。”

  “而你为了这么一点钱，却背叛了我，也背叛了自己做人的原则。”

  “你说我该怎么处理你？”

  白人依旧没命的磕头。

  “马克先生请您放过我。”

  马克摇了摇头：“放过你绝对不可能。”

  “以后要是我身边都是这种人呢？”

  “亚达，剁了他一个手指头吧，算是惩戒，你应该要庆幸东西被我找回来了。”

  “如果没有找回来，却让我找到了你的人，那今天很有可能要的就是你的命。”

  一个十分高大的保镖点了点头。

  然后抓着这个还在不停求饶的小偷去了远处的黑夜当中。

  没过多久，那边传来了凄厉的惨叫声。

  很显然，这家伙的手指头真被剁了。

  完事后，亚达拿着手指头走了回来，很是恭敬的低头：“先生，已经处理完了。”

  马克看了下手指头：“丢外面让狼吃了吧。”

  “让我们的人送他去医院，手指头不要给他，让他少一个手指头留个一辈子的教训。”

  “还有，去查下他老婆的事情是不是真的。”

  “如果是真的，医药费我们出了。”

  说完望着苏启：“小苏先生，到我车里来吧，这里黑灯瞎火的，也没有一个地方，车里好谈事。”

  苏启笑了下，点了点头跟了过去。

  进了车里后，

  车门关上。

  马克叹了口气：“真老了，身上也少了很多戾气了。”

  “如果是换在以前，这个人今天只怕是要命被丢在这里”

  “我不可能会给他任何解释的机会，更加不会听他任何的解释。”

  苏启笑了笑：“其实这样处理最好。”

  “维护了自己的原则，惩罚了这人做的错事，同样的也没有给自己身上带来太多的因果报应。”

  马克奇怪的抬头：“苏先生你这跟你父亲真越来越像了。”

  “我以前见过你父亲，他在退走了欧洲市场后，就成了一个佛教徒，”

  “整天嘴巴上挂着的就是因果报应，劝人向善。”

  苏启笑着摇头：“如果我父亲不是佛教徒，可能我们到现在都无法相认。”

  “我也不知道该如何找到他。”

  