    面对这样热闹非凡的场面。

    新生们都感到很错愕。

    这些高句丽人厚颜无耻的程度，完全就是让他们大开眼界。

    真是不服都不行。

    酒过三巡，菜过五味。

    众位安市城官员们也是吃地肚皮滚圆的。

    吃地都挺抱的。

    渊盖苏文、杨万春同样如此。

    安市城的喜气洋洋情况，第一时间也是被唐军斥候探查到了情报。

    “这……”

    当了解其中缘由的唐军斥候完全就傻眼了。

    他们英明神武的陛下，何时被这杨万春射瞎了眼睛？

    当天夜里。

    唐军斥候火速将这一份情报送往到了李世民坐镇的营帐里。

    “这……朕没有听错吧？朕的眼睛被箭射瞎了？”

    饶是李世民向来都是一副宠辱不惊的模样，可这时候的他，也是整个人脸庞上露出一副很麻木的表情, 他完全就是彻底惊呆，也彻底傻眼。

    李靖、苏定方、薛仁贵等将领们也都面面相觑起来。

    这……事情未免也太离奇了吧。

    他们的陛下可好端端地呢。

    “安市城的百姓，以及安市城的官员们，还以为这事情而大办宴席？这分明就是在自己欺骗自己。”

    李世民满脸堆笑，“这样的高句丽，又有什么好惧怕的？”

    “陛下, 老臣以为当连夜攻打安市城！趁着他们正在庆祝，定能够打他们一个措手不及。”

    忽然, 李靖开口说道。

    “连夜攻打，这计策可行。就以朕所见，这安市城的城主杨万春以及渊盖苏文，分明就是想死守安市城。我们若是不主动出击，他们准是会如同乌龟似的，龟缩在龟壳里不敢出来。”

    李世民目光冰冷，也是表现出了铁血君王的一面。

    之后，十万唐军精锐开始紧锣密鼓地准备攻打安市城。

    就是那些攻城的机械，都已经备齐了。

    “呜呜！”

    集合的号角吹响。

    十万唐军精锐，整齐地列队。

    虽是夜色朦胧，可这些唐军们却都挺直腰杆，显得很有精神很有活力。

    一开始，这高句丽的气候让他们感到不适应，极度的寒冷，冷地他们不停地打起冷寒颤。

    可如今呢。

    这天气可是很温和，气候真是实属不错。

    “朕的大唐儿郎们, 今夜冲锋陷阵，拿下安市城！”

    李世民目光扫视起眼前的十万唐军，说话的声音洪亮有力, “有功必赏！朕绝对不会亏待了功臣！好好建功立业去吧，大唐儿郎们！”

    “冲锋陷阵，拿下安市！”

    十万唐军齐声说道，气势如虹。

    当夜。

    十万唐军出击。

    苏定方、薛仁贵两员猛将冲在最前！

    倒是李靖年事已高，只能够跟随李世民一同镇压后方。

    不过，李靖也是忙活起了排兵布将的事情。

    “唐军杀来了！唐军杀来了！”

    守着安市城的高句丽士兵们，都慌了，瞧着那一名又一名身穿甲胄的唐军，他们真是慌了神。

    第一时间安市城城主杨万春以及渊盖苏文也是连忙组织起高句丽的士兵们坚守城池！

    这安市城绝对要守住！

    “冲！”

    唐军们开始利用云梯墙梯。

    他们勇往直前，士气惊人！

    能够见到他们眼眸里满满都是斗志！

    “这一战，能赢。”

    几乎是第一时间，李世民就做出了精准的判断。

    甚至，他的嘴角已带起了一片片的笑容。

    安市城已是囊中之物！

    一刻钟又一刻钟的过去。

    厮杀的场面，尤为惨烈。

    唐军虽然有所伤亡，可伤亡不算大，相比较下镇守安市城的高句丽士兵，那才叫一个伤亡惨重。

    他们士气低落、面容恐惧之色。

    他们怕了。

    唐军就好像不怕死的敢死队，一直在冲击着他们的安市城。

    也是让唐军冲出来了一个缺口。

    已经有不少唐军爬上了安市城的城墙。

    这一战，天刚亮起不久。

    唐军就已经全面地将安市城的城墙占领。

    这已经算是彻底攻破安市城。

    接下来，注定将会是一场屠杀！

    “这……是儿戏还是过家家？攻城有这么容易？”

    新生们只觉得有种头晕目眩的感觉。

    按道理来说，想要攻打下一座城池，绝对是一件很困难的事情。

    就算是十天半个月也是办不到的。

    可眼前这攻城的速度未免太快了吧。

    一夜间拿下安市城的城头。

    到底是唐军太猛，还是高句丽士兵太弱了？

    “难道，你们都没有注意到吗？安市城的城门被打开了，这高句丽里定是有唐军的细作！这里应外合下，攻城还不简简单单？”

    却也是有些新生注意到了视频画面里的一些小细节。

    这时，不再是攻城的画面，而是渊盖苏文以及杨万春正带人忙着逃离安市城。

    “可恶！究竟是谁将安市城的城门打开？我高句丽里竟是有唐军细作！”

    渊盖苏文黑着一张脸，他骑着一头高头大马，正在骑马狂逃。

    再不逃，他可就死了。

    跟随在他身边的杨万春叹了一口气回答道。

    “大人，将城门打开的人，好像是高竹离的妹妹，高竹敏。”

    “果然，这高竹离就是细作，他的妹妹也是。都怪我太心软了，没有将他妹妹一同诛杀！”

    渊盖苏文气急败坏，脑海里却是一闪而过了高竹敏那一张漂亮的脸蛋。

    一伙人匆匆逃窜，也是逃离了安市城。

    倒是安市城的百姓们，彻底傻眼了。

    “杨城主箭术无双，他不是射瞎了大唐天子李世民的眼睛，怎么这唐军竟是打进来了？”

    “唐军真是在报复我们啊！”

    “杨城主太神勇了，难道神勇也是一种错吗？”

    “我们跟唐军拼了！拼了！”

    ……

    安市城百姓们都抄起了家伙，拿起了他们种田用的锄头，或者是砍柴用的斧头，似乎也是要跟唐军决一死战。

    “噗嗤！”

    眼前所出现的视频画面，也是让新生们没忍住竟是笑出声音来了。

    这些安市城百姓着实太逗人了。

    还有这渊盖苏文疑心真是太重了。

    高竹离那是细作。

    若他们也将高竹离杀害了，高竹离的妹妹高竹敏又怎会打开城门。

    这一系列的连锁反应都让新生们感叹不已。

    当日。

    李世民率领唐军，攻打下安市城。

    往后的一个多月里。

    李靖率兵拿下建安城。

    苏定方、薛仁贵又拿下了其他高句丽城池。

    大唐的兵锋战线，不断推进，若是按照这个速度，很快绝对就能够拿下平壤城了。

    “好！李靖果然没有让朕失望，还有苏定方、薛仁贵的表现也很不错。”

    暂时镇守在安市城的李世民，收到一份份前方所传来的战报，他喜笑颜开。

    他的双眸中更是绽放出一连串狂热的火焰。

    高句丽。

    很快，就属于大唐了。

    这一切进行地都太顺利。

    顺利到了李世民都不敢想象。

    【视频播放结束】

    待得视频播放结束，新生们可都还有种意犹未尽的感觉。

    这样的战斗根本就比儿戏还要儿戏。

    高句丽的士气这样低落，可能也是跟一些稀有卡种有所关联。

    这投资世界《武周》就是投资者的游乐场！

    想怎么折腾就这么折腾！

    众人唏嘘不已。

    当天，下午。

    军训继续开始。

    这军训内容，对于新生们来说都异常难受。

    总是要跟那些恶心又令人毛骨悚然的异**手。

    倒是叶笑觉得这军训挺小儿科的。

    就那些异兽，统统都不是他的一招之敌。

    夜晚，月明星稀。

    叶笑刚刚下完晚自习，一回到302号豪华宿舍里，他就连忙观察起了虚竹的情况。

    【实时视频观察虚竹】

    【实时视频播放】

    进入他视野里地还是虚竹，那一张颜值不算高的面孔。

    虚竹正在砍柴。

    “啪！”

    他一斧头接着一斧头，便就是砍柴他也很认真。

    叶笑心中叹息一声，还以为虚竹的性子变了，没想到还这样木讷老实，就不知道砍柴偷懒一下吗？

    “虚竹，你的师父有没有跟你说起过，什么时候一同发放英雄帖？”

    叶笑与虚竹展开起了沟通联系。

    “哎呦！”

    本来，虚竹砍柴挺认真的，可叶笑这样一说，却是让虚竹将柴给砍歪了。

    似乎，他是被叶笑的声音吓了一跳。

    周遭其余砍柴的僧人们，都用着一种古怪的眼神看着虚竹。

    其中就有德惠师兄。

    德惠师兄目前可没有再欺负虚竹，还不就是虚竹目前武功可比他还要高处一点点。

    “少林广发英雄帖，这事情怎么样也轮不到我吧。”

    虚竹摇了摇头，口中说起话来。

    虚竹又自言自语起来了？

    他脑子莫不是有问题？

    德惠师兄以及一些僧人默默后退，也是下意识地远离起了虚竹。

    “因为人手不够，这才会轮到你。”

    叶笑解释道。

    闻言，虚竹满脸喜色。

    若真是这样的话，他岂不是可以下山了？

    他也想要下山，想要见识一下江湖！

    对于潇洒快活、快意恩仇的江湖，他可是极为向往。

    叶笑表情却是微微抽搐了一下，至于这样兴奋吗？

    当天午时。

    虚竹的师父慧轮和尚，找到了虚竹。

    “见过师父。”

    虚竹对于眼前这一位面容肃然的僧人，充满敬意。

    自幼他便是由师父慧轮抚养长大。

    “虚竹，出家人当心性沉稳，上一回的事情莫要在发生了，阿弥陀佛。”

    慧轮和尚出言告诫道，望向虚竹的眼神也是充满起了溺爱的味道。

    “师父，绝不会再有下次。”

    虚竹连忙做起保证。

    慧轮和尚也是说了此番找虚竹前来，就是想让虚竹跟他一同下手，发放英雄帖。

    “慕容施主，要在我们少林辩解江湖血案。所以，需要广发英雄帖。虚竹，你可愿意跟师父一同下山？”

    慧轮和尚简单地开口说道。

    “师父，我愿意，我愿意。”

    虚竹连忙回答，脸庞上也是写满了兴奋的表情。

    他却也是挺激动的，终于能够下山。

    同时，他脑海里那一道神秘声音未免太厉害了吧。

    竟是有未卜先知的能力吗？

    “你赶快去准备吧，事不宜迟，今日就下山。”

    慧轮和尚开口说道。

    “恩恩。”

    虚竹连连点头，也是前去准备下山的行李。

    见到这样的视频画面，叶笑也是感到很满意。

    虚竹的崛起之路总算是要开始了。

    一旦下了山，虚竹就会误打误撞被星宿派俘虏，然后无意间破解了逍遥派聋哑老人苏星河的玲珑棋局。

    叶笑脑海里回忆起了天龙的这些经典名场面剧情。

    可渐渐地他眼眸中就闪动起了担忧的神情。

    情况好像有些不妙不对劲啊。

    玲珑棋局三十年来无人可以破解。

    可就目前投资者们介入到了投资世界【天龙】，凭借蓝星目前上的围棋水平。

    破解这玲珑棋局根本就是小菜一碟。

    若真这样看的话。

    虚竹的机缘这是要被其他投资股抢走了呀。

    愈想，一股无形的危机感也是蔓延在了叶笑的全身。

    若虚竹得不到这一份破解玲珑棋局的机缘，那么天龙的事情可就要完全乱了套。

    想着这些时，叶笑可都一个头两个大。

    可渐渐地在脑海里回忆这玲珑棋局，他也是意识到了他完全没必要担忧。

    苏星河的玲珑棋局，可不是一般的棋局。

    这一棋局根本就没有遵照围棋规则而来。

    就说天龙里虚竹的下法，就违背了围棋的规则，可却是破解了玲珑棋局。

    显然，天龙的玲珑棋局不具有合理性。

    这样一想，叶笑安心许多。

    这玲珑棋局注定还是要由虚竹来破解！

    当天，虚竹跟一众少林高僧一同下山。

    他们离开了少林寺。

    叶笑却是敏锐地注意到了视频画面里出现了一道身影。

    那人，一身袈裟，神情严肃，面容苍老，手持降魔禅杖。

    他可不就是玄慈。

    他正在目送僧人们离开。

    不时间，他还将目光落在虚竹身上。

    他的双眸里露出一缕复杂的眼神。

    之后，他身影一闪，不见了踪迹。

    这一刻，叶笑几乎就胆敢笃定一点。

    玄慈这老家伙肯定是知道虚竹是他的亲生儿子！

    “师父，这下山有什么好玩的吗？”

    “师父，这下山我们要住在哪里？”

    “还要走多久啊？”

    ……

    一路上虚竹嘴巴吱吱喳喳个不停，表现出很兴奋的一面。

    这可是他人生里第一次下山。

    自出生以来，他可从未离开过少林寺！

