    看到恩人到来，美妇人连忙起身，精致略带憔悴的面容浮现惊喜和紧张，一双纤手都不知道该往哪里放。

    “小海同学妈妈你好，我是萌萌的爸爸，我叫秦淮，这是我朋友林婉彤。”

    还是秦淮主动先开口介绍一番，这才让美妇人局促的表情放松不少。

    “秦先生你好，林小姐你好，我叫柳晴，直接叫我名字就好。”

    美妇人笑着点了点头，露出洁白整齐的牙齿，“你们快坐，我给你们倒杯水…….”

    美妇人先是拉过一张椅子，随后又把床头的被子往另一边推了推，然后来到桌子旁拿起茶瓶时，却发现没有杯子可用。

    “条件简陋，让两位见笑了。”

    美妇人不好意思的说道。

    “没事，我们都是吃饱喝足来的。”

    秦淮不在意的笑了笑，随后在床头坐了下来，林婉彤并没有坐下来，而是来到床头看了看脖子缠着绷带，瞪着眼睛的小海同学。

    “柳晴姐，小海同学现在怎么样了？”

    林婉彤扭头看向美妇人，关心的问道。

    虽说在手机上已经看到秦淮出手救下了小海同学的性命，可看到本人真真切切的在眼前，心中这才安心下来。

    “才做手术不久，需要很长一段时间才能恢复。”

    美妇人连忙说道，眼眸闪过一抹心疼，然后扭头看向秦淮，感激的道，“说起来，还未谢谢那日秦先生出手救我儿子，否则我恐怕……”

    后面的话她没敢说下去，每每想起那日发生的事情，到现在都觉得无助、绝望，好在天无绝人之路，让她碰到了两位医术高超的好心人。

    “恰巧碰到，举手之而已，再说小海同学和我女儿萌萌是同学，我岂能坐视不管。”

    秦淮云淡清风，笑道。

    “小海，这是你同学萌萌小朋友，你还记得吗？还有这位，是你的救命恩人。”

    美妇人抹了抹眼角的泪痕，来到床头先是指了指趴在床沿的小家伙，然后又指了指坐在床头的秦淮，柔声对儿子说道。

    只见小海同学努力的眨了眨眼睛，因为脖颈才做过手术，现在还不能说话，眨眼间就代表知道、感谢的意思。

    不用美妇人解释，秦淮也看的出来。

    “小海同学，听说你想吃我给萌萌炒的青菜，所以今日特意给你带来了，尝尝叔叔的手艺如何。”

    秦淮提了提手中的饭盒，笑着说道。

    “秦先生，对不起，小海他现在还不能吃东西，要过几天才行，我是看他眼馋，所以才找到学校老师，让您……”

    美妇人愧疚解释道。

    昨天中午，小海看到她吃的青菜豆腐拌米饭，不停的对她眨眼睛，弄的好久她才明白儿子想要表达的意思。

    因为这段时间儿子放学回家，可没少对她说想吃萌萌同学的青菜，为此，她还狠狠责骂了儿子一顿。

    数落儿子，一个青菜有什么好吃的，吃肉它不香吗？

    无奈之下，这才今早找到幼儿园老师，表达了小海同学的想法，只是她没想到，萌萌真的带来了她儿子最想吃的青菜，关键还让她知道了萌萌的爸爸就是她儿子的救命恩人！

    “还不能吃东西啊，让我看看……”

    秦淮表情微微一愣，他倒是把这茬给忘了，不过转念一想，起身来到床头，伸手摸住小海同学的脖颈。

    美妇人知道秦淮的医术，自然不会阻拦。

    然而，她发现秦淮的手放在儿子脖颈有好几分钟也不见挪开，正满脸诧异时，却发现儿子闭起了双眼，一副似痛苦又似舒服的表情，吓得她一颗心瞬间提了起来，几度想要开口都将到嘴边的话给咽了回去。

    “咳咳……”

    又过了几分钟，秦淮这才收回手，只见小海同学发出轻微的咳嗽声。

    “小海，你怎么样了？”

    这可把美妇人给吓了一跳，连忙扑到近前，双手颤抖的抚摸着儿子的额头和脸颊。

    “妈妈……”

    然而，下一瞬间，美妇人表情却是一愣，以为自己听错了，直到儿子再次喊出一声‘妈妈’，这才喜极而泣。

    “你能说话了，太好了，太好了…….”

    美妇人激动的语无伦次，半晌后才稳住情绪整理一下头发感激的看向秦淮，虽然她不知道秦淮做了什么，但她清楚儿子这么快就能说话肯定和对方有关。

    “秦先生，谢谢，谢谢您……”

    秦淮笑着点了点头，然后将饭盒递了过去。

    “小海现在没事了，能够吃饭了，不过要少吃一点。”

    刚才他用丹田真气给小海同学治疗伤势，等于是让伤势提前一段时间痊愈。

    若是其他宗师或者神境强者未必能够做到，但修炼《神农医经》的秦淮，修炼出的真气本身就自带滋养疗伤的效果，治疗这点伤势自然不在话下。

    对于修炼出的真气自带滋养疗伤的效果，秦淮并未感到太过惊讶，就好比电视剧里的神仙一样，修炼出的真气都自带某种属性，比如冰火、比如毒素等等。

    《神农医经》乃是医经圣典，其内功法修炼出的真气自带滋养疗伤的效果，也就不足为怪。

    “小海，我爸爸做的青菜好吃吗？”

    小家伙趴在床沿，眨巴着大眼睛期待的看着小海同学。

    “嗯！”

    小海咕哝着小嘴，重重的点头。

    得到肯定的回答，小家伙顿时眉开眼笑起来，如花儿一般灿烂。

    就在这时，病房房门推开，只见一位身穿白大褂的长相英俊的青年男子走了进来。

    原本满面笑容的罗琦看到美妇人正在喂小海吃饭，顿时面色一变，厉声喝止。

    “小海妈妈你在干什么！你怎么能喂他吃饭！你这是在害他！”

    说着，罗琦还来到床边查看小海同学的反应，同时掏出手机准备拨打电话，看样子显然是要给小海来个检查。

    “罗医生，是秦…秦先生说没事，可以吃一点……”

    美妇人吓了一跳，扭头看向站在一旁的秦淮，医生的叮嘱她怎么可能忘记，只是她潜意识里相信秦淮的话，而且她已经喂了儿子好几口饭菜，也并未发现儿子有什么不舒服。

    “谁让你……”

    罗琦愤怒的扭头看向秦淮，刚准备愤怒指责，一双眼睛顿时瞪得滚圆，“秦先生，原来是你啊！”

    “秦先生，小海刚做过手术，你怎么能让他吃饭呢……”

    罗琦用略带责备的口吻说道，若非碍于秦淮那日的表现，换做他人，他早就暴跳如雷的指责。

    “我刚才看了看，小海他已经没事了，可以吃饭，你看他现在吃饭不是很正常嘛。”

    秦淮并未动怒，笑着道。

    罗琦这才盯着小海仔细看了看，果然发现后者吃饭咀嚼有力，一点都不像脖子做过手术的孩子，将信将疑之下但还是让美妇人停止给小海喂饭。

    “小海妈妈，我还是建议先给小海做一个检查，等结果后出来后再做决定。”

    美妇人下意识的扭头看向秦淮，见后者不说话，这才点了点头。

    “秦先生，你来的正好，自从视频被曝光之后，我们院长可是一直想见见你，说你遇事沉着冷静，医术高超，还想聘请你为我们市医院外科主治医师呢！”

    叫来护士，给小海安排检查后，罗琦笑着对秦淮说道。

    说这话的时候，他的内心有着一抹酸意和羡慕，他也是高材生、得到过许多荣誉，然而却从未在院长那里得到过这么高的评价。

    心想，倘若那日他不犹豫的话，那他今日也不只是实习医生，至少也能转正！

    当然，世上没有后悔的药，他不嫉妒秦淮，倘若那日没有后者的话，以他当时的心境，怕是很难挽救小海同学的性命。

    “那倒不必了，我们只是来看望小海同学，现在也该走了。”

    秦淮道。

    听罗琦话中意思，那院长是看中他的医术，一旦见面，怕是少不了要千言万语的挽留他，对此，不愿被束缚的他自然还是不见为好。

    说完，秦淮牵着小家伙走出病房，打算离开这里。

    “主治医师……”

    跟在身后的林婉彤难掩内心的震惊，她知道秦淮医术很高明，但没想到能会让院长单凭一则视频许下如此重诺。

    要知道，主治医师职位，没有高文凭和丰富的经验，难以胜任这个职位。

    最主要的是，每年的薪资都得好几十万吧！

    林婉彤内心想着，就在走到住院楼门口时，只见对面风风火火的迎面走来两位老者，其中一人她倒是见过，身穿灰色粗布上衣，正是黄敬勋黄老。

    另外一人体态微胖，身穿白大褂，鬓角发白，眉宇流露着威严，走路四平八稳，显然是医院的某位领导。

    “胡院长，黄老，你们可算来了，我都留不住秦先生。”

    罗琦快步迎上前去，然后指了指秦淮快速介绍道，“胡院长，这位就是前几日救下小海同学的秦淮秦先生。”

    胡院长点了点头，目光落在秦淮身上，难掩心中的欢喜。

    “秦先生，久仰大名，如今你可算是我们江海市出了名的人物，不知你有没有兴趣来我们医院做外科主治医师？薪资和其他条件你尽管提！”

    自从那日看到视频之后，他便起了见猎新起要招收麾下的意思，这等人才不留在市医院才叫可惜！

    一见面，胡院长直接说明来意。

    他给出的诱惑绝对让人难以拒绝，而且他相信秦淮也没有理由拒绝，相信只要不是傻子没人会拒绝这样诱惑的条件。

    要知道，每年有多人挤破脑袋想成为医生，更别说是主治医师职位。

    “胡院长说笑了，有黄老在，哪里还需要秦某，另外，秦某俗事缠身，实在无暇分心。”

    伸手不打笑脸人，知道胡院长是一番好意，秦淮只能笑着婉拒。

    “哦？你认识黄老？”

    胡院长一愣，扭头诧异的看了看黄老，却发现黄老一脸古怪尴尬的表情。

