    一夜无话！

    翌日清晨，叶冷还躺在床上呼呼大睡，对于昨天晚上因为洪龙一番话，想要变强的雄心壮志早就抛在了脑后。

    正当他处于熟睡的时候，他感觉自己的脸上湿哒哒的，好像有什么东西在舔他。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，叶冷看见三眼猫趴在被子上面，不断的用舌头舔他。

    “哎，小家伙，你就不能让我好好睡上一觉吗？”叶冷将三眼猫抱开，扭过头继续睡。

    不过三眼猫也是不依不饶，继续爬到叶冷的脸庞，继续舔他。

    “够了啊，再舔我就发火了！”叶冷将被子蒙在头上，继续大睡。

    “臭小子，为师昨天晚上给你说的话，都白讲了吗？”一声暴喝响起，听到这声音，叶冷猛地蹭起来，趴在他身上的三眼猫直接被甩飞到床的角落。

    “师父，你怎么来了？”叶冷看见洪龙一脸严肃的站在门口，讪笑道。

    “我怎么来了？”

    “为师自然是来监督你修行了，你这臭小子，你不知道一日之计在于晨这句话吗，如此美好的时间，你居然打算睡过去，信不信老夫一掌劈了你！”洪龙大喝道。

    “师父，我说出来你恐怕不信，昨天晚上我修炼了一晚上，我才刚刚睡觉！”叶冷摸着后脑勺嘿嘿笑道。

    “放屁，老夫问过其他人，他们都说你昨天晚上回来，就直接回房睡了，你小子要是再不给我滚起来，信不信我让你一个月下不了床！”洪龙佯作愤怒，作势准备动手，吓得叶冷急忙穿上衣服从床上爬了起来。

    “对了，昨天的事情，不知道师父你处理得怎么样了？”叶冷从床上爬起来后，嬉皮笑脸的朝着洪龙走去。

    “为师出马，岂有搞不定的事！”洪龙脸色露出自豪之色。

    “小子，你作为我们驭兽宗的弟子，更是我的亲传弟子，那么这驭兽宗的功法，你自然要学习，今天为师就先教授你驭兽宗最基础的篇章，为师的要求也不高，你一周内将这功法学会！”洪龙话锋一转，开口说道。

    听到这话，叶冷的脸都成苦瓜了，他现在连个武者都不是，还让他练习驭兽宗的功法，这不就是让一个学前班的孩子去学初中的知识嘛。

    连修炼是怎么一回事，叶冷都没有搞清楚，还去修炼功法，要是能成，那才是怪事。

    “师父，别啊，这传授功法的事还是一段时间再说吧，我最近感觉我养的金毛，也就是那雷霆巨猿的实力快要突破了，我得陪在它身边，你别看它长得这么大，其实胆子很小的，我要不在它身边，它连突破都不做！”叶冷编造了个谎言。

    不过这个谎言却都是漏洞，洪龙带着莫名笑意看着叶冷，让后者心中一阵发毛。

    “你这小子，别以为为师没有看出来，你对于修炼没有任何的兴趣，我刚才的话不过就是试探你一番！”

    “你要是不想修炼，就不修炼，不要编造出这么低能的谎言来欺骗为师，你以为我这么多年都白活了！”

    听到洪龙点破自己的谎言，叶冷只能尴尬的笑了笑，不敢再接话。

    “你不愿意修炼没关系，不过你作为我的亲传弟子，那必须得有一点自保之力，而且你作为驭兽宗的弟子，自然要会驭兽宗的秘法，好在修炼我们驭兽宗的功法，并不是完全靠灵力，最主要的就是精神力和玄兽之间的亲和性！”

    “所以，你必须学会我们驭兽宗的秘法，今天你就跟着我，为师会给你好好讲解我们驭兽宗的秘法！”洪龙开口说道。

    “别啊，师父，过两天成不，这两天我还有事！”叶冷急忙说道。

    他现在的任务还没有完成，‘变强之路’任务要他收复三个忠诚度达到60的追随者，现在才收复两个，还差一个，而且时间也只剩下两天，要是没有完成，那可是要扣除所有属性10点的，这种损失，他可受不了。

    “你小子不要得寸进尺啊，你一个驭兽宗弟子，而且还是亲传弟子，连驭兽宗秘法都不会，你不觉得丢脸，为师都觉得丢脸，不行，你必须学会秘法！”这一次洪龙是丝毫不退让，那脸上坚定的神色，让叶冷一阵无奈。

    “师父，是真的啊，我这两天真的有事，我给你保证，两天后，我亲自找你学习秘法，如何？”叶冷一脸苦涩道。

    洪龙闻言，深深看了叶冷一眼，最后无奈的叹息一声，“你这小子，那我相信你一次，两天后如果你不来找我，看我怎么收拾你！”

    言罢，洪龙离开了房间，叶冷见状，心中猛地松了一口气，要是真被洪龙抓去修炼驭兽宗秘术，那他任务就真的失败了。

    “看来得抓紧时间，将这任务给完成了！”叶冷心中暗道一声，只要任务完成，收获三千积分值不说，还可以获得三十经验值，这三十经验值足够他提升纨绔等级了，他已经迫不及待的想要知道升级后会出现什么变化。

    不过在此之前，他准备先去找一趟关云长，将放在对方那里的封妖剑拿回来，好好研究一番。

    封妖剑可是神器啊，那怎么可能如同看上去一样平淡无常。

    随后叶冷也离开了房间，三眼猫见状，直接扑了上去，想要跳到叶冷肩膀上，不过叶冷没有注意到它，离开房间后，将门一关，三眼猫直接扑在了房门上，重重的摔在地上，发出一声可怜的哀嚎。

    离开了房间，叶冷看见雷霆巨猿还趴在地上打盹，直接走过去一巴掌轻轻拍在对方脑袋上。

    “金毛，我是怎么给你说的，我让你好好修炼，你一天到晚都躺在这里睡觉，我花费六千积分值给你吃的聚气丸，你打算就这么给我浪费了吗？”叶冷训斥道。

    雷霆巨猿醒过来坐在地上，一脸委屈的看着叶冷，那样子就像是犯错的小孩一样。

    叶冷看见对方，扶着额头叹息一声，他突然觉得自己有些太严厉了，正所谓有什么样的主人，就有什么样的玄兽，他都一副懒散的模样，雷霆巨猿自然是有样学样了。

    “金毛啊，我给你说，要是你努力修炼，等你实力突破了，我就给你找一个母猿怎么样？”叶冷脸上露出坏笑之色，和雷霆巨猿谈起了条件。

