    自从把小家伙的学习任务里又加上了有一项语文后，可以玩的时间就更少了。

    人的时间是有限的，特别是小孩子的时间，因为她不可能像大人一样，所有注意力都在学习上，她会分心，她会想玩。

    她的目标性不强，没有几个孩子在6　岁的时候就懂得我一定要靠好好学习改变命运。

    可能也有，但是这些孩子一般都是生活在偏远的农村或者生活特别艰苦的家庭，因为缺衣少穿，所以会有一些早慧的孩子，知道必须要通过好好学习改变自己的命运。

    但是现在普遍的家挺孩子是不会有这样的远大抱负的，即便是工薪阶层家庭，家长们也在努力将做好的都给孩子，　哪怕自己少吃少穿，也要让都把前花在孩子身上。

    甚至很多家长都会在讨论中无奈地说，夫妻二人上班，其中一个人的工资全都花在孩子身上了，在没有房贷的情况下，孩子的全部支出几乎占了家庭总支出的一半。

    在这样环境下长大的孩子是根本没有办法理解学习改变命运了，他觉得自己生活的挺好的啊，父母挺有钱啊，自己要啥有啥啊，还改变啥命运啊，就这样过呗。

    小芒果虽然不会把这样的话明说，小孩子毕竟是果果几年苦日子的，很懂事。不会想要什么就耍赖要什么。

    但是如果让小芒果现在有自觉好好学习，用知识改变命运的觉悟，也是不可能的。

    “爸爸，我不想学语文了。”小家伙撅着小嘴说道。

    “不行，钱都交了，必须学。”林雨严厉的说道。

    这已经是小芒果跟林雨说的第五次不想学语文了，而且都是在一个星期内说的。

    林雨终于知道为什么在这里学语文的孩子会学的比较好，因为严厉的考试制度，在一个只有15人的学习班里，内卷的非常严重。

    每一堂课都会有课前测，课后测，然后会把成绩好的孩子的名字表扬，发到家长群里。

    如果这周上课自己家的孩子没有得到满分被老师表扬，在未来的一周里肯定要努力复习啊，一共就15个人，别人十个都被表扬剩下的5个家长，脸往哪里放啊。

    再加上学习班本来就有作业，而且还有不少的复习任务，注定这一周花费在学习语文上的时间会增多，这样成绩想不好都难。

    跟着老师的节奏走，每一步都做到优秀，考试排除极个别的马虎等因素，孩子想得99　98分是绝对没问题的。

    孩子的分上去了，家长脸上有光了，但是受苦的是孩子啊，时间久了，孩子就会提出抗议。

    “学费可以退，一一说她问老师了，老师说可以退学费。”小家伙理直气壮的说道。

    林雨没想到小家伙不但没被吓到，反尔还将他一军。

    更加震惊现在的小孩子竟然都敢直接问老师退学费的问题了。

    林雨转而改变策略。

    “小芒果如果一直在这里学语文，成绩一定会好的。”林雨温和的说道。

    小芒果不吭声，紧紧的咬着嘴唇。

    “小芒果希望成绩变好吗？”林雨继续问道。

    小家伙轻轻点头，“希望。”

    “那咱们就继续努力学啊，只要在这里跟着老师的节奏学，就一定可以考好成绩呢。”林雨知道小芒果懂事，用这种方法她肯定会同意继续学。

    小家伙可怜巴巴的不安的搓着两只小手，“爸爸可以教我啊，我们在家里上课行吗？”

    林雨摸了摸小家伙的头顶，他也挺无奈的，“可是爸爸还要上班啊。”

    小家伙用头顶着林雨的肚子，“爸爸可以晚上回来教我啊，”

    很多全职妈妈白天孩子上学以后，她们在家里各种备课找资料，然后等孩子回家了再教孩子。

    林雨白天没有时间，晚上能尽量早回来都是想尽办法才能挤出时间来的。

    他根本不能向全职妈妈一样教导孩子。

    所以只能送出去学，　最多是晚上回家配合家长辅导作业。

    林雨温柔的摸了摸小芒果的头顶，“爸爸没有像老师一样专业的教学系统，更没有像老师一样的时间备课，没有信心将小芒果教好，爸爸只能晚上回来的时候，陪着你学一会，有不会的问问爸爸。”

    小芒果很懂事，就不吭声了，“那好吧。”

    林雨揉了揉小芒果的头顶，“想吃什么？爸爸现在就给你买。”

    小家伙想了想，“巧克力。”

    “好，马上安排。”

    林雨带着小芒果下楼去买巧克力。

    父女俩也没有走很远，就在小区里的便利店让小芒果随便挑，想买什么买什么。

    刚刚还因为上语文课而不开心的情绪瞬间烟消云散。

    ......

    小芒果满载而归，蹦蹦跳跳的走在前面。

    一路上林雨的手机都在震动，应该是有信息进来，直到回家小芒果开始享受零食了，林雨才拿出来手机。

    “你们家娃最近有没有说不想学语文了，我们家娃天天磨人，说不行学了，刚刚还跟我闹了一晚上，还说自己跟老师已经说了退费的事，害得我赶紧跟老师解释。”

    一一爸爸发了个上吊的表情。

    现在林雨可以断定了，这次罢课事件是两个小家伙精心策划的阴谋。

    “我们家的也是说不想学了，跟她聊了一会，现在没有再提了。”林雨实话实说。

    一一爸爸发了个生无可恋的表情，“我们家这个没有小芒果懂事啊，一直不依不饶啊，关键是她妈妈还支持她，跟着孩子一起说我鸡娃，说我不对，搞得我很被动啊。”

    林雨有点同情一一爸爸了。

    “那你怎么办？”林雨小心翼翼的问道。

    其实他不是关心别人的家庭教育问题，而是担心如果一一真的闹成功，不用再去上语文课，肯定会影响小芒果的上课情绪，好朋友都反抗成功了，自己还在苦苦挣扎，　这搁谁身上都痛苦啊。

    林雨还是蛮怕一一爸爸缴械投降的。

    “当然是不能妥协了，这都已经开始学了几堂课了，而且确实有效果啊，以前我在家里漫无目的的管孩子学习，但是现在不一样了，我有的放矢了，知道怎么学，只要把老师安排的复习任务完成，然后做老师留的作业时游刃有余，就整明这次课的内容就真的完全掌握了。”

    “比以前闭着眼睛瞎学习强多了，效率也高了。”

    “反正我不会放弃的，孩子加了一门课外辅导班，不但占用了时间上课，还占用时间学习，孩子肯定绘有怨言，都是正常的，但是我作为家长不能动摇军心啊。”

    林雨赶紧支持道，“有道理，咱们都不能动摇军心，要一起努力坚持。”

    一一爸爸继续说道，“说实话，我还蛮担心你放弃呢，孩子一哭做家长的一心软，这事儿就完了。”

    “不会不会，咱们互相多沟通，只要不要先有一个放弃，他们小孩子慢慢也就习惯上课了。”林雨赶紧说道。

    一一爸爸也表示赞同，“现在还处于过渡期，慢慢他们会适应的。”

    然后发了个一起奋斗的表情。

    林雨也发了个表情包。?

