    小艺一顿，转头看向了苏夏。

    她似乎是早就习以为常了，面色淡淡的端起一杯水喝了几口，然后轻轻的放了下来，抽了张湿巾擦了擦手。

    “好了，时间也不早了，你们快回去睡觉休息吧，明天开始就要辛苦啦。”

    薛明安颔首，和小艺一起站了起来，不忘叮嘱着：“你也早点睡，别嘴上说着睡觉了，结果还在熬夜玩手机。”

    他走到门口，微微的侧身：“别第一天拍戏就状态不好。”

    “知道了，”苏夏拍了拍自己的小胸脯，“我，你还不放心吗！”

    真是迷之自信。

    薛明安扯了扯嘴角。

    就是因为是你，所以才不放心的好吗。

    他叹了口气的出去，门在他们的身后应声关上。

    ——

    接下来的几天，苏夏一直呆在剧组里，拍戏拍的很顺利。

    自从上次在记者会上，顾思明帮她说了几句话之后，两个人的关系倒是熟悉了很多，虽然不是那种特别熟稔的，但是之间也没有一开始那么陌生了。

    有时候也会开开玩笑什么的。

    他们两个拍戏除了要补拍镜头之外，基本上都是一条过，拍摄顺利的情况下，连工作人员们都身上的担子都减轻了很多，所以现场的气氛很融洽。

    这部剧是典型的大女主戏，所以苏夏的戏份很多，往往都是顾思明一天的戏都拍完了，苏夏还有很多没有拍的，基本上都是拍到将近凌晨才收工，大家都知道苏夏肯定很累了，但是第二天她到剧组时，身上又没有一丝一毫疲倦的模样。

    就像是不会累似的。

    但是薛明安知道她每次回到酒店里，累的几乎是粘上床就能睡着。

    在这种耗费体力的情况下，苏夏瘦了很多，EM娱乐特意请了营养师，对她的一日三餐都特殊制定，连顾思明都有些羡慕了。

    他走到了苏夏的身边坐下，看着她摆盘精致并且看着就好吃的饭餐，又对比的看了看自己的盒饭：“...”

    顾思明砸了咂嘴：“你公司对你真好，还特意的给你请了个营养师。”

    容楚好？

    喔还是第一次从别人嘴里听到说容楚爱钱之外的话。

    她漫不经心的吃了口肉：“还不是指望着我赚钱给他换跑车。”

    这就是怕她累趴下了，没办法给他赚钱了！

    顾思明忍不住的笑出了声：“容楚真的有传闻中那么抠门爱钱吗？”

    “EM公司年会上，大部分人抽奖抽出来了一张迟到免罚券，”她抬眼，“就应该能感觉到，他抠门了吧？”

    “...”顾思明的笑一顿，片刻认同的点头，“嗯，确实是有点了。”

    一会，苏夏吃饱喝足，懒懒的躺在椅子上，享受难得的休息时光，她半眯着眼睛打了个哈欠，困意袭来。旁边的顾思明也吃的差不多了，他喝了口水，看着旁边没有丝毫戒备的苏夏，倏地开口问：“圈子里肯定有不少人都在追你吧？”

    苏夏闻言慵懒的半睁开了眼睛，不明所以的看过去：“嗯？”

    “就是有点好奇，之前看到好几个公开把你指定为自己的理想型的艺人了。”

