    宝蓝色的丝绒礼盒内,被整齐地分割成了几个小空间。季侑言第一眼扫见的就是它盛放的主体——一只雪白的烤漆麦克风。

    麦克风崭新得像是会发光,肉眼可见的做工不凡。外观的设计感十足,音头的金属罩上印着一行英文字,不知道是不是错觉，季侑言觉得开关处的设计，好像一个隐约的“言”字。“言”字的那个“口”中，还镶着一颗闪耀的钻石。

    “好漂亮啊……”林悦惊叹道。

    季侑言侧目注视景琇,欲说还休。

    景琇波澜不兴道：“你不是要去唱歌了吗？”

    “根据你的声线,定做的麦克风。”

    季侑言心头顿时涌出无边的甜蜜与感动,一直蔓延到了鼻腔，变成了酸涩。

    专属话筒,这大概是每一个歌手都拥有过的梦想，也是季侑言曾经不敢想的奢求。

    刚出道的那一年，她接过很多小商演,在一个又一个简陋的舞台上辗转着。她没有抱怨，每一个舞台,她都一视同仁,尽心尽力。可主办方却总辜负她的用心。设备的粗糙、话筒的劣质,常常让她出丑难堪,受尽委屈。她不止一次地在话筒出故障时,生出想要有一支只属于自己的，不会出问题的话筒的想法。

    可专属话筒的造价，让季侑言望而却步。她想要的时候，生活捉襟见肘；当她有能力负担了,她已经不属于舞台了。

    “是，我要去唱歌了。”季侑言带着点鼻音，心疼道，“可是阿琇，你什么时候准备的？”

    她前天才和景琇说自己准备要演唱，景琇不论如何神通广大，都不可能在这么短的时间内，完成一支话筒的定制的。

    “几年前吧。”景琇轻轻道。说话间，她不带温度地扫了一眼还杵在一旁的林悦和姚潇。

    姚潇不敢看八卦了，拉着林悦识趣道：“悦悦，我们去叫餐吧。”两人小跑进了餐厅。

    “几年前？”季侑言没有理会她们，追根究底问景琇。

    景琇放开了一点。

    她淡淡哂笑，直视季侑言道：“你决定不唱歌了的那一年。我没送出的圣诞礼物。”

    十二月圣诞节，十月，季侑言和她说，她要转影视了——当时，这个话筒，刚刚开始制作。

    那一年，她们七月去参加《偶像创造计划》里一个导师的演唱会，当时也去了几个其他的选手，所以季侑言难得光明正大地和她并排坐着。

    景琇对台上老师的歌唱其实并没有很大的兴趣，她的心神，时不时就飘到了身边的季侑言身上。

    好几次了，她发现季侑言看着台上的视线不太对。若有所思的样子。

    她逮了个间场问季侑言：“你在想什么？刚看你一副出神的样子。”

    季侑言回过神，笑了笑说：“我在看赵老师他的话筒。”顿了顿，她解释道：“听说赵老师的话筒是专门为他量身打造的，我就在回想，他声音和之前教我们的时候，有没有什么不一样。”

    她的语气稀松平常，但她眼神里刻意想要压下的向往，还是被景琇敏感地捕捉到了。

    景琇不动声色地记了下来。回去后，她就开始认真准备。联系专业人士，挑选制造商、设计外观、挑选材质……无一不是她在忙碌的工作后，亲力亲为。

    她想，歌唱是季侑言一辈子的事业，话筒，是季侑言最亲密的伙伴。她要亲手给季侑言挑一个最合适的伙伴，给她最有力的支持和最长久的陪伴。

    她满心期待着，能够给季侑言一个惊喜。

    可是，没有等到那个时候，季侑言和她说：“我以后先不唱歌了。”

    景琇惊愕、疑惑、惋惜，试图开解鼓励过她，最后，还是选择尊重支持她的一切决定。

    她不想给季侑言任何压力，也怕这一支话筒，会给季侑言带去任何误会。于是，这支话筒，没有了用武之地。

    景琇坚持把它制作完成，而后尘封了起来，就像，她的主人尘封了她的梦想一般。

    季侑言看穿了景琇眼底的痛惜和忧伤，心像被什么扎着一般。

    她第一次这样清醒地明白到，当年她放弃梦想时，难过的其实，不只是她自己一个人。

    景琇，是不是其实，一直在陪她痛着，并且，比她更痛地看着自己，越走越偏，却无能为力……

    “压箱底了好几年，来不及检修，你看一下能用吗。”景琇转移话题道。她心底叹息，自己越来越心软了，越来越看不得季侑言难受了。

    季侑言涩声道：“一定可以的。”

    这一支话筒，只看金属罩最底部下那一圈闻名遐迩的德国制造商名字，就知道该是怎样的价值不菲了。这个制造商，成品话筒的品控就是有口皆碑的，更何况这样精心打造的定制话筒。

    季侑言觉得手中的沉甸甸的。她想说，这个礼物太贵重了。可是，再贵重，也贵重不过景琇的这一份心意啊。

    她张了张口，终是没有客套。她由衷地承诺道：“阿琇，我一定会好好爱惜它的。它在我在，它……”

    她还还没说完，景琇蹙眉嗔道：“你胡说什么呢？”

    季侑言自动消音，看着景琇羞恼又关切的神情，咬唇生出窃喜。她伸手小心翼翼地抓握起了话筒，入手的是冰凉又细腻的触感。

    多像阿琇的那颗心啊。看起来冷冰冰的，但是，冰面下，却是那样的细腻熨帖啊。

    “那我试一下？”

    “嗯。”

    季侑言把话筒设备一一取了出来，细心地装配调整好。

    景琇偏头，静静地注视着她。

    等调整好了，季侑言面朝景琇站着，打开了话筒。

    她舔了舔唇，还没说话，先弯了眉眼：“景琇……”

    这是她用这支话筒，说的第一句话，叫的她生命中最重要的人的名字。

    声音清透干净，抓耳动人。还很……宏亮。

    餐厅内，姚潇和林悦都悄悄地拉长了耳朵听。

    “jet’aime.”

    很快，她们听见，一声低柔缱绻的表白，从客厅，荡进了餐厅。

    是季侑言的声音！

    林悦整个人都要跳起来了，内心闪过一百个惊叹词。她听不懂什么法语，但“我爱你”这个词，偶像剧看多了，她还是听得懂多国的发音的。她一直怀疑的季侑言和景琇有情况，果然是真的！

    她坐不住了，悄悄地朝门口走了几步，想听得更清楚一点。姚潇挑眉，矜持了几秒，也跟着往门口挪了几步。

    于是，她们听见了景琇的回答。

    “你是怕别人听不见吗？”景琇的声音是一贯的清冷。可语气里，却是显而易见的柔软。

    季侑言哪里听不出来。

    她凝视着景琇垂着雪白的脖颈的模样，眼眸漾了漾。像踩着棉花糖上，又甜又软，她一步步走近了景琇。

    这一次，她没有询问景琇，而是俯下身，双手绕过景琇的脖子，直接把景琇整个搂紧了怀中。

    景琇僵直着背，呼吸都慢了下来。

    “我是怕你听不见。”季侑言低柔道。

    景琇感受到季侑言的温热的气息，吹在自己敏感的耳边，心跳逐渐过速。

    可两秒后，她冷静了一点，回复季侑言道：“我听见了。”

    季侑言目露期待。

    景琇在她怀中，平静道：“我听见门铃声了。”

    季侑言：“？？？！”

    好吧，其实她也听见了，可是，这是重点吗！为什么总有人坏她好事。

    “您好，送餐服务……”门外的送餐员礼貌询问道。

    “去开门吧。”景琇挣开了她，提醒道。

    季侑言脸都黑了。

    姚潇和林悦在餐厅里，忍笑忍得肚子疼。

    景琇看着季侑言心如死灰去开门的模样，在季侑言看不见的背后，也由衷地勾起了唇角。

    言言，越来越开朗自信，越来越像最初相爱时的那个她自己了。

    只是，真的可以一直这样下去吗？真的不会是，又一场镜花水月的空欢喜吗？

    笑着笑着，景琇爱恋的眼神，又染上了些许忧郁和忐忑。

    元旦前两天，季侑言出发飞往兰城，准备31号的跨年晚会。紧张的筹备中，季侑言还时不时抽空给景琇发几张后台照片，分享所见所闻。景琇有一搭没一搭地回复着她。

    31号当天，景琇结束了工作，也飞往了兰城。因为后台熟人太多了，为避免给季侑言带去不必要的麻烦，景琇没有去探班，到点了戴着口罩直接低调进场。

    没想到，她已经包得很严实了，路过内场vip后面的位置时，还是有眼尖的粉丝认出了她。

    “啊啊啊，景……景琇琇是不是！景老师，是不是？”一只手突然伸出来攥住了景琇的衣摆，颤颤巍巍叫道。

    景琇吓了一大跳。

    女粉丝像是也发现了自己的失礼，连忙放开了，惊喜道：“对不起对不起，我，我太激动了……”

    景琇面无表情地朝她点了点头，准备要走。

    “景老师，你还记得我吗？”女粉丝小声道，“你来看季老师的吗？”

    景琇闻言，这才仔细地去看粉丝的脸。她回想了一下，隐约有了点印象，好像是当年她和季侑言比赛时，经常送她们上下班的粉丝。没猜错的话，本质应该是cp粉。好像送过她和季侑言情侣t恤。

    她看了看她手中举着的应援牌，季侑言的，不由地缓了点脸色。

    还挺长情的。

    周围这一小片好像都是季侑言的粉丝，有几个好像还都挺面熟的。景琇摘了口罩道：“我记得你。”她目视着拉长脖子看过来的粉丝们，温声道：“新年快乐。”

    能被偶像记这么多年，还当面祝福她“新年快乐”，女粉丝幸福得快晕过去了，围观的其他粉丝也是一脸兴奋，想叫不敢叫的克制模样。

    景琇想起了当年的岁月，整个人柔和了许多。她看了看女粉丝双腿上放着的季侑言的应援手环，心血来潮，狡黠道：“挺好看的，能给我一个吗？”

    给！怎么会不给！倾家荡产也要给！粉丝们欢呼雀跃，争先恐后地把手环塞给景琇。

    啊啊啊！优秀是真的！每个人的心里都仿佛生出了一只土拨鼠。

    景琇收刮了几个手环，甚至还有一个应援棒，舒眉展眼地去到了自己的席位上。

    这些她能给予的，微不足道的温柔，是她感谢这些年里，她们对季侑言不离不弃的陪伴。

    陪她走过低谷，走上高峰。

    景琇把应环手环，套到了手腕上。

    手环旁，是季侑言送给她的，熊猫手链。

    作者有话要说：　　优秀女孩，冲鸭！

    季姐苦恼:我该怎样才能亲到阿琇呢？

    热心群众:亲亲，这边建议您是直接睡呢。

    评论里，好多小可爱都猜到了呀，机智！

    哈哈哈，看到有小可爱说季姐最近过得有点太舒服了。

    作者:emmmm

    季姐枯了:什么仇什么怨！呜呜呜

