    项羽叔侄听见面前影卫说话，不禁哈哈大笑起来，众人第一次觉得，影卫看起来那么顺眼。

    “那自然是要找的，走！”

    “揍了几个小狗哪里够，要把老狗拖出来才行！”

    刘邦几人明显还没打够，就在廷尉面前商量，然后一起上马随着董山而去，气的尉缭眼前一黑，被身边随从扶住了吗，才没有摔倒。

    “董山，你休得猖狂，我现在就去章台宫，今日廷议，你和此几个狂徒如此大胆，等到陛下震怒，只怕三族不保！”

    眼看尉缭抓狂，众人在马上回头，一起以关爱智障的眼神看了上卿一眼，一起拨马向着咸阳城西乌氏倮族人聚集之地而去。

    尉缭心中羞怒，想着今日要出大事，钻入马车，就快马向着章台宫赶去。

    大风山下，聚贤庄，秦风不知道，他人在寒玉床上睡，事从咸阳肉铺起，秦风这一觉睡的通透，总算把前一夜在静心庄的精神补了回来。

    他一觉醒来，发觉庄中人少了不少，除了项羽等人不在，两女更是据说一大早就去铁谷了。

    原来秦人婚俗，男女有了爱意，关系明确，女方就要在河中，帮着男子一方洗净一件衣物，已示至死不渝。

    秦风和两女捅破了窗户纸，蒙婧，蒲清虽然还是害羞，却依照秦人习俗，去了铁谷河边洗衣服，秦风听了林山说起此事，不禁心中感动，现在天寒地冻，河面有些地方都已经结冰。

    两女一个富婆，一个虽然是章台村出身，也是家中宠的厉害的，只怕都没吃过苦，这么冷的天，河边洗衣，这爱意已经满溢出来。

    秦风问了林山秦国男子习俗，这才明白老秦叔送了那么多红线来干什么，他不禁拿起两团放在怀中，纵马向着铁谷而来。

    一到谷地，老胡，章邯，还有因为力大被临时抽调到此地打铁的樊哙，一起对他挤眉弄眼起来。

    就连农桑堂几十个被韩朗带来学习冶炼的学子，对着秦风躬身行礼之余，也用颇为其他的目光看着他，显然刚才见到绝美两女，没想清楚这校长怎么就拿下了这两朵明艳之花。

    “公子，公子教导农桑堂要学习天下各种奇术，韩朗知道，铜铁之生既是一国兵甲之根，更是万民之本，这才选了一些喜爱此道的学子，来此研习。”

    秦风现在心中满脑子都是两个老婆，一时间没心情和韩朗吊书袋子。

    “含碳量，无论铜铁，含碳都是根本，我让老胡做了很多坩埚，你们把草木炭灰根据不同的用量加到坩埚中，就能打造出天下至刚之铁了！”

    秦风随口丢出一句话，韩朗好像听到了圣人之言，马上让学弟仔细在纸张上记录下来。

    秦风眼看雪下的大了，正要向着河边走去，却看见两女都是一身黑衣，打扮和少女时候迥然不同，一人托着一件衣物，正是自己平日喜欢穿的。

    长发盘起，做出少妇妆容，携手向着此地走来，看见秦风，两张俏脸瞬间通红。

    秦风自然知道，秦代喜服，乃是黑色，两女盘发，在他看来，更是俏丽无比，秦风心中一热，大步走到了两女身边，双手伸出，分别握住两只柔荑，只感觉触手之处，一片冰凉。

    “那么冷的天，就在聚贤庄，让林山找些热水，洗了衣服我穿不就行了，何必来此地？”

    秦风一句话出口，两女同时瞪了他一眼。

    “此事也能随便的？”

    “不是河水洗净，做不得准的！”

    今日蒙婧和蒲清，已经敢迎着秦风灼热的目光说话了，秦风看着两女目光清澈，不禁重重点头，想起林山给他说过的秦国婚俗，从怀中掏出红线，笨手笨脚的用线把两女的胳膊和自己的手捆在一起。

    “这下就行了，完全按照秦人习俗，今夜，该不能锁门了吧。”

    秦风轻声调侃，两女一起瞪了他一眼，两人一路走来，衣服已经被风吹的半干了，按照秦人婚俗，秦风越早穿上干净衣服越好。

    铁谷不缺的就是火炉，三人并肩来到了老胡的炉子，秦风陪着两人烤衣服，看着农桑堂的学子，在准备柴炭。

    坩埚炼铁，关键就是石墨粘土，还好秦人用墨，不少都是石墨碾碎而成，此物结晶，和寻常石块不同，关中不少百姓家中都有收集，当作墨料买卖。

    秦风早就让李勇把关中石墨一起买来，加在粘土中，然后烤成一个个坩埚。

    现在老胡的铁匠屋中，就有几十个大约一尺到两尺见方的坩埚，农桑堂的学子，在每个坩埚中加入不同量的草木碳灰，用来实验最好的炼钢方法。

    韩朗带来的学子，大都是秦风，看着秦风比他们大不了几岁，偏偏学识美眷都有，不少学生都在偷眼看着秦风。

    此时美人陪伴在侧，炉火兴旺，秦风心中只觉得暖暖的，看见学子好奇，对着他们挤了挤眼睛，被蒙婧看见，捂嘴笑了起来。

    “好了，能穿了，公子今日穿上了我和蒙妹妹的衣服，以后可要善待我两人。”

    蒲清细心把洗干净的黑色衣服烤干，然后伺候着秦风，就在此地穿上，秦风被两女柔腻的小手伺候穿衣，转瞬间一个黑衣翩翩公子，出现在了铁匠屋中，

    老胡，樊哙一起竖起拇指夸赞，二女很少看到秦风穿黑衣，今日一看，秦风星眸高鼻，气质华贵，黑衣衬的更是宛若真龙在世，不禁羞的一起低下头来。

    穿越以来，秦风第一次感受到自己高帅富三要素集齐，只觉得志得意满，忍不住伸手去捏蒲清的脸颊，蒲清初为人妇，又当着那么多孩子，嗔怒的瞪了他一眼，往后退了半步。

    “叮咚”一声，一个金灿灿的心形之物，上面捆满了红色线结，掉落在了地上。

    秦风手快，一把捡起了此物，入手沉甸甸的，这金灿灿的心形之物，居然是赤金打造的。

    “不愧是巴郡蒲家啊，随便身上带着一个玩物，都是黄金的，这东西做的真是精巧，只是为何？上面要捆上如此多的红线？”

    秦风忍不住问面前女子，蒲清面色一红。

    “这是我蒲家先祖，就是那位祖奶奶留下的，只说后世家主找的爱侣中，有能破线结的，才算真正蒲家良配。”

    “一百多年了，爷爷没有解开，父亲也没有解开，我看过线结，繁复无比，只怕世间，此物其实是无人能够解开的吧。”

