    他顿时将感知弥漫出去，想要替幽千雪分辨其中的厉害，看看有没有别的危害。

    因为，他总觉的对方心怀不轨，别有用心。

    “这是那异魂师修炼的道？”

    秦尘一边感知，一边喃喃说道。

    知己知彼，方能百战不殆，现在处境这么危险，他如果能提前了解到这异魂师的道，未来两人若是交手，他自然就能占得先机。

    顿时各种异魔族的大道气息，涌入秦尘脑海。

    “咦！”

    突然，秦尘露出讶然之色，甚至震惊到了极致。

    在这异魂师的大道中，他发现了几股属于天武大陆的规则气息。

    这怎么可能？！

    异魂师是异魔大陆的强者，怎么可能抽取到天武大陆的规则力量？

    除非此人并非是异魂师，而是天武大陆的武者。

    可如果说对方是天武大陆的武者，他的力量中偏偏异魔大陆的规则占据了主导地位，而且是绝对的主导。

    嘶，难道说此人在研究如何适应天武大陆的力量，已经快要成功了，甚至都已经适应这片天地的方法了吗？

    不对，不对，适应这片天地，不被这片天地压制，和拥有这片天地的力量又是另一回事。

    秦尘不但拥有了血魂晶魄，还修炼了异魔族的力量，也都无法利用异魔族的规则突破武帝境界，更不用说是这异魔族人了，适应一下天地，就能领悟这天地的规则了？想想也不可能。

    可对方本源力量中明明就有天武大陆的规则之道。

    秦尘好奇无比，对方究竟是如何修炼出来的？

    如果他能找到办法，岂不是说他也能在这里直接修炼异魔大陆的规则和力量了？

    “等等，这异魂师修炼出来的规则之力，怎么那么熟悉？这种大道规则，似乎以前在哪里见过？”

    秦尘突然感到这其中的一丝大道之力，有些熟悉，仿佛见过一般。

    可是他一时间怎么也想不出来，究竟是在哪里见到过。

    “轰隆！”

    而这时，天空突然传来雷霆，轰咔，无尽雷光浮现了，开始要降下灭世天雷，幽千雪要突破九天武帝了。

    “雷劫终于要降临了吗？”这异魂师抬头，目光中闪烁出诡异之色，它一指幽千雪，顿时，那黑色圆球瞬间进入到了幽千雪的身体中。

    “这是为师的本源之力，可助你渡过雷劫，记住，在渡劫的时候，尽量释放为师的本源之力去渡，这样，经历过雷劫洗礼之后，为师的本源之力，才能更加完美的提升你的实力，让你一突破武帝，便拥有不逊色于顶级武帝的力量。”

    老妪一边告诫，一边挥手，顿时，符文闪烁，禁制蠕动，山洞的上方被打开了，露出了一片天空。

    天空之上，无尽阴云凝聚，感受到下方的幽千雪后，迅速凝聚力量，大量的雷云凝聚，雷光闪烁，散发恐怖力量。

    嗖嗖嗖！

    飘渺宫中，诸多强者纷纷出现了，骇然看着天空中的雷云，这雷云太可怕了，即便是一些武帝强者，都感到一丝丝的心悸之意。

    “究竟是谁在突破武帝境界，这雷劫也太可怕了吧？”

    “那是……禁地之处，到底是谁？”

    这些人脸上带着惊容，纷纷猜测雷劫的主人。

    而此刻，核心之地，石雕一下子活了过来，峥空看着远处禁地上方的雷云，喃喃道：“那一位的试验终于要开始了吗？若是成功，将是我异魔族的大福，届时我异魔族人将可横行在这天武大陆，再也不用受这天地压制。”

    它喃喃说道，目光中充满了期待和紧张。

    一个魔帅级人物，竟然会紧张，可见此事的重要。

    轰隆！

    而在所有人的目光下，那雷劫终于降临了，一道恐怖的黑色雷光直接落下，劈入了飘渺宫禁地之中。

    噗！

    那雷光直接劈在幽千雪的身上，直接将幽千雪劈飞出去，但是，却并未能伤到幽千雪，被她第一时间挡住了。

    “很好。”老妪目光中异连连，道：“你放心，为师给你准备的灵池液，改造了你的肉身，如今你的肉身，十分强悍，这雷劫不但不能伤到你，反而对你来说是一种磨砺，一种修炼，你别去反抗，感悟为师的力量感悟。”

    老妪命令道。

    幽千雪顿时感悟老妪传递来的本源力量，可她一感悟，顿时一道道特殊的规则力量显现，那种规则，仿佛不应存在于这世上一般。

    天上的雷云在感受到这股力量之后，顿时像是震怒了，天道愤怒，雷光涌动，一道比先前可怕十倍的雷光一下子倾泻下来。

    噼里啪啦！

    可怕的雷光一瞬间将幽千雪吞没了，道道如同大腿粗的雷光落下，幽千雪直接被轰飞出去，张口喷出鲜血。

    这已经不是在雷劫考验了，而是在杀人，天地要将幽千雪彻底击杀，化为灰烬。

    因为，一波雷劫之后，下一波雷劫已然再度袭来，比之前那一波还要恐怖几倍。

    “不要停下，继续感悟为师的规则之力。”老妪厉喝道，语气十分严厉，命令幽千雪。

    下一刻，无尽的雷光落下了，幽千雪一下子被雷光包裹了，黑色灭世之力像汪洋一般吞没一切，幽千雪身体裂开，骨骼也传来咔嚓声。

    再多的太虚魔液提升她的肉身都没用，幽千雪仿佛是一个禁忌，天道要将她彻底抹杀。

    而被抹杀的源头，是那异魂师的本源规则之力。

    “千雪，快将那黑色圆球排出去。”秦尘发现端倪，顿时惊怒说道，如果不是这黑色圆球，千雪承受的雷劫根本不可能这么强。

    幽千雪急忙想要排斥这股力量，但这股力量却像是生根了一般，在融入她的身体，与她的身体彻底结合在了一起，根本无法排斥出去。

    天空中，一个足以覆盖飘渺宫的可怕灭世大雷劫浮现了，在疯狂凝聚。

    “不好！”

    看到这雷劫，秦尘倒吸一口冷气，这雷劫威力和自己当初的雷劫都差不多了，千雪能挡住吗？

    “千雪，快将这股力量排出去。”秦尘惊怒道。

    “尘少，我排不出去啊！”

    千雪也着急了，而此刻，无尽的雷光彻底落下了。

    轰隆！

    这片禁地被漆黑的毁灭雷光彻底包裹了，幽千雪一下子横飞出去，被雷光吞没，身体几乎要粉碎，骨骼碎裂。

