    

    “我们家婉婉可争气了，对得住你们老宋家！”

    “是，能娶到娘子，是女婿的福气。”

    苏老爹说什么，宋子恒都态度极好的应承着，苏老爹满意的往床上一躺，宋子恒亲自给他盖了被子，还被催着回去：“你回去罢，婉婉在等你呢。”

    看着倒像还有些理智。宋子恒眼底闪过一丝笑意，果真收了手，对小厮道：“照顾好老太爷。”

    回了主屋，苏婉已经带着两个儿子睡着了。

    今儿宋良奕满月，住在知州府的几个夫子都来喝酒了，小家伙们自然也放假，宋良辰先前都在前厅，苏老爹看完小外孙，又拉着大外孙不肯放手，后来趁苏老爹喝得发晕了，注意不到他，他才悄无声息溜回苏婉屋里。

    苏婉当时已经喂完奶，正卸了钗环，换了衣裳，准备歇觉，宋良辰蹬蹬蹬跑进来，也二话不说的脱了鞋子往床上爬，他如今发现弟弟果然比妹妹好，弟弟不爱哭，怎么捏他的脸蛋都行，要是他不耐烦了，在脸上亲几下，很快又开始咧着嘴笑了。

    宋良辰头一次碰到这么好哄的娃娃——当然他真正接触过的也就这么一个，却也掩盖不了他内心的自豪，他弟弟比别人家的都好玩！

    正是因为如此，如今家里的人都围着新生命转，对宋良辰的关注度自然下降了不少，宋良辰也没怨弟弟抢了他的宠爱，每天三次往苏婉屋里跑，就为了见弟弟，要不是时时有人盯着，宋良辰都恨不得把弟弟塞在衣服偷了出去。

    宋良辰对弟弟充满了好奇和好感，苏婉自然不会拦着，于是宋子恒一踏进屋里，就瞧见母子三人抵头而眠的画面，不由牵了牵嘴角。

    苏老爹来去匆匆，他此番是来广州视察生意，在琼州只住了两晚便坐船回广州了。

    不过自从在广州开了铺子，苏老爹也有了更多的理由往这边跑，到琼州的机会也大大增多了，五月份宋良奕出生他来了一回，八月份中秋外加宋良辰生辰，苏老爹又过来了，他还对苏婉说：“你娘瞧着我来来回回这么多次，眼都热了，叫我下次再来时，也带上她，她干脆就在琼州过年呢！”

    苏婉却笑道：“娘身子不好，哪能叫她如此奔波，再有一年多我们也要准备回去了。”

    “我也觉得子恒是出来上任的，带上妻儿倒还好，把丈母娘也带上，让别人知道了可怎么想。”

    宋子恒便道：“岳父多虑了，着实是琼州生活不便，怕岳母来了不习惯，下回换个地儿任职，若能去苏杭那等地方，定请岳父岳母一同去住上些时日。”

    一眨眼又是年末了，照例给夫子们放了假，几个孩子则可以去外边放风几日，之后再派人送他们回老家。

    好不容易放风的孩子，就如同脱缰的野马，不玩到天黑不会回家，虽然苏婉也不知道他们到底在外边玩什么。

    放风的头一日，宋良辰倒用自个儿存下来的钱，给苏婉和宋良奕都买了东西，小玩意儿虽不值钱，却让苏婉感动了一把，毕竟是两辈子头一回收到儿子送的礼物。

    欣慰感动的苏婉抱着儿子香了好几口，当即大手一挥，决定给他们再多几日的假期。

    不过这日，宋良辰回来却不像平日一般跑得满头大汗，看着还算风度翩翩——如果五岁不到小男孩也有风度的话。

    宋良辰比往常沉默些，虽然他自从进学以来，性子就便了许多，在外人面前已是端庄优雅的小书生风范，偶尔遇见他爹那些同僚，谁不停下来赞一句颇有乃父之风范。

    小小年纪，惦记他的人倒真不少，各府女眷都用“小状元郎”来称呼宋良辰了，还有几个旁敲侧击打探她有没有定亲意向的，苏婉开始还没明白，反应过来后倒真是哭笑不得，这才五岁的小豆丁，就有人想提前预订下来了，她们就不怕他以后长歪，变成高衙内之类的人物？

    不过宋良辰在人前伪装的再好，在亲爹亲妈跟前，却改变不了他本质上就是个小话唠的属性，往常回到家，宋良辰最喜欢抱着宋良奕说话，一个叽里呱啦说着见闻，一个咿咿呀呀回应，说到激动之处还挥舞着小拳头——虽然苏婉也不知道他们到底是怎么建立起沟通的桥梁的。

    这会儿宋良辰一反常态，只坐在宋良奕的摇床边上，有一下没一下的推着宋良奕的摇床，宋良奕在里头挥着小拳头努力叫他，恨不得一把坐起来，宋良辰却全然没看到弟弟的激动，精致的小脸蛋上写满了沉思。

    苏婉终于看不过，走上前将激动的宋良奕抱起来，哄了小半会儿，小家伙安心的睡着了，苏婉把人交给刘妈：“抱二少爷去屋里睡罢。”

    除了刚出生的头三个，宋良奕便没在苏婉屋里睡了，精力充沛的孩子，总会在不知不觉间就当了电灯泡，可对苏婉和宋子恒这种几年如一日，一生完孩子更堪比小别胜新婚的恩爱夫妻而言，电灯泡就有些碍眼了。

    因此虽然宋良奕很可爱，比宋良辰还可爱些——至少在宋子恒眼里是这样觉得的，情人眼里出西施嘛，也不知道这俩孩子怎么长的，宋良辰小时候就很像苏婉，现在五官长开了，也仍有四五分相似，至于宋良奕，几乎就是小版的苏婉！宋子恒平时对这个儿子极尽可能的宠，不过涉及到夫妻和谐生活的问题，还是不能让。

    也由此可以推断出宋大人心中的人物排位，天大地大，夫人最大。

