    归途上的几人心思却是不同。

    燕丹与荆轲却是一路而去，两人皆是墨家之人，燕丹这位未来的墨家巨子却是早已加入墨家，现今两人皆算的上是墨家高层了，两人同时也是至交好友。

    墨家身为当时两大显学之一，凭借着“天下皆白，唯我独黑。非攻墨门，兼爱平生。”的理念吸引了众多弟子，虽比不上农家十万弟子之众，但也算得上济济一堂。

    奉守“兼爱，非攻”要旨的墨家弟子入世行侠仗义，在七国之内皆有着好口碑、好名声，七国之中知晓墨家之人皆无不称赞。

    墨家弟子在白泽眼中是最具有侠义风范的一群人，不同于道家的超然物外，纵横一脉的唯我纵横。

    墨家诸多弟子多行侠义之举，白泽最为欣赏的就是墨家，有着侠义的精神，

    可惜却在燕丹手上走上了反秦之路，墨家被重创燕丹可以说是有着不可推卸的责任。

    许多人看不清这天下大势，偏偏要反，导致大秦才建立十多年的帝国便是轰然崩塌，使神州大地再次陷入战乱之中。

    白家，蒙家，王家三大秦国柱石，蒙家、王家可谓是扛起了如今秦国的军魂。

    而今白家可以说是已然落没，虽然在军中还有威望，但却缺少了兵家最重要的依仗，那便是军权。

    兵家少了军权，何谈兵事。

    国家兴亡，皆存兵事。

    前世，大秦那百万铁骑不知为何却是并未参与秦国抵御叛乱的战争之中。

    大秦乃是无数人浴血奋战之下逐渐强大起来的国家，历经了不知多少代人的努力。

    秦国可谓是由鲜血浇灌出来的，无数人抛头颅洒热血才有了如今强大的秦国。

    白家也是为秦国的强大付出了太多，历经无数旁人无法想象的残酷杀戮，白家也是付出了常人难以想象的巨大代价。

    新郑城却是沐浴在冷冷的月光之下，月色之下却是有些许多黑暗的角落。

    此时的燕丹荆轲两人同乘一车向着两人住所而去。

    车内的两人看着手中的礼盒却是有些茫然无措，那望月山庄主人二人却是并不认识。

    二人打开黑色礼盒。

    惊叹之声便是在响起在了马车里。

    与此同时。

    紫兰轩外，紫女所乘的马车却已是回到了此处。

    紫女身为紫兰轩的女主人，同时也是一个女情报头子，但紫女对这望月山庄主人却是知之甚少。

    马车之中的韩非看着这古朴的盒子。

    思索之下，便利用特殊的手法将木盒打开了。

    映入韩非眼帘的表示，几日前黑袍人卫庄在断魂谷中所发现的“水消金”。

    这水消金在旁人眼中可能与普通黄金无二，但是在韩非眼中却是一眼便看出了些玄机。

    与此同时，南宫府内。

    南宫错在迅速的书写着公文，但其十分慌乱，其也是惶恐不安。

    突然房间内响起了人声，只是不见人影。

    “南宫大人，为何深夜还在书写公文？真是勤政啊！”

    “你、你，到底是什么人，前几位主审官想必都是死于你手中吧？”南宫错此时十分慌乱。

    “把黑暗隐藏在黑夜中的人？”

    “你是夜幕的人？鬼兵劫饷果然是夜幕搞鬼。”

    “南宫大人，猜对了，可惜你没机会见到明天的太阳了。”

    南宫府府中，乌鸦飞过，显得有些空荡。

    忽然，南宫府屋顶之上，一团[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]黑烟散开，墨鸦露出身形。

    再一次收割了一人生命的墨鸦却是有些怅然若失。

    “掌控别人的命运，何时又能掌控自己的命运呢？”

    黑烟再次升起，墨鸦化作乌鸦消失在了南宫府中。

    没过多久便是有着府中仆人发现这府邸主人南宫错上吊而亡，整个南宫府都是乱做一团。

    南宫错房间内有一巨大的血手印，血手印中间还有一明显的“还”字。

    一个“还”字便是营造出了鬼兵索债之感。

    南宫错身为鬼兵劫饷案的五名主审官员之一，却已是命赴黄泉，至此五名主审鬼兵劫饷案的官员全部离奇死亡。

    前不久，其余四名主审官员皆是一一离奇死亡，四人的身亡使得整个新郑城人心惶惶，甚至这韩国最尊贵的韩王也是惴惴不安。

    此时白泽一行人回到了望月山庄。

    “公子，墨鸦传来消息，南宫错已经死了，夜幕已经再一次开始动手了。”

    “好，你下去吧。”韩云随即退出房内。

    “这姬无夜倒是一个果断之人，军饷没了，依旧还是要继续消灭政敌的力量？果然不愧是能成为韩国大将军的人，杀伐果断值得称赞。”

