    巨大的骷髅将军也是一身铠甲和凯瑞战做一团，两人都是势大力沉，兵器撞击的声音响彻街道。

    而且骷髅将军明显属性更强，凯瑞力量上能跟上，但速度上有所欠缺，不过还好有大盾防御，倒也无碍。

    “妮姐你去帮凯哥的忙，我来对付这个埃里克。”

    凯瑞大声说道：“不需要，这个埃里克很强，而且一开始就有高手引走了梅姨带来的四阶，还有强者到了后院，谁知道还有没有隐藏的高手，黛芙妮保护好德古拉，他体质太差。”

    “那你小心。”黛芙妮回过头说道：“什么都比不过你的命重要，我专心撑住防护罩，你专心对付他就是。影子，你去帮凯瑞，四位鼠卫，麻烦你们去后院支援。”

    影子没有回应，但已经快速的靠近凯瑞，准备关键时候出手。

    四个鼠卫微微躬身，然后消失。

    德古拉手里握着风链，随着一次次甩动，将一个个僵尸和骷髅击飞，或者随着风链束缚而被搅碎。

    黛芙妮一手撑住护罩，一手用手枪射击，一颗颗带着阳光的金色子弹就能将一个亡灵打成灰烬。

    两人隔着门相望，德古拉微微摇头：“就这，还杀我，是你太蠢，还是看不起我。”

    埃里克此刻双目变成了绿色，宛若森森鬼火：“无论如何，今天过后我也在阿卡姆待不下去了，既然如此，也不管他天翻地覆了，你接招吧。”

    随着刺目的绿色光芒闪烁，从头门缝能看到一个一角法阵的轮廓，随着一瓶次元石精华灌注，大门被一层薄暮覆盖，仿佛链接异世界的大门。

    天上的天幕也更加昏暗，迷雾迷蒙，视野快速的缩短。

    “次元门，你疯了。”黛芙妮面色大变，但隔着不少亡灵，根本就没办法阻止，而且她也担心有高级刺客，若是她现在冲上去，怕是会给德古拉致命一击。

    群岛的迷雾可不是普通的迷雾，而是次元梦魇中溢散力量扩散，漩涡群岛的漩涡中心封印一个恐怖的存在，他就是来自于深层梦魇世界。

    普通的情况下，纯粹的梦魇生灵不能降临现世，但若（梦魇）次元力量扩散弥漫到一定程度，就能将梦魇世界生灵降临到现世。

    “我刚刚醒悟，我不过一个弃子罢了。既然如此，我还顾忌什么。那人想要得到菜谱、炼金资料和梦魇机图纸，我一样都不会给他，我要自己得到，杀了你们之后，我远走海外逍遥，想要将我当弃子，我呸。”

    无数亡灵争先恐后的涌出了门户，这些亡灵气息纯粹而浓郁，散发着无尽的死气，可不是现场转化的行尸能比的。

    “德古拉，你学会了吧，现在只有你能救下这条街的人。”黛芙妮认真的问道。

    “这么严重？”

    “他以天幕遮蔽这里，然后溢散迷雾，制造梦魇环境，打开了一个连通亡灵界的次元门，就是一个小的梦魇界，凭借我们也挡不住，数量太多，你懂我的意思吗？”

    “那我明白了。”德古拉恍然，他想到了自己支配者的描述：“我试试看。”

    德古拉思虑片刻，心中一动。他赶来的时候一路召唤老鼠跟随，如今四周聚集了海量的老鼠，而且这种环境，沟通梦魇能调动的梦魇鼠更强，若是将他们都变成吞噬鼠，不仅仅是数量，光是品质上就绝对碾压。

    支配者：你乃万念所具，可以操控它们的一切，无论是在梦魇还是在现实，目前可支配种族老鼠、猫。次元风暴的情况下可以具象化支配者投影到现实世界。

    随着埃里克的笑声，德古拉身后也出现了一道门户，一个优雅的人影走了出去，这人猫脸人身，手里拿着一把鞭子，身形的线条流畅，一身角质的甲胄覆盖，但怎么看都想德古拉本人。

    黛芙妮搂住了软到的德古拉本体，他的精神力完全做不到一心二用，操控这个优雅之主的投影就不能操控本体。

    “你到底是什么怪物？”埃里克目瞪口呆，他能感受到，这个投影气息不算太强，但很有压迫力，宛若主宰一般。

    黛芙妮冷笑：“你的主子没告诉你吗，镀金玫瑰是招惹不得的，尤其是不要动用梦魇的力量。”

    “我能感应到，他不过三阶的实力，又能如何，我这亡灵界中有的是三界。”

    “确实是三阶，不过所有属性都是三阶巅峰。”优雅之主摇摇头，接着打了一个响指：“而且，我的小弟也不少。”

    众人看的赏心悦目，仿佛优雅之主一举一动都牵动人心，举手投足都自然优雅，让人忍不住的倾慕。

    院门口出现了恐怖次元漩涡，大量的吞噬鼠如潮水一样冲出来，这些吞噬鼠比下水道召唤那次大了好几倍，一个个宛若一头头小猪仔一般，

    同时，房顶也出现了一个漩涡门户，各种各样的猫从次元门中冲出。

    吞噬鼠是德古拉通过优雅之主发动的技能，而上面的次元门则是召唤的梦魇界的变异猫，他们和优雅之主一样，次元能量消散他们就会消失。

    但吞噬鼠不同，是技能召唤，他们还会存在。

    这些亡灵比蜘蛛可强太多了，纵然这些吞噬鼠变强了，单个也不是亡灵的对手，但吞噬鼠数量密密麻麻，亡灵们几乎无处下脚，而且牙齿恐怖到了极点，亡灵的身躯随着撕咬一个个倒下，尽管吞噬鼠死的更多。

    一只只变异的次元猫也纷纷跃下，不断的扑杀不断涌出的亡灵。

    很快次元门中出现了三阶的亡灵，但覆盖整个阿卡姆猫之梦魇中也有不少强悍的存在，它们也惊动出现，护卫优雅之主。

    一个巫妖本来要出来，但看到这种情况停止在梦魇内，一道道冰矛被召唤出来，宛若雨点一样落下。

    优雅之主一个眼睛变成了冰蓝，天空的雨幕凝聚组成了一个个冰盾挡在冰矛之前，任凭冰矛如何狂风骤雨，冰盾一一挡下。

    德古拉操控优雅之主的镜像，感受到体内经脉宛若滔滔江河，随着他的念头神力化作了滚滚内劲在江河中奔腾不休，而且没有丝毫阻碍，十二正经、奇经八脉完全畅通无阻……

