    第五百七十五章要笑八小时？

    3601套间，客厅内。

    苏晨也是在诸葛大力的头上，贴了一张冰宝贴，又拿着一只小电风扇，对着诸葛大力吹了起来。

    而在另一只手中，还有一杯刚刚煮好的板蓝根奶茶。

    “咳咳……”

    诸葛大力一边咳嗽，也是一边接过了这杯板蓝根奶茶，小心地将奶茶喝完。

    “来了来了……”

    却见咖喱酱抱着一个药箱也是急匆匆地跑了过来，献宝一般的说道：“我把所有的感冒药都找来了，看看有没有你说的那种……”

    听到这话，诸葛大力也是接过药箱，随手从里面找了一盒感冒药，打量了半天，皱眉道。

    “这是哪国文字，我怎么看不懂？”

    “……”

    见到这一幕，苏晨也是无奈的叹了口气。

    “大力，你拿反了。”

    “哦……”

    诸葛大力闻言，也是乖巧地点了点头，脑袋顺势歪了九十度。

    “……”

    这一幕，着实看得众人有些愣神。

    他们什么时候见过，一向都是女学霸模板的诸葛大力，还有这么呆萌可爱的一面啊？

    简直跟换了人设一样！

    “哎！”

    咖喱酱也是叹气，一边将诸葛大力的脑袋扶正，同时小心翼翼地问道：“大力，你还记得你说的那药长什么样吗？”

    “不记得了……”

    诸葛大力摇头，也是皱眉道：“好像是曾老师最害怕的颜色……”

    曾老师最害怕的颜色？

    听到这话，众人也是异口同声道。

    “绿色！”

    这下子，他们差不多已经知道，诸葛大力口中治疗感冒非常有效的药，到底是什么了！

    999感冒灵！

    在知道了药的牌子之后，咖喱酱也是在医药箱之中一阵翻找。

    “哦，找到了！”

    很快，就找到了一盒999感冒灵。

    看着999感冒灵上面的注意事项，咖喱酱也是小声念了出来。

    “药效八小时，一天三次！”

    “我去冲药。”

    从咖喱酱手中接过999感冒灵，苏晨也是直接走到厨房，帮诸葛大力冲了一杯感冒灵。

    “咕咚，咕咚……”

    几分钟后，在众人的注视下，诸葛大力也是喝完了感冒灵。

    “嘿嘿……”

    接着，就放下杯子，抱着沙发上的抱枕，突然傻笑了起来。

    “大力，你笑什么？”

    见到这一幕，咖喱酱也是有些懵逼道。

    “你刚才不是说，要笑八小时的吗？”

    药效八小时=要笑八小时？

    这一刻，众人都忍不住捂住了脸，无言以对。

    完了……

    这下子诸葛大力的学霸人设，全崩了啊！

    “哎！”

    苏晨也是无奈的叹了口气，握住诸葛大力的手，耐心的解释道：“咖喱酱的意思是，这药的实效是八小时，并不是让你笑八小时！”

    “啊？”

    “哦……”

    听到这话，诸葛大力先是一愣，接着晃了晃脑袋，开口道：“我感觉我的智商恢复了一些，你们再考考我？”

    说着，就要拿放在茶几上的那一本知识竞赛的资料。

    “我来吧……”

    苏晨也是拦住了她，直接开口道：“还是刚才那道题，一只熊掉落到一个19.617米的陷进里，下落时间刚好两秒，请问……这是一只什么熊？”

    “叮！”

    在众人的注视下，诸葛大力也是瞬间按了铃，开口道。

    “死熊！”

    “……”

    这一刻，众人的表情是崩溃的。

    之前诸葛大力回答这一题的时候，虽然答案错了，但好歹逻辑清晰，思维缜密。

    而现在呢？

    直接来个死熊！

    你当这是脑筋急转弯啊？

    “大力，多吃点冰淇淋，把感冒病毒都冻死！”

    咖喱酱也是凑到了诸葛大力身前，提出了一个看似十分“靠谱”的主意。

    “管用吗？”

    诸葛大力抬头，一脸呆萌的看着咖喱酱。

    “虽然不一定治得好，但至少会让你的心情好一点！”

    咖喱酱道。

    “……”

    “对了，我刚才问过美嘉姐了，她说她是把自己的画像递给胡老师的时候，打了个喷嚏，然后才把感冒传染给了胡老师……”

    却见赵海棠忽然放下手机，抬头提出了一个新的建议。

    “要不，你试试这招？”

    “行吧，我试试……”

    看了一眼赵海棠手机上面，和陈美嘉聊天的内容，苏晨也是点了点头。

    反正现在他们都有些病急乱投医了，自然是尽可能的把所有能想到的办法，都尝试一下。

    没准就成功了呢？

    随后，苏晨也是找来了白纸和画笔，直接在餐桌上开始画画。

    十分钟后，一张诸葛大力的卡通肖像画也是新鲜出炉。

    “果果，我给你画了一副肖像画，你快一边打喷嚏，一边把画递给我！”

    “哇！”

    见到苏晨手中那副惟妙惟肖，几乎是将诸葛大力的特点都展现出来的卡通画，咖喱酱也是露出了羡慕之色。

    而赵海棠……

    在注意到咖喱酱眼中的羡慕之色，也是苦笑了一声。

    真是人比人气死人。

    和苏晨一比，他几乎是被完全碾压了……

    比才华，人家是白金大神，自己是个写什么都扑街的三流作者。

    比财力，苏晨也是白手起家的富一代，自己则是一个混吃等死的富二代。

    至于比颜值。

    算了，这个就不提了，太打击人了。

    你见过有拿郭德纲和林志颖在一起比颜值的吗？

    虽然两个人年龄都差不多……

    “阿嚏！”

    就在赵海棠胡思乱想的时候，那边诸葛大力也是拿着卡通画，酝酿了一会，打了个喷嚏，将画纸递给了苏晨。

    “怎么样，好点了么？”

    一边接过画纸，苏晨也是有些关心道。

    “先来道简单的题，看看效果……”

    咖喱酱也是拿起了桌上的脑男知识竞赛资料，随手翻开了其中某一页，问道。

    “交流电之父是谁？”

    “叮！”

    却见诸葛大力直接按了铃，一脸自信的回答道：“奥特曼！”

    “……”

    神特么奥特曼！

    “答案是特斯拉！”

    咖喱酱也是无奈的告诉了正确答案，继续寻找题目。

    “论证日心说的科学家是？”

    “叮！”

    “伽……伽……”

    却见诸葛大力张了张口，一脸沉思之色。

    “迪迦奥特曼！”

    “哎！”

    苏晨、赵海棠、咖喱酱也是对视了一眼，感觉有些心力交瘁。

    试了这么多办法，难道一点都没有效果吗？

    “这道题，你一定知道！”

    想了想，苏晨也是开口道：“普朗克常数，大约等于多少？”

    要知道。

    诸葛大力可是普朗克的头号粉丝，这种级别的题目，应该是小菜一碟。

    “叮！”

    果不其然，几乎是瞬间，诸葛大力就按了铃。

    “常数！”

    在苏晨那有些懵逼的眼神中，诸葛大力也是伸出了手指，稍稍比划了一下。

    “这么长……”

    “完了，这下怎么办？”

    见诸葛大力连和自己偶像有关的知识点都不记得了，众人也是明白，这下子麻烦大了。

    “别着急，我还有办法！”

    伸手示意二人稍稍冷静一下，苏晨也是直接掏出了手机，在二人的注视下，直接拨通了诸葛大力的视频电话。

    “能听到我说话吗？”

    “废话，你就在我面前，我当然能听得到！”

    诸葛大力也是没好气道。

    “咳咳，我们来试试一菲把感冒传给曾老师的量子传染法……看看能不能通过手机屏幕，让大力把感冒传染给我！”

    却见苏晨也是稍稍后退了几步，看着诸葛大力。

    “来，果果你对着手机屏幕打喷嚏！”

    “这个办法……听起来好牛啊！”

    听到苏晨的话，诸葛大力也是小小的感叹了一句，然后对着手机屏幕，酝酿了半天，终于打了一个喷嚏。

    “阿嚏！”

    “感觉怎么样，有效果吗？”

    虽然这一天众人都不知道问了多少次这句话，但在每次尝试新的方法之后还是忍不住追问道。

    “嗯……”

    仔细感受了一下自己的状态之后，诸葛大力也是微微皱眉：“好像好点了……”

    “那我们再来一道题试一试！”

    咖喱酱也是再次拿起了知识竞赛的资料，又从其中随便找了一道题，开口道。

    “一杯咖啡里面含有0.194克的咖啡因，那么这杯咖啡里面，有几个咖啡因分子呢？”

    “叮！”

    诸葛大力也是瞬间按铃，然后在众人注视下，掰着手指头开始数数。

    “一一得一，一二得二……”

    “难得看到有人乘法口诀，背得比美嘉姐还烂……”

    看着这一幕，咖喱酱也是忍不住感叹了一句。

    众所周知，爱情公寓里面数学最差的就是陈美嘉了，连乘法口诀表都是自创的。

    可现在……

    咖喱酱感觉，此刻的诸葛大力，被乘法口诀的水平，和陈美嘉绝对有得一拼。

    “二二得四，二三得六……”

    无视了咖喱酱的吐槽，诸葛大力还在继续掰着手指头背乘法口诀表。

    “果果啊……”

    见到这一幕，苏晨有些心疼的摸了摸诸葛大力的脑袋，安慰道：“要不明天的比赛，咱们还是放弃算了……大不了等下次你身体康复了，再重新参加一次。”

    “不要轻言放弃……”

    听到这话，原本正在背乘法口诀的诸葛大力，也是停下了手上的动作，摇了摇头，仿佛已经下定决心一样。

    “我还有一个办法！”

    “什么办法？”

    咖喱酱好奇道。

    “蒸桑拿！”

    诸葛大力抬头，也是迎上了众人的眼神，开口道：“书上说，蒸桑拿可以……可以……”

    说着，却是怎么也想不起来，蒸桑拿究竟能起到什么效果。

    “好，我们现在就去蒸桑拿！”

    苏晨也是按住了诸葛大力的手，看向赵海棠。

    “海棠，跟一菲打个电话，就说就她楼上的新房用一下，大力要蒸桑拿！”

    “好，我现在就给胡老师打电话！”

    …………

    几个小时之后。

    胡一菲的新房内，诸葛大力也是躺在了一个小型桑拿包里，只露出了一个脑袋，旁边还放着一份已经翻开了一页的论文。

    而旁边，则是负责照顾她的苏晨。

    以及问讯匆匆从学校赶回来，现在正在对着笔记本做课件的胡一菲。

    “书上说，蒸桑拿可以……”

    看着论文上面的内容，诸葛大力也是喃喃道。

    “促进血液循环，排除体内垃圾！”

    不待诸葛大力开口，胡一菲也是转头，将后面的内容说了出来。

    末了，也是有些关心道。

    “你感觉好点了么？”

    “好多了……这论文写的真好，完全停不下来……”

    诸葛大力喃喃道。

    听到这话，正在忙着冲999感冒灵的苏晨，也是微微叹了口气，看着才被翻开一页的论文，幽幽道。

    “可是第一页，你已经看了一个多小时了！”

    “……”

    “好吧，我看不明白……”

    “明天比赛，全国的观众都会知道我是一个白痴，我会被钉在历史的耻辱柱上！”

    诸葛大力也是有些娇憨的说道。

    “果果啊……”

    苏晨有些心疼的看着，眼前已经病的不轻的诸葛大力，叹了口气。

    “要不……还是退赛吧？”

    “临阵脱逃，我还是会被钉在历史的耻辱柱上！”

    诸葛大力摇头，语气之中带着几分悲观色彩，喃喃道：“我打算，趁我英明还在的时候，写本自传……”

    “你才多大啊，写什么自传？”

    胡一菲皱眉道。

    “对我来说，没有智商，变成白痴，和死了是一样的！”

    诸葛大力也是皱紧眉头，撅着嘴巴道。

    “好啦！”

    听到这话，胡一菲也是直接来到诸葛大力的身旁，安慰道：“你永远是我最聪明的学生！”

    “没错！”

    苏晨也是开口道：“无论你变成什么样子，大力你都是我们大家心目中的超级学霸，也是我心目中最最聪明可爱的女朋友！”

    “真的？”

    诸葛大力转头，也是将信将疑道。

    “好了，别蒸桑拿了，回去睡觉吧……”

    “说不定一觉起来，你就发现，感冒什么的全都好了！”

    随后，胡一菲也是忽然开口道。

    “要不，今天晚上就让大力住在楼上，我来照顾她好了？”

    “不用了吧……”

    苏晨摇头，也是拒绝了这个提议，虽然他知道胡一菲是出于好意。

    “一菲你感冒才刚好没多久，还是好好休息吧。”

    “反正我明天也要送大力去参加比赛，不然她现在这个情况……”

    说着，也是看了一眼诸葛大力。

    “恐怕明天连路都不认识。”

