
经过一天的折腾，天色暗下来。

山中生起了一堆篝火，宋羡和张老将军几个人围在火堆旁。

白发苍苍的老头席地而坐，手中拿着宋羡递给他们的干饼，奋力地嚼着。

这些饼子是宋羡从大齐带过来的，因为要穿过关卡，行动不便，身上携带的都是不容易坏的干粮。

干粮冷、硬，需要在嘴里嚼许久才能吞下。

但是这样的东西对于张老将军他们来说，却是许久都没吃过的饱餐。

在属地多年，张老将军等人早就不知安逸是何物，他们常年穿梭在山中、林里，与前朝的军队缠斗，也就只有这样才能撑到今日。

等到张老将军等人吃饱了，宋羡才走过去与张老将军说话。

张老将军拿着剩下的半个饼道：“这饼子做的很不同。”

宋羡点头：“这是我们镇州做的，烤得干一些，带起来轻便，军中用的中间留了小孔，方便串起来携带在身上。”

张老将军点点头，习惯性地将半个饼踹回了怀里。

张老将军没说话，宋羡也不着急，就坐在旁边静静地等着。

火堆里传出木柴燃烧时的“噼啪”声，除此之外没有别的动静。

宋羡的带来的人如同雕塑般默立在周围。

张老将军不用去问，也对宋羡有了些了解。此人胆大、心细、治军严，怪不得能年纪轻轻在军中有这样的威名。

大齐皇帝派这样的主将攻打八州，是下定决心要收回属地了。

张老将军道：“宋将军看起来很着急，否则不会带着几个人冒险进入代州。”

宋羡颔首：“是着急，尤其过了白马岭，见到这边的情形之后，就愈发想要回家。”

听到“回家”这两个字，张老将军明显一怔，意外地打量身边的青年，现在的青年与方才利落杀人的仿佛不是同一个人。

张老将军皱眉道：“既然想回家，为何还要带兵前来打仗？”

宋羡道：“正因为想家，才不能让镇州也变成这般模样，常年战乱八州百姓流离失所，今日不能救下八州，来日可能就会烧到镇州。”

“我们刚刚平息北方战乱，才开始吃饱饭，过上安稳的日子，早些解决了隐患，我也能早些娶妻生子，一觉睡到晌午。”

听到这话，连张老将军身边的那些汉子也忍不住笑了。

“这个思量好，”其中一个汉子道，“俺也想。”

常安望着自家大爷，可惜现在不是白日，否则他真想看看大爷的脸皮是不是被边关的风吹厚了。

不过大爷这话不是玩笑，打仗的时候仍旧留一部分心惦记着娶妻生子，真是儿大不中留。

如果这份心思让老太太知晓了，定然要笑不拢嘴。

张老将军伸手拍了拍宋羡肩膀，他用了不小的力气，宋羡的身形纹丝不动。

张老将军道：“知晓我屯的兵马在这附近？”

宋羡道：“在山的那头。”

张老将军犹豫着道：“你准备要如何帮我们？”

“前朝皇族知晓老将军的兵马在代州，如今没能抓到老将军，必然会派更多兵马前来，我们要赶在他们之前将人马和军备藏匿起来，等大齐兵马攻打忻州时再里应外合。”

宋羡说着从怀中拿出了密信和舆图：“张老将军的行踪是嘉慧郡主的人泄露的，在此之前，张老将军还要捉到藏匿在你们之中的眼线。”

“我带的人手不多，但可以帮上忙。”

拿定主意，张老将军就不再耽搁，吩咐众人起身赶路。

张老将军道：“许汀真现在如何？”

老将军依旧警惕，在没有完全信任宋羡之前，会开口试探。

宋羡道：“许先生在陈家村开了熟药所，收了一位弟子，师徒两个做了成药，前不久镇州时疫，她们用成药平息了疫症。”

宋羡将手里的药瓶递给张老将军看，一双眼睛紧紧地盯着老将军的手，在老将军想要将药瓶送入怀中的时候，伸手要了回来。

这瓶药是良辰做给他的，绝对不能赠与旁人，就算是张老将军也不行。

张老将军还欲问些别的。

宋羡道：“您在代州是否听说过镇州的事？”

张老将军颔首，听说大齐在调动兵力，派遣将领前来八州之地，前朝皇族和他都在打听消息。

听到最多的就是宋羡、宋启正、蔡戎，这三人之中有一人是主将，开始他猜测是宋启正，却没想到最终是二十岁的宋羡。

既然朝廷命宋羡前来，宋羡必然会些过人之处。

白马岭戍边的将士传来消息，说对面的齐地一片繁荣，即便在关隘之地也见到有人挖药，采药。

潜入八州的商贾也说起过与镇州有关的事。

什么将羊毛纺成线穗种种，虽然只是一言半语，可见镇州被送点治理的不错。

宋羡接着道：“那您应该听过陈家村，柳二娘和她弟弟狗子如今就入籍陈家村。我来这里之前，柳二娘曾说，希望八州之地的百姓，也能过上陈家村那样的日子。”

张老将军静谧了片刻道：“既然如此，你与我说说陈家村吧！”

这一路，宋羡将陈家村种种告诉张老将军，连同柳二娘如今在做的事也一并清清楚楚，柳老翁的死，狗子留在熟药所挑药，许先生和谢良辰每日为狗子针灸，希望他的眼疾能够好转。

柳二娘去了邢州货栈，在那里遇到崔河，说服崔河遣回八州之地。

能说出这些的人，不止熟知陈家村，而且对陈家村上了心。张老将军不会轻易取信于人，但他这些年阅人无数，他相信自己不会看错人，眼前这个宋羡能够帮他们，而非是要利用他们，与嘉慧郡主那些人完全不同。

张老将军将宋羡领入村子。

宋羡的目光落在村民身上，目光所及，村民瘦骨嶙峋，眼睛中满是警惕，这一刻他再次想起了陈家村。

……

此时此刻的陈家村。

陈咏胜带着人正在鬼鬼祟祟地往山中运粮食。

秋收了，北方打的粮食一部分都要送入棚屋中，也就是谢大小姐说的义仓。

刚刚从山上下来，陈咏胜正准备清点人数，就与另一伙人撞在了一起。

两伙人都吓了一跳，差点一起喊出声。

陈咏胜借着月光一打量，才发现那是范里正。

范里正一把拉住陈咏胜，手上用足了力气：“我们也要入义仓。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69963488"  chaptername="第二百七十三章  信任">加入书签</a>
</div>
