    王琳身子缩了缩，下意识的抬起头。

    唐泽低头看了眼鞋盒里面的布娃娃，伸手用食指娃娃杂乱的头发，把硅胶做成的头拎起来，若无其事的在王琳面前晃了晃，说，“我看了你以前录制的节目，当时你在韩国整容失败，节目组最后却拒绝给你提供二次整容的费用，理由是，你在参加节目之前并没有在资料上写明自己有癫痫。你手术失败的真正原因是你在手术台上因为麻药刺激，导致了轻微的癫痫。”

    王琳的瞳孔距离的的收缩着，直勾勾的视线看着唐泽，仿佛下一瞬就能将他生吞活剥了一样。

    唐泽笑着把布娃娃的头丢进盒子，有拿起一只胳膊把玩儿，“你虽然没有留下什么病历，也一直隐藏的很好，但梁文死的那天你发作过吧。我们进去之前，你一定发作过，所以脸色才会青紫一片，发作时牙齿咬破了嘴唇，你怕自己咬破舌头，便把手指放进嘴里，你的右手很美，可唯独食指太难看，难看到布满了新旧不一的疤痕。是你自己咬的吧！”

    小麦不知不觉的停下笔，不敢置信的看着唐泽。

    “我们在你的房间里并没有找到治疗癫痫的药。你知道，癫痫病人一般都会在家里预备药的，甚至是长期服用的，可你家里没有。”唐泽抿唇轻笑，王琳缓缓抬起头，脸色惨白一片，“我，我不懂你说什么？”

    “你懂。”唐泽突然大喊了一声，“要想找到你的购买记录并不难。你住的这片城区比较偏，药店不多，买癫痫药的统共也就那么几家。一家一家查总能查到的。你买了癫痫药，家里却没有找到药盒。我猜，你把药放在这个药盒里了吧！为了让我们更加确定你是被梁文家暴的，你故意把药放在抗抑郁药里，让我们相信梁文有精神疾病，所以经常打骂你是在合理不过的事儿了。故意杀人和正当防卫情况下杀人的罪行差很多的。”低沉的嗓音在空荡荡的仓库里回荡，唐泽微微眯着眸子，从兜里掏出一只白色的小瓶子。“可是你忘了，或者说你根本就不知道，服用抗抑郁药的人需要即食辣，少饮酒，多吃清淡的食物。梁文本身就是医生，即便他精神问题再不好，也一定会记得药物的相克作用，而且以他严谨惜命的性格，他绝对不会在服用抗抑郁药物的同时大量饮酒吃辣。”

    王琳微微一愣，脸上表情聚变，“我，我不懂你说什么？”

    “是真不懂还是假不懂？”唐泽波澜不惊的问，突然站起身，捧起鞋盒“哗啦！”一声把里面支离破碎的布娃娃倒在桌面上。

    黑色的头颅“咕噜噜”滚到她的面前，露出一张惨白的脸。

    “啊！”王琳尖叫着跳起来，疯了似的往角落里躲，“别过来，不是我，不是我，别过来。”

    唐泽抿了抿唇，突然拿起一旁的另一只长条盒子，打开盖子，取出里面的画，“你懂，你怎么会不懂？你把治疗癫痫的药搅碎了，放在饭菜里。正常人长时间食用抗癫痫的药会出现严重的精神错乱，恶心，恍惚，幻觉，甚至变得狂躁。就像。”他突然走过去，右手一松，画卷在王琳面前展开。“精神病。”

    画卷里的女人栩栩如生，薄纱蝉翼的霓裳羽衣，面色如芙蓉，美艳不可方物，细观之下，却是与王琳有了几分相似。

    “啊啊啊啊！不要，别过来，不是我。”王琳突然尖叫出声，整个人像疯了一样用头去撞墙，“不要，不是我，我不要，不要杀我。”

    “唐哥!”小麦连忙放下笔跑到唐泽面前，担心的看着王琳，“她？”

    唐泽摇了摇头，继续朝王琳走，“你见过这些画是不是？是不是？”他一步一步的逼近，空气中潮湿发霉的味道越来越重。“你知道梁文把你的脸整容成这样并不是为了帮助你，对不对？你身上的伤，是你自己做的对不对？你在报复么？是什么让你鼓起勇气去做的?”

    “不要杀我，不要，别过来。”王琳好像听不进他说的话，整个人卷缩在墙角，整张脸苍白得没有一丝血色。

    “唐哥，别说了，她好像有点不对劲啊！”小麦这辈子没见过这么审讯人的，简直比姜沪生还野蛮。

    唐泽扭头看他，“我有做什么么？”

    卧槽，你没做什么都把人逼这样了，要真做了什么，还不得把人逼死？

    小麦只敢在心里默默念道几句，走过去想要拉起王琳。

    “不，别碰我。”王琳突然一把推开小麦，身体开始剧烈的抽搐，白色的泡沫从口中溢出。

    “按住她。”唐泽连忙伸手接住王琳下滑的身体，指示小麦去按住她乱动的腿。

    两人手忙脚乱的把王琳平着放躺，唐泽一边按压她的仁宗，一边用手抠住她的嘴，“小麦。”

    “嗯？”

    “手。”

    “嗷嗷嗷！”

    “等等，你说那画里的女人和王琳有几分相似？”方大同打算小麦的话。

    “是啊！”

    吴悠扭头说，“小白带回来的画里并没有与王琳相似的人。”

    小麦干巴巴一笑，“呵呵。那个可不是人皮画，是唐哥之前就拖我准备的，卢刚之前不是有十二仿美人图么？真品都被收藏家收藏了，我这能按照照片找人复制了一幅，然后撞在小白拿回来的那两个盒子里。”

    吴悠脸黑了黑，“你可真本事啊。”

    小麦挠了挠头，“头儿，你可得给我作证，不是你说唐哥是队里的特聘人员么?我这也是为队里办事，只是唐哥事先不让我说，我也没办法啊！”

    韩亮不咸不淡的看了他一眼，“没人怪你。”

    没乖就好。

    小麦笑着挠了挠头，一旁的方大同已经被勾起了好奇心，拉着小麦继续说，“然后呢。”

    “什么然后？”

    “别装傻。王琳醒了之后都说啥了？”

    小麦说，“不都写在笔录里了么？”

    “你说，你给我说说。我爱听。”方大同拽着小麦不撒手，一旁的吴悠微敛着眉，不说话，显然也比较好奇接下来的事儿。

