    ——噗噗噗！

    佣兵喋血，前排倒了一大片。

    突如其来的变故，令佣兵们谨慎起来，停止了进攻，暴退不止。

    “怎么回事！”

    蛮王等三大佣兵团长大叫。

    而此时。

    云气撕开，数百架直升机浮现，紧接着好似在丢炸弹一样，一道道身影从直升机上跳下来。

    眨眼间，便已经三五千人。

    原本杀气腾腾的佣兵，一下子蔫了；蛮王三大团长心惊肉跳，因为他们无比直观的感受到——

    不简单！

    这些人都是大高手，如同一只只洪荒猛兽。

    还没有结束，直升机的数量还在增加，又跳下来好几千人，最终，青城山主峰被霸占。

    密密麻麻黑压压。

    上万高手聚集，气势汇聚到了一起，化作一头无形的恐怖巨兽，在咆哮，摄人心魂。

    “这！”

    蛮王三大团长震颤。

    佣兵们也通体冰凉，不敢动弹。

    萧文康、姚琦等人目瞪口呆，满脸的不可思议，可现实，没有给他们喘息的机会——

    “杀！”

    一声雷鸣般的断喝。

    西边的山头，出现一尊威武的身影。罗睺双眸爆射着精光，看着这边，而同时，三万佣兵浮现出来。

    “大罗天，报到！”

    罗睺大吼。

    萧文康他们彻底的懵了，而蛮王等三大团长，则是脸色惨白，双腿发软。

    大罗天！！

    这可是佣兵界第一佣兵组织，无人不知无人不晓。

    “那是……大，大罗天主。”

    蛮王嘴唇都在颤抖。

    没有丝毫犹豫，顾不得多想，他跪了下来，另外两大团长也匍匐在地；后面的三千佣兵丢掉了武器，五体投地。

    “唰！”

    没结束，东边山头，一道杀气破九霄。

    无数杀手就仿若一只只鬼魅，占领平原、高低和山体。

    山头上。

    三十金榜、一百银榜，一字排开。

    在他们前面，黑天举着铭刻黑天组织图案的匕首，高呼：

    “黑天组，报到！”

    “唰！”

    南边山头，也是出现了上万人马。

    一尊高达三米的男人踏碎巨石，捶着胸膛，声音如雷：“狂战门，前来报到！”

    “轰！”

    北边山头，一股红云浮现，弥漫半边天空。

    而后，视线中，一位位红衣女子妖娆婀娜，为首的女人千娇百媚，一身大红衣，火红色的长发捶到腰部。

    “万花殿，前来报到！”

    东南西北四大山头都出现了人马，气破苍穹，横压天下。

    而在平原上。

    亦是无数战队出现，每一支战队，多则上万少则几千，汇聚成洪流，将萧家、黄家和姚琦的人马团团包围。

    足足持续了一刻钟。

    终于，安静了。

    可萧文康等人的心海，却无法平静，而是波涛汹涌，天翻地覆。

    到底发生什么？

    为什么一下子出现这么多人马？

    除了四大山头，单单是平原上就有十万人，而他们只有五万。

    更可怕的是。

    四大山头以及青城山正峰这些人，一个个都是恐怖高手，能够以一敌十的存在。

    换算一下，三四十万的战力，加上平原十万人马……

    估计有——

    五十万战力！

    萧文康身子摇摇晃晃，张大了嘴巴，呼吸都急促起来。

    五十万？

    这是什么概念！

    他只有五万啊，十倍的差距，这都是……叶凡的人？

    天台上。

    叶凡傲立，容光焕发。

    “萧家主！姚首富！黄小姐！”

    被点名，三人惊悚。

    叶凡眯着眼睛，淡漠的说；“不知道，我带的人够不够？入不入得你们的法眼？”

    三人哑口无言。

    “小畜生，你装什么呢，这次我们不会再被你戏耍了。”萧文耀跳出来，讽刺说：“这些是你的人马吗？”

    “不然呢。”

    “呵呵，这些是古井寺中神秘大人的人马，和你有鸡毛关系啊。”萧文耀的话令萧文康等人恍然大悟。

    柳志雄父子也松了一口气。

    “你说的不错。”

    叶凡开口，点头道：“这些的确是你口中‘神秘大人’的人马。”

    “哈哈哈。”

    萧文耀大笑：“大哥，我说的不错吧，这小畜生狐假虎威。我们不用畏惧，神秘大人不可能为了这个小杂种，和我们五万人开战。”

    姚琦吐了口唾沫，“这个小畜生，装得挺像的，吓老子一跳。”

    “赶紧送他上路吧。”

    黄云烟厌恶的说。

    哒哒哒。

    忽而，一位女人走出来。

    “赵青梅。”

    萧文康惊叫。

    而赵青梅全然没有理会，走到天台边，赵青梅单膝跪下，高呼道：“青梅，参加天尊！”

    “轰隆隆。”

    一时间，山呼海啸。

    二十万人，齐齐高呼：“参加天尊！”

    “参加天尊！”

    “参见天尊！”

    这声音，破开了云层，轰散了白茫茫的雾气，令天地变得清明，让人更加清晰的看到平原上的场景。

    壮阔！

    震撼！

    无与伦比！

    萧文康等人面如死灰。

    “平身吧。”

    叶凡挥挥手，接着看向萧文康，笑问：“现在，你们清楚了吗？我有能力报仇吗？”

    萧文康等人后退，直到退无可退。

    因为后方，大罗天的佣兵已经将路给堵住。

    叶凡一步步走下天台。

    此刻，他万众瞩目，牵动了所有人的目光；他走上前，漠然说道：“临死之前，将该交代的交代清楚，我可以给你们一个痛快。”

    “叶凡！”

    萧文康突兀的大吼。

    他气喘如牛，目眦欲裂，一字一句的说道：“不要以为你赢定了，我们五万人不是假的，打起来，你们也不好过。”

    话音刚落。

    蛮王喊道：“萧文康，即刻起，我退出萧家，蛮王佣兵团不参与这场战斗。”

    “什么！”

    萧文康怒视。

    但局势却一发不可收拾，毒刺佣兵团长、獠牙佣兵团长异口同声喊道：“我们也退出这次战斗，不参战。”

    平原上。

    萧家重金聘请而来的人马，三分之二全都缴械投降。

    姚琦、黄家亦是如此。

    短短时间，五万人只有不到一万人，这是萧家、姚琦和黄家自己培养的人，是死士，所以没有投降。

    但这已经改变不了什么了。

    一万乌合之众，在二十万虎狼高手面前，顷刻间就能平推，灭的干干净净。

    “噗！”

    萧文康喷出一口鲜血，栽倒在地上，一瞬间苍老了十几岁，面容枯槁，无精打采。

    但下一秒。

    他似乎抓到了救命稻草，声嘶力竭的说：“叶凡，你不能杀我们，神秘大人在古井寺，你敢当众行凶不成。我们萧家可是长宁第一家族，姚琦是临安首富，黄家是临安第一家族。位高权重，你敢杀，你也难逃其咎。”

    “大哥啊。”

    叶凡没有开口，萧文耀却是跪下来，泪流满面，懊悔的说：“你还不明白吗，叶凡，就是神秘大人！”

    “你，你说什么？”

    “大哥，他就是神秘大人，就是能让郭雄、曹兵俯首称臣的大人物啊！”

