    <!--go-->    美西时间上午九点。

    Blaustoise来到位于圣莫尼卡的拳头公司，照例先给自己泡一杯咖啡提提神。

    坐进工位，先扫一眼自己今天的工作任务，剑魔和阿卡丽重做的技能组处于收尾阶段，还没轮到他这个数值设计师大展拳脚。

    发现没什么要紧事要做，Blaustoise心中一喜，赶紧打开英雄联盟客户端，准备上班摸鱼打游戏。

    钻石晋级赛，√×√×，BO5生死局。

    排队时间并不算漫长，

    他摩拳擦掌，看到对面拿出剑魔顿时浑身一抖，而后便双目放光。

    虽然二次重做的补丁还没实装，但这英雄已经被自己砍过一次数值了，居然还有人用？

    还搁这儿学林燃玩三命剑魔是吧？

    Blaustoise觉得这局晋级赛稳了，他准备用自己的绝活鳄鱼拿下这盘排位。

    谁敢向我挑衅，我将终结他的生命！

    带好强攻进入游戏，Blaustoise一级就开始和剑魔换血。

    虽然鳄鱼一级就是个猪鼻，但剑魔也不遑多让。

    而且Blaustoise记得清清楚楚，自己在8.14版本重重砍了剑魔一刀，连带Q【暗裔利刃】对小兵伤害、基础生命值在内的多项内容都惨遭削弱。

    亚托克斯现在一级也是个弟弟！

    他踌躇满志，认为两个1级大废物的较量，对手绝对要输。

    因为Blaustoise是个引燃狗。

    上单闪现+引燃，不带传送！

    上去就是干！

    7秒钟之后。

    Blaustoise看着黑白屏幕，两眼失神。

    自己这就死了？

    我不能接受！

    好在剑魔头顶的引燃标志尚未消失，给了Blaustoise最后一丝希望。

    如果能换掉300块，这波他就算不上血亏。

    在Blaustoise充满期待的目光中，亚托克斯血条一点点下跌！

    可剑魔周身还环绕着生机盎然的绿意。

    生命药水提供的回复效果几乎能抗住1级引燃的80点真实伤害！

    最后一秒的伤害数字跳出，剑魔血量仅存7点！

    淦！

    要不是在公司，Blaustoise就一巴掌拍在桌子上了！

    他气得满脸通红，知道自己崩盘了。

    送一血不说，还把自己的引燃给交了出去，剑魔待会儿回城传送上线，经验要领先他整整一级！

    这怎么玩？

    Blaustoise心中咒骂，他反省自己对剑魔还是太温柔。

    当时再削10点基础生命值和2点护甲，这波对拼自己不就赢了？

    闪现引燃在上单里面基本属于赌狗类型，赌赢了打出单杀，赚的盆满钵满；赌输了被单吃，这局游戏前15分钟基本断开连接了，而且中后期会被对面带TP的英雄在边路拉扯得很难受。

    现在他只能寄希望于其他四名队友站出来carry比赛。

    刚刚回到线上，下路队友就被双杀。

    半分钟之后，对方中路妖姬抢3，闪现EWQ秒掉了己方瑞兹。

    打野此时刚刚刷完三片野区，来没来得及动手，就听三路传来捷报。

    ClearLove7（LeeSin）：/ff

    这个ID一看就很搞的盲僧，开始在公屏和对手互动，怒喷自家三路彩笔。

    双BUFF没打完，三路捷报频传，哪个打野能顶住？

    Blaustoise知道自己的钻石晋级赛要泡汤了。

    22分钟之后，已经做出黑切血手复活甲的亚托克斯正式参团！

    加上大灭血井总共三条命，剑魔在团战中所向披靡，在人群中肆意劈砍！

    直到最后Blaustoise的小鳄鱼阵亡时，剑魔才被打出了复活甲效果！

    有没有天理？这英雄就差一个砍五个了！

    Blaustoise气的胸脯剧烈起伏。

    28分钟，排位赛猩红的Defeat（失败）字样浮现在他的显示器上。

    把杯中的咖啡一饮而尽，Blaustoise认为自己需要再摸摸鱼，舒缓一下消极情绪。

    “打完了？”身后突然响起一道幽幽声音。

    这一句话差点把Blaustoise吓得从椅子上蹦起来！

    心中怒骂两句F-word，他转过头去，看到了一个发际线很危险的中年胖哥。

    看清这张脸的瞬间，Blaustoise当即倒吸一口凉气。

    在21世纪混网络游戏行业的人，都不会对这个发际线男人感到陌生。

    Greg Street。

    他还有一个大名鼎鼎的绰号——GhostCrawler（鬼蟹）。

    之前魔兽世界的首席系统设计师。

    前几年加入拳头，担任LOL项目的首席设计师。

    也是Blaustoise的顶头上司。

    “……你雷克顿玩的真烂，”鬼蟹一脸鄙夷，“带引燃还被拿一血，我是没想到的。”

    拳头有明文规定，职员上班时间打游戏，其他人不能随意打断，得等游戏结束才能聊正事。

    鬼蟹从这局晋级赛开始时，就站在后面观察，他就一个想法——自己小弟在游戏水平上的提升空间还很广阔。

    听到这句话，Blaustoise脸涨得通红，还试图狡辩：“明明是剑魔这英雄太op了，我之前就说要多削两刀，现在看来砍的还是不够狠！”

    “我找你来就是说这事的。”鬼蟹态度严肃起来。

    “嗯？”Blaustoise非常困惑，“发生甚么事了？”

    “你跟我来。”鬼蟹带着他穿过办公区，往自己的工位上走。

    拳头的办公环境完全是开放式的，就连联合创始人瑞兹与泰达米尔都没有独立办公室，员工都是在大厅里的工位上办公。

    鬼蟹的办公桌上杂乱不堪，堆满了各种资料文件。

    他把电脑显示器转了个角度，示意部下看看屏幕。

    Blaustoise定睛一看。

    是各大欧美论坛的网页。

    在LOL板块中，通篇都是林燃的采访内容。

    那场面对BLG的比赛结束时，美西时间刚刚清晨，Blaustoise起床就来上班了，压根不知道发生了什么。

    他眉头一皱，本能觉得事情不太对劲。

    仔细浏览了赛后采访的文稿之后，他更是沉默不语。

    “这才几个小时的功夫，网络上已经涌现了很多条对拳头的批评指责，”鬼蟹坐在自己的工学椅上，“我估计再等两三个小时，事态会更加严重。”

    “我们在亚托克斯的重做问题上激怒了很多人，没有多少轻度玩家会愿意去花费大把时间适应频繁修改的英雄，”鬼蟹说到这里捏捏鼻梁，“Ran的赛后采访可以说是导火索，把这一切给引爆了。”

    Blaustoise听完领导的话，额头开始冒冷汗。

    他负责数值改动工作，实际上承担着削弱YM的任务，剑魔重做以及诸多英雄的削弱，都和他脱不开关系。

    现在出了这档子事，Blaustoise觉得自己肯定要负一定责任。

    最关键的是，这些改动很容易看出拳头想要针对谁。

    去年春丽是从装备、野区经济等方面来对YM动刀。

    而今年Blaustoise的方法则是朝着YM擅长的英雄进行削弱。

    这两种方式，在很多观众眼中是截然不同的。

    春丽那种针对装备的改动和风细雨，乍一看根本不知道是要削弱谁；Blaustoise就太直接明显了，YM前脚刚用哪些英雄大杀四方，下一个版本直接就砍两刀下去。

    站在玩家的角度来思考，接二连三的削弱，拳头并不占理。

    更何况，发表此类言论的是林燃。

    这就更难办了。

    实际上，拳头对于林燃的态度，用爱恨交加来形容倒是非常贴切。

    爱他优秀的职业态度，爱他赛场上的完美操作，爱他满身荣誉。

    在Faker显露颓势之后，林燃毫无疑问成为了英雄联盟的代言人，两个世界赛冠军和两个季中赛冠军在手，他在全球内的声望与日俱增，甚至有很多不玩这款游戏的人都认得林燃的ID和那张脸。

    只要在赛场上拿到MVP，拳头推特第一时间就发文庆祝，MSI夺冠之后还刻意把林燃捧杯的照片拿来做了头像。

    面对全球目前知名度最高的电子竞技职业选手，拳头官推看起来都有点舔狗姿态。

    但又恨他状态永远保持在巅峰，他所属的队伍硬实力也永远排在全球各大赛区前列，每次世界性赛事，YM都是夺冠热门。

    这样下去，其他职业选手参加比赛真就是来争夺亚军的了。

    必须砍两刀。

    可是频繁的英雄重做与针对性削弱，让拳头设计师团队迎来了一波舆论反扑。

    反噬，只能说是反噬，人在做天在看，上帝的选择，永远改变不了。

    “公司打算怎么处理？”Blaustoise低声问了一句。

    “当然是越快越好，把这件事的负面影响降到最低。”鬼蟹的回答很官方。

    他是游戏的首席设计师，版本修改提案都要经过他的同意，其中就包括了这两次剑魔重做。

    从各种意义上来说，鬼蟹自己也难辞其咎。

    “……我去让同事暂停剑魔的重做工作？”Blaustoise心慌了。

    鬼蟹摆手拒绝，“重做工作不能停。”

    先前他为什么同意剑魔的二次重做，就是因为可以有效削弱林燃以及YM。

    如果直接暂停，那今年的YM削弱计划就宣布破产了。

    鬼蟹的下一句话，让Blaustoise当场愣住。

    “大概就是这两天，我会离开岗位。”

    Blaustoise难以置信，“啊？！”

    “有那么严重吗……”

    鬼蟹解释道，“说实话，本来公司在8月份就计划将我调离首席设计师的岗位，正好碰到了这件事，我索性提前申请调职。”

    顺坡下驴，还可以适当平息玩家们的怒火。

    鬼蟹对此也是驾轻就熟，反正他当年在魔兽也是这样的，玩家一直喷他，差评基本上拉满了。

    他自己肯定有锅，而且锅不小。

    但要说什么缺德事都是他做的，那他就不是鬼蟹了。

    那是孙笑川。

    “接替我的是Meddler，到时候你听他的指挥。”鬼蟹嘱咐了一句。

    Blaustoise身体微微前倾，连忙问道：“如果要调岗的话，我应该也……”

    “这次你还可以保住职位，”鬼蟹抿了一口冰水，“不过如果再出现类似的麻烦，后果可就不一样了。”

    没让Blaustoise离职的主要原因是世界赛将至，这是英雄联盟项目一年一度的盛会，主要负责削弱YM工作的他这时候绝对不能离开，否则没有人能在短时间之内接手烂摊子。

    另一个原因是因为Blaustoise在玩家中的名气不如鬼蟹，要向玩家群体表示歉意，肯定轮不到他来。

    兜兜转转，相当于鬼蟹给他背了锅，帮他保住了数值设计主管的工作。

    Blaustoise瘫坐在椅子上。

    他仔细回想，自己最近两个月的削弱确实过火了。

    林燃虽然本身影响力足够大，但要想让拳头如此雷厉风行，在赛后采访内容播出的几个小时之内就做出反应，也不太现实。

    林燃这次回击，是变相站出来为玩家群体发声，换句话说，他借了‘势’。

    而这股势力，是拳头最不想得罪的群体，是公司的衣食父母。

    Blaustoise略显苦恼的揉揉脸颊。

    这件事情一出，也算给他敲响了警钟。

    今后很难再肆无忌惮的去对YM进行削弱了，一切都要经过深思熟虑，才能做出决定。

    五个小时之后，拳头就发布声明，首席设计师鬼蟹将调任拳头创意部门主管，今后主要负责游戏世界观等内容的设计开发，而继任者为原玩法设计主管Meddler。

    这条新闻一出，各大电竞论坛上更是波澜肆起。

    【又是他，鬼蟹！】

    【我就知道，两个月重做两次剑魔，这种脑瘫操作肯定是鬼蟹干的】

    【魔兽玩家送来贺电！】

    【好家伙，剑魔重做还不停？】

    【芜所胃，毕竟剑魔重做都是泼出去的水了，之后别这么恶心人就行！】

    拳头在公关危机的处理上相当不错，把设计师团队中名气与职位最高的那个人丢出来吸引火力，反正鬼蟹嫌设计师岗位待的有些腻了，本来就打算调岗，这次他们在实质上也没有损失什么。

    玩家同样喜闻乐见，被他们钦定为罪魁祸首的鬼蟹此后不再负责游戏内的修改工作，不少人都觉得自己的目的已经达到了。

    大家看起来都不亏，这场风波总算平息下去。

    拳头发文的时候，林燃刚和RW打完一场BO5训练赛，拿到手机立马就看到了鬼蟹离职的消息。

    “燃哥厉害啊！”小兲在旁边又开始吹捧，“只用三句话，就把鬼蟹赶出设计团队！”

    “滚滚滚，”林燃没好气的说道，“和我有什么关系？”

    “玩家本来对频繁更新就很不满，我不过是站出来挑明了而已。”他实话实说。

    杰克插嘴，“这是不是意味着，咱们今年不会被继续削弱了啊？”

    “你搁这儿做白日梦吗？”金贡没好气的白他一眼，“无非是换了个设计师主管，该砍还是要砍，咱们今年绝对要受罪。”

    “西八人说的对，”林燃从郭皓手中接过一杯奶茶，吸管捅开盖子之后吸了一口椰果，“大家千万别掉以轻心，咱们今年形势非常严峻。”

    “明白明白，”柴犬伸了个懒腰，伸手拿了一杯果茶，“踏马的打完这个赛季我觉得要好好休息一阵，这也太累了！”

    林燃扫视一圈，发现队友的疲劳感肉眼可见。

    不光是赛事连轴转的生理压力，即将迎来最关键的三冠赛季，心理压力同样巨大。

    “咱们要不回来搞次团建吧？”郭皓突然提出建议。

    刘青松立马反对，“别恶心我啊，一个月就放两天假，你还要搞什么团建？”

    “就是就是！”其余选手非常不满。

    “我像是占用你们休息时间的人吗？”郭皓哭笑不得。

    “刚才我看了一下咱们接下来的训练赛赛程，28号那天，只有面对EDG的一场训练赛，而且没有拍摄任务，咱们可以好好放松一下！”

    “这不是有训练赛吗？”金贡很是费解，“下午两点开始，打完再复盘，全部结束都要吃晚饭了。”

    “打个屁！”郭皓说起这个就来气，“记不记得EDG上次约训练赛把我们给鸽了？”

    “咱们也鸽他一次！”

    “空出来的时间，大家组团出去玩！”

    一听说不用打训练赛，一群队员顿时来了精神。

    “好好好！”小兲坚决拥护郭经理的倡议，不过紧接着第二个问题就来了，“咱们去哪儿玩啊？”

    “……别去迪士尼，别去电影院，”林燃提了两条要求，“除此之外我都可以接受。”

    “玩真人CS怎么样？”杰克想了个主意。

    小兲身子一缩，“安全吗？”

    这项活动听起来就很疼。

    “放心，这种项目都是有教练的，手把手带着你玩，顺便还能提升团队协作能力。”柴犬很是兴奋。

    他最近放假的时候就在玩CSGO，还花钱囤了一堆龙狙之类的饰品，现在枪战游戏已经满足不了他了。

    所有队员此前都没接触过真人CS，听杰克吹的天花乱坠，倒也心生好奇。

    就连红米和狗八也跃跃欲试。

    郭皓去找人联系了一家能提供场地和指导的体验馆，28号带着队员出去玩了整整一天。

    等回到俱乐部的时候，天色都完全暗了下来。

    林燃回到寝室，第一时间就跑去浴室洗澡，换上一身睡衣，躺在床上困的要死。

    小兲也洗完澡出来，头发湿漉漉的，不停揉捏着身上的肌肉。

    “我去……”他忍不住抱怨，“我现在的感觉就像是初中体育中考前练习了好几个一千米。”

    郭皓找的真人CS体验馆，确实很专业。

    就是对小天这样常年不进行剧烈运动的老宅男来说不太友好。

    尽管使用的是激光枪，但初次尝试的YM众人仍旧非常不适应。

    最后还来了一顿户外烧烤，折腾半天，着实给他们累的够呛。

    林燃没搭理他，自顾自就睡着了。

    蒜头王八见状也觉得困意袭来，吹干头发设置好空调温度之后，躺到床上把被子一裹，整个人变成了绿毛虫。

    ……

    7月31日。

    上海正大广场。

    “大家好我是娃娃！”

    海尔兄弟出现在画面中央。

    从他们说话的语气中就能听出心情无比振奋。

    在短暂的自我介绍和漫长的广告口播之后，他们终于引入正题。

    “今天这场比赛，绝对是后半段常规赛的重头戏！”

    “IG对阵YM，东西部赛区头名之间的较量！”

    不论是赛事直播间，还是场馆内部，如今都是人满为患。

    “在司马老贼加入后，号称完全体的IG展现出了强大的常规赛统治力，他们已经提前7轮锁定了一个季后赛席位！”

    米勒声音流畅，“而另外一边则是YM战队，当之无愧的顶级豪门，4座LPL银龙杯的获得者！”

    娃娃接话补充道，“而且两支战队到目前为止，都保持了全胜记录。”

    “这场比赛之后，注定有一支战队的全胜场次将会定格于此！”

    导播此时给出了双方中单的数据对比图。

    林燃与肉鸡的定妆照出现在现场大屏幕上。

    前者英俊潇洒，眼镜让他看上去儒雅随和；后者胖乎乎的脸上胶原蛋白十足，让人有想要上手揉捏的冲动。

    “这场比赛的核心选手，自然是两名顶级中单。”

    “Rookie在夏季赛的12场BO3中，打出了中单位第一的24次单杀，分均伤害666排名同位置第二，伤害转化率143.4%同样排名第一……”

    列出的四五项数据，肉鸡不是第二就是第一，豪华至极。

    来到IG的第四个年头，Rookie终于凑齐了一队好帮手，原本的孤儿院院长在今年绽放出璀璨夺目的耀眼光芒。

    与往年林燃一枝独秀不同，肉鸡的表现足以让他将成为常规赛MVP的有力竞争者。

    “燃哥的数据也非常华丽，23次单杀紧随其后，分均输出689排名中单位第一，伤害转化率134.4%稍稍落后于肉鸡！”

    现场观众席响起连绵不绝的惊呼赞叹！

    娃娃光是看到这堆数据对比就心潮澎湃。

    直播间里的观众也不例外。

    【WDNMD，这两个中单还是正常人不？】

    【叶孤城大战西门吹雪是吧】

    【肉鸡和燃哥直接把中单位所有数据的前两名给包揽了？】

    【别尬黑，我刚刚看了一下，伤害占比他俩排名就没那么高】

    【伤害占比？那雀氏，一边有TheShy一边有杰克，两个伤害大王摆在这里，中单的伤害占比肯定不好看】

    【那也够夸张的，肉鸡和燃哥今年夏天表现并列一档，中间空一档，然后是doinb，再空一档才轮得到别人】

    尽管米勒赛前有所准备，但是当他真正看到两名中单的数据对比时，依旧惊讶的合不拢嘴。

    “值得一提的是，这场比赛打完，这些数据排名势必会有所改变，”他回过神来继续说道，“上一场YM对阵BLG的比赛，燃哥就在分均伤害这项数据上完成了对肉鸡的超越！”

    娃娃听言笑了起来，“毕竟那场比赛场均35分钟往上，时长拖得越久，分均输出越夸张。”

    比赛进入后期，英雄的装备和等级提升达到极致，有时候一波团战就能刷出大几千的伤害，分均输出这项数据自然会有所提升。

    米勒附和两声又紧接着说道，“我觉得大家更感兴趣的是单杀榜单会不会发生变动，两人一个23次一个24次，数据非常贴近！”

    “那就得看两名中单今天状态如何了，”娃娃接收到导播通知，“现场已经准备就绪，让我们进入本场比赛的BP环节！”

    伴随着铿锵有力的脆响，BP面板出现在所有观众的面前！

    <!--over-->

