    “没事吧？”罗恩关切地问道。

    “没事，达成了一笔比较划算的交易。”罗克说道。

    两人一直往前走，到了离召唤殿稍远的地方，罗克探入黑石令中，接收了里面储存的信息。

    下一刻，他将旧月亮井取出来，融入地面。

    月亮井井口呈圆形，半米直径，深度一米，井壁乳白色，依稀有银色花纹，里面留有四分之一的淡月白色液体。

    “好纯粹的月之能，这月光泉对奥古斯来说，作用仅仅是浇灌月光树，对我来说肯定不止这一点，呵呵。”

    他探查了一下月光泉，莫名地笑起来。

    接着，他取出一棵十公分的树苗，这棵树也很奇特，通体呈月白色，包括根部，晶莹剔透，像是由水晶打造的。

    将月光树种在月亮井一侧，部分根须触碰到月亮井，银色花纹立即蔓延过去，两者之间产生特殊联系。

    他能感觉到，无论是月亮井，还是月光树，均在吸收月光，效果很微弱。

    “还有这月光树，一看就有些不凡，估计在巫界不是这个名字，也许有其他用途。”望着月光树，他低语道。

    和奥古斯这等强者交易，最大好处就是有捡漏的可能，有些东西对于奥古斯来说是小玩意，他不可能完全站在一名一阶巫师角度来考虑问题，某些益处对他来说入不了眼，一下子就被他忽略过去了。

    “奥古斯看不上的东西，放在我身上，甚至放在一名二阶、三阶巫师身上，就不一定看不上了。

    我虽然张口谋求月之法则，甚至一刻度半刻度讨价还价，实际上，月之法则对我而言，真是高不可攀呢。”

    经过蒂莫西的提醒后，罗克意识到奥古斯的价值所在，正视起奥古斯的作用来，隐隐将他视为‘金腿’。

    然后，他将月亮井模坊一一取出，模坊就是一口虚幻的月亮井，只是放大了三倍，被白色荧光包围，让人看不透彻。

    除此之外，还有九颗种子，被他收入口袋中。

    想了想，他对着月亮井所在地一抬手，能量翻滚中，泥土拔地而起，形成一处高三米的平顶坡。

    “罗恩，这里列为禁地，告诉它们，不许落到上面。”罗克嘱咐了一句，就离开了半位面。

    隔了一分钟，他又返回了半位面，带来一批材料，既然应了奥古斯的要求，生物工坊就不能停止运转，必须日夜生产金羽。

    即使如此，数量远远不到要求，他已经计算过了，一天需要制作110只金羽，才能在期限内完成承诺。

    他不会将时间全部花费在制作金羽上，另想办法是必须的，他刚才已经发出一些讯息了。

    “巫师们保密意识很严重，巫界不存在鉴定师这一职业，连假面学院也没有类似的仪器，真是麻烦。

    自己一点点探索太耗费时间了，我现在最缺就是时间，议长考核只有三年时间，超过时间就直接判定失败。”

    他没有放弃对分身秘巫术的追逐，如果月之法则方面行不通，他会前往位面战线，设法凑齐换取‘邪月之核’的功勋。

    不一会，罗克来到第三高塔，整个灰雾塔，他最信任的只有蒂莫西。

    “你还真不客气，说吧，又找我~干嘛？”蒂莫西被他从实验室唤出来，沉着一张脸。

    “呵呵，自然是导师您吩咐过的事情。”对于导师的性格，罗克已经习惯了，“上次您让我找奥古斯先生交易，即使一无所获也无所谓，我可听从了您的建议。”

    在蒂莫西眼中，魔石就更不是东西了，在她看来，以七心铜换其他物品，简直是一本万利，哪怕没有收获，所花费的不过是魔石而已。

    “还是用七心铜换的？”她神色一振。

    “更进一步，一种由七心铜制作的构装魔偶，您见过的，我用来搬运魔石矿的小家伙们——金羽。”罗克点点头。

    他直接说开了，反正他要委托其他巫师帮忙制作金羽，不然没法完成奥古斯的承诺。

    “所以，你不会找我帮你制作构装魔偶吧。”蒂莫西略显嫌弃地看着他。

    “您想多了，我可支付不起二阶巫师的报酬，请您很不划算，呵呵。”罗克很耿直地回应。

    “我刚好有空，就帮你制作三天，免费。”顿了几秒，她突然说道。

    “呃---您愿意帮忙，我自然很乐意。”听到她的话，罗克错愕了一下，随口应下来。

    他知道导师的意图，肯定是想借此研究一下金羽，说不定她已经研究过七心铜了，只是她料不到，金羽其实是自己的学生研究的，构造并不复杂。

    “导师，您帮我看看，这月光泉是巫界的东西吗？”不待她说其他，罗克拿出一小瓶月光泉，问出了自己的主要目的。

    话音刚落下，他手里就落空了，东西被蒂莫西卷走了，她人也掠走了，进入了实验内。

    房间内只剩下他和哈鲁。

    “我觉得能喝，味道应该不错。”见他看向自己，哈鲁一本正经地分析道。

    “听说，你最近带着尼古拉斯和吐塔司，到处去蹭吃蹭喝，吃遍了整个灰雾塔---”罗克眼眸中泛着不善的目光。

    “别胡说，我没有带它们，都是你家尼古拉斯的错，一见面就嚷嚷着请吃大餐，巫宠们感觉还行，就风靡起来，害得我最近胖了半斤。”哈鲁毫不留情地指责道。

    还有这等内情，罗克试想了一下小黑马的性格，发现真有可能。

    “可以看作是一种‘月生魔涎’，迷幻城某个秘境内的产出，能制作疗伤药剂，制作月光生物孵化调配液、清除亡灵气息的药剂等，作为主材料。

    你的月光泉层次偏低，但纯净度极高，可以直接当药剂使用，价值等同于一阶中期材料。”

    蒂莫西走进来，将自己检测出的结果说出来，材料的价值是按照巫师的需求来评定的。

    “那还不错。”罗克欣喜地说道。

    “那瓶月光泉留我这，作为替你检测的报酬，有其他发现我会告诉你的。”蒂莫西接着说道。

    “呃---也行，其实我准备了另外一瓶，作为酬谢导师您的礼物。”罗克沉吟了一下，拿出一个大了十数倍的玻璃瓶。

    下一秒，他手里就空了。

    “我收下了。”蒂莫西脸色没有丝毫变化。

    “麻烦导师再帮我看一下这颗种子。”他接着将月光树种子拿出来。

    “没法检测，植物种子千奇百怪，除非你找专门研究这一方面的白巫，否则只能等它发芽，长成成熟植物再说。”蒂莫西扫了一眼，很干脆地摇摇头。

