
坐在沙发上的萧烨，越发觉得寒意刺骨。

他转过头，想询问一下秦未央，看她是不是也有这种感觉。

结果却发现这姑娘低着头，一脸愠色，也不知道在生什么气。

看了看她面前空无一物的茶几，萧烨这才恍然大明白。

原来是刚才城主小女儿突然跑了，没有给落座的秦未央摆上茶点。

就这点小事，至于那么生气吗？

萧烨叹了口气，随即将一碟粉粉嫩嫩的点心，全部推到她面前。

却没想到，自家从者的脸色，顷刻间变得更加难看了。

就在他疑惑之际，对面传来菲尔德略显刻意的咳嗽声。

“那个，奥卡姆，别吃了，带着这位姑娘在环岛四处转转，我和萧烨先生有一些事情要谈。”

奥卡姆摸了摸嘴角的糕点屑，咂摸着嘴，大手一挥：“交给我吧！”

秦未央显然很是诧异，但萧烨转过头，用眼神示意她不要担心。

毕竟，希尔族如果真有什么预谋，早在进入大厅的时候，就已经动手了。

而且他和秦未央的实力不低，这些人在行动前，还必须要好好掂量一下自己的实力。

免得到时候，反被他们两个团灭。

待奥卡姆和秦未央离开后，萧烨才缓缓放下茶杯，微笑道：“明人不说暗话，城主大人有什么事，就请直说吧！”

“既然你是经历过轮回的猎杀者，那我也就不再拐弯抹角了。”

作为中心区的城主、希尔族的族长，菲尔德自然在各个城镇都布有眼线。

不管区域内有什么风吹草动，他都能在第一时间知晓。

他仰倒在沙发靠垫上，继续道：“想必你对区域战争也很熟悉，毕竟这种模式会在猎杀游戏中持续几百甚至上千年，残酷血腥的竞争机制，让人很难忘记。”

“熟悉，当然熟悉！”萧烨回应道。

可实际上，他根本不知道什么区域战争。

但目前已是骑虎难下，只能顺着对方的话说下去。

坐在对面的菲尔德，点了点头，神色忽然变得凝重起来。

“众所周知，猎杀游戏开始的第四周以后，我们就会迎来极为重要的区域战争，届时东西南北相邻的四个区域，都会一一解除光幕屏障，对外全面开放。”

“每个区域都会有一个或者多个猎杀者势力存在，并且全部都是由主神随机分配出来的，因此我们也不知道，区域开放后，会遇到什么样的敌人。”

“在前几次轮回中，希尔帝国与暗夜精灵，半兽人，鲛族，龙族，星灵，幻魔种，虫群等等，都发生过非常激烈的战争。”

“有的打了几年，甚至几个月，就轻松取胜了，有的则相互攻伐了上千年，最后以惨败收尾，但不论结果如何，我们最终还是凭借着希尔帝国的科技，进入了下一个轮回。”

“而这一次，我们将按照计划，在第一时间发兵征战其他区域，竭力取得首胜，不仅仅是为了鼓舞全族士气，也为了获得更多的发展资源！”

菲尔德越说越激动，最后挥起了拳头，还差点从沙发上站起来。

萧烨作为不是局外人的局外人，此刻显得有些诧异。

“区域刚开放就征战，会不会太着急了？”

其他区域虽然分布着不同的猎杀者势力，可同样也有来自地球的人类。

如果这帮猎杀者相互之间开战了，那么人类该怎么办？

菲尔德激动的神色，被他逐渐压了下去，随后又长叹一口气：“这是希尔帝国最后一次机会，如果没有把握住，那么等待我们的只有全族覆灭，并且再也无法进入下一个轮回！”

萧烨愕然。

从这位城主刚才的话中不难判断出，希尔帝国以前实力非常强盛。

什么龙族，星灵，幻魔种，听上去就是非常强大的存在。

即便有些种族打不过，但也僵持了上千年，已经很厉害了。

只不过，在一次次的游戏轮回中，族人数量越来越少。

当年横跨星域的庞大帝国，如今却蜷缩在1999号区域内，并且仅剩十几万人。

“既然如此，那为什么要这么冒险？难道不考虑和其他势力结盟吗？”

“结盟？”

菲尔德有些诧异地笑了笑：“这种好事只有玩家们能享受，一般情况下，不会出现在猎杀者势力的身上！”

萧烨不解，可未等他开口询问，菲尔德便摊着手，无奈地解释起来：

“你只经历了一场猎杀游戏，所以其中有好多事情不明白，倒也正常。”

“绝大多数经历过轮回的猎杀者种族，都会在第一时间抢占飞升的机会，并借此掠夺相邻区域的资源，尽快提升族群实力，以应对接下来更加艰难的挑战。”

“当然，资源可不仅仅指的是那些锻造材料，炼金材料，第一次进入猎杀位面的异星族群，其实也是一种资源！”

“各个势力在前期必须不惜一切代价，笼络这些新加入游戏的玩家，是因为他们身上拥有主神的赐福，能够使用各种特殊的能力，这样可以让自身势力发展得更为迅速。”

听完这些话，萧烨眼神微凛。

在刚降临到这个世界的时候，有不少人以为自己就是无所不能的玩家。

而住在城镇中的希尔人，是“游戏NPC”。

前半句话倒是猜对了，后半句话却大错特错。

人类在希尔族，不，应该说在所有猎杀者的眼中，只是一种生产工具。

前期搜集材料，中期建设城镇，必要时候还可以拉出去当炮灰。

之前与布鲁斯、杰罗姆的交谈中，那两人也直接或间接地表达了这种观点。

萧烨还一度认为这种观点只是个别人持有，并不代表所有希尔人。

现在经过菲尔德的一番讲解，才终于明白过来。

怪不得当时和秦未央在平溪镇逛街的时候，路人投来的目光，会让他感觉到如此不适。

此时，菲尔德继续道：“而且据我所知，这一次足足有百亿新晋玩家加入游戏，听说来自一个叫地球的穷乡僻壤，或许只要给一些好处，他们就会主动投靠过来，然后等时机成熟……”

说到最后，他抬手比了个割喉的姿势。

萧烨见状，虽面色不改，但心中还是暗暗一惊。

好家伙，这是要卸磨杀驴？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70510856"  chaptername="第七十一章：区域战争">加入书签</a>
</div>
