    大柱国千纲化作一道雷光，狂奔向叶城，浑身发出共振，一拳轰然而下！

    几乎毫无还手之力，叶城的防御被完全击碎，整个人再次横飞出去，发出一道轰鸣的响声。

    “叶城，夺舍大典即将完成，你阻止不了这一切，你什么都做不了，你只能眼睁睁的看着你的女人在痛苦中神魂散尽，沦为夺舍的器皿，这就是我对你最大的报复！”大柱国千纲眸中寒芒涌动，他亲眼目睹着柱国忍社的弟子一个个死在叶城之手，最后就连自己最寄予厚望的弟子神宫寺也死了，他成了真正的孤家寡人。

    纵然他再冷酷，又如何能不怒！

    叶城这是在摧毁他一手缔造的帝国，这是在当着天下人的面质疑他的权威，猛扇他耳光！

    真正的奇耻大辱！

    他要用叶城的惨死来告诉东武联盟的所有人，柱国忍社只要有他千纲一天存在，就依旧不可辱，不可拂逆！

    刹那之间，大柱国千纲的身形再次动了，一拳再度砸出，将叶城掀飞出去！

    叶城化作一道抛物线，呈自由落体无力的坠落。

    砰的一声，叶城在地面砸出一个人形深坑。

    但只是几个呼吸，叶城的十指死死抓着地面，划出一道道抓痕，再一次挣扎着站了起来。

    浑身是血，伤痕遍布，触目惊心。

    “叶城，看来你的秘密比我想象的还要有价值，竟然能凭着一口气支撑到现在，我现在越来越期待你成为我的傀儡时，会变得如何强大！”大柱国千纲冷笑一声，再次锁定住叶城身形，根本不给叶城任何喘息的机会，每一击出去都犹如狮子搏兔，全力以赴。

    砰砰砰砰！

    叶城就如同沙包一般，一次次被击飞出去。

    叶城又凭借着一口气，一次次的重新站了起来！

    但在众人看来，这根本没有意义，此时的叶城与大柱国千纲完全不是一个层次的对手。

    一个是超越超凡巅峰的强者，随时可以踏入半步陆地神仙之境，状态正盛，一个则是岌岌可危，衣裳褴褛，随时都有可能咽下最后一口气，身体的负荷早已达到了极致。

    无论怎么看，叶城都不可能再度创造奇迹！

    连一丝的可能都没有！

    “叶尊现在逃走，或许还有一线生机！”

    “叶尊不会逃的，只是……大柱国千纲根本就无法战胜！叶尊或许要战死在此地了！”

    “只要大柱国千纲还在，柱国忍社就依旧不倒不灭！”

    “真的要结束了吗？”

    众人面露绝望之色，叶城一死，意味着所有的一切都将功亏一篑，他们将迎来柱国忍社疯狂的报复，他们的处境将更加凄惨，前路将变得更加黯淡无光。

    “叶城，你的肉身堪比神器，不过纵然是神器，也有崩溃的那一刻，你的末日，到了！”大柱国千纲再一次动了，如同奔雷般临近着叶城，每一拳每一掌都蕴含着极为恐怖的毁灭之力，铁了心要将叶城彻底击溃。

    噗！

    叶城试图与大柱国千纲抗衡，可他凝聚而出的力量很快就被碾碎，身上出现一个个拳印，一个个血洞清晰可见，身躯变得残破不堪。

    “桀桀，与孤交易，孤给你捏死这只蝼蚁的力量！”就是此刻，靥魔的声音适时响起。

    “滚！”叶城知道与靥魔交易的后果，哪怕他战死，也决不会与靥魔交易。

    “桀桀……”靥魔没有多言，只是在叶城的神海中发出冷笑。

    “给我力量！”叶城强行从灵魂深处抽取着属于靥魔的力量，这是在保持自己意志的情况下叶城所能达到的极致。

    一缕缕魔气汹涌，在叶城周身盘旋。

    “呵，果然你体内藏着另一股力量，不过这是没用的，你已经达到极限了！”大柱国千纲盯着叶城，然后再次如同一道流光般掠去，一掌往前拍去。

    啪！

    叶城刚刚凝聚起来的防御再度碎裂，身形横飞出去。

    这一次，叶城迟迟没能爬起。

    叶城耳边传来陈慧与唐轻柔的低吟声，带着血色的眸子仰望着灰蒙蒙的天空，十指不断在地面发出嘶嘶的摩擦声，可哪怕叶城拼尽全力，三番两次的想要支撑着身子起来，但最终都是再次无力的倒下。

    人都是有极限的……

    “结束了吗……”

    叶城感到无尽的疲惫，眼皮子耷拉而下，仿佛有一道声音正在催促着他睡去。

    睡着了，所有的痛苦与挣扎就都结束了！

    “小家伙，现在可不是睡去的时候！”

    忽然，掌权人温和的声音在叶城脑海中响起。

    “老师！”

    叶城精神一震，朦胧中仿佛看到了掌权人的身影。

    “现在就是你破境的最好时机！别辜负这个机会！至于千纲这个小家伙，我会替你挡下五分钟！记住，你只有五分钟的时间！成败就在这一刻！老师相信你能做到！”掌权人的身影在叶城神海中消散，一股温和的力量支撑着叶城从地面站起，周身一缕缕白光萦绕而起，形成了一个小型封闭结界。

    “嗯？”

    见到叶城再次站起，大柱国千纲第一次露出诧异的神色。

    按照他的推算，现在叶城应该是砧板上的鱼肉，只能任其宰割才对，怎么还有力气！

    而且这气息……让他感到了威胁！

    轰！

    二话不说，大柱国千纲立即出手，连续十拳，一拳更比一拳强，不断砸向叶城的心脏中心。

    一种直觉告诉他，必须要尽快杀了叶城，否则会出问题！

    然而，这十拳却完全被隔绝在叶城的身外，有一个防护罩护住了叶城！

    大柱国千纲眉头紧紧的拧了起来，他知道这个防御力量绝不是叶城的！

    “你的秘密真是令我吃惊！不过这种力量虽然能阻止我片刻，但终究会被我所破，这几分钟的时间，你又能恢复几成实力！终究也只是无谓的挣扎罢了！”大柱国千纲讥讽道，同时五指呈现银黑状态，爆发出自己最强的力量，他要以最快的速度击碎叶城的防御。

    对于大柱国千纲的话，叶城完全没有听见。

    现在的叶城，在领悟，在破境！

