    “如果，两个人之间没有爱，又怎么可能爱护对方呢？一旦成亲，就意味着，日后生活里遇到的所有困难琐事，都需要两个人来共同面对，如果那个人不爱我，就会像我爹一样，什么都不管，把所有的问题交给别人来解决。”

    安红袖看着秦钟南，眸光坚定如远山，声音虽有些沙哑，却有种看尽了无数岁月苦难的感觉。

    “你看看我娘，她为了我爹嫁过来，可她被打的时候，我爹都不上去拦一下，你再看看我。如果我爹真的爱我娘，真的爱我们，就不会让我娘被打，就不会眼看着我娘变卖所有嫁妆，然后，还拿银子去给我二叔。”

    “如果他真的爱我们，就不会为了一己私利，口口声声对我和小北喊打喊杀。”

    “所以，我绝对不会嫁给一个，我不爱，也不爱我的人。反正，人生都很艰难，与其嫁给一个人，承受两份不幸，倒不如自己好好过自己的日子。”

    纵然安红袖前世没有嫁过人，也没有谈过恋爱。可她看到现在的安氏，就已经看明白了太多。所以，无论如何，她都不能轻易把自己推进婚姻这个不幸的深渊里。

    秦钟南为安红袖想了种种不嫁给他的理由，却没想到安红袖会说出这么一番话来。

    她不嫁给他，不因为任何外在条件，只因为她不喜欢他。

    见秦钟南看着自己不说话，安红袖吞了口口水，发疼的喉咙这才好受了一些，道：“你可以提别的要求，或者，我自己想办法。”

    秦钟南无奈一笑，道：“我就两个要求，要么龙岩刀给我，要么你嫁给我，可你都不同意，那我还能怎么办？”

    “我可以不用你的法子，用我自己的办法来解决。”安红袖沙哑着嗓子道。

    “那怎么行？我这办法都告诉你了，你也已经听到了，无论如何，你都从我这里得到了一个好用的办法，哪怕你不用，你也会借鉴不是？”

    “你……！”安红袖气的一噎，道：“我说了不会用，那就是不会用！”

    “谁知道你说的是真的还是假的？”秦钟南耸了耸肩膀，见安红袖气恼的红了脸，眸中一闪而过的笑意，走到安红袖身边道：“依我看，你还是嫁给我好了，什么爱不爱的，到头来，不都是一样么？”

    “不一样。”安红袖摇头，微微垂了眼帘。如果今天说让她嫁给他的是原本那个正直善良虽不善言辞，却意外有些可爱的张长远，那她心里一定是害羞的，欢喜的，也很可能会答应下来。

    可现在她面前的这个人不是张长远，她也不清楚这个人究竟是谁，她对他一无所知，没有丝毫的了解。

    甚至于，都不清楚如今张长远身体里的这个人，究竟是不是人。

    毕竟，这世上，有灵魂的东西太多了。

    所以，她怎么能拿自己的一辈子去赌呢？

    这么想着，安红袖转过身，沙哑着嗓音道：“不过，还是谢谢你今天的帮忙，如果你愿意，可以提别的条件，如果你不愿意，那就算了。”

    见她要走，秦钟南眉头狠狠皱了一下，抱着手站在原地道：“我的条件很明确，我也说了，我只要这把刀，或者你。至于你，你不愿意嫁给我，我的确没什么办法。但是这把刀在我身上，只要我想带走，我随时都能带走，完全　不用经过你的同意。”

    “毕竟，你永远也不知道我会在什么时候离开，不是吗？？”

    闻言，安红袖猛地转身回头，目光如炬的望着秦钟南。

    而秦钟南却是愉悦的扬了扬嘴角，“想说我无耻是么？”

    安红袖狠狠咬了牙，怒瞪着秦钟南没有说话。

    秦钟南朝着安红袖走去，道：“所以，你倒不如听我一句，只要你点头答应，我呢，就帮你摆平这件事　，如此，一举两得，互惠互利。”

    “当然，你不答应也没什么，顶多是我拿着这把刀走的时候，良心上有那么一丝丝的小雀跃，除此之外，也不会有别的什么了。”

    看着秦钟南嘴角的笑意，安红袖气的险些咬碎了一口白牙，她深吸了一口气，好一会儿才道：“我如你所愿！”

    不知道为什么，在听到安红袖这户话时，秦钟南心下猛地一疼，脸上的笑意都僵了一僵，他忍不住想要再看一看安红袖的表情。

    可安红袖已经转过身去。

    “希望，你也能信守诺言，解决这件事。”

    安红袖话罢，抬脚离开。

    看着她倔强又消瘦的背影，秦钟南眉头狠狠一抽，眸光都沉了几分。

    半晌，等到安红袖的身影彻底消失在屋子的拐角处时，秦钟南这才蹙着眉自言自语的问自己：“我是不是过分了？”

    然而，没有人回答他，也不会有人回答他。

    秦钟南看了看龙岩刀，又拧了拧眉，好一会儿才走了出去。

    ……

    因着临近上午，安红袖见秦钟南拿来的有蔬菜还有腊肉，想着自己先前买回来的有米面，便寻思着做个腊肉煲仔饭吃，到时候在把村长伯伯叫过来就成。

    但因着安红袖腰上的伤还没好，刘氏和安氏不同意安红袖下厨，便让安红袖在一旁指导，她们两个来做。

    安红袖也没拒绝，毕竟做煲仔饭也不难，便指导着两人做了，想着只有饭太干，便指导他们做了个酸辣西红柿鸡蛋汤。

    怕不够吃，便让刘氏拿面粉调成糊状，做了些蛋花饼出来。

    等到腊肉煲仔饭快熟了的时候，便让秦钟南去找村长过来吃饭。

    在安红袖和刘氏、安氏在厨房忙碌的时候，秦钟南便在院子里指导安小北扎马步。

    安小北虽人小，但并不是什么都不懂。他想要保护这个家，想要保护娘和姐姐，而他最为崇拜张长远，觉得张长远很厉害，是以缠着张长远教他功夫。

    秦钟南自认为在龙岩刀的事情上自己有些耍流|氓，是以，也没有拒绝。

    毕竟安小北是安红袖的弟弟，教安小北一些功夫，也算是回报安红袖龙岩刀的情分了。

    等到秦钟南打开铁门出来时，就看见安阳还在门口的大石头上坐着，此时正伸长了脖子嗅饭菜的香味儿。

