    大醉一场后的霍建东，仍旧心怀正义和理想，仍要继续奔赴第一线，打击犯罪。

    不过因为他的失误，卧底被杀，警员受伤，专案组副组长的职务是肯定被撸了，还能继续待在专案组，已经是他的老领导极力争取的结果。

    翌日一大早，霍建东从我的房间醒来，准备离开酒馆，不过被我给拦下。

    “有什么话快说，我还要回局里接受处分。”霍建东心情极度不好，脸色始终很冷。

    我今早特意让关乐支开了林秋茹和陈娜，此刻酒馆内，只剩下我和霍建东，还有一个霍建东看不见的段正刚。

    “霍大哥，段正刚是警方卧底吧？”我没让段正刚第一时间现身，而是似笑非笑的看着霍建东。

    霍建东脸色瞬变，霍然站起身问道：“我昨晚喝醉告诉你了？”

    卧底身份是高度机密，即使他已经死亡，即使已经暴露，但这涉及到卧底亲属的安全问题，所以是绝不能让外人和公众知晓的。

    “你猜猜啊！”我眨着眼睛逗着霍建东。

    他完全没有开玩笑的意思，声音很冷的说道：“我警告你......”

    话还没说完，我在霍建东的眼前轻轻挥了一下手，霍建东耳边忽然传来一个既熟悉又毛骨悚然的声音：“建东...我死得好惨啊！！”

    霍建东陡然回头，看见了一张鲜血淋漓，惨白至极的脸，而这张脸他再熟悉不过，正是前晚死去的段正刚。

    “鬼啊！！”

    霍建东这辈子没怕过任何罪犯，没怕过枪，没怕过刀，但这一刻却被吓得大惊失色，一个大跳，身手矫健的翻越过桌子，呼哧带喘的做出一个格斗防御动作。

    “哈哈哈哈！！”

    我和段正刚无情的捧腹嘲笑着霍建东，笑得眼泪都快掉下来了。

    看见我俩狂笑后，霍建东这才恢复一点点理智，看看脸上已无鲜血的段正刚，又看看我。

    “老段，你...你没死？”

    段正刚直起透明的身子，脸上笑意止不住的说道：“我怎么可能没死呢，我尸体还在公安医院太平间呢，不信你可以去看看。”

    “霍大哥，你不是一直对我的身份半信半疑吗，这次让你看到的，就是货真价实的鬼，段正刚的鬼魂！没看那身体都透明吗？”我指着段正刚说道。

    “真...真鬼？老段，你变成鬼了？”霍建东双眼发直，语气结巴，直到此刻都不敢相信这是真的。

    我又大笑了两声，这才将霍建东拉到椅子坐下，简单的给他介绍了一下阴魂、残魂、凶煞的区别。

    霍建东缓了半天，表情悚然的看着段正刚半天，才接受了这世上真有鬼，并且自己还能看见的事实。

    说完鬼的事情，我又把自己和段正刚商量的计划全盘托出，因为这个计划，必须有霍建东配合。

    听完后，霍建东的反应在我意料之中，他毫不犹豫的拒绝道：“不行！”

    “太危险了，你就算是所谓的驱魔人或者鬼差，防弹吗？”

    我劝说道：“你不要小看我，我...”

    “我就问你，你防弹吗？！”

    “......”

    我被霍建东问得哑口无言，不知如何反驳，这时段正刚开口说道：“老霍，我魂飞魄散没有关系，但我不想变成会乱杀无辜的恶念，这是对我人格的侮辱。”

    “为什么要告诉你这个计划，就是让你在徐小子的安全上加一道保障，他本就不是普通人，再有你，我觉得这个计划的成功率和安全性，至少有百分之八十，可以一搏。”

    我也附和道：“霍大哥，你是警察，你有你的责任和义务，我是鬼差，也算是冥府的执法人员，我同样要对我的工作负责，我也有责任把段大哥完整的送到冥府投胎转世。”

    霍建东这一刻，终于动摇，因为他也意识到，如果不在短时间内扳倒康信，那段正刚，不是变为恶念就是魂飞魄散，死了都不得安宁。

    他们是战友，是同窗，他们的感情不是普通的友情可以比拟和诉说的。

    霍建东忽然开口看着我说道：“再说说计划，完善一些细节，必须把每一步都想到位，你的安全，也必须保证。”

    我和段正刚相视一笑。

    “Yes,sir！”

    ......

    关乐陪着两个女生逛了一早上的街，随后将林秋茹送回玉华大学，她下午有课。

    接着，关乐和陈娜正要去没羞没臊的过一下二人世界，我的电话突兀的打到了他的手机上。

    “干嘛？”关乐语气不善的问道，他有预感，我将打断他接下来的美好生活。

    “回酒馆，给你安排任务，时间紧迫，必须加快进度。”

    今早出门前，关乐已经见过段正刚，也听了我们的计划。

    无奈的挂断电话，关乐看了陈娜一眼，陈娜嘟囔道：“我发现徐新阳不是你大哥，是你爹。”

    “是正事，宝贝儿！”关乐宠溺的摸了摸陈娜的脑袋，语气猥琐的说道：“放心，就忙几天，之后我保证咱俩能约上，去能玩儿花活的酒店约。”

    “呸，下流，谁要和你去酒店！”

    关乐带着陈娜赶回酒馆，陈娜直接回了家，而我们三人一鬼窃窃私语，终于将事情敲定。

    当天下午，霍建东赶回警局接受处罚，撤销专案组副组长的职位，记大过一次，保留其专案组成员身份，继续配合专案组行动。

    我和关乐则是找到了许妍妍。

    “你们要见我老爸？我能问问是什么事儿吗？”许妍妍一脸好奇，甚至带着点担忧，她以为她爹摊上了什么灵异事件。

    我笑呵呵的回道：“没事儿，你别担心，就是找你爸爸问点事情，你...最好不要知道。”

    “好吧，我打电话问问他。”许妍妍如今面对我，十分听劝。

    打了大概两分钟的电话，许妍妍放下手机对我说道：“他下午三点以后有时间，让你们直接去公司找他。”

    “谢谢，谢谢。”我双手合十，做了一个作揖状。

    “不用客气，还是我带你们去吧，可以不用预约。”

    三点，我们三人准时赶到许世雄的公司，在许妍妍的带领下，一路畅通的来到顶层，董事长办公室。

    “两位小朋友，坐下聊吧。”

    许世雄表现得和在酒会时又略有不同，多了一些轻松，少了一些客套。

    我们都还没开口，许妍妍便懂事的离开了办公室，将这个私密的空间留给了我们三人。

    “许叔，我有话直说了，这次来，是有些事情想问问您。”

    “说说。”许世雄不动声色，看不出喜怒。

    我开门见山：“绿化园的项目，康信集团有没有拿到合资名额？”

    许世雄大概也没想到我问的是这个事情，有些诧异的看着我，斟酌半晌后回道：“目前合资名额有三个，但要通过竞标获得，目前还没有归属，所以...”

    我直接打断许世雄的话语：“许叔，你不用给我说这些官方话，我知道，这种项目都是桌下内幕，名额也只会产生在桌下内定，您是牵头和主要承建方，一定知道具体信息。”

    许世雄皱了皱眉头，有些不满，话语冷漠了不少：“小兄弟，我看在你们是妍妍大学同学的面上，已经很客气了，但有些东西，不是你们能问，也不是你们能知道的。”

    “唉，早给你说直接上手段，你不信，非要试试。”关乐叹息一声，一脸的意料之中。

    我摇摇头，闭上了眼睛。

    “你们要做什么？”许世雄有些不安的问道。

    待我再度睁开双眼，眼白已经消失无踪，只剩下两个如黑洞般的瞳孔，深邃渗人。

    许世雄脸上瞬间变得呆滞，好似神智消失。

    “乐乐，问！”

    关乐立即开口：“合资名额中，有康信集团吗？”

    许世雄木讷的回答道：“三个合资名额，已经内定了两个，最后一个名额，由康信集团和宏源公司竞争。”

    “宏源！”

    我记下这个公司的名称，示意关乐继续。

    “最晚多久要产生结果？”

    许世雄继续回答：“竞标时间在后天，所以两家公司最迟必须在明天晚上之前决定归属，然后才能快走流程。”

    我一阵头大，时间太紧凑了，这么说来，康信不是今天就是明天，就会有针对宏源的动作。

    我转头看向一旁身体虚幻，漂浮半空的段正刚，问道：“这次针对宏源，霍大哥口中那个白头发的家伙，会出面吗？”

    段正刚思考了一下答道：“他叫阿灿，是万康的养子，前晚上动静太大，万康这次一定不会让他露面的。”

    我眼神闪烁不定，最后语气凶狠的说道：“那就再斩万康的臂膀，把这人逼出来。”

    说完后，我放开了对许世雄的控制，他神智恢复，但却一脸迷茫的看着我和关乐，他觉得他刚刚失神了一会儿，那种感觉很奇怪。

    “许叔，谢谢你，这次打扰了。”我站起身轻轻鞠了一躬，随后和关乐直接离开了办公室。

    谢我做什么？我说什么了吗？我刚刚不是还给你们发火了吗？为什么你们一脸有所收获的样子？

    许世雄的眼神，更加茫然无措。

