    南宫钰那叫一个气啊。

    她都能感受到，两人明明都猜到了猿猴雕像是在欺骗他们。

    可是真的面对这一切的时候，却无法看透，并作出反击。

    就像是魔术师摆明了自己是在便魔术之后，手法依旧能蒙骗大多数观众那样。

    但是，其实稍微有点儿魔术原理基础的人，都能看破这点的。

    南宫钰的问题是, 如何将这点儿原理告诉二人。

    “喵~（知道就意味着要付出代价。）”

    做完一切的悠米再度蹦到南宫钰肩头。

    面对束手无策的南宫钰也是感到一丝好笑。

    这些东西天生之间就有着壁垒，大与小的壁垒，如果所有人都能直接看破的话。

    那就不会有你们多伪神，半神，假神了。

    南宫钰也是，自己这种纯粹的全知视野, 与方术同等级别的全知视野。

    当真以为想描述就能描述的吗？

    就连那位在遇到这种问题的时候，都无法通过简单的言语描述给自己的神使，只能赐下糖葫芦让她明白神明的视野。

    “喔, 悠米，话说刚刚你去哪儿了。”

    南宫钰疑惑，不过也不在乎。

    她刚才可没想到要悠米帮助。

    她只是感慨，这只猫错过了她大显神威的时候！

    “我告诉你喔，你可是错过了一个重要的时刻！”

    她邀功似的描述道。

    “喵~（说来听听。）”

    悠米好奇，也是难得见到这条咸鱼如此自信。

    南宫钰说完了她的做法。

    “喵~（虽然有点儿大材小用，不过倒也是别开生面的解决办法。）”

    悠米侧目。

    虽然这些家伙是否有资格成为南宫钰认可的信徒还两说，但是这种方法，就连那些强大的‘伪神’和‘半神’都束手无策。

    毕竟，它们终究是假的。

    而被南宫钰认可后，那可就是真的了。

    “怎么样，不错吧，不错吧！”

    南宫钰自信道，为自己的咸鱼开窍感到绝妙。

    “喵~（还行吧, 不过按照你的赐福等级，能被授予信徒称号的人应该有上限。）”

    悠米想了想，这个方法有一个大弊端。

    也就这猿猴雕像实力有限，那些强大伪神的信徒都是百万起步。

    凭借南宫钰现在的赐福等级，应该不能直接策反。

    “我当然知道有上限，这不是刚到五分之一吗？我就已经将初岛完全策反！区区序列七的猿猴雕像，我翻手可灭！”

    南宫钰持续嘚瑟。

    “喵~（你说五分之一？）”

    悠米突然发现了好笑的事情。

    这丫头原来不知道这雕像同时掌控着十个岛屿啊，五分之一的话，这丫头的容量总共也只能策反别人一半的岛啊。

    它顿时觉得，接下来的事情要有乐子了。

    “话说，你知道那猎人是什么来头吗？”

    南宫钰好奇的问道。

    她现在害怕的就是这家伙的反扑，现在如果解决了二人的认知问题，南宫钰觉得他们完全可以硬钢猿猴雕像。

    “喵~（想要的结果和雕像一样，只不过过程不一样，站在村民眼里，倒算是更善良的一方。）”

    悠米回应道。

    伪神，半神的诞生需要不小的机缘。

    一般只有新诞生的低级区域和b级区域扩张时才有机会出现。

    这是南宫钰三人的实习考试，可又何尝不是这两个伪神的试炼？

    在南宫钰现在的视野里，猿猴雕像只是一个虚张声势的纸老虎，一个满脸假大空的木头人。

    那只是因为南宫钰本身知道何为真实。

    不过，正当它通过了试炼。

    与这片区域一同融入了b-359（现实），那就等同于它掌控了这一小片轮回池。

    拥有了一丝身为神明的实质。

    那时候, 哪怕是南宫钰都无法轻易否认伪神的位格。

    当然，这种情况取决于调查局的考官是否同意以及悠米是否同意。

    而悠米所说的危险就是这样。

    整个旋涡岛链并不是现实造物, 而是b-359在幻陆赢过来的一块区域，现在正是b-359要吃下这块赢来区域的时候。

    b级区域通过吞噬其他低级区域完成扩张，并不是什么新鲜事。

    不过，如此急躁的，还是太不理智了。

    这样直接融合，在旋涡岛链小轮回池融合b-359轮回池的时候。

    会有一瞬间暴露b-359轮回池的位置。

    对于低级区域倒是无所谓，可是，这种行为一旦被其他b级区域发现。

    暴露轮回池位置，那可是要出大问题的，几乎等同于把命交给别人。

    所以，这片世界也是幻陆新手玩家吗？

    悠米不禁想到。

    按照这个世界所谓的历史，他们加入幻陆不过20年，这样的年岁就能诞生一名神使。

    只能说得天独厚。

    如果能猜到悠米所想的。

    南宫钰高低得整一句，其实邪神加入幻陆的时间也不过两个月。。。

    另一边，魔术师——易秦。

    感受到了‘同伴’气息的增加。

    “那位终于开始行动了吗？”

    他呢喃道。

    有着永恒幻陆的支持，再加上他本身的序列极低。

    他其实有幸通过白色钥匙达到了他们信仰之主所在的区域，a-15。

    也是那个时候，他才意识到。

    他来的居然只是自己直属的南宫钰的地盘，反而是竞争对手的领地！

    血神，亿万光辉之主。

    果然吗？那位至高无上的存在，不可能把鸡蛋放在同一个篮子里！

    强烈的紧迫感顿时传遍他的全身。

    没有看到无知者之地的情况，狂战之域的强大令他感到绝望。如果对方的神使已经培育了如此强大的势力。

    而南宫钰这边只有自己这样的小鱼三两只，那怎么行？

    在他一度为南宫钰没有作为感到郁闷的时候，电视节目播出了。

    来自源头的力量立刻让易秦认识到了对方的身份。

    整个狂战之域的审判者，生死掌控，不由二话——审判者.钰。

    这才让他提起了一点信心。

    这证明，至少南宫钰作为使者的身份，作为先驱者的位格极高！

    也愈发激起了他的奋斗之心。

    那位越强，作为她的信徒，就必须有称得上‘建功立业’的功绩！

    在幻陆a-15的旅行。

    由于后期一直在观摩南宫钰执法，所以他的收获甚至不如一般拿白色钥匙进入哪里的其他试炼者。

    不过，无所谓了。

    对于信徒而言，没有什么比见证神迹更好的了。

    而且尤其是这份神迹还是可以记录下来的。

    将南宫钰执法，还有狂战之域后期的混乱记录下来，与他而言，已经是一份巨大的宝藏了。

    将这份记录给予永恒幻陆。

    直接让永恒幻陆所有人都陷入了疯狂。

    一场论证和内部厮杀展开了序幕。

    作为南宫钰的直系，他理所当然获得了极高的身份。

    几乎等同于当初的萨格。

    为至高无上统一永恒幻陆，这便是易秦建功立业的方式。

    “萨格红衣。”

    易秦看向走来的萨格，行了个理。

    现在的萨格已经晋升红衣，在永恒幻陆拥有了更高的权限。

    萨格点点头。

    永恒幻陆，对于某些理论方面的研究，甚至远超了当世三大组织。

    他们看透了人类所谓最高方向‘先驱者’们的本质。

    对这个世界透露着难以言喻的疯狂。

    而他们的理论也在易秦的身上得到了验证。

    “第一批间接辨识者的状况如何？”

    萨格询问道。

    “疯了八成，剩下两成精神状况不友好，这一批人里，只有一个勉强建立了类似我和那位的精神联系。”

    易秦爆出了这串数字。

    不由的一阵心惊。

    当初是因为他的幸运，还是南宫钰作为使者的强大？

    他在成为信仰者时完全没有这种折磨，整个过程就像吃饭喝水那样简单。

    可为何，他将那位的概念传递给别人的时候。

    会是那样的扭曲疯狂？

    他们都是诚心诚意的想要成为那位至高无上信徒的存在，可是在真正跨越拿到界限的时候。

    在跨越知与不知的界限的时候。

    他们当中的八成人，直接就直接扭曲变形，变成了一团烂肉。

    其中最强的一个拥有序列六实力的强大存在，也是如此。

    没有丝毫反抗之力。

    萨格见状，倒是满意的点了点头。

    “效率比我想象的要高不少，也是时候让你知晓我们这一脉所知道的真相了。”

    萨格淡淡道。

    永恒幻陆，分为三个派系并不是毫无理由的。

    永恒幻陆的创始者知道了一个关于异能时代的真相。

    可是那份真相也让他变得人不人，鬼不鬼。

    在生命的最后一刻，他明悟了。一个人的能力是不足以记录这份真相的。

    所以才将这份真相一分为三，不过三份真相的共同点是，无论是那一部分真相，其最坏的后果都可以导致人类被完全毁灭。

    所以，永恒幻陆分为了三个派系，每个派系都在根据知晓的部分真相获取拯救世界的方法。

    而萨格所在的真实派系，只有主教以上才有知晓真相的权力。

    自从萨格晋升红衣后，便有了蕴藏着他们这一派系真相的钥匙。

    他带领着易秦，来到了一处地牢内。

    “这里是一处秘境，链接了幻陆一处a级禁区。”

    萨格淡淡道。

    “a级！！”

    易秦惊讶，现实世界居然还有联通a级禁区的秘境？

    “严格来说也不算a级区域，应该说是a级区域的一小块残骸。”

    萨格认真道。

    “人类可没有探索a级禁区的能力，这片残骸倒也是人类为数不多的幸运之一。”

    “没道理啊，坐拥a级禁区，哪怕是残骸，你们也应该有足以匹敌三大组织的实力！”

    易秦不解道。

    在见证过a-15的恐怖与强大后，他深刻的明白了一个道理。

    a级禁区，哪怕只是掉一点儿渣渣，都足以让现在的人类完成飞跃！

    “你是想开发那里？”

    萨格冷酷的看着他，眼神之锐利让易秦胆寒。

    这是什么禁忌吗？

    “你最好打消那里的念头，这块残骸可不是什么遍地黄金的藏宝地，而是恐怖的监狱！”

    萨格冷漠道。

    “你前往钥匙的背后，那位至高无上仁慈宽厚，但并不意味着每个至高无上都会那样。收起你的贪婪，你的一点儿贪婪都会导致人类万劫不复。

    还有，你认为我们有的东西，三大组织的人就没有吗？”

    萨格冷笑。

    a级残骸，这东西要么就压根不会出现，一旦出现。

    那可就不是一小块了。一定会成堆出现。

    异能时代早期，当初为什么会有如此多的违禁者？

    他们可不是闲来没事，来现实肆虐。

    而是他们所在依附的残骸已经包裹不住他们的躯体了。

    被逼无奈，降低身份迫降到现实。

    不过，可以确定的是，能够保存到现在，还没有消失于虚空的残骸，已经变成某类新的区域。

    萨格将其称为‘伪a区域’。

    “三大组织的人也不用吗？”

    易秦疑惑道。

    “他们怎么不用？你以为先驱者是怎么变强的？”

    萨格嘲弄道。

    “你不是说这东西会引来灾祸吗？为何！”

    易秦惊讶。

    “你以为我们在做的是什么？”

    萨格反问，随后不屑道。

    “永恒幻陆知道的真实，被他们嘲讽为荒诞诡异，可谁又知道，他们的所作所为，不是将自己推向深渊？”

    他们一直严苛的遵循永恒幻陆创始人赋予的真相。

    守护着这里。

    或许是最大的一块a级区域残骸的存在。

    “蒙上眼睛，接下来的事情你我都不能查看。”

    二人照做。

    a级残骸并非直接与现实连接。他们中间隔了好几层幻陆低级区域，c，d级别都有，甚至还有刚刚形成不久，没有等级判断的区域。

    经过一段时间的腾挪。

    他们来到了一片蒙蒙黑色的空间，天空中翻腾着云雾，云雾之中似乎有各种残肢，触手不断翻腾。

    “不要看任何东西，如果见到了银色的门，立刻吃下红色药丸。”

    萨格拿出一枚绿豆大小的药丸，提醒道。

    易秦照做。

    这片区域让他感到了前所未有的压抑。

    仿佛呆在这里一秒，对他而言都是莫大的折磨。

    “我们要去哪儿？”

    易秦疑惑道。

    “一片监狱，关押着人类历史以来超过了七成所谓的先驱者的监狱。”

    萨格嘲弄道。

    先驱者？

    大部分都只是自欺欺人罢了。

    就算他们真的不知道真相，看到他们这幅样子，还有脸称他们为照耀人类前路的灯塔吗？

