    时候到了！

    竹昀二女心神一震，他要做什么！

    一条清濛濛的光路自石阙中延伸出去，哪怕是万灵阙中早已被勾动的荒极大阵，也似浑然不觉，两个少女不由自主地被拉动，踏上光路，呼吸间就去到了山涧之外。

    那位走了！

    万灵阙中，很多人看到了这一幕，不禁有些错愕，年轻的锁天战王先一步离去了，未等主持大典的神圣主事致谢，这是对于这场易物大典感到失望吗？但万灵阙深处，那位万灵王部的准王族老，却是瞳孔猛地收缩，居然无声无息贯穿了地底那座顶尖的荒极大阵的封锁，虽然那座大阵并不针对万灵阙来客，但以这样一种方式离去，对于他这个主阵者而言，到底是威慑，还是一种告诫，那一位的目的何在？

    山涧之外。

    半空中，竹昀二女彼此相视一眼，皆从对方的眼中看到了浓浓的骇然之色，这位该不是想……堵门吧！

    这个念头甫一滋生，两个少女就不禁齐齐咽一口唾沫，这太疯狂了，这里可是万灵阙，万灵王部最重要的易物圣地，在这里堵门，到底意味着什么，哪怕她们两个初出茅庐，也一清二楚。

    不好！

    紧接着，那位万灵王部的族老就察觉到不对，他霍地起身，悚然动容，那位想干什么！

    不只是他，万灵阙顶层石阙中，无论是掘墓人一脉那位二墓主，还是五大无上体质，皆凝住了目光，不朽意志感应，第一时间察觉到了异样，即便如此，五大无上体质，还是在即刻走出了石阙，那位主持大典的神圣主事已经告退，他们不走，万灵阙中无人敢动，众目所视，身为无上领域的强者，他们如何能够甘于被他人一个未知的举动，就不敢现身，即便对方十年前就已经名动诸天，被誉为年轻一辈当世第一人。

    但每一个无上体质都相信，只要走通了九极蜕变之路，即便是这位昔年的年轻一辈第一人，也不再遥不可及。

    再不朽的丰碑，也只是一座高峰，翻越高峰，可见生命进化的璀璨。

    “见过锁天战王。”

    山涧外，万灵王部的族老还是第一时间现身了，他看向苏乞年，拱手一礼，嘴角不禁泛起一抹苦笑，道：“若有招待不周之处，还请战王见谅，若有所需，还请战王直言，我万灵阙一定尽力而为。”

    苏乞年目光落下，轻轻摇头：“苏某别无所求，还请转告万灵王，今日之后，万灵阙不再交换宝血，乃至各种先贤骨骸。”

    此刻，虽然苏乞年语气平静，但那位万灵王部族老，依然从中清晰感受到了一种不容置疑，也只有这位，敢直呼万灵王之名，虽然心中有一些预料，但此刻从苏乞年口中说出来，还是令这位准王族老心神剧震，随即脸上的苦笑更盛了，昔年就有所闻，这位初入战皇殿第一战域没多久，就掀翻了正身殿，裹挟着革鼎之势，甚至将那位谷雨刑天生生赶出了第一战域，眼中揉不得半点沙子，原本他以为这只是新旧更迭，战皇殿中的势力倾轧，但这一刻看来，怕是他之前想多了。

    “战王何必如此。”

    这位准王族老脸色有些难看，这些年来，也不是没有人站出来，针对掘墓人一脉，以及各大易物圣地，但实在违逆不了大势，涉及九极蜕变之路，这几乎囊括了各大无上传承，在这乱世之中，不断变强才能够占据先机，生命进化的路上，只要有任何一分可能，都要去争渡，虽然各方无上传承没有声音，但明眼人一下就洞悉，这是一种默许，只是无法直言，更放不到台面上讨论，只要挖的不是自家的祖坟，五荒大地，四域星天，无尽岁月以来，多少无名的古墓深藏，无上体质再多，又能有多少人，消耗也有限。

    此刻，这位万灵阙之主回忆起，几年前，战皇殿内也曾有紫绶刑天出声，反对开启先贤墓藏，但战皇殿内，也有无上体质，最终不了了之，再没人提起。加上掘墓人一脉的强势，虽然诸无上传承都不喜这些地老鼠，但不可否认，这一脉各大分支，都有深藏的强者，尤其是近几年来，随着对于本源宝血、无上宝血的需求不断攀升，这一脉积累了极其深厚的底蕴，就算是有一些异样的声音，也很难撼动这一脉的根基。

    没想到，十年过去，这位年轻的锁天战王甫一出关，就站了出来。

    相比于其他反对的声音，年轻的锁天战王无论是身份、地位还是修为，都足以令任何一方无上传承重视，这位若是一意孤行，怕是在五荒大地，要掀起惊涛骇浪。

    “不是苏某何必如此，而是尔等何必如此。”

    苏乞年语气平淡，他眸光却坚凝如铁，他不是多管闲事，只是这世间太多人事不关己高高挂起，动辄以杀伐处世，觉得人不为己天诛地灭，修行与进化，才是唯一的正途，在后世，还有人将这种坚守心中底线，仗义执言，戏称为圣母心，他们尊崇力量，却只愿守住脚下的一亩三分地。

    怕讹诈，怕算计，怕受伤，怕麻烦，看到富人，只想到为富不仁，看到官宦，只想到升迁与权力，阵营与派系，看到街角巷道，污秽之地的清理者，嘴上说着人人平等，不分贵贱，却唯恐避之不及，却看不到，这世间丑恶的背后，还有一方净土，还有人在坚守，还有德善与美好。

    苏乞年想到昔年云空阙以生命最后的绚烂，为他开辟前路的浮海老圣人，想到了界关天路上，那一道道染血的身影，还有在近古第三纪元，那些虽然时间短暂，却曾经为他燃烧残魂，阻隔大敌，哪怕身在黑暗极渊，也依然仰望光明的先贤强者们。

    还有那在补天宫前，面对六尊黑暗大帝，也依然与他坚定站在一起的无数人族强者。

    无尽岁月过去，沧海桑田，百界都破碎了，近古也化成了浩瀚星空，但在这片人族固守的族土之上，焉能知晓，没有昔年那些故人的大墓，他们征战一生，埋骨界关，有幸回归故土者，好不容易落叶归根，难道漫长岁月过去，自己要眼睁睁看着他们的墓穴被人掘开，尸骨被人炼化，只为了那一滴滴所谓变强的希望。

    在苏乞年看来，这是一种对于先贤英烈的践踏，该是人族的耻辱，以这样的方式变强，即便守住了这个纪元，也断去了万世不磨的根基。

    为众抱薪者，却冻毙于风雪！

    就像后世，也有人嘲讽戍守边疆的战士，觉得他们的生活与家庭都不美满，付出的一切不值得，鼠目寸光的他们，看不到他们每一天美好的生活，都是这些边疆苦寒之地，每一个高原红的脸上淌下的滚烫的汗水浇灌而成。

    今日，苏乞年站出来，不论外人如何看待，他有意难平，若真要他视而不见，他宁愿不要这一身修为，不成王，不成帝、不成皇，只愿为这人族大地，众多先贤的守墓人。

    哪怕他最后倒下了，也希望这人界五域大地，能够有人收获一些东西，能有更多的人觉醒。

    此刻，哪怕以这位万灵王部的准王族老八千多年的心境与阅历，也忍不住避过苏乞年的目光，难以直视，莫名的，他感到有些心虚，这位的目光太堂皇了，在这种目光下，仿佛一切阴晦之地，都无所遁形，要照破他心灵的阴暗。

    要出大事了！

    这位准王族老心中叫苦不迭，他看得出来，没有直接阻止易物大典，已经是这位年轻的锁天战王，看在昔年到访，与族长几分微薄的交情之上，否则照这位的性子，万灵阙现在还能否存在，都尚未可知。

    不过眼下的境况，已经不是他所能左右的了，因为五大无上体质，已经出现在他身后，走出了山涧。

    无上火云身！无上雷劫体！无上锐金体！无上杀剑体！

    四种无上体质，五大年轻准王，此刻走出山涧，立在半空中，目光齐齐落到了苏乞年身上。

    天光一黯，很多走出万灵阙的诸族强者感到了一股难言的窒息感，正午的烈阳，此时都似乎被夺去了光彩，变得晦暗无光，九天之上，更有阴云积聚，隐隐有沉闷的雷音响起，哪怕是诸多神圣人物，也感到无比的压抑，他们发现了山涧外的异状，顿时整个心脏都剧烈收缩，心弦绷紧。

    有人将目光落向半空中那一群黑袍身上，没有人看见，黑袍下，那位掘墓人一脉的二墓主，黢黑的眸子阴沉，本以为是一个大客，却没想到是个大麻烦。

    但这世间，最难以违逆的，就是大势。

    你改变不了这个世界，那就只有改变你自己。

    这些年来，不是没有异样的声音，但最后都偃旗息鼓了，这是乱世，不进则退，在这位二墓主看来，这位锁天战王，太天真了。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！求9月月票。）

