
　　慕容康浑身一阵激灵，只觉被一盆冷水浇灌下来，从身体到内心，全部凉透了。

　　从凌云的行为来看，绝不是那种畏惧慕容家权势之人。

　　他若继续放狠话，恐怕真会被凌云踩碎牙齿。

　　想到自己一口烂牙的样子，慕容康不寒而栗，觉得此刻的耻辱，与之相比都不算什么。23sk.Com

　　这样一想，慕容康脸色唰的就一片惨白，感到彻底的绝望。

　　明明在凌云这，受到巨大羞辱，他还不敢反击，这种感觉才是最让人心灰意冷的。

　　随着慕容康的沉默，黑白塔霎时一片死寂。

　　直到这时，人们才回过神来，脑海里陷入更大震撼。

　　凌云竟把慕容康给踩在脚底了？

　　人们回想一下，发现此战之所以如此，关键就在于一个“快”字。

　　从战斗开启，到此刻结束，前后也就十个呼吸的功夫。

　　慕容康败得太快。

　　败给了凌云的速度。

　　一个武师，怎么会有那么可怕的速度？

　　别说其他人，就连在场一些武王，都感觉跟不上凌云的速度。

　　陈朦朦看向凌云的眼神，透出的光彩越浓。

　　这家伙，似乎越了解就越觉得神奇。

　　最初她以为，凌云能击败赵良，便已经是超常发挥。

　　如今才知道那不算什么。

　　慕容康绝对比赵良更强，可同样不是凌云对手。

　　激动过后，陈朦朦似乎想起什么，转头对沈沐秋冷笑道：“可笑的女人，现在你还认为，凌云是在哗众取宠，是想向你证明什么？”

　　沈沐秋紧握双拳，死死盯着人群中有的凌云，脸色要多难看有多难看。

　　这情形，对她来说的确无异于晴天霹雳。

　　原本放弃凌云，选择袁弘义，在她看来是丢弃芝麻，捡取西瓜的最明智选择。

　　可是现在，谁是芝麻，谁是西瓜，真不好说了。

　　凌云只是有点天赋，这没什么。

　　然而，这凌云这已经不是有点天赋，分明是天赋绝世。

　　就算不说天赋，凌云本身实力，都已经能跻身强者行列。

　　原本沈沐秋想象中，凌云想到达到这一步，至少需要十年，这对她来说毫无意义。

　　结果她失算了。

　　凌云没在意其他人的反应。

　　他表情始终漠然，将目光从慕容康身上移开，投向凌昊：“凌昊，到你了。”

　　“你的实力，怎么会这样强？”

　　凌昊脸上满是震惊。

　　这情形，真的超出他预料。

　　他做梦都没想到，凌云的实力会这样强。

　　在白鹿城时，凌云击败方星夜，凌昊以为那就是凌云的极限，所以真没把凌云当回事。

　　如今，凌云竟击败慕容康。

　　慕容康的实力，或许会比他稍微逊色，但也不会差太多。

　　这岂不是说，凌云真的有挑战他的实力？

　　一直以来，凌昊都把凌云当做凌家弃子，而他是凌家重点培养种子。

　　天然的，他在面对凌云的时候，有种高高在上的感觉。

　　所以此刻之事，简直就像一记闷棍，打在他脑门上。

　　“不是我的实力有多强，是你太高看自己。”

　　凌云淡淡道。

　　凌昊面庞抽搐。

　　凌云这话，是在公然打他的脸。

　　“凌云，你不要太狂。”

　　凌昊瞬间怒火勃发，“我是小看了你，但你能击败慕容康，更多的凭借速度，还打了他一个猝不及防，如今我有了防备，你以为你还能在我面前占优势……”

　　“太聒噪了。”

　　凌云没兴趣听凌昊把话说完。

　　他的身影，再度消失。

　　凌昊只觉毛骨悚然。

　　凌云的速度，真是快得惊人，好在他自认有了防备，不会畏惧凌云。

　　“昊天钟！”

　　他愤怒的长啸一声，霎时灵力喷涌。

　　一尊黄金大钟，从他体内快速浮现出来。

　　这正是他的命魂，五品昊天钟。

　　恐怖气息，急剧激荡。

　　一道道金光从黄金大钟上垂落下来，环绕在凌昊身边。

　　顿时凌昊底气十足：“凌云，我以昊天钟笼罩全身，现在你拿什么来攻我？”

　　“拿乌龟壳来吓我？”

　　凌云淡淡一笑。

　　凌昊如此防御，他的其他手段真拿对方没辙。

　　但九杀拳，最不怕的就是这种防御。

　　要知道，九杀拳的杀伤力，主要是暗劲。

　　噹！

　　猛地，凌云在凌昊前方现身，一拳轰在昊天钟上。

　　震耳欲聋的钟声，刹那回荡开来，震得四周其他人气血翻滚，不得不后退。

　　“毫无意义。”

　　凌昊冷笑。

　　凌云的攻击，一点都传递不到他身上。

　　话音未落，他就忽然头皮发麻，可怕的寒意笼罩灵魂。

　　轰隆隆……

　　下一刻，一重接一重，且一重比一重恐怖的力量，透过昊天冲，传递到他身上。

　　连续八重冲击，最终爆发出来的力量，足足有四十多万斤。

　　“噗。”

　　凌昊当场喷血。

　　昊天钟的光芒，也随之暗淡不少。

　　“不好。”

　　顷刻间，凌昊就意识到不妙。

　　他这一吐血，昊天钟必会露出破绽，容易被凌云抓住机会，趁虚而入。

　　“死。”

　　凌昊也不是常人，当机立断，决定发动反击。

　　“阴尸之血！”

　　他面色狰狞，一道暗红血气从他眉心处浮现，转瞬遍布他的额头和眼眶。

　　一时间，凌昊身边充满阴森之气。

　　他的灵力，竟随之暴涨近五成。

　　这让他周围漂浮的远古星辰虚影，达到了六十颗，简直恐怖绝伦。

　　“死。”

　　施展禁术之后，凌昊疯狂操控昊天钟，对着凌云轰去。

　　禁术是无法持久的，他必须争分夺秒镇压凌云。

　　轰隆！

　　瞬息后，昊天钟就砸在凌云站立处。

　　但凌云速度快若闪电，早已离开原地，出现在十多米外。

　　他原本站立的地方，地面赫然被砸出一个三米深坑。

　　好在这黑白塔非同凡响，很快就将那深坑修复。

　　接着，凌昊对凌云展开追杀。

　　昊天钟一阵狂砸，弄得这黑白塔都剧烈摇晃起来。

　　换做其他人，哪怕是五六阶武王，此刻都未必敌得过凌昊。

　　但凌昊明显运气不好。

　　他面对的，是凌云。

　　凌云拥有帝江身法，速度极快。

　　此外，更重要的一点，凌云的眼光远超凌昊不知多少倍。

　　凌昊的攻击，在凌云眼里，完全是洞若观火，他可以提前预判凌昊攻击。

　　所以凌昊的攻击，根本不可能击中他。

　　凌云此刻状态，硬拼同样拼不过凌昊，但只要他不断闪躲，耗都能耗死凌昊。

　　果然，十多个呼吸后，凌昊的气息就开始急速衰退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第113章 阴尸之血免费阅读。https://xs.23sk.com 