    你大哥太过刚直，很多时候未必能全然站在为慕容家利益考虑的立场上行事。所以，如果能有比他做的更好的，你大哥不会是家主的最好人选。”

    “海飞，为父这么说，你明白了吗？”

    慕容海飞垂着眼睛，面色十分凝重，沉吟半晌之后，只能道：“父亲，孩儿明白了。”

    慕容资辕见慕容海飞算是听进去了那么些话，心头也不禁松了口气。

    而慕容海飞却是没有料到，原来他父亲和二伯他们竟是这样看慕容阙的，他一直以为慕容阙是他们最看重慕容家的未来，虽然现在将大哥给禁闭起来了，但是那只是一时的。

    毕竟，慕容阙在所有的慕容家的子弟中，不论是学识谋略，还是修为武学，那都是超过所有人的存在，简单一点说，那就是慕容阙的心性手腕和他们都不是一个层次上的。

    只要慕容阙铁了心要当这个家主的话，恐怕整个慕容家上下，无人能与他一争高下，只是全凭他自己想不想的问题。

    他至今都还记得，当年大伯，也就是慕容阙的父亲罹难的时候，浮生岛又恰遇外敌强攻，瞬间陷入危急存亡之际，整个慕容家上下都乱了套。

    就是当时已经跟着大伯料理家事多年的二伯，面对这个情况的时候，也都显得手忙脚乱。

    但当时他的大哥，只有十六岁的，且刚刚失去了父亲，母亲成日以泪洗面的少年，却临危不惧地站了出来，有条不紊地指挥应敌，最后大败敌军。

    就是那一年，整个慕容家上下，所有人都对这个年纪轻轻的少年心服口服，所有的长老都认为，虽然慕容阙年纪小，但是却完全能够胜任家主的位置了。

    但是谁也不曾想到，慕容阙却婉言推辞了所有长老的决定，转而将家主之位交给了二伯，说是他年纪尚轻，难担重任，这样的情况，估计当时连二伯都没有想到。

    然后慕容阙转身便为亡父守了三年孝，之后又闭关两年，直到发生了那件事……

    慕容海飞怎么也不会忘记，那样沉稳内敛的大哥，总是带领着他们几个年纪小的兄弟习武念书的场景。

    他还记得有一年雪很大，他去书斋的路上摔倒在雪里，崴了脚，然后极爱干净，从不喜与人触碰的大哥，竟是将满身泥污的他给背回院子。

    大哥蹲身给他擦干了面上的泪痕，温柔地给他找了药揉脚。

    那样温柔，那样好的大哥，所有的兄弟都对大哥敬崇不已，那家主之位大哥坐上去是理所应当的事。

    但是如今，父亲却告诉了他那样的话……

    夜风习习，波澜不兴的水面上，有粼粼波光闪动。

    已入隆冬，厉风如同刮骨钢刀一般锋利，刺骨清寒。

    庭院中的红梅已经开到最为艳烈的时刻，寒风一吹，绯红的梅花雨便是簌簌而下，满地缤纷。

    慕容阙站在盘曲的梅树下，黑色的瞳眸幽深难明，似是有浅浅的忧愁困住了他的眉头，微微蹙起。

    这时候，照顾慕容阙的书童走到庭院中，“公子，夜深了，风大，您还是进屋去吧。”

    慕容阙微微颔首，却是没有进一步动作。

    闻笑见慕容阙站着没动，深知慕容阙的性子，自己是劝不动的，否则就不会这么多年来，慕容阙还在这小楼中禁闭着。

    闻笑转身要走，然后又忽然转过身来，道：“公子，入夜之后我一直没有看见燃途，不知道他上哪里去了，该不是从小楼逃走了吧？”

    燃途来这小楼也有些时日了，慕容阕说他摔碎了他的珍珠，然后又不肯帮他从小楼出去，燃途没有办法便只能在小楼呆着。

    因为性子好，虽然和慕容阕除了第一日以外，再也没有说过话，不过倒是和慕容阕的书童闻笑相处得很好，两人竟是时常能在一块儿说话。

    这些年来，里里外外只有两个人的小楼实在是太过冷清了，而慕容阕又不是个能聊天的人，可把闻笑给憋坏了。

    这回来了个好看又单纯的少年，闻笑十分开心，很快便和燃途混熟了。

    但是闻笑却发现，他和燃途越来越熟的时候，公子每次看他的眼神都越发地冰冷，甚至有时候他都觉得自己背后凉飕飕的。

    难道是公子不希望自己和那个少年在一起玩吗？不过他觉得燃途看起来也不像是什么大奸大恶、鸡鸣狗盗之辈啊。

    很快闻笑便发现，原本对谁都清浅温和，虽是疏离却礼数周到的公子，对那个心性单纯，简直一眼就能看穿的少年，竟是十分的冷淡，甚至感觉不太像是公子平时的所作所为，似是夹杂着些许怨愤的感觉在里头。

    但矛盾的是，公子虽然对燃途态度不好，他却发现公子时常会不动声色地看那个少年，双眸深得都是他看不懂的情绪。

    而且有时候他能感觉到，公子很想打听跟燃途有关的事，但是话到了嘴边，却又总是不说出口来。

    真是奇怪啊！

    公子想知道又不问，那就只有他闻笑主动一点咯。

    果不其然，闻笑一说，原本站着都一动不动的慕容阕忽然转过身来，“好好的人不可能不见了，去找。”

    闻笑无奈，“公子，我把整个小楼都找过一遍了，没有见到燃途啊！所以这才来告诉你您的。”

    慕容阕闻言面色倏然一冷，冰的闻笑觉得自己骨头都快要被冻上了一般，这同往日的反差也太大了吧。

    随即，慕容阕立即出了庭院，立即就奔着燃途平日里最常去的地方，挨着都找了个遍。

    紧紧跟在慕容阙身后的闻笑十分无奈，平日里他连不喜欢吃蔬菜公子都记不清楚，但是这少年才来几天啊，几乎呆在书房中，从未出过门的公子，竟然连他最喜欢呆在什么地方都摸了个一清二楚！？

    他可是从小跟公子跟到大的啊！

    闻笑很伤心。

    都找过一遍还是不见燃途的身影之后，慕容阙的面色像是结了霜一般，然后他直奔临水的楼阁。

    除了小楼的大门和水边，其他各处都有结界，燃途是不可能出去的。

