    “樊闲那事黄了。”

    房宁玦一开口就给了江筱这么一个消息。

    江筱一愣。

    “什么事黄了？小南城矿山的事？”

    “对。”房宁玦有些幸灾乐祸地说道，“好像小南城里出什么事了，他们决定先封闭矿山，什么合作都先搁浅，而且最近好像是出入城都查得很严。”

    江筱心头跳了跳。

    不用说，这肯定是因为孟昔年。

    孟昔年出来之后，在小南城里就等于是“厉永飞”没有什么理由，也没有正式经过城门，没有用上通行证，就不见了，离开了小南城。

    就算他们还不知道他是出了什么事，到底是不是可疑，也会先谨慎一点的。

    不过江筱倒是没有想到这件事直接就影响了樊闲。

    “樊闲现在气疯了。”

    “找你了？这事黄了她也找不上你啊，跟你又没有关系。”

    房宁玦说道，“的确是没有关系，但是她之前不是把大书局转让给我了吗？我已经收了，结果她现在那边的事一黄，又反悔了，想要拿回大书局。”

    “还能这样的？”

    “嗯，我查了一下，是因为她之前已经跟高明和龙家的人接触过，说好了矿山那边合作的细节，现在矿山黄了，她可能是架不住高家和龙家的压力，想要拿这大书局去补偿那两家。”

    江筱觉得自己也有些幸灾乐祸。

    “不过，那间大书局到底有什么好的，拿一间书局就能够补偿高明和龙家？”江筱这一点是想不通。

    “那间书局你去看过没有？”房宁玦突然就笑了起来，“要是没去过，我建议你去看看，去了你就明白为什么了。”

    江筱倒是真的被他吊起了胃口。

    “孟昔年回来了？”房宁玦又话题一转。

    “回来了。”

    “竟然没死在外头啊。”

    “房宁玦！”江筱声音一冷，“再说这种话打你了啊。”

    他性格再别扭，江筱都不想听到他说这样的话。

    房宁玦沉默了一下，语调就缓了一些，听起来正常了很多。

    “没受伤？”

    “这还差不多，关心一句你会怎么样？明明就是关心他的嘛。”江筱哼了哼，“受伤了，现在已经好得差不多了。”

    “哦，”房宁玦说道：“那间书局你有空还是可以去看看。里面有一些书，你可以挑挑，有看中的就带回家，因为还不知道以后这间书局会怎么样。”

    “行，那我有空就去看看。”

    被房宁玦这么一说，江筱对那间书局还是挺好奇的。

    “你这几天应该是没空了，什么节目都不找你了吧。”

    “确实没空，昔年哥放完几天假之后就要调到京中一区去了，我给老丁他们都放了假，这几天得自己在家里带孩子，等过几天再说吧。”

    “那就这样。”房宁玦在要挂了电话之前又跟她说了两句，“对了，你还是要小心一下龙家的人。好像有个女的对你很大的敌意？”

    江筱一下子就知道他说的是谁了。

    “龙小彩？”

    “哦，谁知道她的全名，反正就是龙家的一个女的，你知道她最近跟谁打得火热吗？”

    “谁？”

    “华家主。”

    “噗。”江筱喷了。

