    第71章她用宠爱治愈

    夜，深了起来，暖气在卧室的空气中乱拱。

    沈荞西手指却一点点发凉。

    她一直以为，穆尧身体和他的脸一样干净，如他性子般清冷。

    他纯真清高，看起来不可亵渎，美好的像上帝的宠儿。

    可原来，他只是恶魔的发泄物。

    因为泄情，他有了生命。

    为了泄怒，他伤痕累累。

    可是……怎么会这么多？

    沈荞西一直以为是五条还是六条……

    可他背上的这些，是她远远想不到的。

    纵横交错，一条交叠着一条，虽然有些已经淡去，打在他身上的痛却是钻心的。

    空气在持续安静。

    穆尧看不到沈荞西表情，看不到她心里的想法，紧张，不安，身体绷得很紧。

    心放在冰谷冷着，等着她用呼出的热气来融化。

    “穆尧。”沈荞西声音在后面响着：“这就是你的秘密吗？”

    穆尧惊惶，很短的一瞬，表情渐渐沉默。

    本来是，现在不是了。

    他的秘密变成了病态的心脏，是挂满她照片的坟墓，是他生病的灵魂。

    穆尧知道的，这些，在别人眼里不叫生病，叫变.态。

    谁喜欢一个对着自己照片做尽坏事的变态？

    他低下眼，撒谎

    “嗯。”

    他恨自己的堕落，可他里子已经与干净纯洁发生严重脱轨。

    他在懊悔……

    “别看了，不好看。”

    后背，落下一记柔软的触感。

    是沈荞西在吻他，吻他丑陋的伤疤。

    那样细致温柔，柔情似水。

    他身体微妙的抖动。

    “别动。”沈荞西跪在她身后：“为什么不看？你觉得很丑吗？你的身上的东西，我都喜欢。”

    沈荞西抬指对着他的喉结，轻轻弹了下。

    暗示性十足。

    放轻松，我的小可怜蛋。

    穆尧很敏感，耳朵迅速充血烫红。

    沈荞西咬着：“宝贝，别紧张，让姐姐好好疼你。”

    沈荞西吻遍他后背每一处伤疤。

    他的痛，她用宠爱治愈。

    她的细致认真，令他窒息，情不自禁的，喉咙里跑出嘘嘘的声音，声线因被荒谬氤氲而变得磁性又低沉。

    他神情如醉酒般，昏昏沉沉，总有斑斓的色彩闪过眼底。

    醉酒的穆尧，漂亮的一塌糊涂，像冰清玉洁的男神被拉下神坛，染上了人间烟火。

    沈荞西很满意他的反应，甚至，她想看他失控的样子。

    穆尧简直受宠若惊，他想过无数种结果，独独，没想到沈荞西会吻遍他所有疤痕。

    她的口勿.像凌迟，一点点切割着他的皮肉，令他窒息。

    他缩了缩手指，血液汇聚，有什么在一寸寸鹏化。

    最后一处，她留下齿印。

    穆尧感觉到她体温已经撤离，他从床上坐起来，眼前一暗，陷入一片黑暗。

    是沈荞西的睡裙罩在他头顶。

    她从后面抱住他，与他交颈，紧紧相贴。

    “这就是你一直不肯给我看的原因？”

    “很丑。”

    “不丑，我喜欢，丑的只是那个不配为人父的男人。”

    心脏，极速坠落。

    “你知道……”他猛然与她对视。

    ——

    PS：这章写得不满意，脑子突然空了，一直代入不进男主视角，删删改改的【闷】明天再改改

    ?  ?【这是最后一章】

    ?      谢谢崽崽们的支持呀～

    ?      蟹蟹大家的打赏，破费啦(???)

    ?      ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    ?      崽们，握握手好朋友ε(*?ω?)_/?:?☆

    ?  

    ????  

    (本章完)

