    叶立宏陪着叶勋在许若的病房门口站了会，正巧遇到许岳林过来看到叶立宏后，许岳林就想到了昨天态度恶劣嚣张的叶夫人，于是对着叶立宏也没有什么好脸色。

    见许岳林对自己这个样子，叶立宏是有些不开心的，但是顾念到许若刚出了事情，他心情不好是正常的，于是忍了下来，主动冲着许岳林打招呼。

    “你好，我是叶勋的父亲，您……”

    叶立宏的话还没说完，许岳林就突然冷冷开口：“你把叶勋带回去吧，你们叶家这种豪门世家我们这种普通老百姓高攀不起，我们也不会让孩子去纠缠你们家叶勋的，放心就好了，不用一次次的派人过来。”

    许岳林以为叶立宏是叶夫人搬来的救兵，于是对叶立宏的态度也格外的恶劣。

    叶立宏没有想到他已经这么低声下气的讨好了对方还是不领情，这让他的脸色也有些难看，可是又想到刚刚到许岳林的话后，细琢磨了一下，才觉得有些不对劲。

    一旁的叶勋听着连忙开口解释：“不是，许叔您别误会，我爸过来不是那个意思，他是想来看看许若。”

    听着叶勋的解释，许岳林还是有些怀疑，但比起先前的脸色已经好看不少了。

    “什么？”叶立宏这才觉得有些不对劲，询问叶勋。

    叶勋这才将昨天发生的事情告诉了叶立宏。

    叶立宏听着叶勋的话，脸色已经难看到极点了，他真的是没想到那个蠢婆娘会干出这么没脑子的事情来。

    这会的脸色格外难看。

    见叶立宏是真的不知道叶夫人昨天来说的那些话，许岳林的脸色这才好看了一些，“我闺女受了刺激，见不得你儿子，你既然来了，就把他带回去，在这里守着也没有用，我女儿也好不起来。”

    他冲着叶立宏冷冷开口，态度也不是特别的好。

    叶立宏听着许岳林的话脸上一阵阵火辣辣的，尤其是看着顾霆他们在一旁竟然没有一个替他和叶勋说话的，便知道这件事情真的是很严重了。

    也清楚了顾霆和夏锦对那个许若的重视。

    许若出事后，她们就一直在这里守着，若不是真的好朋友，是做不到这一点的。

    其实夏锦她们也都商量好了，本来就打算假装许若和叶勋闹翻，让叶勋生气离开，眼下这叶立宏突然过来了，这也不用闹翻了。

    直接让叶立宏带走叶勋就可以了。

    于是……

    “叶叔叔，您还是把叶勋带回去吧。”夏锦跟着开口，冲着叶立宏使了个眼色。

    叶立宏看到夏锦的眼神后一开始有些懵，但是后面就反应了过来。

    冲着叶勋冷冷开口：“叶勋，跟我回家。”

    叶勋一听很不愿意，冲着叶立宏固执道：“我不回去，我要在这里守着许若，等她什么时候好起来，我再回去。”

    他说的有一部分是真心话，也有一些是故意的。

    “不回去也得回去，现在马上回去！”叶立宏冲着叶勋冷冷开口！脸上带着愠怒，到现在，他算是差不多知道夏锦她们要做什么了，他也是个老狐狸，精明得很，于是恰到好处的发了脾气，在病房门口和叶勋吵了一架，让手底下的保镖把叶勋给强制性的带了回去。

    这些事情全都不出意外的传进了柯心怡的耳中，这让柯心怡很是满意，同时又接到了叶熙熙的电话。

    “心怡，你知道吗，我伯伯去医院把叶勋哥给强制性的带回来了，现在叶勋哥被我伯伯关在了家里，不让出来，听说都不吃饭了，你要不要和我一起去看看他！”

    听到叶熙熙说的这些话，柯心怡攥着手机的手微微紧了紧，她没有想到事情会这么顺，叶叔叔居然会去医院里把叶勋给带回来，当然也没有想到叶勋对那个许若的感情已经这么深了。

    想至此，柯心怡的眸子里迸射出阴冷的光芒来。

    如果许若不死，那对她来说始终都是潜在的威胁。

    这样的话，就必须要想办法除掉许若。

    而且还要悄无声息的除掉许若，绝对不能引火上身。

    听着叶熙熙说完，柯心怡这才掩下身上的戾气，温柔开口：“好，我一会去找你，我们去看看叶勋哥。”

    她现在要先接近叶勋，给叶勋留下一些好印象。

    顺便取得叶夫人和叶先生的喜欢，这才是她能顺利嫁进叶家的关键。

    叶家。

    叶勋回到家之后就把自己关进了房间里，叶夫人知道叶勋是气自己说的那些话，见儿子回来理都不理自己后急得眼泪都出来了，心里也格外的懊恼，她当时怎么就那么傻，说了那些话啊。

    这下子儿子都不理她了，她可怎么办。

    “老公啊，我真的知道错了，我不应该说那些话的，只要我们勋儿喜欢就行，我以后不会再说什么了，就算，就算让那个许若嫁到我们家里，我也不会反对了……”叶夫人看着叶立宏走过来后，突然像是抓救命稻草一样，急急忙忙的抓住了叶立宏，冲着叶立宏紧张开口。

    叶立宏听着妻子的话，对她的怒气这也才消了一些，只不过，他现在什么都不能说，不然就以妻子这个性子，肯定是会搞砸的，于是，叶立宏盯着眼前的妻子，冷冷开口：“你以为人家还会嫁到我们家吗？就你说了那些话后，什么样的父母还会把女儿送进我们家里受罪！”

    说完，叶立宏没有理会叶夫人，直接进了叶勋的房间，进去后便将门关上了。

    叶夫人本来想要跟着进去，可是却又想到叶立宏刚刚说的话，脸色唰的一下子更加的难看了！

    什么叫嫁到他们家里受罪？！

    丈夫说这些话，难道是今天去医院的时候在许家那边受气了？许家说了一些难听的话？

    是了，肯定是的。

    叶夫人自己想了想后，脸色格外的难看，心里更加的厌恶起许家和那个许若来。

    这京都想要嫁进她们叶家的千金小姐多了去了，这个许家算什么！

    她偏偏就不让那个许家如意，她一定要找个长得好看各方面都优秀的女孩子和她们家叶勋在一起。

