    血神，倒在了血泊中。

    一只小小的，穿着拖鞋的脚，踩在祂的头颅上。

    恐虐的神国，已经分崩离析。

    那枚击中祂的火球，燃烧着一切。

    神国中无数年积累的仇恨与愤怒，都在烈焰中燃烧。

    这断绝了血神的力量来源。

    但真正致命的，还是那一只踩在血神身上的脚。

    一只人类的脚！

    单薄、白皙而简单。

    一只拖鞋穿在脚上。

    即使如此，这也不过是一道残影。

    在很多年前，留下的残影，从时间的彼岸踩过来的残影。

    这残影看似平常，但，能在时间彼岸留下印记，这本身就已经是传说中的事情！

    更何况……

    这只脚上，缠绕着规则之力，是那么的浩瀚与恐怖，又是如此的伟大的神圣。

    仔细观察的话，每一个够资格的人，都能看到，这残影实际上是由数不清的数字与符号组成的。

    这些数字与符号，在扭曲中，慢慢的变形。

    一个又一个可怕的公式，在高速旋转。

    即使是神，即使是从无数智慧种的精神与灵能中诞生的混沌诸神们。

    看着那一个个数字与符号。

    祂们也感觉到了空前的心悸与恐怖！

    特别是被踩在脚下，动弹不得的血神恐虐！

    祂被这一脚，直接踩进了神国的土壤之下。

    恐虐神国之中，无数的恐惧花，瞬间枯萎。

    然后新的东西，长出来。

    数不清的眼球、肉块、口器、触手。

    密密麻麻，它们尖啸着，它们狂呼着。

    不可名状的呓语，传遍整个亚空间。

    伴奏出一曲无法言喻的狂乱乐曲。

    在这狂乱的乐曲中，血神恐虐，终于明白了何为恐惧，也终于明白了何为痛苦？

    “原来这就是恐惧吗？”感受着灵魂中的心悸与颤抖，血神却是笑了起来：“原来着就是痛苦吗？”

    所有的血肉都在撕裂，每一块骨头在断裂。

    血祭血神，颅献颅座！

    这句血神最爱的话，今日将要变成现实！

    只是……

    直到此刻，恐虐终于明白了。

    祂不想死！

    祂害怕死亡！

    因……

    祂是从凡物的愤怒与仇恨中诞生的邪神。

    是凡物的欲望，在维持着祂、壮大着祂。

    同时也支配着祂，主导着祂。

    虽然这欲望是扭曲的疯狂欲望！

    但……

    终究是欲望啊！

    一个有欲望的智慧种，怎么可能会想死？

    不……

    但是……

    死亡，已经不可避免了！

    那只脚，从时间彼岸踩过来的脚。

    数不清的数字与符号，交织出无数的公式。

    每一个公式，都是宇宙的规则说明。

    祂们阐述着时间，阐述着空间，阐述着物质，阐述灵能，阐述着一切。

    祂们也规定了时间，规定了空间，规定了物质，规定了灵能，规定了一切。

    隐隐约约中，恐虐看到了那只脚，变成一块抹布。

    而祂则是一块镜子上的灰尘。

    这块镜子，已经很久没有人打理了。

    现在，终于有一个人发现了它，于是，这个人拿起抹布，擦了起来。

    灰尘，从镜子上落下来。

    一点一点。

    镜子开始干净！

    轰！

    一切轰然破碎。

    恐虐的身体与一切，四分五裂。

    祂陷入了最深沉的永恒之梦。

    就像最初那样，就像祂诞生之前一般。

    血雨在亚空间中淅淅沥沥的下起来。

    自亘古以来就存在的血神陨落了。

    混沌四神之中，最不可能陨落的神明，在一只脚下陨落了。

    所有混沌诸神，都瞪大了眼睛。

    “血神死了……”祂们轻轻叹息着。

    某个角落里，感受到血神陨落后的大角鼠，发狂的尖叫起来。

    祂的尖啸声，传导到了每一个鼠辈的灵魂中。

    跑！

    这是神谕！

    立刻跑！

    狡鼠三窟，不能被人一网打尽！

    双头的绿皮怪物，看着自己面前熊熊燃烧的血神神国。

    祂仔细观察了一阵，在得出了恐虐陨落的事实后，祂闭上眼睛，开始回归。

    绿皮双神的影子，从亚空间中消失无踪。

    就像祂来时一般！

    但是，祂知道，所有邪神都知道，恐虐的回归是必然的。

    只要凡物们还在仇恨中厮杀，在愤怒中斗争。

    恐虐就必将归来！

    当然，归来的恐虐的力量是要大打折扣的。

    而且，祂的神国已经被毁，想要重建，需要漫长的时间！

    …………………………………………

    亚空间。

    浩浩荡荡，贯穿于整个宇宙的每一个角落。

    杀戮、愤怒、疯狂、堕落、邪恶的低语与呢喃声，在这片可怕的能量世界中此起彼伏。

    忽然，某个声音咦了一声。

    祂睁开眼睛，一个8在祂的面前绽放。

    祂喜欢8，这是祂最喜欢的数字。

    祂看着这个8.

    一个个画面开始回放，一条条记忆碎片开始归来。

    最终，一只脚，隔着时间与空间，踩了过来。

    这让祂浑身紧张，恐惧与死亡的感觉，袭上心头。

    但好在，那只脚只是踩在了祂面前的数字上。

    然后，一切归于寂静。

    祂咽了咽口水。

    血红色的双眼睁开。

    “有意思……”祂说：“竟有可以直接威胁到我的存在……”

    多少年了？

    一万年？

    十万年？

    已经记不得了。

    但，毋庸置疑，这让祂亢奋起来。

    再没有比痛苦和死亡，更能让祂亢奋的事情！

    尤其是，那一脚只是时间彼岸的残影！

    “有意思……”祂再次感叹：“有意思！”

    不仅仅是那一脚有意思，那个世界也很有意思。

    “古圣？”祂抬起头，仰望着永恒混乱与无序的亚空间。

    祂感受着，那一条条古圣留下的管状网道。

    那是它诞生的地方，也是宇宙第一场可怕的战争的遗迹。

    古圣与星灵的大战，撕裂了亚空间。

    新生种族的灵能交织在一起，那些可怕的愤怒与仇恨，将祂孕育而出。

    “中古世界……”祂感受着，那一点记忆碎片。

    那里有祂，有色孽，有奸奇，也有纳垢。

    还有人类、矮人、蜥蜴人……

    甚至绿皮……

    对了……

    绿皮双神！

    祂眯起眼睛来。

    两百年前，绿皮双神消失了。

    中古世界也是一样。

    但祂却不明白，为何如此？为何会出现祂毫无所知的个体？而这个同样从战争与杀戮，愤怒与仇恨中诞生的邪神，在陨落后却会回归祂？

    “那里有秘密！”可怕的邪神，从手心凝出一个徽记。

    祂的圣徽。

    一个X状的标记。

    “去吧！”祂轻轻挥手：“为我带来更多杀戮与毁灭！”

    圣徽立刻漂浮起来，钻入亚空间的能量通道，顺着痕迹向前。

    可能一天，可能十天，可能一年，可能一百年，也可能一千年，终有一天，这枚圣徽会找到中古世界。

    或许，那时候会有答案！

    至于其他人？

    邪神想了想，闭上了眼睛。

    不需要和祂们说。

    与中古世界的血神不同，宇宙中的祂，并非无脑的疯子。

    事实上，祂更欣赏，那些使用高明战术，想尽办法赢得胜利的信徒。

    此外……

    祂闭上眼睛，重新坐到自己的黄铜马桶王座上。

    祂感受着，一道璀璨的光，像火把一样，照亮了整个亚空间的光。

    “忠诚！”祂轻语着。

    ………………………………

    早上，灵平安醒来了。

    他挠了挠头，总感觉自己昨天晚上好像踩到了什么东西？

    但怎么想都想不起。

    “真奇怪……”他站起来，走进浴室，开始刷牙、洗漱。

    然后，他带着手机，顺便拿上手环，走下楼去。

    喵呜！

    小猫贝斯特看到他，立刻就起身迎接。

    小小的猫咪，蹭着他的裤腿，开始撒娇。

    “小乖乖……”灵平安抱起这个小可爱，然后走到门口，将店门打开。

    阳光立刻直射进来，早晨的空气扑面而来。

    “舒服！”灵平安深深吸了一口气，然后走到隔壁，照例要了两笼蒸饺和一碗豆腐脑。

    然后他回到店里，美滋滋的吃了起来。

    …………………………………………

    李安安站在镜子前，她的头发比想象中恢复的要快。

    不到两天，就已经恢复正常。

    乌黑的秀发回来了。

    看着镜子中的自己，那白皙如玉，没有丝毫瑕疵的小脸，简直是上天缔造的奇迹。

    玲珑有致的身体，更是恍如雕像一般。

    可惜……

    她轻轻将秀发扎起来，嘴角如弯月一样：“我那个臭外甥，就是一个脸盲啊！”

    她当然知道，自己的外甥，姐姐的儿子，没有任何审美。

    或者可以这么说，他眼里就没有美丑的概念。

    这就真的是让人着急！

    笃笃笃……

    门外传来了敲门声，李安安走过去，打开门。

    一身休闲打扮的褚微微出现在门口。

    “队长！队长！”褚微微笑着说道：“你恢复了啊……”

    她拍着手说：“咱们一起出去逛街吧！”

    “好！”李安安听到逛街两个字，立刻就将一切事情都抛到脑后。

    再没有比逛街，让她更开心的事情了！

    ……………………………………

    吃过早餐，灵平安拿起了手机，他将环表放上去。

    是时候去看看自己培养的蚁后的情况了！

    那可是关系着新书的成败啊！

    所以，他已经决定，从今天开始，尽可能的减少游戏时间。

    为了兴趣，暂时挤占一点爱好的空间。

    当然，等到新书搞定，那就是兴趣偿还爱好的时候了！

