    众人放下酒杯，就听张宾说：“秦老弟，不瞒你说，我今天看你对原石很有研究啊。”

    “有这种本事留在一个小山村子里真是有些屈才了。那里环境虽然不错，但会局限你的发展。你应该到大城市发展才是。打出一片属于自己的天地才是正道。”

    “是啊，秦老弟，老张说得对。你不但懂得原石还懂得医术，你这样的年轻人确实不该留在那里，你要走出去才行。”刘万方这样做，也是想为秦铭谋条生路。

    “秦老弟如果你不介意，我可以聘请你为我们公司的原石鉴定师，工资这方面你不用担心。”张宾说着，伸手从自己包里抽出一张空白支票放在秦铭眼前。

    其中的用意再清楚不过，上边的价格你随便填。

    张宾此举令一旁的刘万方、柳情两人不禁有些错愕，看得出张宾出自一片真心。

    “看来老张这回真是下血本了。出手竟然如此阔绰，这可是第一次啊。”刘万方哈哈一笑，赶紧给秦铭使眼色，“秦老弟，赶紧填上一笔，这家伙有的是钱，别怕多，他给得起。”

    正当几人想着秦铭准备填什么样的天文数字时，让几人意外的事情发生了。

    只见秦铭笑着摇了摇头，伸手将张宾递过来的支票又原封不动地推了回去。

    虽然秦铭喝了几杯烈酒，但是脑子却十分地清醒。

    “张哥的好意秦铭心领了，我现在还没打算离开那里。如果有用的到我的地方随时可以找我，秦铭绝对会帮忙的。”秦铭婉言拒绝了张宾的邀请。

    刘万方一阵苦笑。

    不用看，他也知道秦铭很缺钱，按理说有这么好的条件他没有理由拒绝才是，可结果却恰恰相反。

    这也让他对秦铭有了新的认识，也不得不重新审视这个医术超凡的年轻人。

    当然，他不知道的是，秦铭并不是不喜欢钱，之所以这么做，是他有自己的想法。

    俗话说得好，拿人钱财替人消灾，拿多少钱就要办多大的事。

    秦铭不希望被人束缚着，以前没钱的时候逼不得已，现在有钱了自然也就更没必要了。

    此外，他最在乎的不是钱，而是修行。老天给了他一次新的人生，他没理由将其荒废。而且，他也愿意在修行一途上继续走下去。

    见秦铭婉言拒绝，张宾稍稍皱了皱眉头，但很快又换上了笑容。

    “既然秦老弟有自己的打算，那老哥自然不能强求，如果秦老弟哪天改变了想法，可以随时来找我，我公司的大门随时为秦老弟敞开。”

    “一定！”秦铭笑道。

    “好！那我就等你的好消息。”张宾一笑，回头问刘万方，“老刘，你吃得怎么样了？如果没什么事咱们就先走一步。这么好的良辰美景总不能耽误到咱们俩身上吧。”

    张宾说着，眼睛不由瞅了瞅秦铭、柳情两人，那意思不用说，刘万方也能看得出来。

    作为过来人，男女之间那点事他刘万方再清楚不过，何况秦铭、柳情二人又如此的年轻。

    俗话说得好，春宵一刻值千金，耽误了小两口的大事总是不好的。

    “我早就吃好了，就等你呢。”

    两个人相视一笑，便起身告别。

    秦铭本想就此机会，跟着这两个人离开，谁曾想这两个不开眼的家伙硬是把自己按在这里。

    “秦老弟，哥哥们都是过来人。有些事没什么不好意思的，大家都是成年人，做点成年人该做的事那也是正常。再说那也是生理需求嘛！”张宾一边笑，一边贱兮兮给秦铭使了一个眼色。

    更可气的是刘万方还在一旁不断地助攻，对于这两个损友秦铭甚是无奈。

    坑爹的玩意儿！

    看着两人匆匆离去的背影，秦铭一阵阵出神。回头再看柳情顿时气不打一处来。伸手一把拉着柳情进了包房锁住房门。

    此时该走的都走了，秦铭也没什么不敢说的了。

    见秦铭一副气势汹汹的样子，柳情微微一笑，回身站在秦铭面前，伸手为他仔细地整理着衣领，“干嘛生这么大的气？这样会伤身体的。”

    “别跟我来这套！”秦铭一把将面前的柳情推到椅子上，怒目而视地看着她，“我和你有仇吗？”

    “远日无怨，近日无仇。”尽管秦铭的举动很不绅士，甚至可以说有些粗鲁。但柳情看上去并没有生气的样子。反而笑得更加地灿烂。“小弟弟，你凶巴巴的样子真的好可爱呀！再这样下去，说不定姐姐真的会喜欢上你呦！”

    “你……”面对这个软硬不吃的娘们，秦铭还真拿她没有办法。

    “怎么？你想咬人啊？那来吧，往姐姐这里咬，随便你咬。别人想咬可都没机会呢！”说着，柳情又往秦铭身边凑了凑，指了指自己的胸口，小声道：“32d的呢……”

    “你以为我不敢吗？”

    “那你倒是咬啊！”

    换成任何一个人，一直被这样一个美若天仙的女子接二连三地调戏也是一肚子的火，何况堂堂一个七尺男儿！

    秦铭一时没控制住，伸手一把将柳情按在椅子上。

    咔嚓——

    柳情衣领上的一颗纽扣应声而飞，顿时里边的雪白一览无余。

    一股淡淡的薰衣草味，险些让秦铭失去理智。

