    

    轰轰！

    夺目金光璀璨耀眼，宛若从天界投射而来，化作直径数米的巨大金束，就在血海世界混战最为激烈之际，突如其来的轰然落下，直接落在一名护界者的身上，这道光束的出现，引起所有人的注意，同时天地间响起阵阵悦耳洪亮的天音，随着那道光束，将阴暗、森然的血海世界照的如同白昼一般明亮g。

    “神明在上，弟子愿以血肉凡躯，展示神威。”

    那名护界者在光束的贯注之下，整个人体表散发出同样灿烂的光芒，这光芒的刺眼程度，让半神级强者都不敢直视。

    轰！

    可怕的洛图大阵受到光束的洗礼，仅在一瞬之间土崩瓦解，三大阵法联手辛苦创造出来的安全领域，眨眼间被光束戳出了一个直径数米的巨大窟窿，随后，强大的七级阵法犹如冰雪消融一般迅速散去，就连三大阵法都维持不住。

    “神明，是神明降世了……这是神光……”

    现场的诸星界强者无不激动了起来，忘记了还手、忘记了反抗，甚至有些人身边就站着大量的黑甲魔人，但没有人一个，再呐喊着去冲杀、去屠戮，所有人都望着天空，就连场上的十几个强大的僵妖、还有黑甲魔人，都不外如是，怔怔的望着天空。

    蓬蓬蓬蓬！

    神光降世，天地惊鸣，此刻的血海世界，所有血色海水疯狂消退，无边的浪潮刹那间远离了诸星界强者的身边，那十几个强大的僵妖在看到神光出现的同时跟所有人一样愣了愣神，但紧随其后，却是疯狂的退走，不敢有一刻的停留。

    天地间，所有人都在看着那名护界者，与此同时，更多的神光仿佛商量好了似的，陆陆续续的从天空中投射了下来，落在了一个又一个护界者的身上。

    轰！轰！轰！轰！

    惊鸣四起，这一次，多达四道神光落在了四名护界者的身上，至于其它八个，则是在长达半个时辰的施咒之后，身上各自爆起一团金色的光云，砰砰砰砰，被一股股神秘莫测的力量狠狠轰退。

    天地间，只有五道光束，分外耀眼、格外醒目。

    “神明归位了吗？真的归位了吗？”众人百思不得其解，但就在这个时候，五道神光的出现绽放出更为广大的金芒。

    这些金芒化作五道巨大的冲击圆形，伴发着轰隆隆的雷鸣声，朝着四面八方蔓延而去。

    仿佛滔天潮水，一往无前。

    血海世界所有人，都被这五道金芒一遍一遍的冲刷着，不但没有感觉到半点不适，就连身上的伤势都迅速好转，一点垂死边缘的修行者，令在一瞬之间恢复了生命活力，他们的内伤以肉眼可见的速度恢复着，身上的伤口飞速愈合，就连几个刚刚呈现出爆体灭亡的修行者，也都在这一刻，貌似凝聚了法身，从鬼关门中逃了出来。

    神光降世，万物复苏，除了神威有这般广大浩瀚的威能，众人实在想不出，究竟世间有怎样的力量能让将死之人重燃生机。

    值此一刻，血海世界所有存活下来的修行者沸腾了，一声声呐喊震天回响、一双双眸子充血狂热，更有一个个修行者匍匐于地，向神明祷告，顶礼膜拜。

    轰！轰！轰！

    金色的冲击圆形似狂潮般冲刷着血海世界，将所有尘埃和罪恶驱赶到血海世界永无尽头的彼岸，数十息之后，落于人群中的大量黑甲魔人终于承受不住来自上界的威压，被那一道又一道的金色巨浪化成了尘烟，灰飞烟散，一时间，天地一片祥和，除了那巨大的黑堡散发出更为浓郁的阴森魔气，整个血海世界宛若变成了璀璨光华缭绕的神境。

    “神明……真的降世……解救苦难众生了吗？”陌西城喃喃自语着，此时此刻，即使是见了太多诡谲和神奇的陌帝尊，都忍不住两眼发直。

    金色狂潮洗礼人世，所有人都举目望着苍空，面对那巨大的金色神光，两眼失神。

    但唯独，风绝羽还是清醒的。

    “这也太扯淡了吧，神明真的可以降世？可那八个护界者怎会如此？难道请神失败了？”

    “有成功，有失败，是神的评判标准不同，还是怎么？”

    风绝羽有点想不通，既然神明真的可以降世，蛮幽、青杨、怀古……那几个老家伙怎么说，神明不可以随便莅临凡间，难道神和神之间也有不同之处吗？

    扯淡，真是扯淡。

    不过这几道神光的出现，到是解救了苦难大众，黑甲魔人瞬间就消失了，化成漫天的白骨，重新铺满大地，最起码，以目前的情况来看，黑神的领域已经变得不可控了，这是好事。

    心思烦乱的想着，没办法，以风绝羽目前的认知，还是解释不了这种神奇的状况是怎样发生的，然而有一点值得他欣慰，那就是随着那金色神光狂潮的出现，自己身上先前受到了伤势，正在迅速的恢复。

    之前为了拦住僵妖老道那一剑，利用万神指跟对方拼了个你死我活，虽然从剑下救了黎归元一条性命，但左手整条手臂的臂骨尽碎，按照正常情况判断，这条手臂没有个十天半月根本恢复不过来，即使能够恢复，恐怕此后的一段时间也没办法轻易活动，不过随着金色狂潮的洗礼，他发现，自己的臂骨正有效且迅速的自行接续着，很快就恢复如初了，而且他晃了晃手臂，跟之前没有受伤的时候完全一样，一点都没受到影响。

    乖乖，这神光可真是厉害啊，简直比上好的丹药还要灵。

    风绝羽不想承认都不行，随着五道神光的出现，血海世界的局面瞬间发生了翻天覆地的变化，不仅他自己，更多的人伤势也在恢复着，尤其是黎归元、鲍云卢，还有陆嗣源三位大阵师阁下，这三人之前为了抗衡黑神付出了血淋淋的代价，陆老阵师连吐了好几口老血，生命元气受到了严重的伤害。

    可如今，陆嗣源气色极佳、面带红润，盘膝坐在空中，正接受金光的治疗，他的气势正在缓缓回暖，并没见着哪里不妥。

    这可能是不幸中的万幸吧，要是陆老阵师因为此一役而伤筋动骨，或者影响他晋升神位，那就太可惜了，不过好在，上天还是眷顾好人的，关键时刻，迎来了护界者请神归位的成功。

    五道金光的出现，让血海世界一片祥宁，那无穷无尽的怨念和腥红，慢慢的消失不见了，取而代之的，则是一片什么都没有的无尽虚空。

    “是异域，原来这里是一处独立特殊的异域，什么血海、什么骨山，都是幻境。”有人惊声尖叫了起来，看到了血海世界的真实场景。

    “我们都被那黑魔骗了，这里根本什么都没有……”

    “神明降世，黑魔将会灭亡，让那个魔头猖狂，我看他这回还笑不笑得出来。”

    “哈哈，我们有真神相助，何足畏惧，现在我到是想看看那黑魔的真面目。”

    “与神一共诛魔，也不枉此生了，黑魔，你死期已至。”

    听到人们叽叽喳喳的议论，最后化作对黑神的怨念和谩骂，风绝羽突然想起来，体内中的那种奇异血毒。

    他下意识的往身边曲绫昔的脸上看去，果然留在额头上的血爪印已经散去了，随即他马上凝心回神，将神识重新沉入识海，兴奋的发现，那包裹着元神的血雾不知何时消失不见了，反而体内有着一种若隐若现的金色圣华流转不停。

    风绝羽知道这些金色圣华并不属于自己，而是因为神光的出现暂时萦绕在元神之外的一种神圣力量，不过仅仅是如此，也足够让他欣喜若狂一阵，因为就是这种神圣的力量，正在帮助伤势的痊愈。

    如果能再帮助修为提升一下就更好了，可惜没有。

    风绝羽苦笑，然而无论如何，压抑元神的那种神秘而邪性的血雾没了，这意味着，他已经恢复了自由，这已经足够了。

    胡思乱想间，血海世界已经不再是黑神的领域了，五大神光的出现，为诸星界强者带来了新的生机，至少此一刻，大家是安全的，而且五大护界者还没有完全从神光中脱离出来，这说明神力依旧在贯入他们的体内，想要创造出什么？或者给他们带来多少强大的力量。

    众人用着崇拜的目光看着天上的五大护界者，同时，另外八名护界者也被不少人保护着围了过来。

    “诸位护界者，你们还好吗？”

    北冥南落、元无极在诸星界地位崇高之人围了过去。

    其中一名护界者羡慕的看着五大护界者道：“我们无碍，不过是损失了万载修为而已，恐怕接下来要缓一段很长的时间才能晋升神位了，不过你们不用担心，这五位道友已经成功的说服了神明，请动真神归位，那黑魔猖狂不了多久了。”

    听到八个护界者的肺腑之言，众人心中不由震惊，请神归位，居然需要耗费万载修为，这代价，实在太大了。。。