    此时此刻！

    因为秦风散发出来的真龙之力，那蜗天宝的实力，倒也是在缓慢的提升着。

    同时！

    它背上的那一件金色披风，居然也释放出，一缕缕奇特的符文光芒，如同欲要苏醒的猛兽一般。

    对于这个家伙，拥有的这一件披风，秦风其实一直都很有兴趣。

    只不过，好像还不清楚，它具体作用是什么！

    而且，蜗天宝也没办法，真正发挥出来。

    “你这一件披风，究竟是何来历？”

    秦风皱了皱眉头，忍不住开口问了一句。

    一直以来，蜗天宝这个家伙，就吹嘘这一件披风非同寻常，具有不可思议的能力。

    “你想知道么？我还就不告诉你了！”

    蜗天宝得意的笑了笑。

    “我这一件披风，不仅仅是防御力可怕，更是一件杀伤力惊人的攻击性法宝！”

    “如果全力爆发出来，别说是像你这种化元境武者，轻而易举就可解决！哪怕是问鼎境高手遇见，也要小心谨慎的防备！”

    摸了摸身上的这一件披风，蜗天宝越来越嘚瑟。

    就好像它，已经能够主宰一切。

    “是么？应该不是你在吹牛吧？有本事让我瞧一瞧，它的威力！”

    秦风嘴角扬起一丝笑意，轻蔑的摇了摇头。

    “呵呵，我怕全力催动之后，你小子会抵挡不住！”

    “等时机成熟的时候，我一定给你瞧一瞧！”

    蜗天宝信誓旦旦的说道，只不过，语气显得略有些尴尬。

    既然，这家伙不愿意说。

    秦风倒也不会强人所难。

    一番修炼过后，秦风便继续朝着前面的海域，缓缓而行。

    期间！

    自然是少不了一番杀戮，而秦风的实力，也在这种情况下，缓慢的增进！

    终于！

    在某一天之后，一股比起之前，还要雄浑数倍的冲天气势，笼罩在了四面八方。

    只见到，在那虚空上方，无形的气浪，似乎快要化为真实存在一般。

    那一片所在虚空，都变得朦胧虚幻，任何东西根本无法靠近其中。

    事实上！

    如果仔细观察的话，就会发现这一股无形力量，已经形成了一种透明的能量体！

    它，看上去与空气一样，无色无形。

    但却可以感受出来，与周围空气的不同。

    如果真要形容的话，就好像是在水里面，凝聚出了一块无形的冰。

    而这一番手段，正是秦风施展《力撼苍穹》，所展现出来的惊人效果。

    “果然不出所料！”

    “我竟然可以让《力撼苍穹》，发挥出比这门武技巅峰状态，还要更加厉害的威力！”

    “现在来看，其杀伤力，明显要比这门武技原本的最大威力，更加强大好几倍！”

    仔细感受着身体里面，那连绵无尽的力量，秦风的目光里，散发出一缕深邃的光芒。

    在连续一番杀戮之后，他通过吸收那些邪物的邪恶力量之后，身体强度也跟着提升了不少。

    在如此情况下，他所修炼的《力撼苍穹》，竟然打破了功法自身的桎梏，变得更为强大！

    换而言之！

    以前的《力撼苍穹》，仅仅是地级中品功法，但现在却已经突破到了地级上品。

    “嘎吱！”

    随着秦风动了动胳膊，一阵骨头碰撞的声响，开始回荡在虚空四周。

    “我现在的整体实力，比起进来幻灵海域之前，大概强大了三倍！”

    秦风满意的点了点头，自言自语的开口道。

    这样夸张的提升效果，乃是秦风之前，完全没有想象到的。

    “如果我一直修炼《太古真龙诀》，不断提升身体强度。”

    “那《力撼苍穹》，是否也可以，一直无限制的打破桎梏？”

    秦风不由在心中，如此期待的暗想。

