    “你好！”

    “你们不要紧张，就是自我介绍而已，我和宁凡已经认识很久了，就是过来看看而已。”凌菲道。

    两人没有再说话，因为不知道怎么聊。

    宁凡赶紧说道：“警官姐姐啊，我们都只是学生而已，你别这么盛气凌人的好吧？”

    “我没有啊。”

    “好吧好吧，我们四处逛逛吧。”

    其实这也不怪凌菲，她这一身凌厉的气息是当警察后不知不觉培养起来的。

    宁凡带着凌菲里里外外的逛了一圈。

    从中可以看出凌菲应该是来调查什么事情，难不成是因为上次杀手的事情，可已经处理得干干净净了。

    凌菲问道：“宁凡，近来的几天你这里没见到什么可疑的人出现吧？”

    “没有啊，我这安全的很，你看看门外还有两个保安呢，怎么会可能出事呢。”宁凡说。

    “算了，这件事也不打算瞒着你了，我们得到情报，有外国的一个杀手潜入金海市，目标很有可能是这几大家族，我是被上级派来保护她们的。”

    闻言，宁凡假装惊讶的问：“杀手，不会吧，刺杀谁啊？”

    “别一惊一乍的，目标很有可能是江雨柔和司徒嫣然，所以我要过来住几天，怎么样？”

    宁凡说道：“这不是不可以，就是这个杀手是谁啊？”

    “这个还在调查中，你一个学生知道了对你没有什么好处，也可能不是针对她们的，你放心吧，有我在就算出事也一定可以保护好你们。”

    “这真是感谢警官姐姐，不然今晚我一定睡不着觉了。”宁凡说道。

    凌菲直接白了宁凡一眼：“少给我装，你还没给我解释清楚哪里学来车技呢。”

    “嘻嘻，你都住过来了，我们以后再慢慢的说吧。”

    “对了，我可能需要这些里面装一些监控什么的，没问题吧？”

    “没事，只要是不安装到房间里就好。”

    其实这偌大的别墅没有一点监控啥也挺不安全的，之前不装那是因为吴妈还在的原因。

    现在为了大家的安全的确应该装一下的。

    “嗯，可以，下午我会派人过来安装，我也会搬过来住几天，到时候水费电费伙食费都会付钱给你。”凌菲说道。

    “哎呦，警官姐姐啊，你我谁跟谁啊，这些你可千万不要给我，伤感情啊。”

    “谁跟你有感情了，少套近乎！”

    凌菲走了两步，停下说：“对了，为了避免她们恐慌，就说我过来住几天。”

    “ok，没问题！”

    对于这件事宁凡没有办法拒绝，而且凌菲也是出于好心才会过来保护江雨柔和司徒嫣然的。

    只不过这个杀手到底是谁就有点麻烦，也不知道凌菲得知的杀手跟昨晚剪断刹车线的杀手是不是一个人。

    宁凡进去将凌菲要住进来的事情说了一下，也让几人不要害怕，没什么事情。

    周末，大家都没有出去。

    下午宁凡陪着凌菲选房间，安监控，还以为会叫人，没想到凌菲自己亲自上手。

    忙碌了一个下午之后终于是将监控全部装好了，监控室就在地下储物间位置。

    凌菲看了一下时间，说：“我出去给大家买点菜吧，注意安全。”

    “嗯嗯！”

    等凌菲走后，江雨柔小声的问：“小凡，这警官跟你什么时候认识的，真是过来住几天吗？”

