
　　北夷儿女豁达放纵，因此无论是婚礼还是生辰，都办得恣意又随性。

　　尤其在北夷汗王看来，六子本就是个登不得台面的，月啼部更是个空有名声没有兵马的边缘小部。

　　因此婚约已定，婚礼自然也顺利的提上了日程。

　　七日后，北夷王庭将大宴宾客，为北夷六王子桑青与月啼部明珠莎林娜庆贺。

　　“嗤，那些傻子还在嘲笑您，说您卑贱，您的妻子亦上不得台面。可他们哪儿知道，这莎林娜一开始就是您的人。”

　　桑青帐中，北夷第一勇士巴图大口灌酒，神情一派惬意。

　　如今三王子迦楼罗作为汗王最倚重的儿子，正在特格尔沙漠为自己的父汗征战，力求在三月内拿下还未归顺王庭的六部。

　　而这也将是他入主储君之位的投名状，此状成，前方将再无阻碍。

　　当然，这也是迦楼罗亲赴大燕，费心与大燕谈出一年和平的原因。

　　大燕腐朽不假，可百足之虫死而不僵，攻燕之前北夷也必须是全胜状态。

　　“不过主公，还是您有法子，竟能让那颜家小姐忘却前尘，真以为您是从狼口凶地救下她的义兄，对您死心塌地。”

　　桑青在沉思，一向头脑简单的巴图却还在感慨。

　　然而他哪里知道，对桑青而言他的新棋子信不信任他，又愿不愿意听他摆布并不重要。

　　因为从她被带离大燕的那天起，他的目的就已经达成了。

　　抬手将今日从大燕传回的密报烧掉，他对将瘟疫起始点选在苏郡的事情十分满意。毕竟苏郡郡守奇蠢无比，上头的王家更是又蠢又坏。

　　如此大燕，早就该亡了。

　　当然，那一天也不远了。

　　吕梁带回的消息实实在在的震撼了萧惜若三人。

　　不止是疫病，还有大燕的腐朽，以及所谓父母官们的险恶用心。

　　疫病发生至今已有半月，为何京中半点消息也无？

　　因为苏郡郡守余高直接封锁了染病的村县，周围各郡官员更是集体沉默，对此置若罔闻。

　　吕梁虽未得到准确消息，可猜也猜到了。

　　官官相护自古有之，而余高为了瞒住此事，一定付出了不少银钱。

　　可王家以及王家一系官员最不缺的便是钱。

　　所以王家参与此事了么？

　　封无晏派人一查，立刻便扒出了多日之前，一苏郡捕快曾带着厚礼来京，于夜间拜会户部尚书王政的消息。

　　因为余高乃是王政的学生，更是王家姻亲，所以两人时常有书信与礼物往来，所以无论是封无晏的人还是萧家细柳，都未将此事放在心上。

　　而今一看，那苏郡捕快形神极似怡春院死去的那几名妓子的恩客，指不定便是京城疫病的源头。

　　抬手揉了揉眉心，萧惜若对古代这些娱乐会所真是头疼至极。

　　因为他们不正规也不登记啊……

　　所有来人全靠老鸨、伙计、龟公死记，硬靠着账本反过去推人。

　　若非如此，京城疫病的源头也不至于现在才推出。

　　而据吕梁所说，他一路回来曾撞见过不少快马，有些马上驮着尸体，有得马身上则干脆只有血迹，且马也同样出现了吐血的症状……

　　也就是说不是没有人试图给京城送消息，各家暗探其实都在努力，然而瘟疫无情，谁管你的消息加不加急。

　　这消息还没送到呢，人先因瘟疫没了……

　　“不止，不止苏郡，苏郡周围的几个郡也陆续有人染病，只是我回来时还没那么厉害……”

　　吕梁挤牙膏似的说着所有有用的消息，直到日暮时分，方才精疲力尽的睡了过去。

　　温柔的为自家表弟掖了掖被角，封暄心中的后怕无法用言语表达。

　　因为无论是他还是萧惜若二人，都知道吕梁之所以能回来，还要感谢他那身武艺以及扎实的内力。23sk.Com

　　也许也是凭着一腔义愤，努力的激发了身体里的潜能吧……

　　然而事到如今，吕梁怎样已经不重要了。

　　瘟疫扩散，朝廷必须立刻派人前往苏郡，以最快的速度再次遏制住疫情。

　　但谁都知道，这已经不是一场简单的疫病了，是有组织、有计划、有后手的算计。

　　先不说那些染疫的百姓，光是应对当地官员，以及那随时可能蛰伏在人群中的北夷暗探，就够让一众钦差候选人头疼了。

　　“病要治，暗探要找，还得跟一众老油子官员周旋。杀多了要被弹劾，不杀又无法平民怨，还得寻思自己杀对没杀对。这，这是能随便接的差事么啊？”

　　“可不是嘛，连梁世子都扛不住那瘟疫，就我们这把老骨头，去了不就是送死么？”

　　“啧，你们以为现在还是我们想去就去，想不去就不去的时候么？君要臣死，臣不得不死啊！”

　　……

　　早朝开议之前，一众朝臣正面色灰白，叽叽喳喳的议论着昨晚之事。

　　此事暄王一脉并未隐瞒，所以别说前朝，连一些有点权势的商贾都已经知道了。

　　暴君当道，外臣自危。

　　不是他们以小人之心度君子之腹，而是派人去治理瘟疫什么的，实在是排除异己的最好借口了。

　　只要暴君想，他就能名正言顺除掉他们，谁也指摘不得。

　　毕竟为国捐躯什么的，实在是青史留名让人无从下口啊。

　　然而让一众朝臣诧异的是，大事当前，暴君他却没来上朝。

　　为何没来？

　　沈眠沈公公说啊，是又又又被贵妃娘娘给缠住了。

　　众官员：“……”

　　那谁去治疫？

　　沈眠说贵妃娘娘连夜让人做了个签筒，签上写着在座所有大人的名字。一人一支，她摇到哪支用哪支。

　　众官员：“！”

　　所以贵妃摇了么？摇到谁了啊？

　　闻言的沈眠笑了笑，竟幸灾乐祸似的耸了耸肩道：“还没呢，现在可能才开始摇吧。”

　　众官员：“？”

　　虽说他们早已习惯了贵妃不按常理出牌，整日以发疯为乐。可这等大事，她居然靠抽签解决？

　　居然都不在朝上讨论，给他们一点儿辩驳的机会么？

　　说不恨那是不可能的。

　　然而让朝中所有大臣都没想到的是，贵妃摇出的签上居然写着她自己。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，253 本宫随机抽取一个幸运鹅！免费阅读。https://www.23sk.net 