
　　“对了，小庄，上面负责研究精神力的是哪个部门啊？”

　　“是刘局在负责吗？为什么上次打电话时候他说的言语不详呢？”

　　“还让我去看看古籍，找高人聊聊。”

　　“你说是不是你们也没研究出个结果啊？”

　　庄艳茹点点头，“有些研究，但确实没有什么成果，或者我的级别不够。”

　　林世杰点点头，“嗯，没事，等我这次去帝都好好问问看，毕竟现在又有了王冲亮，这方面正好也能对比一下。”

　　咕咚咕咚又喝了两口冰镇饮料，林世杰接着说道，“对了，你们都是怎么确认有没有人下毒的啊？”

　　“我记得上次好像就有一个是下毒的高手吧，我看咱们吃之前你也没做什么啊？”

　　当然说是这么说，其实林世杰已经将面前的食物完整的扫描到了系统中，并且放入了模拟的人体内部。

　　而且林世杰也同时扫描了一下自己和其他桌的食物，没有什么差别这才完全放心的。

　　而庄艳茹却淡淡的看了眼林世杰，“公共场合下毒很难确定目标人物，一般人不会在这里的。”

　　“而且我们完全是随机的挑选这里，几乎不会有被下毒的可能。”

　　“当然，必要的人员检查和食物辨别我也做的，基本排除了下毒的可能。”

　　“不过食物变质或者特殊的添加剂我就无能为力了。”

　　林世杰立刻好奇的问道，“怎么做到的？教教我啊，我以后也能小心点。”

　　庄艳茹忍不住的盯着林世杰，“我们吃的是火锅，很多毒性在锅里，尤其是油锅里很快就会变质，尤其还有一起煮的肉类等蛋白质。”

　　“哦，这就是你要全辣锅的缘故啊。”林世杰忍不住又喝了两口冰镇汽水。

　　“对了，小庄啊，你的伤快好了，再有一次治疗就差不多了。”

　　庄艳茹淡淡的看着林世杰，“吃不了辣就直说，这么多话！”

　　“谁说的，我怎么不能吃呢！”林世杰立刻大声说道，“我这不过是缓一会，而且肉还没上来吗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　庄艳茹轻轻的撇了林世杰一眼，那蔑视的眼神简直太明显了。

　　林世杰立刻怒从心头起，恶向胆边生，拿起筷子恶狠狠的就伸向了满是辣椒和红油的火锅。

　　可是筷子和那红彤彤的辣椒始终没有接触上，毕竟刚才吃了几口之后，林世杰现在还感觉不到自己的嘴呢，这要是再吃点，指不定辣到什么地方了呢！

　　“那个，小庄啊，你看他们招牌上烤肉和牛排不错，”林世杰转身看向站在身旁的几个安保，“你们这么辛苦，我再点几样大家一起吃。”

　　“哼~”

　　对于庄艳茹的冷哼，林世杰直接视而不见，甚至没等几位安保人员拒绝就直接叫来了服务员，多加了好几样食物。

　　看着离去的服务员，林世杰这才露出了真诚的笑容，总算是能吃点正常食物了。

　　“话说小庄，你老家是四川的吗？”

　　可林世杰刚问完，就发现庄艳茹微微一顿，然后轻轻说道，“不知道。”

　　话语中没有悲伤，没有好奇，只有淡淡的，仿佛事不关己的那种淡然。

　　林世杰看到庄艳茹的反应，立刻就知道了，她绝对是孤儿，而且是那种没有任何父母亲人印象的孤儿。

　　“呃，这个吗，就看你这么能吃辣，不是四川就是湖南的。”林世杰立刻笑呵呵的说道。

　　然后看了看那满是红油辣椒的锅底，和低着头淡淡不说话的庄艳茹。

　　死就死吧~

　　林世杰直接伸出了一筷子，从锅里夹了一块不知道什么东西，闭着眼就往嘴里放去。

　　而庄艳茹看着林世杰的行为不由得睁大了眼，忙说道，“那块不能，吃！”

　　可吃字刚出口，林世杰已经嚼了起来。

　　然后。

　　哇~

　　林世杰实在是忍不住了，一口吐了出去，还趴在桌子底下呸了好久，然后才眼泪汪汪的露出一张双眼通红，眼泪一把鼻涕一把的脸。

　　而庄艳茹却忍不住的笑了起来，“谁让你那么着急，那是块姜啊。”

　　“我哪知道啊，”带着哭腔的林世杰先是拿纸巾擦了擦脸，然后顾不得丢脸不丢脸了，赶紧拿起牛奶喝了一大口。

　　毕竟现在嘴里已经说不上是什么味道了，还是赶紧处理一下的好。

　　“对了，你准备什么时候回帝都？”庄艳茹难得主动开口问道。

　　“帝都啊，毕竟明天就开会了，而且我也想提前去刘局那里看看，一来是想问问精神力的事情，毕竟刘局那个老奸巨猾的家伙肯定知道些什么的。”

　　庄艳茹不由得白了眼林世杰。

　　林世杰也不在意，接着说道，“二来就是要执行钓鱼计划了，估计刘局也肯定有事跟我说，所以还是早点过去吧。”

　　“那我们晚上就回去？”庄艳茹淡淡的说道。

　　“嗯，凌晨吧，直接在飞机上休息，也不耽误事。”

　　“好，那我订飞机票。”庄艳茹点点头。

　　说着话，林世杰后点的烧烤和牛排就上来了，林世杰终于是露出了笑脸，开怀的吃了起来。

　　吃完后，一行人自然是返回项目部直接把刚才的事忘到了脑后。

　　林世杰找到顾嫣然后，连忙将今天的事情详详细细的说了一遍，尤其是那些大佬的话。

　　顾嫣然笑了笑，“怎么，感觉不同层次之间的差距了？”

　　“倒也不是，他们说的那些仔细想一想倒也都能想通，就是平时很难从那个角度去想罢了。”林世杰摇了摇头。

　　“这几家毕竟都是做网络虚拟生意的，和你平时的思路倒也没差多少。”

　　“嗯？你的意思是其他类型的相差更多？”林世杰诧异道。

　　“当然了，就像我家是做金融的，思考生意的方向就和这些完全不同。”顾嫣然笑着说道。

　　“而且不止这个，比如做实体，制造业的，哪怕高低端的制造业都不一样，和其他行业的想法差别就更大了。”

　　林世杰立刻惊讶不已，“这样吗？嫣然，你快说说。”

　　“举个例子，你说大米这家公司怎么样？”

　　“不错啊，最年轻的世界五百强啊。”林世杰认真说道。

　　“可资本却不会青睐它，而如果我们公司上市的话，全世界的资本恐怕都会抢着来投资的，你知道为什么吗？”

　　林世杰皱眉想了想，“没有核心科技？可很多企业也没有啊。”

　　“是收益率。”顾嫣然笑道。

　　“这么直接？”林世杰忍不住的说道。

　　“不看长远发展的吗？”

　　“不看。”

　　“嗯。”

　　“嘻嘻。”

　　“喂，敢欺骗为夫，该罚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第190章 不能吃就直说免费阅读。https://xs.23sk.com 