    渊魔之主的魂光傲立在天地间，一道道可怕的魔光从他身上绽放，可怕的魔气引动无尽的魔源，形成了一道巨大的魔气漩涡。

    轰隆隆！

    从古战场之外，一道道魔气疯狂的凝聚而来了，这是之前那魔窟之中的无尽魔气，在迅速的萦绕，遮蔽天日。

    这一刻，整个神禁之地都在颤抖。

    “臭小子，你以为本座真怕了你么？本座乃是至高无上的渊魔之主，纵横天界，岂会怕你区区一个人族小子，给我死。”

    轰！

    骇人的魔气萦绕，古战场轰鸣，天地瞬间瞬间像是来到了世界末日，那可怕的气息，比凌绿菱之前释放出天圣古符之力都要可怕的多，特别是那种粉碎一切的天威，让秦尘心头涌现无尽的恐惧，浑身寒毛都根根竖了起来。

    “秦尘小子，不好，这渊魔之主在引动本源魔力，这家伙竟然在这神禁之地中留下了一丝本源魔力，以渊魔之主本源魔力的力量，足以灭杀天圣级别的高手，你快躲进乾坤造化玉碟中来。”

    大黑猫焦急的声音在秦尘耳畔骤然响起了。

    秦尘这一刻也感受到了死亡的[第八区 www.dibaquxsw.top]威胁，渊魔之主太强了，当年设下了暗手，在这神禁之地中留下了一道分魂和一丝本源魔力，虽然只是一丝本源魔力，但却足以将整个天武大陆都给毁去。

    也多亏了这里是神禁之地，当年天界大战形成的特殊之地，能够承受圣主级高手的交手，否则这道气息之下，整个天武大陆也将崩灭。

    当然渊魔之主的分魂也只能在这神禁之地中嚣张了，因为一旦离开神禁之地，它的气息瞬间就会被雷霆之海捕捉到，到那个时候，雷霆之海必然会爆射出雷光，将其灭杀。

    “轰！”

    天空中，一道漆黑的灭世魔光出现了，化作一个吞噬万物的黑洞，这一道可怕的光，像是穿透了时空万物，瞬间爆射向秦尘。

    秦尘有种感觉，自己一旦被这一道光射中，必死无疑，别说是他，这一道光，天圣高手都要直接陨落。

    秦尘心中惊惧，第一时间就要进入乾坤造化玉碟之中，可当他催动乾坤造化玉碟的时候，却发现自己根本进不去了。

    “哈哈哈，本座的灭世魔光能够屏蔽一切力量，你躲不了的，本座倒要看看，你脑海中的那样宝物，到底是不是当年的那一件神物。”

    渊魔之主疯狂的大笑着，它身上的魂光在一点一点的消失，这一击，也在消耗它的分魂力量，这是一种两败俱伤的打法。

    无尽的魔光降临了，朝着秦尘瞬间吞噬而来。

    “尘少！”

    “师父！”

    “秦尘小子！”

    乾坤造化玉碟中，幽千雪、姬如月、陈思思、墨渊白，大黑猫、老源她们都惊怒开口，面露骇然。

    这种情况下，连大黑猫也无能为力，只能眼睁睁看着秦尘在这一道光下陨落。

    眼看秦尘就要被这灭世魔光给轰中。

    突然。

    轰！

    一道黑色身影骤然出现在了秦尘面前，是幻魔宗主，在生死一刻，她疯狂的挡在了秦尘面前。

    “尘！”

    转过身，幻魔宗主怜惜的看着秦尘，双眼中满是泪水，眼神中有的不是恐惧，而是解脱。

    是的，解脱！

    她无颜面对秦尘。

    在知道秦尘的真实身份之后，她的情绪一直处于波动之中，她不知道自己今后该如何去面对秦尘，而此刻，为了秦尘，她甘愿去死。

    “尘，对不起，当年我不该和姐姐一同欺骗你，我爱你，为了你，我愿意献出自己的生命，尘，对不起，三百年来，我一直想对你说这一句话，我以为我这辈子永远都没机会说出这句话了，感谢老天，给了我这个机会。”

    “尘，忘了我，我是一个不值得你爱的女人，我不配得到你，我也不配爱你。”

    “对不起！”

    “尘！”

    轰！

    魔光降临，幻魔宗主被无尽魔光笼罩，她脸上的面纱粉碎了，露出了一张丑陋扭曲的脸，但那一双眼眸，却前所未有的亮。

    那一双眼睛，瞬间刺痛了秦尘的心。

    “是你！”

    秦尘悸动，从这一双眼睛中，他看到了当年的上官曦儿，当年那个深爱着自己的上官曦儿。

    不！

    她不是上官曦儿，而是上官曦儿的孪生妹妹，上官婉儿。

    原来是她，当年深爱着自己的原来是她。

    秦尘瞬间明白了一切，但这一切，却来得太晚了。

    轰！

    无尽的魔光笼罩住了上官婉儿，秦尘目光陡然变得血红。

    “不！”

    他怒吼，冲天而起，要救下对方。

    他不知该如何去处理这段感情，但他无法眼睁睁的看着一个女人为自己去死。

    而让秦尘震惊的是，灭世魔光席卷中上官婉儿之后，上官婉儿的身体竟然没有粉碎，反而是一股深沉的魔气，一下子涌入了她的身体中。

    “桀桀桀！刚才失去了一具身体，想不到竟然又被本座得到了一具身体，这是上天不亡我啊，桀桀桀。”

    这一道阴冷气息正是渊魔之主，它不敢夺舍秦尘，却看到幻魔宗主主动冲上来，立刻就进入了幻魔宗主的身体中。

    “不对，你身体中怎么会有魔魅之力……”

    突然，渊魔之主发出一道惊怒的声音，上官婉儿身上的气息在迅速的波动，显然是渊魔之主无法将上官婉儿的灵魂给吞噬，一时无法夺舍她的肉身。

    “死！”

    秦尘急忙催动天魂禁术，轰，一股恐怖的灵魂之力疯狂冲入幻魔宗主身体中，他要解救幻魔宗主。

    当秦尘的灵魂之力进入幻魔宗主脑海中的时候，看到的是一幅幅画面，一幅幅当年和自己相处的画面，这些记忆，深深的扎根在了幻魔宗主的脑海中，无法忘却。

    并且两团漆黑的灵魂在疯狂争夺，幻魔宗主灵魂中有一股独特的魔力，竟能抵挡住渊魔之主灵魂的吞噬。

    “该死，本座怎么这么倒霉！”

    渊魔之主怒吼。

    “魔界之门，开！”

    一声怒吼，轰，神禁之地古战场的天空之上，竟然裂开了一道漆黑的裂缝，一股强悍到毁天灭地的气息，从那裂缝中传递而出。

    在那裂缝之后，仿佛蕴含了一个至高无上的位面，一道光，从裂缝中射出，一下子落在了幻魔宗主的身上。

    嗖！

    幻魔宗主迅速的被拉扯到了这一道裂缝之中。

    “尘！”

    上官曦儿看着秦尘，泪水流下，瞬间进入漆黑的裂缝，消失不见。

