    李长河还真的错怪卢卡了，或者说理解上出现了失误。

    本以为对方契约者能在面对天谴战术和其他【玩家】的干扰中救走受伤的弗朗明哥，且不留下任何痕迹。

    那这实力简直诡异到可怕啊。

    可在近一步了解契约者的能力后，觉得这也没什么大不了的。

    契约者之所以能够召唤英灵（玩家），便是因为自己的身上会出现预兆之痕。

    据说那是被君王任命的标记，也是参与七王之战的资格。

    只有持有预兆之痕的魔法师，才能利用那些繁琐的法阵召唤英灵（玩家）。

    这也是预兆之痕的名称由来，而当被选中的魔法师成功的召唤英灵后，预兆之痕将会被赋予强大的魔力，从而转变为王者之痕。

    而这就是契约者限制或强化英灵的手段。

    在魔法师的世界观里，【玩家】这些被召唤的英灵们，更加接近于他们所谓的使魔之流。

    难免会有不听从指挥，或者出现背叛可能。

    而王者之痕的效果是，在使用的瞬间，下达某种具体命令，会产生一种难以置信的绝对性和强制性。

    比如卢卡现在消耗一枚王者之痕，让远在百里之外的李长河回到面前，那么无论李长河本人是否愿意，无论当时在做什么。

    王者之痕都会发动强大的转移魔法，将他拉扯回契约者面前。

    说白了就是一种强制性的命令。

    即便下达让英灵（契约者）立刻自杀的命令，玩家也无法抵抗。

    据说十二届的枪兵便是被敌人找到空隙，被抓住了契约者。

    一身的强劲实力毫无作用，整个城市都回荡着他那不甘的嘶吼。

    以及那道冷漠的命令：“枪兵，自杀吧！”

    那可真是悲剧，身为【玩家】经历了那么多的危险，却在这个世界里，受到强制的命令而自杀。这死的也太憋屈了。

    不过，要是执行命令期限过长或是范围过广的话，效果就会减低。

    李长河心想，怪不得自己来到这个剧情世界后，浑身都有种被束缚的感觉。

    敢情自己的身家性命都被别人掌握着，得看情况得让卢卡将王者之痕三次机会都使用掉。

    免得有人对方俘虏他之后，胁迫他下达那些糟糕的命令。契约者被杀，自己弹出剧情世界，是生是死还不好说。但要是被下达自杀的命令，那就是十死无生。

    接下来的行动，要以保护卢卡为第一目标。

    “刚才弗朗明哥，便是被他的契约者用王者之痕强行拉回了吗？能瞅准时机，可能就是在某个地方偷偷的窥视着我们，鹰瞳魔眼却没有发出警示。”李长河心里盘算着：“看来，那个契约者也不是什么好对付的货色。”

    李长河此刻算是看清局势了，每一位【玩家】都对应着一位契约者。

    而契约者的强弱，直接关系到了战局。

    要是碰上那种足以手撕英灵的契约者，别说分散精力保护了，而是直接多出一位可靠战友。

    卢卡这家伙虽说的魔法师，在看到弗朗明哥的第一时间，也摆出了对敌的架势。

    但他没有丝毫的战斗经验，要是强行带上战场，可能会起到反效果。

    “而且，不止如此。要是契约者所能动用的资源足够的多，甚至可以短时间强化【玩家】的能力。”卢卡家族便是在第十一届七王之战中，将海量的资源投入到那位弓兵身上。

    结果血本无归，导致家族衰败。

    李长河啧嘴一声，看卢卡现在的样子，是拿不出什么手段帮助自己了。

    在发生了刚刚的战斗之后，李长河认为这个老宅是待不住了。

    毕竟响动这么大，那些关注七王之战的人，必然会联想到这点，或者说直接猜出了卢卡是契约者。

    再留在这里太过危险。卢卡却说要拿点东西。

    这倒是让李长河有些惊奇，这个老宅中，应该也没留下什么有用的东西。

    卢卡家族衰败的时候，已经将那些能卖的都卖了。

    却看到卢卡回到了之前召唤李长河的房间，从中找到了一本很厚实的书籍和几个匣子。

    “别看我们家族现在落魄的厉害，到底还是有些底蕴的。”卢卡神秘兮兮的说：“对于我们魔法师而言，知识就是力量。”

    “那你所谓的力量就是指这本老书？”李长河开口道：“你就是给我一张推荐票我都算你努力了。”

    “不，这是我们家族的记录七王之战的记录。我不是和你说过吗？我们家族以前是干这个的。”卢卡拿出一个匣子说：“而这才是我们家族中最为宝贵的收藏。”

    “便是历代英灵们留下的物品。”

    ....

    城市的另一边，弗朗明哥扶着墙壁缓缓起身。

    原本戴着的三角头，被人切开，露出了满是血滴的面孔。

    他在离开庭院时，被人阻拦，以至于受到了李长河的攻击。

    要不是契约者使用王者之痕，弗朗明哥估计是这次七王之战中第一个牺牲品。

    “狂阶，我果然不能再给予你信任了。”昏暗的房间中，有苍老的声音发出低语：“你险些让我葬送成为‘君王’的计划。还花费了我一枚珍贵的王者之痕。”

    “呸！”弗朗明哥吐出一口血沫，从【背包】中拿出高效治疗液使用着：“老头子，可是你提议让我和对方的杀阶合作。这次我就是被杀阶拖了后腿。”

    “我看得到。”苍老的声音不带任何情绪：“你们本就只是对手，合作只不过是为了铲除强敌。你既然已经落入下风。他便没有和你合作的理由了。我只是没有想到，本次的弓兵这么强。能在面对两位英灵的围攻时，还能做出这种决断。可惜了，这种品质的英灵却是敌人。”

    弗朗明哥心里冷笑，他自然知道刚刚发生的一切。身为【玩家】这些都想的通。对于杀阶的阴招，他并不意外，只是有些愤怒。

    “下一次，你直接使用王者之痕强化我。我必定不会让你失望。”弗朗明哥抹了一把脸上的血水。就要离开这个昏暗的房间。

    却感受到手脚不受控制。这是....

