    我悄悄往背后打了个手势，意思是让叶玄他们小声一点，自己打头悄悄摸向了工厂的大门。我本以为对方会设置暗哨，可是让我没有想到的是，吴小二那边的术士竟然连明哨都没有，我贴近大门就直接看见了坐在空厂房里的人。

    我隔着十多米远就听见，吴小二吼道：“你们不是术士么？怎么什么事儿都办不好？咱们被困在这里几个小时了，出都出不去？你们能干点什么？”

    领头的术士看了看对方没有吭声，有人却憋不住了：“问我们想干什么？人家都告诉你了该怎么办？你不是不同意吗？”

    “放屁！”吴小二怒吼道：“让我把女儿交出去，门儿都没有！你们这么多人，还不如陈野，陈野他们才几个人都能护住吴笑阳。你们可倒好，遇事儿第一个就是想着把我女儿交出去，你们到底是不是术士？”

    那人被骂得一愣之后，反口吼道：“你觉得陈野厉害，你找他去啊！没人拦着你！”

    吴小二彻底怒了：“你说的是人话么？”

    吴小二发火并非没有道理，作为术士既然接受了雇主的雇佣，那就应该忠人之事，哪怕把自己的命给搭进去，也得拿下任务。让雇主交人，那和没有雇佣术士有什么区别？

    可我想的是，吴小二怎么会知道，我成功脱险的事情。

    领头术士厉声喝道：“二头，你说什么呢？作为术士有这么说话的么？再说，陈野他们脱险是那个立地神说的话，是真是假还不知道。你胡说八道什么？”

    我差不多明白过来了，那个术士说的“立地神”，应该就是那个缠着我们的黑衣服老头。我估计他应该是跟吴小二他们进行了一番对话，说出了我们脱险的事情。他想干什么？

    我脑中念头飞转之间，却听见吴小二道：“都是那个吴笑阳，要不是她不肯把陈野他们分出来，我们也不会这么被动？那个陈野究竟是干什么的？”

    有个术士不无酸味儿道：“陈野是官方的人，要人有人，要枪有枪。要是我们有那么多资源，也不怕这些。”

    吴小二沉默了一会儿转身走到一边儿，我转头看那个几个术士的当口，吴笑阳的电话忽然响了。吴笑阳的电话铃声虽然不大，却足够引起屋内术士的注意。一群术士齐刷刷的往我这边看过来时，我就知道我们算是藏不住了，干脆大大方方的走了出来。

    吴小二看见我们顿时眼睛一亮，三步并作两步的走到吴笑阳身前，双手握住吴笑阳一只手：“笑阳啊！我就知道你会来，都是一家人啊！危难关头出手相助的才叫一家人啊！快，快里面坐。快给笑阳和陈先生拿把凳子过来。”

    这种地方哪有什么凳子？他们所谓的凳子，只不过是几块砖头上搭了一个块木头板而已。

    我看着对方这么来回忙活，不由得暗暗冷笑，吴笑阳却尴尬到了极点。如果没有我们在门外听到的那一番话，吴笑阳或许还不会如此尴尬。

    我看了看地上的木板：“你们怎么会跑到这儿来？”

    吴小二跺着脚道：“可别提了，要不是老四那边冒坏水儿，我们能被赶出来么？你等着，等我再看到老四，我要是不让他往出吐黄水儿，我就不姓吴。”

    我似笑非笑的看向吴小二之间，那个领头的术士道：“我们队伍刚出来就遇上了立地神，他过来告诉我们说，吴二小姐是下一个要死的人，只要她死了，剩下的人就能活命。四老板就商议着让我们先出来。”

    那个术士顿了一下道：“吴家老子后来也来了，他跟我们说这个工厂里有生路，让我聚在这里等着。我们等到这会儿，也就看见你们来了。”

    吴小二搓着手道：“陈先生，你就是我爹说的生路啊！我们可就全都指着你了。”

    我刚要说话的时候，那种好似命运来袭般的危机感，便忽然涌上了我的心头，我再一次在那种无可阻挡的心悸当中面色骤变时，吴小二也颤声道：“来了，来了，陈先生要我们命的东西来了啊！你是不是也感觉到了？你得救我们啊！”

    我们几个的命运连在一起了？

    我记得林妍好像是说过，谁搅动天命就会被天道一块儿惩罚。我们出现在吴小二附近等于是在搅动他的天命？

    上一次，我的心悸没有来由，这一次，我却仿佛觉得危机就来自于我的左侧。我只是稍稍转动了一下眼珠，就扫见躺在了厂房一角上的几道人影。那几个人并排得躺在地上，身子下面铺着几张草垫子，身上还蒙着白布。

    我转头过头道：“那几个人是怎么回事儿？”

    那个领头术士道：“人……人没死，都还活着。”

    “把人弄醒！”我嘴上是跟那人说话，视线却在屋里不断转动，最后落在了房梁中间。

    这里的房子怎么没有吊棚？

    过去东北盖房子都会房梁最下面铺上一层木板，在用厚纸糊上木板间的缝隙，东北话叫“吊棚”。一是为了防止落灰，二是为了防着鼠蛇一类的东西直接送房梁上掉下来。

    没吊棚的房子，要么是临时落脚的地方。要么就是土匪绺子一类的地方，他们怕人躲在梁上暗杀，必须得一眼能看见大梁。

    这间厂房没有吊棚并不算特别奇怪，怪的是房梁下面竟然斜向交叉着一对木头杠子，看上去就像是有人故意在大梁底下打个了叉。

    要是按建筑的角度讲，那两根木杠子没有任何意义。

    我的目光正好就落在了两根木杠交叉的位置上，那里的木头的颜色明显比别处深了几分，看上去就像是在油脂一类的东西长期浸泡之下变了颜色。

    那两根交叉的木杠子上面应该是放过什么东西？

    我正盯着木杠子看时，吴小二已经连滚带爬跑了过来：“陈先生，咱们赶紧走吧？那些人全都没魂儿了，救不了了，咱们再不走，万一再出点什么东西……要是能救他们早就救了！”

    “闭嘴！”我冷声道：“什么都没弄白你就想走，这么走出去回头还得玩命！”

    吴小二快哭了：“刚才他们都说了，那几个人的魂儿丢了，我雇的人招魂儿都没把他们招回来啊！他们回不了魂儿，咱们还能背着人走咋地？赶紧走吧！回去叫人……”

    吴小二的话没说完，守在门口小钱儿忽然对着外面开了一枪。

    我打着手电照过去时，那个吴老头已经出现在了门口，对方虽然站在远处却给人带来一种居高临下，俯视厂房的错觉。

    吴小二噗通一声跪在了我身后，对着吴老头连连磕头：“爹，当年是我们不对，我们不该把你赶出去，让老五养活你，这事儿都过去这么多年了，你饶了我们吧？我们回去一定给你多烧纸钱。你给我们指一条明路啊！”

    对面吴老头对他儿子看都不看，两只黑洞洞的眼珠子一直盯在我脸上不放。我似乎有一种感觉，对方看的不是自己，而是错开了自己的脸庞在看自己背后。

    短短几秒之间，吴老头的眼睛就往我背后连续瞟了三次，似乎要看看对方究竟要干什么，也像是在等人发令。

    我轻轻往小钱儿胳膊上碰了一下，原本拎着枪的小钱儿，猛的一下把枪抬了起来，向上急扬的枪杆还没停稳，她就扣动了扳机，子|弹擦出的红光瞬间穿透了吴老头眉心，原本站在水上的吴老头身躯倒飞两米开外，噗通一声摔进了一座水坑里。

    被吴老头溅起的水花还没平息，我已经拔腿冲向了吴老头落水的方向，浑浊的水花在我脚底连续迸溅之间，厂房里面忽然传出了一声尖叫，接近着，尖叫和呼救的声音就在屋里响成了一片，甚至有人已经从屋里冲了出来。

    我转身冲回了门口，对着抢到门口的队员就是一脚，硬是把人给踹回了屋里。

    我从小钱儿手里抢过一把枪堵住了大门：“谁都别动，老实儿在屋里呆着，谁敢出来我马上毙了他。”

    “你想干什么？”一个队员站起来指着我：“你不让我们出去是什么意思？我……”

    那人话没说完，陈三金往前一步对着对方就是一刀，他的手术刀，顿时没入对方大腿一半，那人惨叫着倒在了地上。

    我顺手又往屋里放了一枪：“别特么以为，我是在开玩笑。谁动，我就打死谁！”

    原本已经快要崩溃了术士团队，又被我强行挡回了屋里。

    我出手伤人，其实是为了救人，现在天还没亮，一群快被吓掉了魂儿的人，一旦在荒郊野地里散开，我就算是有三头六臂也别想把人给找回来。让他们待在屋里不动，才是最安全的选择。

    陈三金扎过去那一刀，下手并不狠，最多也就是给对方造成了一点皮外伤，那人会倒在地上惨叫，多半还是因为吓得两腿发软。

