    第20章 八卦门（中）

    “我羡慕呀，我嫉妒啊，我恨呐，小倩妹纸，你不能光对老米一人好啊，我也渴也寂寞，也需要水的温暖。”

    侯静那家伙真是唯恐天下不乱。只不过他的脖子和我一样被蔡明咬到，头部动弹不得，就只能在那里瞎起哄。

    “好，好，好，我这就给你水的温暖。”小倩有些愠怒的说。然后随手一挥，一只装满温水的碗凭空出现在侯静的嘴边，猛地往侯静嘴里倒。

    “咳咳咳……呛死我啦。小倩妹纸，你这是在谋杀你们将来最帅的伴郎啊！”

    侯静的话惹得我们哄堂大笑。

    ………………

    我们醒后的第三天早晨，不知是因为环境风水好，还是赵小倩照顾有方，我们四人均已恢复如初，可以下床走路了。

    我们起来的第一件事就是到洗手间洗了个澡，将自己收拾干净，在病床上躺了数日，虽然有小倩的照顾，但毕竟男女有别，身上总有这地方没能搽干净。

    洗完澡换上小倩为我们准备的类似太极服的道袍，然后我们四人走出偏殿，出到外面的院子，看到了我们的师父洪神在院子中悠哉的练拳，他脚踏的是用青砖铺成的八卦图。

    “神……”

    没等我们喊出神哥，洪神就挥手打断我们说：“认真听我说的每一个字，记住我的每一个动作。”

    “无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦演万物。”

    “八卦生于四象，四象者——青龙、白虎、朱雀、玄武。八卦掌以四象之形为基，化八卦八大掌。”

    “八卦一卦化八卦，八八六十四卦；八大掌一掌化八掌，八八六十四掌。”

    洪神说完这句话后，原本慢悠悠的拳法陡然一变，瞬间出现一个以他为中心，直径5米，由白色雾气组成的八卦图。

    “第一掌，单换掌，应乾卦，主西北神狮。”

    “第二掌，返身掌，应坤卦，主西南神麟。”

    “第三掌，顺势掌，应坎卦，主正北神蛇。”

    “第四掌，卧掌，应离卦，主正南神鹞。”

    “第五掌，平托掌，应震卦，主正东神龙。”

    “第六掌，风轮掌，应巽卦，主东南神凤。”

    “第七掌，背身掌，应艮卦，主东北神熊。”

    “第八掌，抱掌，应兑卦，主正西神猴。”……

    在白雾八卦图中的洪神随着不同的掌法打出，身上升腾起不同的神兽，神兽也是由白色雾气组成，而组成神兽的雾气全来自他脚下的白雾八卦图。

    这一幕看得我们目瞪口呆，这世间竟然还有这种功夫，感觉就好像在做梦一样，以至于神哥打完收功了我们还没回过神。

    “都到主殿去吧，除了这八卦掌你们还有很多东西要学习。”说完神哥转身离去。

    神哥的话让我们从刚刚的震惊中清醒了过来，跟随着神哥我们来到了主殿。

    主殿的殿台上有一个巨大的金人像，跟我们之前看到的画中人一样，是我们八卦门的老祖。然后金人像脚下逐级往下摆放着17个灵牌，应该就是八卦门的历代掌门。

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

