    林天宝看了她一眼说：“去吧。”

    岑缨缨点了点头，在苏幂往这边走过来的时候，喊了一声：“苏幂。”

    苏幂正悠哉悠哉地跟着斐然一边散步，一边说着未来得工作计划时，听见喊声，抬头就看见了岑缨缨走了过来。

    苏幂眉微皱，心想：这个女人还找我干什么？

    不过她没有想太多。

    对于岑缨缨，苏幂还从没放在过眼底。

    在岑缨缨走了过来时，苏幂停住脚步看着她。

    陈岑缨缨想了半天才开口道：“苏幂，我要跟你说一声对不起。”

    她说完之后就对着苏幂做了一个90度的鞠躬。

    把苏幂吓了一跳。

    就听见岑缨缨说：“关于安宁那件事，我想跟你和安宁说句抱歉，都是我一时脑抽才做出了那种事。我也不想说求你和安宁原谅。我只是想要跟你道歉！

    还有，刚才也谢谢你在颁奖典礼的会场揭穿了陈曼妮……

    我知道你揭穿她不是为了我……总之，谢谢你和对不起。”

    岑缨缨说完，扭头就走了。

    苏幂看着她跑到了林天宝身边，跟林天宝说了句什么。

    林天宝朝这边看过来时，朝苏幂点头示意了一下。

    苏幂也礼貌地回应了。

    林天宝就带着岑缨缨离开了。

    苏幂看着两个离开的背影，忽然就想起以前看过的一部电视剧里面的男主说过的一句话。

    那个男主说：人这一辈子呢，有两句话是一定要说的，谢谢你和对不起，总有一天你会说出来的。

    她对斐然说：“斐然，你有没有你特别仇恨的人？如果有一天，你有机会可以报复他了。你会对他进行怎样的报复呢？是让他去死。还是说在教训了他一番之后。让他重新做人呢？”

    斐然听着苏幂的话。

    他思考了一番，最后摇摇头说：“我也不知道，幂姐你会怎么做？”

    苏幂抬头看着星空，香江的夜色比北城要好一点。

    抬头看着星空的时候，一览无遗的都是闪亮耀眼的繁星。

    她说：“我以前想把他们弄死，恨不得他们替我去死。后来，我对他们心慈手软了一点点……总觉得人之初性本善。再后来，我才发现自己大错特错。

    现在，我恨不得他们都去死。

    他们那些人……没有一个人是能够得到原谅的。

    重新做人？那是圣母该做的事，而不是我。”

    斐然听着苏幂说的话，有些摸不清头脑。

    但是斐然也是经历过低谷时期的人。

    他虽然没有苏幂说的这样极端偏激，但是他却不会因为苏幂说的这番话，而对她有什么看法。

    因为他深刻地知道，你不经历过他人的苦，就莫要劝他人善。

    斐然非常明白这一点，所以对于苏幂的话，他只是保持沉默。

    苏幂说完之后，就对斐然展颜一笑：“好了，回去吧！”

    仿佛刚才说着那一极端偏激狠话的人不是她，她只是一个可爱迷人又漂亮善良经纪人。

    斐然嘴角抽了抽，幂姐你不去演电视剧真是可惜了！

    两人一起回到酒店之后，斐然便回了自己的房间。

    苏幂的房间在斐然的上一层，苏幂坐着电梯来到房间门口，刷卡进门。

    刚关起门，她就感觉到了房内的不对劲！

    房内有人！！！

