    周煜文发现蒋婷的身子挺软的，散发着一股温热，搂起来很舒服，在她耳朵里吹气的时候，她会有些害羞的脸红，她让周煜文别乱动，这边都是车站，人多。

    周煜文却笑着说：“人家都搂着自己女朋友呢，我为什么不能搂着？”

    说着周煜文的嘴就凑过去想亲蒋婷，结果却被蒋婷伸手阻止住，她说：“真不考虑一下做你刚才说的平台么？我觉得如果是你的话肯定没问题。”

    周煜文说，没问题肯定没问题，但是这一但做了，就是开工没有回头箭，各种问题都会出现，食品安全，店铺矛盾，客户矛盾，还有外来的竞争者，一堆的问题等着自己解决，我这人懒散惯了，可不喜欢这些事情。

    蒋婷说：“如果你来牵头的话，其他交给我来做，我觉得这件事就算做失败了，也是一次宝贵的经历，一次属于我们的经历，以后在人生简历上也会有浓墨重彩的一笔。”

    蒋婷说着，兴奋的拉着周煜文的手。

    周煜文尴尬的笑了笑，对于蒋婷这样的说辞不置可否，只是说再看看吧。

    “你火车到了，快进去吧。”周煜文说。

    “那你如果不说，我就当你答应了？”蒋婷俏皮的说。

    周煜文摸了摸蒋婷的脑袋，对此不置可否说，等回来再说吧。

    火车已经到站，蒋婷走的时候踮起脚尖在周煜文的脸上亲了一口，让周煜文忙完网吧的事情就赶紧来苏州。

    五一七天的假期，她可以好好的带周煜文玩一玩。

    周煜文说行，等忙完就过去。

    于是挥手和蒋婷告别。

    等把蒋婷送走以后，周煜文转身，乔琳琳正在身后等着他，周煜文看到似笑非笑的乔琳琳，一时间竟然有些无奈。

    乔琳琳笑嘻嘻的过来搂住了周煜文的胳膊，道：“陪完大老婆了吗？是不是应该陪陪小老婆了？”

    周煜文翻了翻白眼：“什么大老婆小老婆的，浅浅走了么？”

    “她十分钟之前就进站了，我一直在外面看着你，你说这大家闺秀就是不一样啊，临走还只亲脸，要是我，不得抱着你狂啃？”乔琳琳绕着周煜文说。

    周煜文对此不置可否，想了想：“你是不是吃坏肚子了？怎么还吐了？”

    乔琳琳这个时候才突然想到什么，肚子里又是一阵反胃，捂着嘴巴，看样子很快就要吐出来。

    “唔~！”乔琳琳赶紧转过身，做出一副要吐了的样子，周煜文瞧着一副戏精上身的乔琳琳，一时间翻了翻白眼，拍了乔琳琳屁股一下说：“行了，别装了，是不是我不提醒你你都忘了你要吐了？”

    “嘿嘿！”被周煜文揭穿，乔琳琳也不觉得尴尬，而是调皮的笑了笑，好吧，其实她是装的，就是为了看看周煜文的反应。

    老实说周煜文的确也吓了一跳，但是仔细想想也不对劲，这乔琳琳现在的反应明显不像是怀孕初期。

    把苏浅浅和蒋婷送走，周煜文就只属于乔琳琳的了，乔琳琳开心的拉着周煜文的手，两人说说笑笑的走出车站。

    乔琳琳问周煜文是怎么看出自己是装的。

    周煜文说猜的。

    “哪能猜的那么准啊？老公你要不要去医院里查一查？我们都好几次没采取安全措施呢。”乔琳琳其实是真的有些郁闷的，那一夜明明是用了各种各样的姿势，为什么就没有啊，难不成？

    “滚，我很健康。”周煜文直接打住乔琳琳不切实际的猜想。

    而乔琳琳则是咯咯的笑，说自己又没说什么。

    周煜文也懒得理她，到了停车的地方解锁，乔琳琳自然的迈着大长腿上了副驾驶，其实和乔琳琳在一起也没什么好玩的，无非就是逛街，陪她买包，然后晚上的时候一起看场电影。

    这次无非是有些不一样的就是才离开车站四十分钟，蒋婷的电话就打进来了。

    当时乔琳琳都穿起了字母丝袜，把自己的一双大长腿塞到了周煜文的腿上任由周煜文玩耍。

    周煜文也是一边开车，一边玩腿。

    然后蒋婷打电话过来问周煜文在干嘛呢？

    周煜文回答还在开车，现在要去网吧了。

    蒋婷嗯了一声，说你们那个新网吧太暗了，对眼睛不好，在里面待一段时间就出来看看外面，这样对眼睛好。

    “哦。”周煜文点头。

    乔琳琳不喜欢周煜文和蒋婷聊天，就开始作怪，字母丝袜的黑丝小脚开始乱动，结果被周煜文拍了两下才老实起来。

    然后蒋婷在那边沉默了一下说：“i miss you。”

    周煜文一时间没反应过来，啊了一声？

    蒋婷说没什么，周煜文这才反应过来，哦了一声，随即笑了说：“这才刚分开，这可不像你。”

    蒋婷也觉得这样不像是自己，淡然的笑了笑，本来一声。

    接着两人又聊了一些别的事情，蒋婷说那我坐车了，不聊了。

    “好。”

    于是周煜文挂了电话，接下来又隔了半小时左右，蒋婷又打电话过来，说自己看到窗外有一只鸟，拍了照发到了周煜文的qq上，让周煜文看。

    周煜文说我看到了。

    蒋婷又问周煜文在干什么。

    周煜文说已经在网吧了。

    “你那边怎么那么安静？”蒋婷好奇。

    “我在三楼办公室，你到哪了？”周煜文及时的转移话题，蒋婷这才聊起别的事情。

    其实当时周煜文已经在和乔琳琳逛街，乔琳琳看中了一个红色吊带裙，穿在身上，妩媚更盛。

    等周煜文挂了电话以后，乔琳琳主动坐到了周煜文的身上，问周煜文这身衣服漂不漂亮。

    周煜文看了一下乔琳琳的身材，唉，说起来男人果然花心，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，自从抱过蒋婷那温热且丰腴的身子，周煜文竟然觉得乔琳琳的身材没意思了。

    乔琳琳问周煜文有没有发现自己已经二次发育了。

    周煜文笑着说了一句：“你这再发育也没有蒋婷的厉害啊。”

    这句话让乔琳琳生了闷气，再也不去理周煜文，让周煜文一阵好哄，说，好了，宝宝和你开玩笑呢，你们两个是各有千秋，她身材是比你好，但是你腿比她长啊！

    乔琳琳从更衣室露出身子，穿着一个白色的小吊带，是那种一根白色丝带系着脖子的，她白了周煜文一眼，生气的把换下来的红裙子砸到了周煜文的身上。

    周煜文对于丢过来的红裙子也只能耸了耸肩。

    周煜文没想到女孩子的嫉妒心这么大，本来周煜文觉得乔琳琳心大，开个玩笑也是无所谓的，却没想到乔琳琳却一直和周煜文生着闷气。

    看电影的时候都只顾着吃爆米花，不理周煜文，周煜文对此也很无奈，而这个时候蒋婷又刚好和周煜文聊天。

    两人聊天内容还是外卖平台的事情，蒋婷提出了几点建议，这样能更好的管理。

    而周煜文却表示即使如此，自己也不打算做，因为联系商家可不是一件容易的事情，在学校门口摆摊的都是一些老爷爷和老奶奶，他们没有付费意识，更不会去拿钱去租摊位，如果不能让他们一直固定住，那么食品安全问题就得不到保证。

    蒋婷说，有一些弱势群体的确是需要我们去帮助的，但是我们要做的也不是说要避开他们，而是要去想办法去解决问题，一些老人的思想的确已经落后，但是他们的摊位往往却是最受欢迎的，只要我们能严格把控食品安全问题，那么我们就可以把这个平台做起来。

    周煜文笑着回答：“说着简单做起来难，咱们又不缺钱，干嘛这么累呢？”

    蒋婷回答：“达则兼济天下。”

    周煜文回复：“穷则独善其身。”

    接着两人开始引经据典，蒋婷是正经的引经据典，而周煜文纯属是好玩，歪曲经典，比如岳阳楼记。

    蒋婷就是说我们如果有能力，就应该去做一些力所能及的事情。

    而周煜文的意思是，有能力的人很多，我还差得远，只能做到独善其身。

    “我要改变你，”

    “爱情不是为了改变。”

    两人就这么谈着柏拉图式理想爱情，蒋婷喜欢和周煜文聊这些，因为周煜文总是能有不一样的思想，这也是周煜文吸引人的地方。

    而周煜文现在的想法就是哄小孩子玩。

    乔琳琳在那边生了一段时间的闷气，发现周煜文没有理自己，反而和蒋婷聊的不亦乐乎，不由有些生气，伸出自己穿着字母丝袜的美腿枕在周煜文的大腿上，主动凑过来问：“聊什么呢，那么开心？”

    “没，逗她玩呢。”周煜文笑着说，手自然的放在了乔琳琳的美腿上滑了滑。

    瞧着周煜文头也不抬的继续和蒋婷在那边聊天，乔琳琳一阵生气，幽怨的盯着周煜文问：“她有我好玩？”

    周煜文这才发现乔琳琳身上的怨气，抬头看了一眼乔琳琳，却见乔琳琳主动的凑上香唇，坐到了周煜文身上和周煜文热吻。

    周煜文说：“别闹，电影院呢，有摄像头。”

    “怕什么，又没多少人，难不成你不爱我了？”乔琳琳问。

    “....”周煜文无话可说。

    乔琳琳莫名其妙的无理取闹，周煜文中断了和蒋婷的聊天，专心和乔琳琳看电影。

    晚上回家的时候，在超市买了点菜，乔琳琳要在家里做饭，周煜文则继续跟蒋婷聊天。

    这个时候蒋婷已经回家了，洗了澡，也换了一身居家的宽松衣服，拍了照给周煜文看，就是一个宽松的T恤，但是蒋婷身材好，再宽松也藏不住。

    她说刚回家就被老妈缠着出去逛街，然后买了好多衣服，感觉这些衣服压根不适合自己，每次都是这样，她总是觉得她喜欢的自己也喜欢，但是她并不喜欢。

    还有就是老妈做饭很难吃，老是把盐放多了，但是还特别爱做饭，其实自己特别想吃陈阿姨做的饭，但是每次回来，老妈总是亲自下厨。

    蒋婷就这样有一句没一句的和周煜文吐槽着生活琐事，周煜文听了会心一笑，说那你是真的挺惨的。

    乔琳琳做好饭以后，瞧见周煜文坐在沙发上，抱着手机在那边笑，不由生气的过去夺过了周煜文的手机。

    “吃饭了。”乔琳琳此时在家里已经把丝袜脱掉，光着一双长腿。

    周煜文哦了一声，起身搂着乔琳琳，笑着说：“先把手机给我，”

    乔琳琳嘟着嘴生气道：“不要，你先吃饭。”

    “又不耽误吃饭。”周煜文亲了亲乔琳琳的脸颊。

    “不要嘛，陪陪我好不好？”乔琳琳被周煜文吻了一下，身子发软，又不愿意去和周煜文生气，只能好好的撒娇让周煜文陪陪自己。

    周煜文坐在沙发上，抓着乔琳琳的双手，说：“我现在不一直在陪着你吗？”

    乔琳琳一只长腿弯曲的枕在沙发上，任由周煜文这么抱着自己，她食指指着周煜文的心脏位置说：“你现在心不在我这里。”

    周煜文一把把乔琳琳拽到了怀里，乔琳琳被周煜文这么一闹咯咯的笑了起来，周煜文缠着乔琳琳，两人在沙发上翻滚，周煜文的手去拉开乔琳琳上衣下面牛仔短裤的拉链，一双手仿佛有魔力的一样在那边一边动手动脚一边问：“那你说我的心在哪里？”

    乔琳琳本来一肚子怨气，但是被周煜文这一套动作下来，立刻身子发软，脸也有些红，她有些不能自己，红着脸说：“哎呀，别闹，先吃饭呢？”

    “那我不吃呢，我要先吃你可以不可以？”周煜文在沙发上压着乔琳琳，颇为暧昧的说。

    乔琳琳一时间不说话，任由周煜文取舍，两人先是一阵热吻，就在周煜文准备下一步动作的时候。

    乔琳琳突然一阵反胃。

    “呕~”乔琳琳赶紧推开周煜文，大长腿迈着小碎步，鞋子都没来得及穿，赶紧跑到卫生间，一阵干呕。

    看的周煜文有些发愣，好笑的说：“大姐，戏过头了吧？”

    良久，乔琳琳出来了，手不断的扶着胸口，脸色也有些不好，她嘟囔着说：“真吐了呢，老公，你说，我是不是真的有了？”

