    当两人拥有共同的秘密，势必会产生一种难以言喻的羁绊。

    小寒这天，温慕卿正和白姨一起收拾回英国的行李，不经意抬头一看，温渟正坐在窗外的一座假山山顶上，斜靠着巨石，一只手揣在兜里，另一只手撑着脑袋，目不转睛地盯着她。

    今日是个阴天，冷风簌簌，在屋里点了壁炉的温慕卿都觉得不够暖和，他却穿得单薄，围巾手套都没戴，很有风度，很没温度。

    白姨注意到温慕卿停滞的动作，也往外看去，差点被温渟吓了一跳，捂着心口道：“我的个天，那是个假人？”

    白姨眼神不太好使，温慕卿转头向她解释道：“白姨，是温渟。”

    白姨顿了顿，继续低头叠手中的披巾，状似无意提醒道：“小姐，四爷说过，不要和温家的人走得太近。”

    温慕卿认可父亲说的话，但心中微微有些纠结，“白姨，他不一样，”她顿了顿又道，“这次回英国，不知道多久才能回来，我和他告个别吧。”

    白姨停下手中的动作，慈爱又担忧地看着她，“那小姐快去快回吧，外头很冷。”

    “好！”温慕卿简单地把她的帽子装进箱子里，想爬窗出去，却被白姨拦住。

    “小姐，这样太失礼了。”白姨摇摇头。

    “那我走正门出去。”温慕卿转身飞快跑出去，脚步轻快地踏在木地板上，发出愉悦清脆的响声。

    白姨回头看着她的背影，慢慢回过味来，眉头微微一皱。

    温慕卿不知道温渟是怎么爬得那么高，她站在假山底下，喊他的名字，“好危险，你快下来吧。”

    “你上来。”温渟向她伸出一只手。

    温慕卿用一只手挡住刺眼的阳光，目光落在温渟白净的手心上，又沿着他的手臂线条慢慢往上移，视线最后落在他意气风发的脸上。

    不过两个月，温渟的身高就窜高了十厘米，他们在马场第一次遇见时，温渟不过比她高了三四厘米，眼下却将近一米八了。十三度的阴寒天气，他只穿了一件运动款的白色卫衣，除了右下角的宽口袋，没有一丝点缀，本是宽大的版型，风一吹过，便将他的宽肩窄腰勾勒出来，衬得他整个人十分清爽干净。

    温慕卿有些犹豫，转头看了一眼，窗户已经被白姨贴心关上。

    于是，她把一只手放在温渟手心里。一冷一热交握，像是冰火两重天，皆叫二人心中震慑。

    温渟纳闷为什么她的体温永远都那么低，无论天冷天热，都像一块永远捂不热的寒冰，万年不化。

    温慕卿疑惑他的掌心为什么总是热烘烘的，却不油腻，握起来很干燥，还能摸到他因为坚持骑马或是常年打球留下来的茧子。

    温慕卿骨架小，整个人轻得像一只燕子，温渟手一使劲，不费力地把她拉上来，两人坐在假山石上，能望见小半个温宅。

    “等会去马场吗？”温渟问她。

    温慕卿遗憾地摇头，“我要收拾东西。”

    “收拾东西做什么？”他一怔，瞳孔微扩，“你要回英国了？”

    “是啊。”温慕卿点头，她并没注意到，温渟将藏在背后的桔梗花推远了一些。

    温渟沉默了，两人都没说话。

    “温渟。”她喊他的名字，“你要不要来英国找我玩。”

    温渟摆过头，有些赌气地没回话，手背在身后，将手上遗留的花香味揉搓掉。

    “伦敦也有马场，是专业的草地。而且我在那边有很多朋友，他们的骑术都很专业，等你来了，我们可以一起去海德公园，科茨沃尔德的场地也很不错……”

    他一直不说话，两个人在冷风中耗着。

    直到温慕卿打了个喷嚏，温渟才重新看她，温慕卿的脸已经被冻红了，他面无表情地把她的围巾多绕了一圈，盖住她叭个不停的嘴。

    “别吵了，我不感兴趣。”温渟打断她的话。

    温慕卿奇怪地看着他，不知道他为什么又耍起了少爷脾气，实在令人捉摸不透。

    她移开视线，落在远处，忽然看见暮落亭前站着一个男人。

    男人的五官线条冷硬，一看便知是温家人，眉目细长，许是浸淫在生意场许久，五官组合在一起莫名有些奸猾气质，他与温慕卿的眼神撞上，腮帮子便动了动，向她露出一个意味深长的笑容。

    温慕卿紧张地咽了咽，慌不择路地拍了拍温渟的手，“我想下去了。”

    不等温渟先跳下去接应她，温慕卿急慌慌地踩着石头下假山，走到最后一步时被尖锐的石头划了手，割出好大的血口子。

    温渟没有看到远处的温峙，本想责怪温慕卿不小心，却被她止不住流血的伤口吓了一跳。

    温慕卿担心白姨会责怪他，便不让温渟送她回屋，强硬拒绝道：“你先回吧。”

    温渟不肯。

    他们僵持了几分钟，温慕卿很倔强，拧着细眉道：“你要是不回去，我们只能耗在这儿，我的血会越流越多。”

    温渟只好止步，灰白的石砖地上遗落了几滴血，刺眼张扬，他心中莫名划过一丝不安。

    温慕卿终究是如了温渟的愿，没有再回英国。

    但当温渟知道她不回英国的理由后，他宁愿从未有过她这个短暂玩伴，也不想她付出如此巨大的代价。

    半个月后，温渊回国，将温慕卿从玉兰公馆接到了他私人的宅子里。

    温慕卿转学进了诺安国际高中，和温渟成为了校友，但她总是缺课，行踪成谜。

    学校里有人对她起了心思，很快收到温渟的警告，久而久之，学校里的人都知道这个新来的转学生是温渟的亲戚，也是温氏的六小姐。

    直到高二下学期，温慕卿的上课时间才规律起来，但她每个周六都不会来学校，温渟也不知道她去了哪里。

    问她也不说，让他很恼火。

    高三开学，温慕卿因为外语成绩第一，作为学生代表上台全英演讲。

    温渟特地拿了相机来，将她演讲的全过程录下来，同学都在周围打趣，温渟冷眼一扫，他们都识趣闭上嘴。开学仪式结束后，温渟像邀功似的把录像给她看，她看了三遍，神情有些落寞，蓦然抬起头，脆弱无措地看着天空，努力压制住胸腔中的酸意，好让她不要在温渟面前哭出来。

    温渟慌了，猝不及防地将相机藏在身后，“是我把你拍丑了么？”

    不是的，不是的，温慕卿在心里否认。画框里的她，神采奕奕，宛如淑女一样优雅伶俐，像极了一个正常人。

    温慕卿想说话，喉头却哽咽得厉害，她只好摇摇头，尽力忍住眼眶里的泪花，最后只说出了三个字：“谢谢你。”

    温渟很想问她怎么了，但他知道，她不会说。

    他能察觉出来，温慕卿有秘密，而且一直瞒着他，瞒着所有人。

    某日，他终于知道答案。

    温慕卿在某一节数学课上晕倒了，当老师抱着她跑出来时，正好被坐在窗边的温渟注意到。

    他似疯了一般追出去，跟着温慕卿上了救护车。

    到了医院，医生熟练有序地给她接上机器、注射针剂，似乎已经不是第一次面对这种情况。令他诧异的是，医院里居然有一组医护人员随时待命，专门为温慕卿服务。

    那一瞬间，温渟脑袋一片空白，却很快猜到了答案，他终于知道她为什么总是缺课，知道她手上针眼的来源，知道她日渐消瘦的原因。

    温慕卿醒来后，看见两个人站在她的床尾。

    一个是眉头紧锁的温渊，一个是面色惨淡的温渟。

    她先对温渟笑了笑，示意自己无碍，又对温渊说道：“爸，你帮我办退学吧，早知道会闹得这么大，我就不坚持上学了，让大家看笑话。”

    温渊看着她，语气平静，“确定吗？Guinivere(桂妮维亚).”

    “要不先办休学吧。”温渟说这句话的时候，没有勇气抬头看向这对父女，垂着脑袋盯着地上的影子。

    他害怕看见温慕卿那种怜惜的眼神。明明生病的是她，她凭什么拿这种眼神看他。

    温渟想不明白，此时的他，尚未想通，生死离别后，痛苦的永远是活在世上的那一方。

    而温慕卿早已明白这个道理，她只是短暂地承受生理上的痛楚，一旦她离开，留下的人却会承担着有生之年的忧思和挂念。

    “那就先听，五叔的吧。”在父亲面前，温慕卿选择用“五叔”来称呼温渟。

    温渟惊愕失色地抬起头，看着温慕卿苍白的笑颜。他读懂了她的意思，明白了她的警示。

    温渊的视线在他们两人之间逡巡，脸色微微一沉，终是善解人意地采纳了温渟的意见。

    温慕卿生病的事情很快被老宅的人知晓了，常思宜也察觉到温渟的异常，警告他不要和温渊过多接触。

    温渟不理，常思宜便断了他的卡，逼他每日回家。

    一气之下，温渟学也不上了，提着一箱行李住到温渊名下的房子里，还像模像样地交了房租。

    温渊知晓温渟被常思宜断了经济来源，便问他钱哪来的，温渟不说，默默转身回房。

    直到某个凌晨，温渊接到派出所的电话，让他去提人，温渊才知道温渟在地下赛车场当黑赛车手，每赢一局就能赚上万元，若是输了，便耍赖皮和人打上一架。

    温渊被气得太阳穴抽疼，只好无奈地去提人。

    温慕卿终于出院，看着温渟披星戴月，颠倒作息，赚来的钱都拿来讨好她。

    温慕卿却像变了一个人，她的眼神里再没了光，对他的态度极为冷淡，只和他说过一句话：“你不必对我这么好。”

    说完，她便滑着轮椅回房了，像一个胆小鬼躲在没有阳光的角落里，永不拉开窗帘面对外面的世界。

    温渟像没听到似的，加倍对她好。他们的卧室隔着一堵墙，他每日听着温慕卿因为药物反应作呕的声音，难过极了，恨不得自己待她受过。

    英皇家芭蕾舞团的票，莎士比亚戏剧场的演出，他带回来的一只曼基康矮脚猫，温慕卿都视若无物。

    她对他爱答不理的状态一直持续到程澈出现的那天。

