    这位中年男人姓吴，林婉秋并不知道对方的名字，因为以前公司的那些药品都是她二叔林阳德来这里走的流程，所以她对这个中年男人并不是特别的熟悉。

    吴所长听见林婉秋的自我介绍，哈哈笑了笑，向林婉秋伸出了手：“林董事长，你好，真是年轻有为，久闻你的大名了，今日一见，果然是名不虚传！”

    林婉秋笑着伸出了手，当她的手跟对方握在一起的时候，她的脸色瞬间一变。

    当吴所长抓住林婉秋细嫩的小手时，竟忍不住哇了一声，情不自禁的伸出两只手抓着林婉秋的手一阵色眯眯的抚摸。

    林婉秋吓得脸色哗然，拼命的想要将手给抽回来，却发现对方抓得太紧，紧得让她感觉到了疼痛。

    站在旁边的苏菲见状，急忙上前替林婉秋解围，向吴所长主动伸出了自己的手：“吴所长，你好，我是林董事长的秘书，常听我们董事长提及您，今日一睹尊荣，果然是我等晚辈学习的楷模。”

    吴所长一愣，余光打量在苏菲的身上，瞬间被苏菲那火辣的身材和精致的脸蛋所吸引了，继而松开了林婉秋的手，和苏菲握在了一起。

    苏菲也是深谙职场的一些规则，主动上前抓住了吴所长的四根手指头，还未等吴所长发力，她便已经将手给抽了回来。

    抓了一个空，这让吴所长感觉有些索然无味。

    不过他也随即反应过来，这里是办公室，不是宾馆。

    他轻轻咳嗽了一声，掩饰了一下刚刚的尴尬，余光不断的在林婉秋和苏菲的身上晃悠着，心中已经将此人惊为天人。

    他可是早就听说林氏集团的董事长是一个大美女，今日一见，果然是名不虚传。

    坐在他这个位置上的人，手中的权利说大不大，但说小也不小。

    只要是药品行业的，哪怕是一些上市集团的老董，见了他都要给八分笑脸和六分敬意。

    所以他平时可没少专权谋私。

    林婉秋见对方一副贼眉鼠眼的模样，她就知道这件事情很有可能不简单。

    不过来都来了，她还是轻轻咳嗽了一声，对吴所长问道：“吴所长，我听说我们林氏集团新研发的修复药膏的手续流程已经走完了，是不是真的？”

    “这事儿...”

    吴所长坐下之后，长吟了一句，点头道：“的确是真的，不过嘛，你的那些手续，现在都在我的手里，可是我发现，你们准备的材料，好像不完整啊。”

    林婉秋闻言，着急了起来，急忙问道：“吴所，请问还需要准备哪些材料呢？我马上回去准备。”

    “这个不着急，明天准备也无妨，我只是跟你说一声而已！”

    吴所在说这话的同时，将林氏集团准备的那些资料从旁边找了出来放到自己的面前，然后他将手放到资料上，四根手指有节奏的敲打着，一副看着窗外沉思的模样。

    林婉秋与苏菲互视了一眼，吴所的这番举动，显然是证实了林婉秋的猜测。

    她笑了笑，从苏菲的手中接过一份空的文件夹，不动声色的将一张支票塞进了文件夹内，将其推到吴所的面前：“吴所，我刚刚想了想，的确是有些资料没有准备齐全，您看看这个，应该就齐全了。”

    吴所看了一眼林婉秋推过来的文件夹，当然猜到了林婉秋的意思。

    可是他却伸手将文件夹给推了回去，笑呵呵的说：“林董事长，你这是把我当成什么人了？我可不是这个意思...”

    说完这话，他看了一眼手腕上的表，道：“林董，你看这都快五点了，我们马上就要下班了，如果方便的话，一起去吃个便饭吧。我知道就在这附近，有一家私家车做得很不错。”

    就算林婉秋是傻子，此刻也能猜到眼前这位吴总的意思。

    不过且不说她答应过沈东，绝对不会独自外出应酬，就说吴所的这番表现，她也不会去赴宴。

    所以她急忙笑着赔不是：“吴所，今晚恐怕不方便，我们集团还有一大堆事等着我去处理呢。”

    见林婉秋如此不上道，吴所的脸色顿时阴沉了下来。

    不过随即，他的目光挪到了苏菲的身上，笑着说：“既然你不方便，那也无所谓，你这位秘书肯定没事吧？”

    “我...”

    苏菲用乞求的眼神看向林婉秋。

    她也不是傻子，岂会不知道吴所的葫芦里卖到是什么药？

    “这...”

    林婉秋迟疑了一下，再度从挎包里摸出一张支票，不动声色的塞进文件夹内。

    可她没想到自己的这番举动却换来了吴所的一顿呵斥：“林董，你这是把我当成什么人了？不要在我这里弄那些歪门邪道。我只是觉得林董你年轻有为，想要指导指导你，既然你如此不给面子，那也罢了，回去等通知吧！”

    说完，他一把将面前的文件夹推到了地上，面色阴沉到了极点。

    苏菲慌了，急忙解释道：“吴所，我...我不是这个意思，您别误会...”

    “误会。有什么好误会的？既然林董事长瞧不起我吴某人，那以后你们也别来找我了...”

    吴所说完，直接将林氏集团递交上来的资料直接扔进了旁边的垃圾桶内。

    他这一招可是太狠了，如果这些修复药膏的报告上没有他的签字，就等同于是直接将林氏集团的修复药膏给驳回了，就无法批量生产面世销售。

    然而，林婉秋也是相当的硬气，她突然站了起来，拦住正准备劝说吴所的苏菲，喝道：“吴所，你这是什么意思？是我们的资料有问题吗？你为什么将我集团的资料扔进垃圾桶里？你有什么资格这样做！”

    “资格？”

    吴所也没料到林婉秋居然会这么硬气，居然敢反问他有没有资格，这让他不禁冷笑，道：“林董，你是三岁小孩吗？这是我的权利，是上级领导赋予我的权利。现在我严重怀疑你们林氏集团研发的这种所谓的修复膏中，所有的数据都严格超标，会对人体造成巨大的危害，你就等着被调查吧！”

    “你！”

    林婉秋气不打一处来，却被苏菲及时给拦了下来：“林董，您别冲动，林董...”

    “姓吴的，你别欺人太甚了，我举报你，我一定要投诉你...”

    林婉秋被苏菲奋力的拉出了办公室。

    “投诉我？就凭你？”

    吴所一副有恃无恐的气势：“三天，不，两天，我只给你两天的时间考虑，要不然，你们林氏集团就等着被调查吧！”

    被苏菲拉出来的林婉秋还在喋喋不休的怒骂着，可骂着骂着，她就忍不住哭了出来。

    苏菲也是第一次看见林婉秋哭成这副模样，慌了神，不断安慰着：“林董，您别伤心了，我早就听说这个吴所长不是人，可也没想到他居然如此不要脸...”

    在安慰着林婉秋的同时，不知所措的她掏出手机，给沈东发去了一条短信。

    此刻，沈东正在和沈毅喝着酒，突然手机振动了一下，他抓起手机看了一眼短信内容，脸色哗变，拳头捏得咔咔作响。

    “小东，怎么啦？发生什么事了？”

    正举着杯的沈毅见沈东这异常的变化，好奇的问道。

    “你自己喝吧，我女朋友出事了。”

    沈东撂下一句话后，便跑出了饭馆。

    此刻，林婉秋已经被苏菲带到了车上，眼泪还在止不住的流着。

    “林董，我们...”

    苏菲刚想要询问林婉秋是否马上回公司时，停车场的门口赫然出现了一个肥胖的身影，正笑吟吟的走了过来。

    此人便是准备下班回家的吴所。

    他来到停车场准备开车，可是发现林婉秋和苏菲两人还没走，这让他以为这两个年轻漂亮的女孩是后悔了，所以笑着走上前，一屁股依靠在旁边那辆车上，毫不掩饰眼神中的垂涎之色看向哭得梨花带雨的林婉秋：“哟，这不是林董吗？怎么还哭上了？真是让我心疼啊...”

    林婉秋扭头看向吴所，美眸中浮现出一抹恨意。

    刚刚在办公室里，她完全是被气得大脑一片空白，所以情急之下才会撂下那么多的狠话。

    可现在冷静下来的她才意识到，吴所之所以敢胆大包天这样做，肯定是有恃无恐的，就算自己要去投诉，也没有任何的证据。

    而且自己本身就是做药品的，以后研发出来了新药品，还需要通过吴所这一关。

    现在自己把吴所给得罪死了，这就相当于是断了林氏集团的命脉。

    可是让她去陪吴所吃饭，她做不到。

    如果让苏菲去，她的良心也不会得到安宁。

    “哟哟哟，这小眼神，够烈的，别哭了，认识我的人可都知道我有多么的怜香惜玉...”

    吴所笑眯眯的伸出手想要去给林婉秋擦拭眼角的泪花，可他的手还没来得及触碰到林婉秋的脸蛋，突然伸出来一双手擒住了他的手腕。

    他瞬间感觉到一丝痛意袭来，急忙扭头看去，发现是一名陌生的青年男子抓住了他的手腕。

    吃痛的他吼道：“臭小子，你干什么呢？知道我是谁吗？放开你的狗爪子...”

    来人不是别人，正是沈东！

    他重重哼了一声，甩开了吴所的手，冲到副驾驶旁看着梨花带雨的林婉秋，心疼不已：“婉秋，怎么啦？谁欺负你了？”

    “沈东，你回来了？”

    看见沈东，林婉秋仿佛是抓到了救命稻草一般，再也抑制不住心中的苦楚，抱着沈东哭了起来。

    “好了好了，不哭了，跟我说说，发生什么事了？”

    刚刚在短信里，苏菲并没有将情况表明，只是所林婉秋在药监局被人给欺负了，让他赶紧过来。

    林婉秋抹了一把眼泪，看了一眼吴所后，却又不敢将实情说出来。

    因为她知道就算将此事告诉沈东也无济于事，估计按照沈东的脾气，说不一定还会暴揍吴所一顿，从而将事情闹得更僵。

    “你就是林董事长传说中的那位男朋友吧？没看出来，还挺帅的。”

    吴所的声音不阴不阳的响了起来，随即又接着说：“这事儿和你没有关系，滚一边去。”

    “怎么就跟我没关系了？敢欺负我女朋友，知道后果吗？”

    沈东直起身体，目光如炬恶狠狠的盯着吴所。

    吴所被这双眼神瞪得心中有些发毛，不过他随即想到，这里四周都是监控，他就不相信沈东敢动手打他。

    相当此处，他的底气足了几分，有恃无恐道：“我只是想要请你女朋友吃一个便饭，难道不可以吗？坦白说，不仅是这次，以后你们林氏集团研发出来的新药，都必须要先过我这一关，我说能生产，那才能够生产，我说不合格，那就不合格。”

    沈东冷冷道：“哟，你真把自己当成天王老子了？”

    吴所竟然点了点头，道：“你说得还真没错，在这里，我还真的就是天王老子。不怕告诉你们，老子上面有人，就算你们去投诉也于事无补。你们林氏集团今后还能不能在青阳市生存下去，那全凭我一句话，你说，这是不是天王老子才有的权利？”

    沈东闻言，面露惶惶不安之色，耷拉着脑袋一脸的不知所措。

    吴所还以为自己的几句话就将沈东给吓到了，哈哈一笑，道：“他们都说你是一个吃软饭的，看来他们所言非虚。如果你还想要继续吃软饭，那就好好劝劝你女朋友，毕竟你别看我年老体弱，其实说不定论持久力和技巧，你还没我厉害呢。”

    沈东闻言，满脸谄笑道：“吴所...吴叔叔，我们年轻不懂事，您别生气。这样吧，你让我们干什么，我们就干什么，您放心，我们绝对没有得罪您的意思，毕竟您就是我们的财神爷，对吧？”

    吴所闻言，脸上的笑容一僵。

    他没想到沈东居然真的被自己的话给吓到了。

    同时露出惊骇之色的还有苏菲和林婉秋。

    她们俩完全不知道沈东究竟是想要干什么，为什么会向吴所服软？

    这时，吴所哈哈一笑，伸手拍着沈东的肩膀，道：“懂事，像你这般懂事的年轻人，现在可不多了...”

    沈东依旧满脸谄笑，点头哈腰道：“谢谢吴叔叔夸奖，对了，您究竟是想要让我们干什么，您请直言好吗？你也知道，我们这些年轻人涉世未深，不太懂得里面的弯弯绕绕...”

    “究竟想要让你们干什么？”

    吴所已经抑制不住心中的狂喜了，直接从兜里翻出一张房卡，塞到沈东的手中，道：“三天，不，一周就行，只要让这两位美女好好的陪我一周，以后你们林氏集团的所有申请，我都会放行。你放心，我这人的信誉还是有的，从不食言...”

