    鞑靼大营。

    阿鲁台铁青着脸，他也不好过，身上也受了伤，和朱棣厮杀一场，刀剑无眼，再厉害的人也得受点伤，真实战场，哪有丝毫无伤全身而退的好事。

    小伤不算什么，你能用小伤换来对方的致命伤，那就赢了。

    很明显，朱棣也是这么想的。

    所以两个人各有受伤。

    都是皮肉伤。

    阿鲁台和朱棣都是领导，当然有最好的医疗资源，所以倒是不用担心伤口感染然后一命呜呼的局面，至于下层士卒，真不好说，完全看命。

    大帐里只有两人，吴笙游坐在下面。

    其他将领都去整顿兵马了。

    阿鲁台喝了口马奶酒，吐出一口浊气，“朱棣的兵力和我们差不多，如果没算错的话，他应该是把大明边关军事重镇的所有兵力都调了过来。”

    吴笙游眼睛一亮，“其他地方岂非空虚了？”

    阿鲁台颔首，“确实，但不敢分兵去。”

    要分兵的话，这边就会被朱棣用尽全力的撵着打——阿鲁台还是怕死的，为了自己的命，还是不愿意去冒险。

    那些长城内的军事重镇那么好攻？

    就算攻破了又怎样。

    其实如果朱棣不来亲征，阿鲁台还是有信心越过长城，攻破宣府、大同，直逼顺天府，但是现在朱棣在榆木川，这种事想想就行了。

    阿鲁台又道：“奔袭朱棣中军大营的骑军传回来的消息，朱棣动用了羽林卫和锦衣卫，这就意味着，他并没有动沿海的备倭兵，所以，大明还有一战之力。”

    什么时候大明的备倭兵来北方了，那就说明大明要山穷水尽了。

    若是连新兵蛋子都来了，大明就真的山穷水尽了。

    可惜，这两个局面都没有出现。

    想到这阿鲁台恨恨的啐道：“梅殷着实无能！”

    吴笙游摇头，“不是梅殷无能，是大明的实力太雄厚，要想大明拿出所有的家底来打仗，只怕还得怂恿瓦剌和兀良哈一起南下才行。”

    这样才能让大明拿出真正的家底来。

    阿鲁台苦笑，“知悉今日一战后，我估摸着瓦剌和兀良哈要打退堂鼓了。”

    吴笙游唯有叹气。

    可惜了。

    若是兀良哈、鞑靼和瓦剌是一个统一的帝国，那该多好，若是统一的帝国南下，朱棣敢两线开战就是找死。

    沉吟半晌，吴笙游道：“既然如此，那就守吧，等一下梅殷那边，若是梅殷壮大，朱棣必然会头疼万分，到时候很可能抽调兵力去平叛，我们就可以趁机南下，若是梅殷被灭，我们也回兵罢。”

    这是没办法的事情。

    天子亲卫都来了，说明朱棣下了决心，要把鞑靼的兵马抗拒在关外。

    打又打不赢。

    不退还能怎样。

    朱棣，就是横在鞑靼、瓦剌和兀良哈南下途中必须逾越的一座大山。

    翻过去，重现元帝国辉煌。

    翻不过去……

    大家还是在草原上唱歌跳舞，吃着烤全羊喝着马奶酒，也别去想江南富饶了，最多就是灾年时候，想办法越过长城，去抢一点大明的粮草。

    吴笙游看得很透彻。

    草原游牧民族，终究受限于地理环境，遇到灾年，不南下去抢，真活不下去，所以为何历朝的关外夷族战力爆表，原因很简单啊，他们不努力不拼命，家里的妻儿都会饿死。

    没办法的事情。

    说到底，还是社会生产力的不够——当然，吴笙游现在还无法理解出社会生产力这个词。

    阿鲁台心有不甘，“别忘了朱棣是一个什么样的人，这一次大明内乱，他都敢御驾亲征，若是等梅殷被平叛，大明休养生息个几年，朱棣必然会尽起雄师，远征我等。”

    人无远虑必有近忧。

    阿鲁台看得很远。

    如果大明君王是朱允炆，阿鲁台绝对不会担心这种状况，但大明天子是个疯子朱棣，这货一生都在沙场之中，当下大明这个狗屎局势了，朱棣竟然还想着进攻。

    不是疯子是什么。

    这样的人掌控大明，等他有了力量，不打草原？

    那就有鬼！

    所以阿鲁台知道，鞑靼和大明之间，必有一战，甚至几战。

    吴笙游摇头，“确实，太师考虑得很是长远，这一点非常重要，但是别忘了，草原之上不止我们，还有瓦剌和兀良哈，如果我是应天朝臣，在这样的局势下，大明就算有能力出征了，也会有更好的选择，比如，挑动瓦剌、兀良哈和鞑靼之间的战争。”

    阿鲁台眼睛一亮，“你的意思是……”

    吴笙游呵呵一笑，“和朱棣打还是要打的，但是也要提防瓦剌和兀良哈被大明收买，换个角度来想，既然瓦剌和兀良哈能被大明收买，那么我们鞑靼也可以利用这个事情，得到大明的支持，先去吞并瓦剌和兀良哈，等力量壮大之后，再反身南下，不一样能建功立业？”

    阿鲁台哈哈大笑，“妙计！”

    旋即又道：“可是和朱棣打了这次之后，他会不会恨上我们？”

    吴笙游摇头，“这一仗，至少让朱棣看到了，我们是有能力去制衡瓦剌和兀良哈，大明若是想让我们内乱，会选一个弱势的人么？”

    阿鲁台松了口气，“这样看来，我们的选择很多。”

    吴笙游点头，“没错，反正我们就奉行一个方阵，打不赢就跑，草原这么大，朱棣还能撵一辈子不成，若是打的赢，就抢。”

    这是历朝关外游牧民族的作风。

    阿鲁台也是这样的想法。

    两人一拍即合。

    起身道：“那你早些去歇着罢，我也要去巡视军营，慰问我大好儿郎，这一次的战事还没到最后，只要梅殷一天还在，我们就得在这守着，等待机会，当务之急，是牵制住朱棣，既不和他打，咱们也不退，让朱棣进退两难，到时候看朱棣怎么办。”

    吴笙游也起身，“如是最好。”

    走了几步，忽然回头，“要谨防朱棣背水一战，所以斥候一定要多撒一些出去，确保知悉明军的每一个小动向，不要被偷袭了。”

    阿鲁台哈哈大乐，“明军跑得我马背上的儿郎？”

    笑话。

    只有我偷袭明军的份，哪有他们偷袭我们的可能。

    