

    怪不得说分手没分好就是仇人。

    警察同志不想管这些痴男怨女了，他还是公事公办吧：“苏先生，请你跟我们走一趟。”

    苏卿侯脸的笑收了：“我私闯民宅，有证据吗？”

    没有，监控全部都坏了！

    陆二少开罪不起，这个前任先生也阴气沉沉不好惹的样子，警察同志好崩溃。

    这时——

    “苏治。”

    有人来了，警察同志借着路灯光瞧过去，啧啧啧，这一个个的，长得都太过分了。

    “你是？”

    来人的指了指苏卿侯：“他的家属。”

    这么年轻的家属？

    苏卿侯改名之后，就没有人再叫他苏治，只有苏梨华，凭着心情叫：“是跟我走，还是去警局？”

    苏卿侯从一根走到另一根路灯下，地上的影子由短到长，再到短：“送我去酒店。”

    苏梨华看周徐纺：“我把他带走？”

    周徐纺：“好。”

    能治苏卿侯的人，除了已经下了台的苏鼎致，就只有苏卿侯。

    苏前任就这么被家属领走了，周现任他们也没有阻止，警察同志感觉像做了个梦。

    苏梨华开车，苏卿侯把他当司机，坐在了后面。

    “你到底想干什么？”苏梨华朝后视镜看了一眼，“跟你爸一样？做基因异能？称霸世界？”

    苏卿侯看窗外：“要你管。”

    苏梨华只比苏卿侯大了两岁，都是苏鼎致养大的，一个当猫养，养在笼子里，一个当狼养，养在林子里。苏梨华就是苏鼎致养的那只猫，可以富养，但不能留爪子，苏卿侯就是那只狼，不仅要有爪子，还得牙齿利。

    亲儿子到底是亲儿子，儿子当王，弟弟当臣。

    “别异想天开了，周徐纺那样的，一个就够了。”不是危言耸听，苏梨华看得比他们父子都明白，“你再多弄几个出来试试，他们只要联盟，最先遭殃的就是你和你爸。”

    苏卿侯转头，目光朝前：“我什么时候说了要多弄出几个来？周徐纺归我就行了，不称霸世界，称霸医疗界足够了。”

    这一点，苏梨华不反对，不过：“她可不是你的。”

    苏卿侯把手伸出来，瞧着上面的牙印：“怪她自己，九年前，是她抓着我，非让我救她的。”

    那时候周徐纺的基因异能刚被诱发形成，可是还有弱点，她体质与青霉素相克。那群博士就天天拿她做实验，想解决这个问题，可周徐纺的抗压、抗电、抗辐射的能力都已经比之前好了很多很多，一般的药物对她也不起作用，实验室就想了很多很多非人的办法，一一在她身上试用。

    青霉素没解决，快把她给解决了。

    她昏昏沉沉的时候，抓住了他的手，说她疼。

    他当时是去折磨她的，却看到她奄奄一息地躺在那里，那是唯一一次，他忘了防备，蹲到她面前：“你说什么？”

    如果周徐纺有意识，在那一刻，要杀他，轻而易举。

    可她不动，像死了一样，只有嘴巴一张一合。

    他凑近一点，听见她说：“疼……我疼……”

    在这之前，苏卿侯从来没听她喊过疼：“原来你还知道疼啊。”那他百般折磨她的时候，她为什么不喊疼。

    她也疼狠了，疼糊涂了，居然抓着他的手。

    “救我。”

    “救我……”

    苏卿侯当时想到了一个词：饮鸩止渴。

    这个姑娘，找死呢。

    他当时觉得有意思得很，擦了擦她头上的汗：“救你也可以，以后你就归我了。”

    三天后，他就炸了实验室，为了抢她。

    谁能说她不是他的，分明是他把她救了出来。

    “你喜欢徐纺。”

    苏梨华突然这么说了一句，用的是肯定句。

    苏卿侯的脸色立马阴下来了：“给我滚下去。”

    苏梨华不看他，看着路：“你喜欢她。”

    他暴怒：“你他妈滚！”

    苏梨华回头，冷冷地瞥了他一眼：“这是我的车，要滚你滚。”

    他直接停车。

    苏卿侯一刻都没等，开了车门下去了，走到主驾驶：“苏梨华，你不是在找林东山吗，我知道她在哪。”

    苏梨华一直没什么表情的脸有表情了，他急了：“她在哪？”

    苏卿侯眼神阴阴沉沉的，瞳孔的颜色像海底的最深处：“你求我。”

    苏梨华一言不发地看着他，动怒了，眼里有杀气。

    苏卿侯抱着手：“不求我走了。”

    苏梨华磨了磨牙：“求你。”

    他笑：“老子就不告诉你！”

    喜欢？

    喜欢你＊＊！

    他苏卿侯也不是石头缝里蹦出来的，他也有妈，他妈是个歌女，因为长得好，会勾引人，才怀了苏鼎致的种。

    然后那个傻女人就跑去跟苏鼎致说，说她爱他。

    苏鼎致也回应，嗯，爷也爱你。

    后来他出生了，苏鼎致就把那个傻女人送人了，没过几天，就被人玩弄死了。

    喜欢？

    跟苏鼎致一样吗？

    “傻逼！”

    苏卿侯冲苏梨华扔了这么一句。

    苏梨华直接踩了油门，扔下他就走了。

    苏卿侯踹了一脚路灯，往马路对面走。

    一辆出租车猛地刹了车：“叭！”

    “叭——叭——”

    苏卿侯停下来，站在路中间，阴着一张脸，想杀人。

    出租司机开了车窗，探出头来骂：“妈的！你眼瞎是吧，没看见红灯啊！”

    没看见。

    他红绿色盲。哦，对了，那个生他的歌女也是个红绿色盲。

    他从口袋里掏出一把枪，抬起手，瞄准。

    “砰！”

    红灯被他一枪打爆了。

    出租车司机：“……”脸被吓白了。

    站在马路中间的那个人，对着枪口吹了吹：“想活吗？”

    出租车司机哆哆嗦嗦：“想……”

    苏卿侯走过去，用枪口撞了撞车玻璃：“给我骂，苏梨华是狗娘养的东西。”

    出租车司机疯狂发抖：“苏、苏、苏苏苏梨华是狗娘养的的东西。”

    苏卿侯把玩着那把黑色的枪，东方的面孔，蓝色的眼：“给我大声点。”

    出租车司机大喊：“苏梨华是狗娘养的东西！”

    刚刚开车折返回来的苏梨华：“……”他停车，按了喇叭，冲苏卿侯吼，“神经病，快给我上车！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    我很喜欢小治爷，他也是可怜人……

    想有个女孩子疼爱疼爱他，又舍不得……好纠结好纠结。