
　　“不好！”

　　察觉到灵脉和大圣杯有异动，达尼克心中一凛，当即动身赶往存放大圣杯的地下空洞。

　　来到大圣杯所在之地，达尼克就看到亚瑟站在大圣杯跟前，一只手按在大圣杯的外壳上。

　　无以计数的淡金色纹路在大圣杯的外壳上蔓延，就连连接着大圣杯的灵脉上，也被那淡金色的纹路给蔓延侵染。

　　“亚瑟王！”达尼克惊怒交加。

　　他不知道亚瑟是如何通过重重魔术结界阻拦，悄无声息来到大圣杯所在之地的，但他知道，亚瑟的所作所为，必然会对大圣杯造成某种影响。

　　轰——

　　手掌一番，达尼克甩出一枚红色宝石。宝石在半空砰然炸开，一团硕大火球轰向了大圣杯旁的亚瑟。

　　这绝对不是普通魔术师能够释放得出来的攻击，炽热的火球看起来并不大，但却温度极高，在魔术等级中可是属于A级的大魔术。

　　一般从者如果在猝不及防地情况下，挨上这么一道攻击，绝对会被一击重伤。就算有A级的对魔力，也无法免疫这道攻击。

　　看到侧面飞来的火球，亚瑟瞬间判断出了这些信息。虽然可以挡下这道攻击，但亚瑟却觉得没必要。于是亚瑟顺势放开按在大圣杯上的手掌，闪身躲避疾射而来的火球。

　　在用魔术攻击亚瑟的同时，达尼克用目光扫视了一圈，没有看到楚云深的身影，立刻用魔术暗中通知了塞雷尼凯。

　　逼迫亚瑟远离了大圣杯后，达尼克握着手杖，神色阴沉地看着对方：“亚瑟王，我自问没有招待不周的地方，但你却是这样来对我的吗？”

　　亚瑟嘴角噙着一丝淡笑反问道：“你确实没有招待不周的地方，但你盛情挽我和Master，难道就没有别的心思吗？”

　　达尼克闻言，神色一滞。

　　被亚瑟点破了心思，达尼克干脆不再隐瞒：“不错，我就是在觊觎你的力量！”

　　说到这里，达尼克露出了一个不怀好意的笑容，“可惜啊，你不应该把御主独自留在房间里，这是你最大的失算！”

　　话音刚落，达尼克面前光华一闪，弗拉德三世的身影出现在了两人面前。

　　弗拉德三世一出现，就像亚瑟发动攻击，一道道带着尖刺的木桩，突然从地面蹿了出来，一记咸鱼突刺猛地刺向亚瑟。

　　面对弗拉德三世的攻击，亚瑟轻轻一踏，浑身上下爆发出一股淡金色的气焰，金黄的气焰熠熠生辉，照亮了整个地穴洞窟。

　　亚瑟周身缭绕着澎湃的斗气，面对弗拉德三世释放出的穿刺木桩，还未触及亚瑟的身躯，那些穿刺木桩便像是受到了巨力挤压，轰然崩裂开来。

　　碎散的木屑满空飞扬，在落地之前就化作星星点点的魔力，消散在空气中。

　　下一瞬间，亚瑟突地连环迈步，每一步都将从地面暴起的穿刺木桩给一脚踏碎。环绕在亚瑟周身的斗气，将飞溅得木屑尽数排开。

　　“风王斩！”

　　亚瑟身影一闪，并指如剑，当空一划，一道半月形的无形风刃，嗖地一下斩向弗拉德三世。

　　“极刑王！”弗拉德三世猛地一顿手中的长枪。

　　刹那间，他面前突然出现了数十根纵横交错的穿刺刑桩。

　　‘砰！’

　　斗气所凝聚的斩击，落在穿刺木桩上，发出一声沉闷的响声。只击碎了十几根木桩，最后便无力地散去。ŴŴŴ.23sk.com

　　弗拉德三世作为罗马尼亚曾经的统治者，在本土享有天然的传说加成，这给他能力带来了巨大的提升加成。

　　尤其是他还拥有‘护国鬼将’这一技能，通过事先得到地脉，可以将特定的范围当成“自己的领土”。在此领土内战斗，作为王的弗拉德三世，能够获得匹敌于Berserker的A等级『狂化』的战斗力补助。

　　类似这样以魔力凝聚极刑王穿刺木桩，只要保持魔力充沛，他几乎可以无限之地召唤出这样的穿刺木桩。

　　当然，这种穿刺木桩不可能无限地进行召唤。

　　按照从者的极限，弗拉德三世召唤的穿刺桩同时存在的极限数量是两万根。也就是说，弗拉德三世能同时召唤出两万根这样的穿刺木桩。

　　拥有这样能力的弗拉德三世，可以说是从者中非常令人头疼的存在了。

　　虽说在力量的总量上，弗拉德三世无法与五维数值全A的亚瑟相比，但拥有本土传说加成和‘领地’加成的他，面对亚瑟时也能保持不落下风。

　　地下存放大圣杯的洞窟中发生着战斗，地面上的尤格多米雷尼亚城堡也不平静。城堡里的每一道走廊上，都被布下了相当数量的人造人，同时还有一部分魔偶隐藏在暗处。

　　阿维斯布隆和塞雷尼凯与菲奥蕾三人，向楚云深所在的客房行去。三人身后跟着两只阿维斯布隆制造的魔偶，还有六个尤格多米雷尼亚制造的人造人。

　　这么豪华的阵容，可以说尤格多米雷尼亚对楚云深这位亚瑟王的御主是相当重视了。

　　一行人停驻在楚云深的房间门外，塞雷尼凯伸手做了一个推门的动作，客房的门就随着她的动作，‘吱呀’一声被开启。

　　房间里，楚云深坐在床上望了过去。看到房间外的人后，倒是一点也不意外：“你们来了！”

　　看到楚云深那平静的脸色，塞雷尼凯与菲奥蕾不知怎么的，心里突然一寒，一种毛骨悚然的情绪，突然从心底涌了出来。

　　就像是……对方早已看穿了一切，早早地在这里等候着他们！

　　这时，菲奥蕾的目光扫过一旁的阿维斯布隆，心里稍稍安定了下来：“有Caster在这里，对方只是一个普通魔术师，绝对不会是Caster的对手！”

　　阿维斯布隆隐藏在面具下的双目，淡漠地看着坐在床边的楚云深，心里隐约感到有点不对，但他出于对实力的自信，他还是选择了出手。

　　阿维斯布隆一言不发地发动魔术。

　　客房的地面瞬间活化，整个变成了像是泥沼一样的东西，楚云深的双脚立刻就陷了进去。

　　与此同时，活化为泥沼的地面，突然翻腾波动，一片泥泞的‘浪潮’突兀地翻涌起来，向着楚云深包裹而来。

　　“哼！”

　　楚云深冷哼一声，抬手轻轻一按，如浪翻涌的泥沼地面，顿时平静了下来，就连向他包裹而来的那片‘泥浪’，也突兀地崩溃四散，重新落回了地面。

　　“什么？”

　　当物外的三人看到这一幕时，纷纷吃了一惊。

　　在举手投足间就化解了阿维斯布隆的魔术，这对他们来说简直是不可思议的事。

　　要知道，从者和魔术师完全是两个不同次元的存在，哪怕是同样的魔术，在Caster职阶的从者手中，也能发挥出远超普通魔术师的效果。

　　阿维斯布隆擅长的魔术是魔偶制造，但也不是说其它魔术一点也不会了。

　　刚才那一招‘化地位泥’的魔术，就是魔偶制造的一种前置魔术。通过这种魔术，阿维斯布隆可以源源不断地采集泥土，用以制造魔偶。

　　而且刚才那一照浪涌的泥浪，并不是什么无用的招式，而是一种专门禁锢敌人的魔术。只要对方陷入了泥浪包裹，哪怕是再厉害的魔术师，也只能乖乖地被泥沼禁锢，成为阿维斯布隆的俘虏。

　　红方的Berserker·斯巴达克斯，就是被阿维斯布隆用这一招给俘虏禁锢，成为了黑方的阶下囚。

　　虽然是占了陷阱的便宜，但这个魔术连从者都能禁锢，可以想见这一招的强大之处。

　　可是，阿维斯布隆这一招，面对楚云深的时候却失灵了，被对方轻而易举的挡住了不说，还被对方轻描淡写地给完全瓦解了。

　　这让阿维斯布隆有一瞬间产生了惊慌情绪。

　　“上！”阿维斯布隆当即指挥身后的两尊魔偶，攻向房间里的楚云深。

　　这边，化解了阿维斯布隆的魔术，楚云深抬头看向冲进房间里的两尊魔偶。看着容貌粗陋的两尊魔偶，楚云深摇头说道：“你这也叫魔偶？真是太粗糙了！”

　　一边说着，楚云深随手勾勒出两道符文，符文猛地绽放光辉，在光辉的照射下，阿维斯布隆排出的两尊魔偶，瞬间崩溃四散，重新变成了两堆毫无用处的土石。

　　“这怎么可能？”阿维斯布隆看到这一幕，无法接受这样的结果。

　　“太过粗糙的制作，处处都充满了破绽！”楚云深淡淡说道，“只要我稍加干涉，你用魔术堆砌起来的粗劣魔偶，瞬间就会崩溃！”

　　“胡说！”阿维斯布隆大声反驳，“我的魔偶制作绝对是顶尖行列，整个历史中，有谁的魔偶制造技术能和我比肩？”

　　听到阿维斯布隆如此自大的发言，连楚云深都不禁笑了起来：“所谓的魔偶制造，其实就是模仿着神制造人类的过程，你连精密的人造人都制造不了，更何况是优秀的魔偶？”

　　“所谓的人造人，人偶与魔偶，看似联系不大，但这三种东西，都是向着诸神模仿学习制造人类的过程。而魔偶这样的兵器，其最高杰作应当是神话中那位神造泥偶——恩奇都。

　　恩奇都可以模仿人类的机能进行运作，而你的魔偶呢？连人类的运作机能都不具备，图具人形外表的粗劣之物，也敢说是魔偶制造的巅峰？”

　　毫不留情的抨击，瞬间击碎了阿维斯布隆引以为傲的东西，这让他不禁陷入了失魂落魄当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百八十一章 图穷匕见免费阅读。https://xs.23sk.com 