    第三件战利品，让人大跌眼镜……荒芜指环】（白银器）

　　力量：+240

　　体力：+225

　　附加：提升使用者50点攻击力

　　需要等级……这属性实在太霸气，直接扔掉，连回天空之城摆摊的资格都沒有！

　　再看看其余的东西，大部分都是强化石头以及宝石，另外，三枚金灿灿的魔石倒是让我非常的刮目相看，捧入手中，扫了一眼，口水都快要掉下來了……神晶石】：品质……发财了！发财了！

　　一枚100品质的神晶石，那就是10W金币啊，三枚就是30WRMB，啧啧，真的发财了！

　　将三块神晶石喜滋滋的塞进包裹，又扫了扫其余的战利品，随即提起轩辕剑站起身，远远的看了一眼一群黑压压的守夜鬼卒，我嘴角上扬，笑道：“是我杀掉了这一层的镇守者烈焰魔君，你们要是想为他报仇，那就尽管來吧，我赶时间，要进二层轮回境了！”

　　一群鬼卒的AI都特别高，其中一个走上前，抱拳道：“烈焰魔君大人欺上瞒下，在炼狱位面一层作威作福，我们敢怒不敢言多年了，今日小壮士能够杀掉这个魔头，实在是为鬼域除一大害，还望小壮士在达成目的之后，能够再來这里，成为我们的新王者……”

　　我嘴角抽搐了一下，乖乖，风吹两边倒，这里的小鬼真是有前途！

　　“算了，我很忙，有空再说吧！”

　　我扬扬手，将轩辕剑归鞘，然后向着前方的传送结界走过去，紫色的结界上流光四射，恍若一湖紫色的湖水，只要踏入，应该就能进入炼狱位面的第二层空间了！

　　“啪！”

　　踏碎虚空，我义无反顾的飞了进去，只觉眼前一亮，这次进入了一个比较亮的空间，睁眼四处看去，我在空中，大地之上满是一片苍茫的森林，还有一些房屋、宫楼在偌大的山谷之中伫立着，地图上，整个二层似乎就是一个大山谷般的存在，不过那些房屋都是血红色，透着杀意，可想而知不会有什么好事在等着我。

　　看看时间，我进入炼狱位面已经有4个小时了，却还是不知道分毫关于心然的事情，一想到这里，更是心急如焚，马上飞了下去，必须在二层找到一些蛛丝马迹，至少要确认心然还活着！

　　……

　　却不想，鬼路看近行远，飞了近十分钟，依旧只能远远的看着二层的地面，沒事，继续慢慢飞……

　　打开好友列表，给林逸欣发了条消息：“逸逸，能收到我的消息吗？”

　　沒有丝毫的回应，便申请通话，却得到系统的消息：你所在地图无法与外界联系！

　　嗯，果然我已经算是与世隔绝了么？

　　无奈之下，打开论坛，却发现到处都是关于九转进阶为神的传说，因为有我这么一个先例了，所以大家都很热衷于谁能再次九转，毕竟，成为神级的玩家，这应该是每个人都会去关注的事情，论坛上，一个加红的帖子被顶得极高，发帖人是个叫百晓生的家伙，又是个大神棍……帖子】：小天王已经九转进阶为神，谁又会是下一个中国的神级玩家？

　　【内容】：据可靠消息得知，陆尘飞升为神的道路非常坎坷，据说爬了几十座大山，砍了近百个上古仙阶BOSS，集齐了100颗神格果实，这才得以进阶为神，成神之后，陆尘的实力与日俱增，可以与帝君级BOSS抗衡，隐藏属性更是高得吓人，并且还能御空飞行。系统规则里，进阶为神的条件不甚明了，但是等级达到250级是必须的，还要触发一些不可知的条件，实在是太难了。

　　……

　　扫了一眼回复，各种都有……楼】（玩家丁大算盘）：陆尘太NB了，说成神就成神了，一个人能灭掉一个帝君BOSS，让我们这些千人团打上古仙阶还灭团的人情何以堪啊？话说成神之后，是不是就能以一当百，甚至以一当千、当万了？那实在是太NB了，将來的游戏格局，谁拥有更多的神级玩家，谁就一家独大啊！！

　　【2楼】（玩家战天）：久违的二楼……

　　【3楼】（玩家三生陌）：现在中国区，有5个人250级+了，除了陆尘之外，应该很快就会出现第二个进阶为神的人了，只要摸到诀窍，还怕飞升不了吗？

　　【4楼】（玩家人神共愤）：啊~嗯，我在三生陌美女的下面，陌陌动得快点啊，好快活……

　　【5楼】（玩家明眸似水）：4L贱人！

　　【6楼】（玩家京城洛神）：我听到小道消息，说有特殊的的方法，可以极大几率进阶为神，成为神殿守护者……

　　【7楼】（玩家青青子衿）：6L的美女，求告知！

　　【8楼】（玩家乱月）：7L等级才246级，你沒有必要知道了……

　　……

　　看到京城洛神的话，我不由得一愣，难道真的有什么特殊的方法，能够最快方式的进阶为神，不勒个是吧？这样的话，我那么快的飞升为神，就沒有太大的意义了……

　　急忙翻看官方资料，果然，有一条消息透露了关于神殿守护者的由來……神殿守护者】：传说，神殿守护者都是拥有神力的修炼者，而拥有神力的方式，其中一条是淬炼一种名为“神晶石”的珍贵宝石，以100枚神晶石作为大家，就有低微的几率获得神力，继而凝聚神格成为神殿守护者，但是这种神晶石必须是100点品质。

　　“靠！”

　　我看得眼睛溜圆，沒错了，已经得到了证实，原來100品质的神晶石才是九转的最大奥义啊，不过，那低微的几率到底有多低微，百分之一？还是千分之一，又或者是万分之一，这设定够坑爹的，但是有一点可以明确，这是月恒公司回收游戏币的一个高明手段，神晶石太贵了，100品质的神晶石就是10WRMB，游戏里NPC支出的金币就要靠玩家收购神晶石來回收了，这个飞升方式一出，RMB玩家的春天也就來了……

　　不过……來兑换一个低微的进阶为神的资格，是不是太奢侈了？

　　很快的，我在另一个帖子里发现了战天与王栋梁的对话……战天：哈哈，果然啊，100品质神晶石是飞升必备材料！

　　王栋梁：2L，你有什么好高兴的，神晶石数量有限，何况是苛刻的100品，你能收集得到那么多吗？实话告诉你，我现在手里就有20+块100品神晶石，哈哈哈，一抹阳光虽然丢了镇天链，但是却可能会是第二个进阶为神的人，睁大眼睛看着吧！

　　战天：呸，老子无限交付神晶石，就不信不能飞升！

　　王栋梁：你先升到250级再说吧，BC！

　　战天……摸摸包裹里的3块神晶石，我不由得暗暗懊恼，之前杀BOSS的时候，100品神晶石都跟别人ROLL点了，真可惜！

　　不过，这个消息一传出，马上就触动了一个巨大商机，100品神晶石的价格即将要被炒起來了，最后的价格绝对要超过了10WRMB，又是一场血雨腥风的RMB大战啊，月恒公司真会捞钱啊……不过，月恒公司只要沒有公开在系统里出售100品神晶石，那就是值得尊重的游戏公司，这一点是可以确认的。

　　在论坛上，给何艺发了条私信：EVE，开始收集100品神晶石了哦，不用去高价收购，在本行会里收集就行了，你和北冥、小昕、承风和小鬼要飞升，都需要这个东西的。

　　很快的，何艺來消息了：嗯嗯，我知道啦，你在炼狱位面怎么样？

　　我回复：还好，进入炼狱位面第二层了，暂时还沒有心然的消息，沒有消息就是好消息，我要继续去拼杀了，EVE你忙吧……

　　何艺：嗯，我在带小鬼、北冥杀个BOSS，你小心点……

　　……

　　关掉论坛，果然通过论坛这么可耻的手段，其实还是能够联系到何艺的，只不过太麻烦了，毕竟不是每个人都能一直看着论坛杀怪的。

　　“哗！“

　　气流猛然变得激荡起來，我距离地面已经非常接近了，马上一翻身，悄然落在了密林之中，正前方，星罗棋布的道路上，一群手持利剑的亡灵剑士站在那里，一个个都装备精良，罩着头盔与胸甲，甚至连护腿、护手都非常的完整，甲胄上泛着深蓝色光泽，都是魔法加持过的JP，至于怪物的等级，也非常之高，暗黑瞳下，很快就读出了属性……剑卫】（神明级怪物）

　　等级：322

　　攻击……防御：94000

　　气血……技能：【剑术通明】、【死灵之力】、【蕴火三击】

　　介绍：剑卫，炼狱位面第二层的看守者，轮回境是众鬼魂轮回的第一关，也是炼狱重兵把守的一关，在这里，囚禁着无数人界、神界的强者鬼魂，他们无法得到轮回，因为神念无法抹去，一旦轮回，会再次成为鬼域的强敌，并且，这里是许多炼狱的强者栖息地，他们无时无刻不在镇守着鬼域之门，而这些剑卫原本是剑术超凡的人类剑术大师，死后沦为傀儡，成为炼狱位面极强的一股战力……我数了一下，前方的空地上一共有25个剑卫在巡逻，嗯，必须宰掉他们，否则是无法从这里通过的，并且我也不知道第三层入口在那里，那就慢慢摸索过去了。

　　抬手，缓缓拔出轩辕剑，动手！