    我现在看得心都凉了大半截了。可是我没有想到整个波纹扩散的速度越来越快了，一波接着一波。

    甚至那波纹还在不断扩散，地面都在不断颤抖，甚至我感觉到尸体好像都沉浮不定。

    我分析道，整个河面都很宽敞，如果能够造成这么大的波纹，这水下的东西可不一般。现在整个河面都造成了一定的影响。

    但是现在我根本就不知道这到底怎么回事儿。只是我们相互看了看，现在每个人眼神都变得有些恐慌了。

    可是我根本就不知道这个即将要出现的到底是什么东西。

    而那一圈一圈的波纹，现在扩散得更厉害了，甚至动静都让人匪夷所思，而且刚开始我们都没有注意到。

    而现在，这尸体都开始有些颤抖了，就好像随时都要颠覆在波涛汹涌之下。

    “你们感觉到这是什么了？”我看了一眼高老道他们，但是高老道什么话都没有说了，脸上都充满了恐怖。

    嘶嘶，我不由得浑身一哆嗦，完全不知道这是什么情况，可现在这玩意儿还真有点儿恐怖了，甚至我感觉到那河水下，波纹还在不断扩散。

    甚至地下随时都可能冒出来什么东西，这东西一时半会儿看起来也无法平静了。

    可我怎么也想不到，居然还会出这些事儿，真是让人琢磨不透的，只是我盯着那东西的时候，总觉得什么时候会冒出恐怖的东西。

    这是……我微微皱了皱眉，然后就盯着前面。

    啊？这是什么？没多久，我总算理解了刚才高老道发现什么了，难怪那张脸都拉下来了。刚开始这冰坨子的尸体还堆积如山，可眨眼的功夫好像都只剩下一半了，难道融化了一大半？

    真是奇怪！

    “这么快？”高老道现在也在嘀咕了，几个人可都看得清清楚楚了，甚至没有想到眼前全都变了。

    不对，我还感觉到那冰坨子下面像是有东西在挪动。会是什么？

    好像根本就不是那么回事儿，我看到冰坨子好像还在不断移动，多看一眼，我都有些哆嗦。

    没有想到，这冰坨子里的那些尸体好像被什么给吞了，刚开始还以为是融化了掉进了河水下面，可根本就不是那么回事儿。

    因为我发现这水下的动作越来越诡异了，让人琢磨不透。

    甚至还有一些水渍，还在不断席卷，这个时候我们沉默的瞬间，没有想到，那东西还真的就开始吞噬了。

    甚至我都听到了牙齿还在不断啃咬的痕迹，这个动静变得越来越奇怪了，让我有些措手不及啊。

    咔擦！那咀嚼的动静越来越大了，我们几个人都看傻眼了，高老道也只好紧紧拽着手里的匕首，根本就不敢轻举妄动了。

    这又是什么东西，我们几个看得都不知所措了，可是现在我们都看清楚了，这一堆尸体，根本就不是简单飘下来那么回事儿。

    分明还有别的什么动静。我深呼吸一口气，死死盯着前面，那东西在尸体堆中，根本就看不清楚里面是什么在咀嚼尸体，但是啃咬的动静现在变得更大了。

    而且这个动静，不仅仅是我一个人听到了，甚至高老道他们都一清二楚。然而没有想到的是，眼前这个动静越来越诡异了，耳朵好像都在不断震动。

    我没有想到，这一切来得太快了，让人措手不及。我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，那玩意儿真让人匪夷所思，与此同时我总算看到了眼前那一具尸体被移动了。

    甚至没有想到，这尸体接二连三发出一阵奇怪的动静。

    这是什么情况？与此同时，我还发现了更古怪的气息，好像从里面扩散出来，动作也越来越大了。

    我们几个只好退避三舍，现在根本不敢轻举妄动，毕竟谁也不知道里面到底是啥。

    说来也怪。我们刚开始还没有感觉到那个东西的敌意，可这才眨眼的功夫，眼前变得有些陌生了。

    而且那个动静来得太快了，让我有些措手不及。这是什么？我定睛一看，这才发现那东西将眼前的冰坨子尸体都已经吞噬了一大半了。

    甚至我发现那尸体上面都扭曲了，本来在我们面前都一清二楚的，可再一看，那尸体被一口咬了大半截。

    另外半截露在外面，身体的内脏都看得一清二楚。从伤口掉下来，落在水里，周围变成了血肉模糊的一片。

    “呕！”虎子上前一步，妄图看得更清楚些，但事与愿违，这家伙显然后悔了。从口中吐出了仅有的一点儿食物，身体好像在瞬间都被掏空了。

    这家伙好像苦胆水都吐出来了，血水下面不禁臭味难闻，甚至那气息让人都钻入鼻子当中了，甩都甩不掉。

    “快走。”土夫子大喊一声，歇斯底里吼了一句，我看到这家伙面红耳赤。整个人因为激动，脑袋都变成了血红的一片，都涨红了，那张脸实在是惨淡。

    走？我只是冷笑一声，现在我们根本就无路可退了，前有狼后有虎，我们也必须得往前面走啊。

    可现在再看，总算看清楚了那吃尸体的到底是什么了。我心里一沉，整个人就像掉进了冰窖深渊。

    可没有想到，那一道气息就像是鞭子抽打在我们身上，皮开肉绽的。眼前，我们几个人都有些慌了，一个个往两边退去了，趴在地上，半天都没缓过劲儿了。

    我看到那血水中都出现了一道道漩涡，实在是诡异莫测。与此同时我们总算看清楚了，那个东西出现了。

    我们屏息凝神，趴在前面，一动不动，甚至地下都撕裂开了口子，我害怕我们蹲着的这个地方就沉下去了。

    这玩意儿是什么？我眉头紧皱，死死地看向不远处，看得人措手不及，甚至地面都炸开了，呜咽的声音，好像周围诡异的气息交织，盘旋。

    这一切，来得让我们匪夷所思。我没有想到，现在这个情况变得有些难以预料了。

    嘿嘿！我只是看到高老道发出一阵阴冷的声音，那动静听得人浑身都有些发毛了。

    我感觉到后背冷汗直冒，身体从头凉到脚了，这一次我们不会倒霉了吧？

    我看够呛啊。但是那东西很快就浮出水面了，我们可一直都想要看看这玩意儿的庐山真面目啊。

    一阵强大的气息从那东西口中喷涌而出，这是什么？我心里咯噔一下，凉了，这一次还真的一发不可收拾了。

