    气室之内，密如泥沼的灵气已经消失不见。

    房子上，古篆字“气”的颜色也开始产生了变化，变化很明显，孙豪一眼之下，就现它跟自己进来之前有很大的不同。

    孙豪清晰记得，一年前，自己进来修炼之时，字的颜色是白色的，而且是闪动着光芒的，但是现在，整个字体大多变成了灰色。

    除了尚有一点点字体依然白而亮之外。

    大部分字体变成了灰扑扑的，没有丝毫光泽的样子。

    变化意味着什么，孙豪不得而知，只能日后慢慢研究。

    当务之急，孙豪是要出去看看。

    看看自己是不是已经沉入了大海深处。

    看看自己是不是依然在风云号上。

    而风云号是不是已经变成了大海沉船。

    不急不忙，孙豪步出气室。

    事已至此，着急上火也是于事无补。

    不紧不慢，孙豪走出了宝塔一层。

    神识一动，暗念一声出去。

    孙豪精神一晃，现自己出现在了房间甲板之上。

    自己依然在风云号上？

    孙豪心头闪过一丝疑惑，旋即放开神识，打量周围的环境。

    孙豪神识之内。

    风云号甲板上，喻不欲正在组织修士清理甲板。

    小火和小章鱼正在甲板上嬉戏追逐，不少修士大战之后，正斜靠在船舷之上，笑吟吟地看着小火和小章鱼……

    远处，刚刚海葬了陨落修士的三神号战船上，依然有着丝丝肃穆。

    不少三神号修士嘴里还在轻轻地哼唱着海神战歌。

    高空之中，三只白头海雕还没有回返。

    三神号修士甚至在议论“三神大人会不会找到夜鹰巢穴”带领大家在白天开辟战场。

    旭日刚刚升起，阳光照射在甲板上，温暖而祥和，丝毫没有正午之时的腾腾热浪。

    ……

    孙豪心头，露出匪夷所思的表情。

    晋级金丹中期，巩固修为。

    自己感知之中。时间绝对不少于一年。

    但是现在，一切的迹象表明，夜晚的血战刚刚过去没有多久。

    自己依然在风云号上。

    风云号上修士甚至是没有觉察到，自己本船之上。已经多了一名金丹中期修士。

    为何会如此？

    难道晋级金丹中期只是自己的错觉？

    孙豪沉入丹田，沉入识海。

    仔细感悟，孙豪现，的的确确，自己晋级金丹中期了。

    丹海面积。识海面积比金丹初期也就是昨晚扩充了一倍。

    金丹个头大了一圈。

    木丹、石胎还有小火苗已经回到了他们的老巢，但是他们本体、蕴含的能量无不标注着，他们也得到了十足的进步。

    孙豪肯定自己修为提升了。

    金丹中期，稳固的金丹中期。

    那么，错觉是时间？

    但那又怎么可能？

    金丹修士修炼无岁月，突破和稳固修为的时间一定少不了。

    如果没有年许时光，自己怎么可能完成得了晋级，怎么可能稳固得了金丹中期修为？

    孙豪可以肯定的是，自己完成晋级，巩固修为的时间。绝对不少于一年。

    风云号上，明明只过去几个时辰。

    自己在须弥凝空塔内居然修炼了一年多。

    很荒谬的感觉。

    放出的神识扫视一番之后，收了回来，站在甲板之上，孙豪久久无语。

    如此情形，孙豪几年前经历过一次。

    在不尽烈焰之中，孙豪渡过许多年，然而出来之后，现真实时间不过是几个月。

    也就是说，不尽烈焰的时间规则跟大6有所不同。

    回去后。孙豪查阅过大量资料，也得到了一定答案。

    远古有大能，能改变时间、空间法则。

    有曰：“仙家一日，世间千年。”

    出现时间差异的原因。是时间流不同。

    难道说，自己的须弥凝空塔居然有改变时间流的功能不成？

    孙豪想到了如此可能。

    如果真是如此，孙豪感到自己真正是赚到了。

    哪怕是耗尽所有资源，自己也大赚特赚了。

    修士修行，最怕什么？最怕就是寿元限制，最怕就是修炼时间不足。

    如果须弥凝空塔真的能改变时间流。

    那么也就意味着孙豪凭空比别人多了许多的修炼时间。

    如此厉害的法宝。改变时间流的法宝，在此之前，孙豪完全没有听说过。

    也难怪须弥凝空塔的炼制会是如此艰难，所需资源又会是如此难得。

    要不是孙豪身怀息壤，还不知道什么时候才能完成第一层的炼制呢。

    想到须弥凝空塔居然又会改变时间流的功能。

    孙豪站在甲板上，不由是心神摇曳，起伏难定。

    以孙豪的道心，想到如此可能，想到如果属实之后的强大威能，心中窃喜的同时，也不由惊疑难定。

    此功能会不会真实存在？会不会只此一次？会不会有什么限制？

    想着想着，孙豪神识一动，再度来到了须弥凝空塔内。

    很快，孙豪再度站在了“气”室门前，看着依然有一丝亮字体的气室，孙豪的脸上露出若有所思的表情。

    想了想，孙豪迈步，再度踏入“气”室之内。

    盘膝坐下，孙豪凝神静气，开始修炼。

    一日时间，转瞬而过。

    盘膝修炼的孙豪突然感觉到身上猛地一震，双眼睁开，现自己已经被弹出了须弥凝空塔，盘膝坐在了风云号的甲板之上。

    放开神识感应一番。

    现外边一切照旧，仿佛孙豪刚刚也就坐了片刻功夫而已。

    而孙豪明明已经在塔内修炼了整整一天。

    想了想，孙豪内视丹田，开始观察须弥凝空塔第一层。

    重点是观察“气”室。

    “气”室大门紧闭，气字最后一丝白光消失不见，整个字体都是一片灰扑扑的颜色，没有了丝毫光泽。

    跟孙豪的猜测如出一辙。

    果然，气字的白光和颜色就意味着改变时间流功能的进度。

    很可能。气字完全点亮之后，孙豪就可以进入修炼。

    而气字完全变为灰色之后，功能就会关闭，孙豪就会被弹了出来。

    那么。孙豪开始思索，不知道“气”字完全点亮需要多久。

    如果时间过长，毫无疑问须弥凝空塔的“气”室效果就会大打折扣。

    如果点亮时间间隔不长，毫无疑问，“气”室的功能就堪称逆天了。

    不知点亮“气”室有什么条件？又会有些什么办法能加点亮的进程。孙豪心中开始思索起来。

    还有，孙豪的目光投向了其他几个依然散出白光的房屋，眼中充满了期待。

    气室居然会是如此神奇。

    那么其他几间房屋，还有外边的小药园会不会也有其他一些特殊用途呢？

    如果有，又会是什么呢？

    孙豪心中充满了期待，很想就此进去尝试一番。

    只不过，稍稍在须弥凝空塔内停留了片刻，孙豪遗憾地摇了摇头，神识一动，从塔内退了出来。

    目前并不是探索须弥凝空塔功能用途的有利时机。

    一旦遇见“气”室之内相同的欲罢不能的情形。那就糟糕。

    孙豪估计，其他室绝对不会具备加时间流的功能，一旦缠住，怕就真的会误事了。

    须弥凝空塔就在体内不会跑，日后有的是时间摸索其功能。

    孙豪摇摇头，退了出来。

    身体微微一晃，孙豪从修炼室内出来，飘立在了风云号上空。

    喻不欲等修士马上感知到了孙豪的出现。

    喻不欲带头，仰慕十分，对孙豪躬身行礼：“见过沉香大人。”

    孙豪微笑点头。然后开口问道：“国纯真人出去多久了？”

    喻不欲稍稍疑惑了一下，但还是马上回答到：“三位真人追击而出，一直未曾回来。”

    因为修士修炼之中也能感觉到时间变化，喻不欲很自然以为孙豪问三位真人回来过没有。是故有此一说。

    孙豪笑了笑，不得已再次问道：“过去多久了？”

    喻不欲眼中闪过丝丝疑惑，但还是马上回答道：“不久，才一个多时辰。”

    孙豪点点头，表示自己知道了，然后和颜悦色地说道：“嗯。你们慢慢忙，我去支援几位真人。”

    说话之间，孙豪一招手，小章鱼和小火跃上肩头，肉身腾空，跃身而起，飞向高空，破开而去。

    下方风云号修士高声呼喊：“恭送真人，祝愿真人得胜归来。”

    孙豪空中疾飞，心中想到：“一个时辰对应一年，时间流改变倒是很大，就是不知道多久能用一次。”

    飞行一段距离之后，孙豪已经远离了船队本阵，前方只见一片苍茫大海，大海之中，还有几座岛屿。

    三只白头海雕不知飞到了什么地方。

    三位真人不知有没有找到夜鹰老巢。

    孙豪不得而知。

    站在空中，孙豪闭上双目，身上真元激荡，开始驱动石胎。

    石胎正中心，微尘已经回来。

    微尘既是息壤，须弥凝空塔炼制成功之后，微尘竟然返回了石胎。

    当然，孙豪驱动微尘之后，马上感应到了，自己跟须弥凝空塔整个塔内的大地取得了联系，好像是大地也成了自己身体的一份子。

    同时，微尘传递出来强烈的渴望情绪，对土属性灵物的渴望。

    几乎是瞬间，孙豪已经隐约感受到了周边海域之中土属性灵物的丝丝感应。

    以往，孙豪体内息壤没有炼制之前，对土属性灵物的感应很被动，不会如此明显。

    但现在，须弥凝空塔应该有迫切的吸收土属性灵物扩大塔内息壤也就是大地的渴求，影响到了微尘，放大了微尘对土属性灵物的感应能力。

    孙豪闭目，凝神分辩，然后，腾身而起，选准一个自己最怀疑的方向，最可能是自己预置分散在无双海矛上的海宝牛黄的方向，激射而去。(未完待续。)