    “奚玥，你愿意接受我这个朋友兼追随者吗？”

    谷流风的这一番话，说的实在太过郑重，以至于纥溪一时间都不知道该如何反应。

    她的心中转过了千般万般的念头，想过拒绝，想过犹豫，想过询问。

    可是到最后，谷流风的那句话却打动了她。

    谷流风说——终有一日，她会站在所有武者的顶点。

    是的，这就是她一直追随的目标，变强，变得再也没有人能打压她、限制她。

    既然如此，她为什么不能接受谷流风的追随，她为什么不能打造属于自己的王国？

    想到这里，纥溪突然勾起嘴角，露出一个灿烂的笑容。

    原本清冷秀美的少年，在这样的笑容下，竟陡然变得风华绝代，光芒万丈，让人几乎无法直视。

    “好，谷流风！”纥溪直视着谷流风的眼睛，一字一句道，“我纳兰纥溪也在此发誓，今生今世都视你为我的兄弟挚友，如有背叛，天地不容！终有一日，我会带你走上顶峰，将世间风华景致统统收入眼底。你放心，我不会让你后悔下注的！”

    谷流风重重点头，眼中的光芒炽热而清澈，再没有半分的犹疑与动摇。

    只是，当纥溪离开圣德堂大约一炷香的时间后，谷流风突然回过味来。

    不对啊！刚刚奚玥发誓的时候，说他叫什么？

    纳兰纥溪——？！！！

    ===

    纥溪回到别院后，没有再耽搁直接进入了空间，开始炼丹药。

    其实她能炼制的一品丹药，不止补灵丹一种，只是补灵丹是她最熟悉的一种丹药。

    就像奚三所说，她随便炼制个半天，就能产出大约三四百颗。

    可话虽然这么说，炼制丹药却是极其耗费心神和灵力的，每一炉丹药炼制下来，她都会累得浑身是汗，虚脱的不行。

    虽然这样的精疲力竭，反而能拓宽她的经脉，对她的修炼有好处，但每天这样虚脱一遍，真是神仙都吃不消。

    若是有办法能批量炼制丹药就好了，就像是前世制药厂制药一样。

    不过这样的念头，纥溪也只能想想，要是丹药真能批量炼制，那她估计下半辈子什么都不用做，光等着天上砸晶石好了。

    一进入空间，就听到蛋蛋清脆的欢笑声。

    只见这小家伙坐在紫色藤蔓编织的秋千上，晃来荡去，玩的不亦乐乎。

    紫冥幽萝最宠的就是这个小家伙，用藤蔓帮它搭了秋千不说，还时不时用叶片给这小家伙擦脸上的汗水。

    紫色叶片痒痒的扫过皮肤，逗得蛋蛋咯咯笑个不停。

    至于小金龙，如今却是一动不动沉浸在灵泉里，淡金色的鳞片上光芒一明一暗，从两人的心神联系传来的消息是，这家伙竟然要升级了。

    这是什么修炼速度啊！纥溪都觉得无语了，这家伙不是在吞吃芝龙果后刚刚升过一级吗？怎么短短一个月又要升级了？

    虽然龙的等级和武者不同，再加上小龙以前就曾是渡劫飞升的黄金飞龙，所以如今晋级快是正常的，可这快的也太离谱了。