    老祖宗一千多年前发明的玩意，她要是不懂就该去精神科看看了。

    她将指甲放到唇边咬着，另一个手的手指在‘火药’上下左右划拉着，企图找出一个值得一问的词，好让自己不显得那么傻逼。

    谁知天不助她，别说上下左右了，连续两页都没找出个陌生点的词。

    她将资料丢到桌上，吁了口气，破罐子破摔道：“太枯燥了，我就是看不下去了。”

    顾元培皱了皱眉，将那份德文的资料拿了出来，抬下巴道：“那你直接翻译，遇到不懂的我们再探讨。”

    探讨你大爷！

    姑奶奶垂涎你的美色，你居然要跟姑奶奶探讨翻译？

    什么玩意儿？

    好在翻译的工作比看枪支资料有趣得多，她没一会儿就入定了似的，钢笔划在纸上发出哗哗的声响。

    顾元培抬眸看她，食指划着资料上一串字母，眸光坚定。微卷的青丝随着她偏头的动作摆动，滑入衬衫半开的领口，最后落在粉嫩凹陷的锁骨窝里。

    喉结上下滚了滚，他立即将目光移到她脸上，发现她眸子还在德文资料和笔下的文字间来回转悠着。

    他暗吁一口气，还好她没注意自己。

    目光重回词典后，怎么也看不进去一个词，所有的注意力都在拼了命地往对面人身上转移。

    和注意力拉锯了一会儿，他气恼地将词典摔到桌上。

    “怎么了？”姜甜皱眉看向他。

    “我出去下，你接着翻。”

    待人走后，小妖才道：“爷爷，他刚才偷偷看你了。”

    姜甜勾了勾唇，“小样儿！”

    她想着顾元培既是去冷静，一会儿应该回不来，索性加快速度翻译起来。

    画完一个手枪组装示意图后停了笔。

    她走到窗前大大地伸了个懒腰，正巧看见林嫚婷正从楼下看向她。

    两人相视一笑。

    “嫚婷，你站那儿干什么呢？”

    说话的是顾宪章的原配夫人，顾元培的亲生母亲王秀琴。

    “舅母好！”林嫚婷问好，抬头看了眼楼上，“我正要去花园，瞧见姜甜姐在表哥书房，正准备打招呼，您就来了。”

    王秀琴也抬头瞧了眼姜甜，脸上表情淡淡，看不出是喜是怒。

    姜甜正想着要说什么时，王秀琴突然问了句，“会打麻将吗？”

    姜甜心说，不就是打麻将吗？有什么会不会的，去当常输将军也比闷在这儿强。

    于是就跟着王秀琴走了，到了花园紫藤架下，姜甜才知道原来是要陪大帅打麻将。

    顾宪章六十出头，一身蓝灰色军装，穿得相当随意，两只袖子卷得一高一低，扣子也是扣一个开一个，匪气十足，一点掌权人的威仪都没有。

    这也难怪，他本就是山大王出身，又是个不羁的性子。

    打了两圈姜甜就明白了王秀琴为什么要喊她打麻将。

    顾宪章堂堂大帅，打起麻将就跟个小孩子似的，居然耍赖。

    打一半发现胡不了牌就开始推牌要求重来，要不然就偷牌换牌。

    他手法极其高明，明知道他偷牌换牌却抓不到现形，姜甜倒还好，其他两个姨太太绷不住气地撒娇打滚。

    “老爷，您这是干吗啊！又不输房又不输地的，你耍什么赖啊！”

    “就是，你上一把推倒牌我们都没说什么了，你这把居然偷了三张牌，不带这么玩的。”

    顾宪章被两个姨太太一左一右地晃着，脑子都快晃成浆糊了还不忘喊冤。

    “你们怎么冤枉人呢！我什么时候偷牌了？”

    “你当我们傻吗？”左手边的姨太太拿出张三万往桌上一摔，“我手上有三张三万，这张我老早就打出去了，你是怎么抓到的。”

    “你当我们傻子吗？”

    他转了转眼珠子，在左右两位姨太太的脸上分别亲了一口，笑出一脸褶子。

    “好了！好了！是你们记错了，我没有偷牌，我们接着来，接着来……”

    两位姨太太拿眼瞪他，娇嗔道：“老爷赖皮！我们不打了。”

    “老爷哪里赖皮了？”说着她将目光投向姜甜，“你说说，我赖皮了吗？”

    姜甜摸着鼻子，为难道：“我记性不好，不太能记住牌，所以……”

    言下之意，你们之间的事我不参和。

    顾宪章笑着朝她挑了下下巴，那意思是‘挺上道啊！’。

    谁知姜甜上道的举动惹恼了两位姨太太，两人不约而同地撂挑子不干了。

    顾宪章也不勉强，“你们怎么玩不起呢！老爷我也没赢你们房没赢你们地的”说着朝王秀琴抬了抬下巴，“夫人陪我打几圈吧！”

    王秀琴坐下，“还缺一个！”

    顾宪章转头看向旁边穿绿旗袍的姨太太，“小五，过来打几圈？”

    五姨太摇摇手，“我手痛！”

    顾宪章扫兴地咂着嘴，正想让她带伤上阵时，瞧见顾元培正往这边来。

    他像是见了肉似的，兴奋地搓起了手。

    “元培！”他喊了一声。

    过来找姜甜回去继续工作的顾元培，哪里肯陪他老爹打麻将。

    推说有公事要忙，顾宪章都准备放过他了，谁知他还要带走姜甜。

    这下他不干了。

    “儿子，你陪我打几圈，我就把江南税收的事都交给你办。”

    顾元培一听，眸光亮了亮。倒不是因为江南税收是个肥差，实在是因为顾元墨去年搜刮得太厉害，百姓怨声载道。

    他接手，定能让百姓休养生息。

    为了哄顾宪章高兴，顾元培向姜甜使了一个‘给顾宪章放水’的复杂眼神。

    没成想姜甜居然心领神会了，还回了他一个同样复杂的‘要怎么报答我’。

    由于顾元培接下来的眼神过于复杂，姜甜没能再次心领神会，但水还是放了的，而且还放得特别有水平。

    在小妖的帮助下，姜甜给顾宪章喂了不少牌，哄得顾宪章笑得眼睛都成了一条缝。

    “都说你带回来个狐狸精，我看啊……五条……”顾宪章笑着丢了张牌，“他们就是嫉妒，姜小姐长得好看又机灵，多好啊！”

    王秀琴冷哼一声，“再好也没用，别人家的媳妇。”

    男人家拈花惹草是常事，她不反对，但也不赞同。

    最会拈花惹草的顾宪章则有另外的看法，“元培一直对男女之事不上心，我还以为他有什么毛病，现在看来挺正常的嘛！”

    说着他极不正经地小声问顾元培，“头次开荤的感觉怎么样？”

    见他红着耳朵不搭话，顾宪章接着说：“是不是特别的欲罢不能？干什么事都能想到那档子事？”

