    “首先你得充分认识到你自己的优势。你能掌握的力量，序列，风雨雪之君赐福还有大人直属的‘信仰点’。”

    悠米分析道。

    “嗯嗯，可是信仰点的话，赐福提升之后，现实里估计赚不到太多了。”

    南宫钰忧愁道，信仰点是很方便的力量。

    可是赐福等级提升后, 它的获取难度却是大了不少。

    “按顺序来，首先是序列，你和艾米相比。”

    说罢，悠米播放了艾米战斗的视频，赫然是她在就都出靠着玩偶序列大杀四方的场景。

    “喵~（怎么样，知道差距了吧？）”

    南宫钰点头。

    已经确认了，这是一百个南宫钰也照样会被吊打的实力。

    “喵~（她来自猎人世家, 传承丰厚, 从小练习战斗之法。她现在的老师人祖，更是战斗方面的妖怪，达到了连战神塔都认可的人类极限。

    你比不过，很正常。）”

    悠米接着分析。

    “喵~（然后是赐福。你通过了两次考验，的赐福达到了中级，足够她追赶一段时间了。可是您对赐福的理解，远远不够。）”

    悠米摇头。

    赐福在它们这些非眷族的家伙设想里，可是一名神使的根基！

    脑族推演过无数遍赐福的开发方法，远比南宫钰自己要更了解赐福。

    “喵~（你从大人那里要来了无知者之地的权限，让你能调用海水甚至是无知者之地所有的东西，说实话这很让我意外。

    可是，你却对无知者之地一无所知。像是守着金山，拿人参当萝卜吃一样滑稽。

    那里珍贵的东西，可远远不止海水！）”

    悠米解释道。

    “我这不是接受不了目录吗？”

    这南宫钰也没办法啊，不随机一点儿，光是无知者之地的藏宝目录就足以让她崩溃。

    “所有，悠米a梦。。。”

    她目光灼灼的看着悠米。以前这么没想到，悠米就是活脱脱的无知者之地宝藏目录啊！

    “喵~（我会为你安排无知者之地的顶配序列的, 到时候希望你不要哭出来才好！）”

    悠米淡淡道, 无知者主修精神与知识，所以有不少关于入梦师的强大序列。

    只不过，它们自己本就是一群可以为了真理舍弃一切的家伙。所以，他们修炼的序列或多或少都有些偏激与折磨。

    一般人，它不建议修炼。

    不过，用来唤醒这条咸鱼的斗志，倒是恰到好处。

    “喵~（信仰点，我希望你郑重使用。）”

    悠米神情认真。

    它从来没见过神使，曾经也和其他操盘手一样，认为赐福就是神使们的极限。

    这已经是无上的荣耀与权限了。

    然而真正与南宫钰接触，它才发现，自己远远低估了神使的身份。

    或许是这位至高对于自己的神使尤其宽容。

    南宫钰居然能够直接使用来自祂的力量！

    这可是神明的伟力啊！

    说是能创造世界也不为过！

    可南宫钰都拿它来干什么了？杀一个爬在伟大序列半路的蝼蚁？资敌，拯救艾米？

    如此暴殄天物。

    “喵~（这可是能改变世界的力量，一定要好好留着，关键时刻能逆转乾坤！然后就是你这次考试的奖励。）”

    悠米看向了南宫钰手上的糖葫芦。

    一共四颗，被蕴含了‘方术视野’的特征。

    每吃一颗，就能拥有接近方术的视野。

    那可是神之眼啊！

    看的悠米都不由的酸了。

    “视野有什么用吗？难道拥有神的视野，我就能全知全能了？”

    南宫钰好奇道。

    “喵~（想的倒美。）”

    悠米嘲讽道, 全知全能，它们追寻了一辈子都只能溺死在全知之海里。

    这四颗糖葫芦就想要全知全能？

    “喵~（那位可以，你却不行。视野只是表象，想要全知，你的‘内核’可跟不上！没有心理准备，贸然看到事物的本质，很多人可是会崩溃的！）”

    就像是运行功能强大的软件，你的硬件水平必须也要跟得上才行。

    不然，软件只是负担。

    “喵~（你先试着吃一颗，看看效果。）”

    悠米提醒道，如果只是一颗的话，应该算不上什么大问题。毕竟，她也不是普通人，有着赐福分担接近全知的苦痛。

    不像是脑族或者其他什么种族那样，要靠自己肉质的大脑承受那份痛苦。

    单纯容量上，南宫钰赐福对于知识的容量，可是比一般脑族要高的多。

    “喔。”

    南宫钰吃下冰糖葫芦。

    甜甜的，没有核，可以直接嚼碎了吞下去。

    是她喜欢的味道。

    不得不说，邪神对于食物的品味一直在线，让她不由怀疑，这货在邪神里是不是也是个吃货邪神。

    然后，似乎就没有然后了。

    南宫钰一点儿也没感受到有任何变化？

    她眼里的所有事物，似乎都跟原来一个样。

    “好像没啥变化？”

    南宫钰疑惑道。

    悠米看着她若有所思。

    她眼睛里的蓝色亮光，预示着她的赐福已经运转到了极限。

    果然没有免费的午餐吗？

    赐福虽然帮她豁免了接近全知的代价，可是也抵消了全知的利益。

    “你现在的赐福，处于自动开启的状态，它帮你压制住了‘全知’的代价，你可以试试关闭它，就能感受到什么叫‘全知’了。”

    拿出小镜子，南宫钰看到了自己堪比led灯冒着蓝光的大眼睛。

    原来，已经生效了吗？

    她闭眼，尽力关闭赐福。可是赐福的力量依旧源源不断从脑海涌现，她拼尽全力只能关上一个小小的区域。

    相当于关闭了长江边上用来灌溉农田的溪流。

    然而，就是这小小的关闭。

    再次睁开眼睛，南宫钰眼里的世界就变了模样。

    除了颜色，位置，空间感，她的视野里出现了一些新的东西。

    难以描述，但是他们实际存在着。像是一条丝线，把所有人都连在了一起。

    “这是什么？”

    南宫钰疑惑且好奇道。

    “看到了吗？恭喜，迈出了‘全知序列群’的第一步，你看见的是四大基本力其中一种的可视化表现。

    这是世界的基本规则之一。

    不出意外的话，新人看见的都是引力波。

    恭喜你，你们初中高中甚至大学的绝大多数力学题你都能直接看穿本质。并且，沿引力运动的物体在你眼中都如同静止。你很容易闪躲来自引力作用的攻击。

    这就是全知的魅力！怎么样，体会到了吗？”

    悠米解释着。

    南宫钰享受着引力波的快乐，能看到这东西，她的世界突然安静了起来。

    “可惜，看的的不是电磁波，子弹还大多常规运动都是电磁力作用来着。如果能看到电磁波是不是就能躲子弹了？”

    南宫钰感叹道。

    “喵~（呵，电磁力？你还有很长一段路要走呢！你这个状态可远远算不上知道了引力。

    这种最基本的规则，就连我都不能说完全参悟了。只是运用一些肤浅的东西罢了。）”

    悠米提醒道。

    宇宙的真理有一大半来自这四种力，要是完全理解了任何一种，都有资格称自己为全知者。

