    拿着签好的合同，张焱之会到酒厂。

    却意外的发现鹿白敏办公室里的灯还在亮着。

    “这圣诞节也下班啊。”

    张焱之默默的站在楼下张望着，然后转身走掉。

    等再次回来的时候，手里拎着一沓啤酒，还打包了不少饭菜。

    他决定去犒劳一下这位女强人，把厂子直接扔给她，心里虽然有些不好意思, 但是却是挺轻松的。

    张焱之走进办公室的时候，鹿白敏正站在窗户前打电话。

    外面皎洁的月光正好照在她的身上，把她绰约的身形彰显的凹凸有致。

    他把东西轻轻的放在茶几上，抱着胳膊笑眯眯的盯着看。

    相比于顾馨馨和白锁锁，鹿白敏明显属于熟女那一类的。

    虽然没有了青春的加持，但是越来越有味道。

    “好的赵总，希望这一次我们合作愉快，嗯嗯, 好的, 您放心，再见。”

    挂断电话，鹿白敏轻轻松了口气，轻揉着太阳穴，一脸疲惫的坐在了凳子上，看了一眼时间，然后看着外面发呆。

    半晌后，她拿起电话打了过去，“萱萱，晚上忙吗，一起出去吃个饭？”

    “不拉姐，我今晚加班，先挂了。”

    鹿怡萱抱怨了一句，“最近业绩不太好，总加班，就这样，拜拜。”

    “那你晚上记得吃饭。”

    叮嘱了一句之后, 鹿白敏挂断了电话起身准备换鞋回家。

    “看来没人陪你吃饭啊。”

    突兀的声音让鹿白敏吓了一跳，她这才发现，沙发上有一个人影在那坐着，看清楚是张焱之才松了口气，“张总你什么时候过来的，怎么没有声音啊。”

    “看你在打电话，我就没说话。”

    张焱之笑眯眯的说道，“我买了些饭菜，要不要一起吃一点？”

    鹿白敏犹豫了一下，还是放下了手中的平底鞋，光着脚走了过去。

    “你不怕痛经啊鹿经理，这么凉还光脚。”

    张焱之两只脚搭在茶几上，惬意的靠在沙发上，目光一直盯着她。

    鹿白敏脚下一顿，裙边微动，还是摇晃着身形坐到沙发上，扑面而来的还带着一阵香风袭来。

    “张总，这么晚了还来，有事？”

    鹿白敏红唇微启, 也学着张焱之的样子，脚直接搭在了茶几上。

    张焱之对这个动作很是诧异, 没想到鹿白敏竟然会做出这种动作。

    “穿着高跟鞋很累，脚抬高会舒服一点。”

    鹿白敏解释道，“还希望张总别介意。”

    “不介意不介意，你在这脱衣服我也不介意。”

    张焱之晃了晃脑袋，“学校的合同我带回来了，你找个时间给法务部吧。”

    “好的张总。”

    鹿白敏点点头，“xx厂的赵总刚给我打完电话，走签约流程了，应该快签约了，他这比可是一个大单子，能拿下来的话我们收益能翻二倍。”

    张焱之点点头，打开两瓶啤酒，推过去一瓶，“辛苦了，这么好的节日还让你独自加班。”

    “没关系，反正我也是单身，”

    鹿白敏笑了笑，“不过，我可不是没人陪，张总这不是在旁边吗？”

    张焱之的目光毫不保留的扫在鹿白敏的身上，“鹿经理这话可就有歧义了，不过我爱听。”

    鹿白敏莞尔一笑，两只腿轻轻的蹭了蹭，“张总，多谢你的晚饭了。”

    张焱之打开饭菜，示意鹿白敏开动。

    他吃饱了只是简单的吃了几口，“对了，过几天我会安排个人来，是我...我同学，你给安排个轻松一点的岗位，让她学点东西。”

    鹿白敏晃了晃酒瓶，嘴角勾起一抹笑意，“张总，没猜错的话，是个女生吧？”

    张焱之笑笑，“明天你就知道了。”

    “那这样我还不如卖张总一个人情。”

    鹿白敏放下酒杯，轻轻眨着眼睛，“不如就，跟在我身边你觉得行吗张总？”

    “那最好不过了。”

    张焱之笑着说道，“不过她性子有些憨，你要多教教她。”

    “放心，张总开口了，我一定好好教。”

    圣诞节的狂欢远不止于此，即使在厂楼里都能清晰的听见学校门口的喧嚣声。

    鹿白敏突然起身，光着脚站在窗户旁边，小口小口的灌着酒。

    “鹿经理，你这是做什么，把自己灌醉然后嫁祸给我吗？”

    张焱之起身并肩，笑嘻嘻的说道，“那我是不会拒绝的。”

    鹿白敏侧过脸看着这个比自己小了好几岁的大男生，嘴角微微上扬，眉毛处带着一丝的桀骜不驯。

    年纪轻轻，就能开启这么大一个厂子，说实话，她的确佩服这种人。

    虽然才刚接触不久，但是两个人相处的还算融洽，她也并不反感这种嘴上花花的人。

    “张总，你知道我为什么喜欢站在窗户前吗？”

    鹿白敏擦了擦嘴角流出来的黄色，，液*体，“我喜欢金融大学，曾经，我也是里面的一份子。”

    “嚯，想不到鹿经理出身不错呀。”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“原来是校友，那你就是我学姐了，学姐，干一杯吧。”

    他说的话总能让两个人迅速拉进距离，鹿白敏轻轻白了他一眼，随后一饮而尽。

    “女中豪杰啊。”

    张焱之感叹一声，“少喝点，喝多了我可不背你回家了，我这件衣服还挺喜欢的。”

    被戳到了痛处，鹿白敏想到了上次发生的事情，还吐了他一身，有些不好意思，“张总，上次的衣服还合身吗？”

    “上次的衣服啊，还行吧。”

    “是哦，上次的黑色衣服应该很符合你。”鹿白敏说了一句。

    “嗯，黑色的冬天穿着暖和。”

    张焱之应了一句就没说话了。

    他早特么不记得衣服的颜色，也不知道衣服扔哪去了，不过怎么觉得颜色好像是白色的呢？

    “呵呵。”

    鹿白敏只是轻笑一声，继续看着不远处的学校，然后感慨了一声，“青春真好。”

    “鹿学姐，别吧，你才比我大几岁，你正当青春呢好吧。”

    张焱之索性不喊鹿经理了，鹿姐多能拉进距离啊。

    不过学完这句话，就感觉鹿白敏好像一下子忧郁了不少...

