    完了完了！

    全完了！

    薇薇安拖着已经筋疲力尽的身体，咬着牙，强忍着逼出她最后的几分力气，朝外面的森林跑去。

    少女此刻的心底充满了后悔。

    独自一人离开村子，冒险前往“恐爪之森”去为重病弟弟采药的她，眼看太阳快落山了，本来是想找个隐蔽的洞窟过夜。

    可谁想到，在洞窟里有个发光的卷轴，而她也不知道着了什么魔，居然鬼使神差的靠近过去用手触碰了卷轴。

    至于接下来所发生的一切，就完全超出她一个小小村民能理解的了。

    先是那个卷轴化做一阵白光冲进了自己的身体里，还没等她反应过来，洞窟中心的石墩也开始不停闪烁，等光芒褪去后，居然凭空出现了一只魔物！

    虽然那个魔物看起来还...挺可爱的？

    薇薇安觉得自己一定是疯了。

    因为当时的她居然心底生出了一种“那只魔物是属于她“的感觉，甚至一瞬间，还想靠近过去，用手去摸摸对方的头。

    而结果自然是闯了大祸！

    等她刚一蹑手蹑脚的靠近那只魔物时，对方就如同察觉到了般，从睡梦中睁开眼睛，朝自己发出吼叫，之后更是像被激怒，用看猎物的眼神看着她，朝她一步步逼近，显然是把她当成了晚餐。

    呼...

    呼呼...

    朝着早已不知是什么方向在逃跑着，天色越来越暗的森林中，少女艰难地喘着粗气。

    她贫瘠的胸口火辣辣的，四肢如同灌了铅一般沉重。

    本就营养不良，更是冒着极大风险在充满魔物的“恐爪之森”找了一整天的药，少女单薄的身躯早已虚弱无比。

    跑...跑不动了...

    腿脚已经完全没有了知觉...

    扑通！

    一不留神没有注意脚下的藤蔓，这成为了压倒骆驼的最后一根稻草，薇薇安只感觉到身体瞬间失去平衡，紧跟着就是眼前一黑的朝地面摔去。

    然而，祸不单行...

    还没等薇薇安挣扎般地支撑身体，想要爬起来，在她正前方的灌木丛就传来了一阵晃动。

    随后，出现了令少女彻底绝望的一幕。

    嘶嘶...

    犹如死神敲门的刺耳声音传来，只见两三条足足有水桶大小粗，长达七八米的蟒蛇吐着冰冷的信子，从灌木丛中露出身子。

    它们的眼睛在黑暗中隐隐泛着幽芒，尖尖的蛇头皆朝着摔倒在地的薇薇安望去，一瞬间，阴森又恐怖的被锁定感爬满了少女的全身。

    毫无疑问，她再次被当成猎物了。

    前有狼后有虎。

    薇薇安几次想爬起来都失败了，她真的已经一点力气也没有了，现在她唯一能做的，也许就只剩下等死。

    一想到这里，泪水从小姑娘的眼角止不住地溢出。

    她倒不是自己怕死...虽然也有那么一点点，可薇薇安此刻心底想的更多的，却还是自己那病倒在床上的弟弟。

    如果她死在了这里，没有采到药草带回去，弟弟的病该怎么办？弟弟还那么小，和她是一个女孩子不一样，弟弟可是个男子汉，是全家的希望，未来的顶梁柱。

    薇薇安从小就没有母亲，她妈妈在生出弟弟时就难产死了，父亲也因此性情大变，整日酗酒赌博，只留下她和幼小的弟弟相依为命。

    若没了自己，整日酗酒的父亲能照顾好弟弟吗？再加上，她要是死了，父亲和别人谈好的，打算将她卖入大城市的生意估计也泡汤了，没了卖自己的钱，到时候父亲赌博欠下的债务要怎么偿还？弟弟后面治病的钱又从哪里来？

    “呜呜呜....“心里越是想，少女眸中的水雾就越浓。

    薇薇安还不想死，至少...至少要等父亲把她卖出去，把她换成了钱，她再死，这样最起码之后父亲和弟弟的生活能好过一些...

    可惜，没人能听得到少女的心声。

    也幸亏没人能听到，要是廖子轩此刻知道少女临终前的遗愿竟然就这，被别人卖了还要帮着数钱，恐怕不是得直接气个半死！

    哦，不对...

    现在的廖子轩其实也已经快被气死了！

    “这个傻姑娘！！“

    从在洞窟里，少女见到他靠近后转身就跑时，廖子轩心里就开始不停骂街了，他还是第一次见到召唤师被自己召唤的魔物吓跑的例子。

    当然了，廖子轩其实也明白，这并不能怪这个叫“薇薇安“的少女，毕竟她一个偏远乡下村子出来的小姑娘，可能连什么叫“召唤师”都不知道。

    至于真正让廖子轩现在如此恼怒的还是...

    她丫的跑的好快！

    就凭自己现在这个幼年期暗炎狼的小短腿，追的实在太费力了！

    关键是廖子轩还不能不追，因为少女身为他的召唤者，一旦少女出现了什么意外，他保不齐就又得来一次穿越套餐了。

    眼下天色越来越暗，又是在怪物频出的森林中，一个战斗力连五都不到的傻姑娘贸然乱跑，这不...

    纯粹是给其他野兽加餐呢吗！

    让别人感谢大自然的馈赠？

    在廖子轩拼命挥动自己的小狼腿下，他终于快要追上，望见了少女摔倒在地的背影。

    当然，也同样望见了不远处，那几只将少女视作晚餐的青皮蛇。

    不过...

    呼...

    长呼一口气，悬着的心总算是放下了。

    明明看起来是十分危急的场面，但廖子轩却故意放慢了速度，甚至还为了形象，挺起自己的小狼头，狼爪在地面迈起规律又富有节奏的步伐，同时身子一抖，将刚刚一路狂奔，沾到的泥土和落叶全部清理。

    为什么？

    原因很简单——绝对的力量碾压。

    通过之前的游戏面板，廖子轩大致了解了他们所处的位置，而在这种地图边缘的偏僻区域，也就是玩家们通常所说的新手村范围内，普通怪物们的等级绝不会超过十级。

    就例如眼前的这几条“青皮蛇”，典型的新手期炮灰怪物。

    而自己，暗炎狼，世界级Boss，即便只是刚出生的幼崽，却也足以秒杀这里一切的低等魔物，没错，就是秒杀。

    这就好比普通人奋斗一辈子，也比不上别人生下来就带着几套房，人类的世界如此，魔物们的世界更是如此。

    换句话说，至少在这片新手区域的森林外围内，只要在他廖子轩的视线之内，就没有任何一只魔物能伤害的了少女。

    因为，他就是最强的魔物！

    熟读某点的各式小说，深谙装逼大法的廖子轩，怎么可能会放过这种在少女面前树立形象的机会。

    越是这种傻傻的，没见过世面的无知小姑娘，你就越是一定要给她留下一个很深刻的第一印象！

    于是乎，这一刻，廖子轩仿佛前世的陪练大号上身。

    他全身的狼毛开始逐渐变色，由之前毫不起眼的灰褐色，转化为幽幽的暗红，在已经傍晚的森林，尤为夺目引人。

    与此同时，廖子轩周遭的温度急剧上升，灼热的气息使得视线内的空气都变得扭曲，好似要被点燃了般。

    一股令人颤抖的恐怖气息以他为中心散发开来，方圆几里无数林中的鸟兽，齐齐逃命般地受惊起飞，让寂静的森林变得吵闹。

    但这种吵闹没有维持太久。

    因为短短几息之间后，天空就如同下了火雨般。

    只见，刚才一个个要拼命飞走逃离的鸟兽，身上却全部诡异般地自燃起来，升起未知黑焰，从高空坠落而下。

    其他地面上或是潜伏，或是也想要逃离的魔物也未能幸免，有一个算一个，恐怖的黑焰从身上燃起，将它们吞噬。

    这其中，自然也包括了之前那几头青皮蛇。

    暗炎狼最恐怖的天赋技能之一——【虚空点燃】

    可以说就在短短几秒之内，方圆数里，唯一还能喘气的，唯一没有被黑焰吞噬的生物，就只剩下瘫软在地的少女一个了。

    这就是用大炮打蚊子的快感吗...好爽！

    一步，又一步。

    狼爪踩在地面，森林的泥土瞬间冒出了丝丝白烟，留下深深的痕迹，仿佛被岩浆流过。

    时间仿佛在这一刻静止，直到廖子轩走到了少女的身边。

    而此刻，薇薇安的脑海早已是一片空白，她一个边缘小村子出来的少女，哪里见过这样的场面？

    只见薇薇安呆呆地望着廖子轩。

    这头从洞窟中，凭空出现，又被她吵醒的幼小魔物，小姑娘双眼充满迷茫之色，仿佛完全傻掉了。

    很好！

    要的就是这个效果！

    见到少女这副模样，廖子轩满意地在心里点了点头，之后，他给了少女一个眼神，虽然他不知道少女能不能读懂他一头狼的眼神吧。

    不过大体意思应该是...

    瞧见没，爷很强，你...躺好！

    然后紧接着...

    只见薇薇安双腿一蹬，啪叽一声，整个人侧躺倒，吓昏了过去。

    廖子轩：“...“

