    所有人都傻眼了，演唱会舞台上旁边坐着三个人什么情况？

    就在人们好奇这三人是谁的时候，蔡正廷突然吊着威亚，从天而降。

    惊艳的出场，让人们暂时忘却了议论吴迪三人。

    随着蔡正廷一场很燃的歌曲开场。

    人们也跟着挥舞起了荧光棒，一曲歌终。

    蔡正廷笑着站在聚光灯上，笑容十分温暖，就像是春天里的阳光，暖暖的，很温馨。

    “感谢大家来看我的演唱会！我给大家介绍一下，坐在我舞台边上的三个人！”蔡正廷一路小跑来到了吴迪的身边，介绍：“这位是我的好朋友吴迪先生，剩下的两位小妹妹是我的粉丝，因为没有座位了，所以我只能这样安排，还请大家见谅！”

    台下银座，刘高阳和周雪面色十分的难看，蔡正廷竟然花时间去介绍吴迪，这让他们面色十分的难看。

    “这个大叔真的是蔡正廷的朋友！”周雪的眸光有些暗淡了，杨青和苏倩倩直接上了电视，整个学校的人都能看见。

    这是不是金座胜金座啊！

    刘高阳起身就要走。

    “你演唱会不看了吗？”周雪拉住了刘高阳道。

    “看不下去！”刘高阳留一道冷漠的声音，便离开了。

    周雪犹豫了一下，也跟了出去，毕竟面子丢大发了已经，若是再让镜头拍到在银座的他们，这样对比起来，真的很难看。

    再说了，如果等到演唱会结束了，碰见吴迪他们也是很尴尬的。

    刘高阳和周雪离开了紫馆。

    “咦！这不是我云姐的阿斯顿马丁V12Zagato吗？”刘高阳刚出门便见一辆红色的超跑闪烁着耀眼的红光。

    “宾利啊！”周雪的目光显然更关注于宾利。

    “这辆阿斯顿马丁V12Zagato完爆宾利！市值已经超过了一千万！”刘高阳得意地道，随后给宋云打了一个电话。

    然而电话却没有人接通。

    刘高阳正蹙着眉头，便见的阿斯顿马丁V12Zagato的车钥匙竟然在车上，于是跳上了车道：“周雪，上车，我带你走！”

    “这是别人的车吧？你…”周雪可不敢乱上车。

    “这是我云姐的车，你看车牌SY703，SY是宋云的首位字母，703是宋云姐的生日！”刘高阳如实地说道。

    “你说的是真的？”周雪见刘高阳信誓旦旦道，于是问道。

    “当然了，不然一千多万的车，我敢乱开？”刘高阳不以为然地道。

    “好！”周雪点着头上了车，拿出手机刚拍照，便听见一声爆喝。

    “你们两个干嘛呢？给我出来！”

    “臭保安！叫什么叫？”刘高阳本来心中就有气，现在呗保安怼，怎么忍受的了。

    “你们想拍人汽车，在外面拍，我就算了，但进人车太过分了吧？”保安黑着脸问道。

    “我在我自己的车里拍照？关你屁事！”刘高阳依旧一脸的蛮横。

    “你的车？呵呵！小朋友，你满十八岁？有驾照了吗？这是蔡正廷朋友的车！”保安不禁笑了起来。

    “你特么说谁小朋友？这就是劳资的车，我想干嘛就干嘛？”刘高阳鼻孔朝天，趾高气扬地说道。

    说话间，刘高阳直接把双脚架在了方向盘上。

    “拉下来！”保安互视一眼，三个人一起上，将刘高阳直接拉了下来。

    周雪见状，自己下了车。

    “特么的，劳资报警，你们这些臭保安给我等着！”刘高阳被保安压着，一脸的愠怒之色。

    “小朋友无需你报警，我们已经报过警了！”保安笑回道。

    “那你特么的给我放开！”刘高阳愤怒的嘶吼道。

    保安放开了刘高阳，但却将刘高阳直接包围了起来。

    很快肃穆的警笛声响起。

    然而经过了查证后，警笛声远去…

    留下了刘高阳傻傻的愣在了原地。

    因为车辆行驶证的名字，竟然不是宋云姐，而是吴迪。

    这一幕太震惊了。

    愣神了许久后，刘高阳疯狂的拨打宋云的电话，终于将电话打通了：“云姐！你的车怎么会在吴迪的名下！”

    “我不是你云姐，不过你说的是那辆阿斯顿马丁，是你云姐送给吴迪的！”电话内一道男声回应道。

    “你特么的是谁？我云姐呢？”刘高阳满脸的愤怒。

    “应该算是云姐夫吧！”电话内的声音竟有一丝调侃的意思。

    “你滚！”刘高阳气氛的挂掉了电话。

    “怎么了？”周雪也蹙着眉头，面色很难看，吴迪的车，双门双座的超跑，确实是空间不够，如果吴迪开着这辆车带着杨青回学校，那么就是狠狠的打了他们的脸。

    要知道，在来之前，他们还朝向吴迪骑电瓶车。

    “我宋云姐没接电话，这件事肯定有猫腻！”刘高阳眸中里闪烁一道冷光：“周雪，你能帮我吗？”

    “你想干嘛？”周雪的声音有些颤抖，此时眼前的刘高阳，看上去十分的可怕，就像是一只野兽。

    “帮我放哨，我要在这辆车上动手脚！”刘高阳的眸中闪烁着冰冷的寒光。

    “刘高阳，你不是吧？你可别乱来啊！”周雪小脸吓的铁青。

    “周雪，我知道你和你爸都是假名媛，说的难听点就是骗子！不过，我不在乎，我喜欢你漂亮，只要你帮我，我们就真的绑定在一起了！”

    刘高阳深深地凝视着周雪，接着道：“并且，你等于手握我的把柄，我也手握你的把柄，我们就能很好在一起了！”

    “可是！你放得下杨青吗？”周雪神色复杂的看着刘高阳道。

    “你的目的不就是过上好的生活，至于我的心并不重要！”刘高阳嘴角咧开的狞笑，看的周雪有些害怕。

    “好！”周雪挣扎了一会，点了点头。

    周雪放手，刘高阳开始给阿斯顿马丁的刹车动了手脚，一切都完成了，二人就像什么没发生一样的离开了。

    当然他们并没有离开很远的，而是找到了一个制高点，想看吴迪因刹车不灵撞车的画面。

    距离演唱会结束还有二十分钟，吴迪和杨青提前出来了，为了避免高峰的拥堵。

    然而刚开出紫馆，吴迪便发现刹车失灵了。

