    第527章 你以为你是谁？

    想到了这里，玄天老祖的元神便是直接爆发了起来，想要将秦尘肉身夺舍，在他看来，秦尘的肉身可是无比的珍贵。

    秦尘的肉身，非常的向往，无法夺舍秦尘的肉身他将会没有重新再来一次的机会。

    秦尘却是不以为然，他淡淡的开口。

    “你以为你是谁？”

    听到了这里，玄天老祖似乎快要感觉自己的耳朵出现了幻听，他听见了什么？

    这个神灵层次的人族修士竟然嘲讽他。

    这莫不是他想找死了吗？

    在他看来，想要解决掉秦尘，根本不用费太长的时间，只需要将他的肉身夺舍，吞噬掉他的元神，这样一来秦尘的肉身便会归他所有。

    同时他也能够继续生存下去，哪怕是境界非常的低微，重新跌落到了神灵层次的修为，不过他相信按照他的天赋，拥有如此恐怖的灵魂，回到神王层次的境界也不过半月之久。

    等到那个时候，他便是可以尝试去夺取妖王之墓中一些机缘造化了，等到他得到了这些机缘与造化，便是有可能会突破到神王之上的境界，那个时候他便是能够从这妖王之墓中离开脱困。

    玄天老祖其实一直心中都有所怀疑，他觉得这妖王之墓中的妖王应该并未彻底死去，他可能还在图谋一盘大棋，想要涅槃重生再次活出第二世。

    不过现在他已经找到了破解的办法。现在他的元神只要有了秦尘的肉身，自然就能够更有可能希望存活下去。

    听着现在这神灵层次的修士竟然如此的狂妄，这玄天老祖乌可是活到了现在，无比恐怖，这个神灵层次的人族修士，莫不是还以为自己有什么翻盘的机会吗？

    要知道，他可是玄天老祖。

    若是在他全盛时期，只需要动一动手指，就能让这个家伙灰飞烟灭。

    区区神灵层次的人族修士，如果连他都搞不定的话，那玄天老祖这些年多半都修炼到狗身上去了。

    “你有种便试试吧。”

    秦尘继续淡淡的开口。他现在已经完全不怕了，因为这玄天老祖似乎是只有元神出来，他的肉身应该已经不存于世。

    要是没有肉身的力量，这玄天老祖想要凭借灵魂力来夺舍秦尘，根本就是不现实的。

    因为秦尘本身便是拥有混沌神轮，这个混沌天帝留下来的天帝魂兵。

    想要解决掉这一个玄天老祖的元神，应该不用费太多的力气。

    像他的想法，秦尘便是笑了起来。在体内凝现出属于自己的元神。

    在他看来，这一个神灵层次的人族修士，即便是再强大也应该不可能会是自己的对手。

    所以玄天老祖便是面对着秦尘的元神，想要直接将它炼化。

    那确实没有，秦尘突然之间便是直接招手飞过来了一个金色的光轮。

    这恐怖的光轮，无限的恐怖。

    要是大战起来的话，恐怕玄天老祖根本就不会是其对手。

    瞬间，玄天老祖的内心便是震惊了起来，他没有想到。恐怖的运气，竟然是来自于这个神灵层次的人族修士手中。

    这个程度的修士，怎么可能会有如此恐怖的宝物？

    按理来说，如此恐怖的至宝，不应该会出现在这个人族修士的身上。

    “这。这不可能！”

    现在尽管玄天老祖不相信，可是这也没有办法。

    毕竟此刻的秦尘已经是给他带来了如此大的震撼，就在他的面前，他也是亲眼见到了秦尘，竟然在身体之中还有一件恐怖的至宝！

    金色的神轮无比恐怖，这样的兵器若是向着他攻击而来的话，恐怕能够顺其自然，便是将他灭杀。

    他不知道这个普通的神灵层次的人族修士，是怎么可能会有一个如此强大的至宝。

    想到到这里这个玄天老祖心中命是无比的震撼

    秦尘嘴角浮现出一抹冷笑，他对着玄天老祖继续说道，“这一次你还想要试一试吗？”

    对这之前玄天老祖的这个记录下来，他开口对秦尘说道，“小兄弟莫要自误。”

    “再怎么来说我也是一个至强者，若是你能够得到我的知道的话，肯定会修为突飞猛进。”

    “要知道能得到我这样强者的指导意义，竟然对于你是一件大造化。”

    听到了这里秦尘的心中忍不住浮现出来杀意，在他看来这一个玄天老祖说要以这样的底牌，并且自己能够为秦尘带来不少的修炼上的指导，不过秦尘却是丝毫没有在意。

    因为他得到的机缘造化已经足够的多了，并不需要这样的家伙来教导自己。

    即便是秦尘想要让这个老家伙来教导自己，他心中还会去猜忌对方，会不会害他。

    因为他不知道这一个老家伙究竟还有没有继续想夺舍他的想法。

    想到了这里，秦尘便是已经做好准备，想要将这玄天老祖直接给灭杀掉。

    感受到了秦尘身上那恐怖无边的杀意，玄天老祖此刻也晃了神，他不知道对方为什么会如此的想要灭掉自己。

    要知道自己可是非常强大的至强者，若是能够一般的修士得到自己的时候，可能会欣喜若狂，可是他从秦尘的身上并没有看到这种渴望，而是看到了冷漠。

    难不成这个家伙的身上还有其他的奇遇吗？不然的话怎么会竟然一点反应都没有？

    其实秦尘现在最想做一件事情，那就是将这玄天老祖，给宰掉。

    若是这玄天老祖一日不除的话，秦尘就没有办法安心下来。

    因为这个玄天老祖实在是一个非常强大的隐患。

    万一让这玄天老祖再得到了什么力量的话，他很有可能便会再次成为秦尘等人的敌人，到了那个时候，即便是秦尘的人想要反悔也是来不及，肯定玩不过这个老硬币。

    所以秦尘便是想要直接将这个玄天老祖给宰掉，否则的话他们便是很有可能会阴沟里翻船。

    想到了这里，他们的心中便是不断的浮现出来了忌惮。

    即便是秦尘的心中也是如此。

    众人也是感觉到了，在秦尘的身体之中有着强大的灵魂波动，显然便是很有可能进入了一个灵魂元神。

    第五百二十七章炼化记忆碎片

    而这长老王的身体之中究竟会存在的是什么一个强大的灵魂呢？

    多半应该就是那一个恐怖的玄天老祖，只有对方才拥有如此强大的灵魂波动。

    没有想到他已经将秦尘看做了猎物，想要将秦尘夺舍。

    只见众人的心中，便是升起来了担忧，不知道秦尘究竟能不能够抵抗得住这恐怖的玄天老祖的夺舍。

    而秦尘此刻却是看着瑟瑟发抖的玄天老祖，心中无限的感慨，要知道昔日这玄天老祖究竟是多么一个恐怖的角色，没想到现在竟然已经沦为到自己的阶下囚。

    只要秦尘一念之间，便是能够让这恐怖的玄天老祖直接死去。

    可是秦尘并没有这样做，反而是想从这玄天老祖的口中问出一点东西来。

    毕竟这样一个恐怖的存在，他肯定知道许多的秘密。

    秦尘想要问他的便是，究竟怎样才能够从这妖王之墓之中离开。

    听到了秦尘的问题，玄天老祖显得非常的淡定，只要秦尘有求于他，那么他就还有利用的价值。

    他便是可以依托，借此为筹码与秦尘谈判。

    在他看来这一个神灵层次的人族修士实在是太过于恐怖了，简直就是一个妖孽怪胎，千年不遇的绝世奇才，只可惜为何自己现在才遇到这个家伙。

    若是之前自己便发现了这个家伙，说不定自己早就已经将这肉身给自己准备好了，哪里还能够留到今天呢。

    到了现在自己竟然还不是对方的对手。

    最主要的便是玄天老祖已经失去了肉身，他的肉身力量根本就没有办法发挥出来。

    他身上的灵魂力量想要与秦尘的混沌神轮对抗根本就不现实。

    毕竟混沌神轮的力量实在是太过于恐怖了。

    即便是自己有着恐怖的力量，也不足以与混沌神轮能对抗，他能够感觉得到，这混沌神轮好像仿佛是能够克制住他一样。

    是一件针对元神的至宝。

    对于这种灵魂力量或对元神，有着天敌一般的压制力。

    想到了这里，玄天老祖便是继续开口说道，“小兄弟想要离开这里的方法，我可以告诉你。”

    “可是首先你不能卸磨杀驴，过河拆桥，将我利用完之后便直接杀掉。”

    秦尘嘴角泛起一丝冷笑，他不明白对方现在为何还如此有底气，敢与他站在同一平等上对话。

    秦尘想要离开这里的话，有的是办法，不过这玄天老祖却是已经只有一次机会了。

    若是他连元神都毁灭在这里的话，恐怕就永远都不会再复活了。

    看着秦尘不屑一顾的眼光，玄天老祖的心中也是瘆得慌。

    他不知道这一个神灵层次的人族修士，究竟自己怎样才能够拿捏住他。

    秦尘继续说道，“你只有一次机会，记住现在的我是在询问你，而不是在与你谈判，你现在根本就没有资格与我站在一起说话。”

    听到了这里，这玄天老祖才是彻底的慌了神。

    他现在也是知道了，即便是自己不说的话，恐怕对方也能够凭借身上的诸多异宝能够离开这个鬼地方。

    可是现在若是他这个人族修士已经打定了主意，要杀掉自己的话。

    他还真就没有什么办法，只能够成为粘板上的鱼肉，任人宰割。

    想到了这里玄天老祖心中一慌，再次开口说道，“若是你不杀我的话，小兄弟我将一场大机缘造化送给你！如何？”

    “不过前提便是需要你立下天道誓言，这样一来的话我便是可以放心将这秘密说给你听了。”

    秦尘不再多言语，他不想跟着玄天老祖再继续废话下去了。

    两人同样都是老狐狸，心中打的算盘都比谁都精，怎么可能不知道对方现在在想着什么。

    不过这玄天老祖确实不知道的是，秦尘只要能够将他击杀在自己的身体之中，便能够得到记忆碎片。

    到时候只要秦尘炼化了记忆碎片，他想知道的一切他自然就能够明白。

    所以在玄天老祖还没有反应过来的时候，他便是感觉到了恐怖的一股威压直接落在自己的身上！

    没有过太久的时间，在秦尘的身体之中，那股恐怖的灵魂力量已经消失。

    取而代之的便是游离于秦尘身体之中，不知道有多少的记忆碎片。

    这些记忆碎片全部都是玄天老祖的元神破灭之后留下来的。

    秦尘必须要抓紧时间将这些碎片炼化，只有这样的话它才能够知道自己想要知道的事情。

    想到了这里，秦尘便是开始直接炼化起来了那些灵魂记忆碎片。

    众人也是感觉到了秦尘身上的恐怖灵魂波动，已经消失了。

    这样岂不就是意味着秦尘身上的危险已经解除了，这样一来他们便是可以不用为那存在担忧了。

    毕竟秦尘可是恐怖如斯，他身上的各种手段至宝可是多的很。

    就算是曾经的古之大帝，神火大帝想要夺舍秦尘，都被秦尘给灭掉了，现在凭借一个区区玄天老祖，便想要夺舍自己的身躯，秦尘自然是毫不客气直接将他给灭掉了。

    还想要跟自己讨价还价，这不是明摆着找死吗？

    不过就算是玄天老祖将他自己所知道的一些说了出来，秦尘也注定不会放过他这个家伙。

    因为只有杀掉了他，秦尘才能够彻底的放心下来。

    万一到时候放虎归山的话，那秦尘可就真的追悔不及了。

    想到了这里，秦尘的心中便是叹息了一声。

    因为这玄天老祖所留下来的记忆碎片，实在是太多了。

    自己想要将这些记忆碎片炼化，实在是需要花费大量的时间。

    没有办法，秦尘便是开始了炼化这些庞大的记忆碎片。

    只有等到炼化之后，他才能够知晓，究竟应该怎样才能够离开这妖王之墓。

    还有这个玄天老祖口中所说的大机缘，大造化，估计也只有从他的记忆碎片之中秦尘才能够找到答案了。

    想知道这些东西，秦尘便是开始直接将这玄天老祖的灵魂碎片一段一段的炼化。

    这时间过去的非常快，也非常的枯燥，秦尘完全就是感觉自己化身成为了玄天老祖，经历过了他所经历的一些片段。

    正是因为有了这些事情，才造就了现在的玄天老祖。

    只可惜这样一个绝代强者便是已经陨落，现在连元神都被秦尘抹杀掉了。

    (本章完)

