    

    要是不搜身，杨家不会打消对他们的怀疑。

    杨管家对此是求之不得，他会继续待在这里闻着臭味，就是要弄清楚黄石毒的事儿。

    “成，我去把知府大人喊进来。”万班头说着，让狱卒留下看着他们，自己出去见金知府。

    金知府听到万班头的话，脸色很不好：“出来再搜身也成，不用非在牢房里搜。”

    他实在不想再进牢里，太臭了！

    万班头道：“大人，杨家是没理也要搅三分的，要是换了个地方，到时候搜不到毒药，他们又会找新说辞。”

    金知府紧皱眉头，这话说得在理，可他真不想进去，会把黄胆水都给吐出来的。

    “大人，杨老爷他们来了。”冯衙役是回来了，不过此刻过来的只有他一个人：“杨老爷去找劳通判了，说是等会儿就过来。”

    金知府听罢，脸色十分难看，气道：“让他们赶紧过来，一起彻查高栋兄弟俩中毒的事儿。”

    杨家可以啊，这么不把他这个知府放在眼里。

    还有姓劳的，我还没死呢，你就想做北仓府的知府不成？！

    “是。”冯衙役是忙死了，这一天是差点跑断腿，可脚程却不慢，眨眼就消失在大牢门前。

    胡师爷劝着金知府：“大人息怒，杨家跟劳通判如今有多狂妄，等会儿就会有多打脸。那个戴大夫敢脱光衣服让咱们搜身，明显就是被冤枉的。戴大夫还是那几个兵头的人，当兵的脾气都冲，那个牛百户已经忍得快要揍人了，杨家今天绝对讨不了好。”

    金知府听罢，心里才舒坦不少，可等着等着，金知府又发火了：“人呢？怎么还不来？”

    这都过去两刻钟了，杨老爷跟姓劳的是在喝酒吃席不成？这么久还不过来？

    牛大豹也等不下去了，冲来朝着金知府吼道：“知府大人，您磨叽啥呢？戴大夫衣服都脱了，您迟迟不进去主持搜身，是想冻死他不成？！”

    谢成追了出来，拽住牛大豹：“牛叔，不得无礼，这是知府大人，官职比咱们高了，咱们得敬着。”

    “官职高又咋样？再等下去，戴大夫就要冻死了！”牛大豹是继续吼道：“知府大人，赶紧进来，还站着干啥？等我老牛背您进去不成？！”

    金知府心里本来就不爽，还被牛大豹骂了一回，是脸色黑透。

    胡师爷赶忙道：“牛百户，不是知府大人不进去，而是杨老爷跟劳通判还没来。”

    是把杨老爷来了府衙后，先跑去见劳通判的事儿给说了一遍。

    牛大豹听得愤怒，撸起袖子骂道：“娘的，这杨府果然从老爷到下人都是欠揍的。给老子等着，等他们来了，老子打得他们满地找牙！”

    果然，杨老爷他们来了后，牛大豹是指着杨老爷问：“这个矮胖冬瓜就是杨家老爷？”

    冯衙役立马点头：“诶，对，这就是杨老爷。”

    “好你个老胖小子，一个贱商还摆这么大的架子，老子今天就拆了你的架子！”牛大豹立刻冲过来，话没说完，拳头就砸到杨老爷的脸上。

    砰砰砰，大拳头一阵痛打，把杨老爷打得嗷嗷直叫，杨家护院是赶忙过来救杨老爷，混乱一阵后，总算是把杨老爷给救了回来。

    杨老爷是被打成了猪头，大牙都被打掉两颗，掉着老泪指着牛大豹，口齿不清的道：“大人，我要报官，告他殴打良民！”

    牛大豹吼道：“呸，你一个贱商，老子一个百户，打你怎么了？你还想告老子，是嫌老子打得还不够？来来来，老子再多给你几拳！”

    金知府是爽了，出来做和事佬：“行了，大家伙消消气，如今还有黄石毒的事儿要解决。”

    说着看向劳通判，皮笑肉不笑的道：“劳通判，咱们进去吧，戴大夫已经脱光衣服等了几刻钟，再等下去，怕是要冻死。”

    这话有责怪劳通判他们来晚的意思。

    劳通判是脸色一僵，又很快笑了起来，道：“大人请。”

    请个屁，里面那么臭，你给本府先滚进去！

    金知府是道：“劳通判先请。”

    劳通判已经闻到一股淡淡的臭味，不过牢房里的味道一直不好闻，他是没有多想，又见金知府有些不快的模样，是不敢违背他的意思，率先进了牢房。

    刚进去没一会儿，劳通判就捂着口鼻冲了出来，在外面大吐特吐：“呕！”

    金知府笑了，是道：“劳通判啊，你可是负责府城刑名的大人，怎么连牢房的臭味都受不了？这可不行。”

    又对冯衙役道：“来啊，把劳通判扶进去。”

    “是。”冯衙役心下暗笑，过去扶住劳通判，把他往牢房里拽。

    “呕，呕！”劳通判是一路走一路吐，一时间牢房里的臭味更丰富了，是酸爽无比。

    万班头是弄了几块浸湿的棉布巾，递给金知府和胡师爷：“大人，胡师爷，你们用湿布巾把口鼻捂住，能少吸些臭味进去。”

    金知府是立马拿过两块湿布巾，捂住口鼻后，一咬牙，硬着头皮进了牢房里。

    戴大夫已经冻得浑身发青，却是不肯穿衣服，看见金知府他们进来后，牙齿打颤着道：“大人，请让府衙衙役给我搜身，以证清白~”

    说着是把头发解了，让衙役们连头发也搜一遍。

    “万班头、陈班头，你们两个赶紧去搜。”金知府是吩咐着，又对劳通判道：“劳通判也可以去搜一搜，免得等会儿杨家不认账。”

    这话说得，劳通判是赶忙笑道：“大人说笑了，杨家只是商贾之家，哪里能掺和到衙门的公事里来，自然是衙门搜出什么就是什么。”

    金知府冷笑：“呵，杨家下人今天可是掺和了不少衙门的公事。”

    劳通判不说话了，再说下去，姓金的会继续刺他，是对陈班头道：“赶紧搜！”

    臭死了，早搜完早走。

    陈班头跟万班头两人是细细地搜查起来，把戴大夫当成木偶般，是哪哪都翻遍了，却什么也没有发现。

    杨管家是一眼不错的盯着两人，生怕他们会把什么地方给漏掉了。

    最后是又去搜查药箱，把药箱里的药材一包包、一罐罐的打开，又请了城里的沈大夫、林老大夫来检查这些药材里可有掺了黄石毒？

    杨管家是怀疑戴大夫为了洗脱嫌疑，会把用剩下的黄石毒掺进其他药粉里去。

