    “小子，叶家村的人，早就已经回来完了，你们还敢冒充叶家村的人？难道不知道以前那些冒充叶家村的人，下场都很悲惨吗？”中年人冷笑道。

    “呵呵，我本就是叶家村的人，又何必冒充呢？”叶辰笑道。

    “哼，我们来叶家村几个月了，从来没有见过你们，你们怎么可能是叶家村的！”中年人自然是不相信。

    “哎，懒得跟你们啰嗦，一会叶枫来了，自然见分晓。”叶辰随口一笑，随后找了个位置坐下来。

    如果只是叶家村的人，那些人自然是认识叶辰的。

    不过如今叶家村鱼龙混杂，好多人叶辰见都没见过，他们不认识叶辰，也不是什么稀奇事。

    那中年人心里也没底，便准备离开。

    结果护村队的人将他们给拦了下来，队长不回来，他们就休想离开！

    而此刻的叶家村宗祠里面，叶枫正在跟一大群人谈笑风生呢。

    这些人都是云天省叶姓的人，之前叶辰从省城叶家的手里，将这些人给救了出来。

    然后他们就成立了一个叶氏联盟，本来想让叶辰来当盟主的。

    不过叶辰对这件事没兴趣，就让叶枫来当了这个盟主。

    那些人处于对叶辰的敬畏，所以对于叶枫也是毕恭毕敬的。

    哪怕他们有些人已经是练气境了，在叶家村也不敢造次！

    “盟主啊，如今叶家村的地位越来越高了，咱们是不是该考虑扩建的事了？”一个家主说道。

    “不错，叶家村如今已经成了咱们叶氏联盟的大型集散地，跟咱们叶家做生意的人呢，都要来这里，咱们应该好好扩建一下了。”另外一个家主说道。

    “扩建肯定是要扩建的，但是要扩建，就必须要有配套的设施，所以这件事必须慢慢来！”叶枫说道。

    一旁的三叔公满意的点点头，叶枫虽然没有读过多少书，但是前些年在叶辰身边也是耳语目染，学到了许多东西。

    也没有因为当上盟主，就自高自大，一直都在为叶家村谋福利呢！

    “还有，如今咱们叶氏联盟也遇到了一些麻烦，盟主可能要早做打算了！”

    “麻烦？”叶枫皱了皱眉头，他知道如今叶氏联盟确实遇到了一些麻烦，不过一时半会是解决不了的啊！

    就在这时，队长急匆匆的赶了过来。

    “枫哥！”队长火急火燎的说道。

    “叶林，你干什么呢？叶氏联盟正在开会，有什么事一会再说！”叶枫皱眉道。

    “枫哥，有……有人回来了！”队长说道。

    “咱们叶家村如今是大型集散地，来人很正常！”叶枫说道。

    “不是，他……他说他是叶家村的人！”

    “叶家村的人？如今咱们叶家村盛名在外，是咱们叶家村的人，早就已经回来了，现在才来的，基本都是假冒的！”叶枫说道。

    “不，他说他就是叶家村的人呢，他还有个妹妹，也是叶家村的人，我就是不敢断定，所以才来找枫哥你啊！”队长说道。

    “叶家村的人？还有个妹妹？”叶枫瞬间站了起来。

    难道是叶辰？

    三叔公也眼前一亮，毕竟叶辰已经离开一年多了，而队长不认识也是正常的。

    而且叶辰有个妹妹叫叶林诗，如果真是他们的话，那就太好了！

    “他们长什么样？”叶枫问道。

    “他们一共七个人，三男四女，女的长得都挺漂亮的。”队长说道。

    “嗯？这么多女的？那铁定是叶辰没错了！”叶枫大笑一声，毕竟叶辰之前就带着方洁和沈斐语回来过。

    加上叶林诗的话，都是漂亮女人，没错了！

    “盟主，你是说我们的救命恩人？”几个叶氏联盟的家主都很兴奋。

    上次叶辰救了他们，他们还没好好感谢呢，如今叶辰回来了，他们一定要好好感谢一番！

    “走，咱们去看看！”叶枫立刻站了起来。

    “我也去看看！”三叔公说道。

    “三叔公，你就别去了吧？一把年纪了！”叶枫说道。

    “不行，叶辰是咱们叶家的领头人，我必须去看看！”三叔公说道。

    叶枫没办法，只好带着一群人离开了宗祠。

    现场，中年人已经有些等不及了，想要离开。

    结果就在这时，叶枫带着一大群人赶了过来。

    “小子，你完蛋了，那是叶氏联盟的盟主，还有叶家村的三叔公，还有叶氏联盟的其余家主，他们来了，你的身份就再也编不下去了！”中年人呵斥道。

    “是吗？我的身份，还用编？”叶辰冷冷一笑。

    “哼，你看他们气势汹汹的，肯定是你冒充叶家村的人，惹恼了他们！”中年人说道。

    那个醉汉如今也醒了酒，有些瑟瑟发抖。

    毕竟就算叶辰他们不是叶家村的人，他喝了酒在叶家村闹事，叶家村的人，也绝对不会放过他的！

    “队长！”护村队的人都走了过来。

    队长来到叶辰面前，单膝跪地，恭敬道：“护村队队长叶林，见过叶辰大哥！”

    随后叶枫也单膝跪地：“叶氏联盟盟主叶枫，见过叶辰大哥！”

    然后其余叶氏联盟的家主等人，也都单膝跪地，恭敬道：“叶氏联盟成员，见过叶少！”

    叶辰赶紧走过去，尴尬道：“咳咳，你们这是干什么呢，我就回来看看！”

    “叶辰，你回来应该给我说一声，我亲自来迎接你！”叶枫说道。

    “叶枫，你也是，你是我哥啊，叫我大哥不合适啊！”叶辰赶紧将叶枫扶了起来。

    “叶辰，以前我还不清楚，可是当了叶氏联盟的盟主之后，我才发现，这年头有实力才能是大哥！如果没能力，就算对方比你小，都得要叫大爷，如果不是你，我们还过着那样的日子！所以这一声大哥，你配得上！”叶枫说道。

    叶辰拍了拍叶枫的肩头，想当年叶枫为了给自己媳妇看病，在西华医院厉害要被人欺负。

    果然社会能够历练人啊！

    随后叶辰看向了那些家主，说道：“诸位长辈，你们怎么也这样，真是折煞我了啊！”

    “叶少，如果不是你，咱们都已经死了，给你行礼怎么了！”众人都说道。

