    “这件事我做不了主，等我去问过程斌，再告诉你，如何？”

    最终，副将还是妥协了，认可了程天的想法。

    “现在时间紧迫，我同你一起去吧。”

    这时，程天拉着副将就往出走。

    他原以为副将这么激动，能够决定此事，结果还需要向程斌请教，早知道，他就直接带着副将去程斌那里诉说了。

    “副将，程天提出一个建议，我们现在……”

    副将刚刚凑到了程斌的身边，就见程斌突然出手，打向了程天，这让他顿时就惊讶的嗤了声。

    只是一瞬，程天就反应了过来，与程斌撕打在了一起。

    程斌不亏是仙界之人，程天拼尽了全力，用上了蒙天戒和灵境的力量，才能够与程斌抗衡。

    过了许久，一直没有战胜的程斌，这才收了手。

    此刻，程斌不断地打量着程天，思绪万分。

    他这段时间一直在查找蒙天戒的下落，程天的身上有着浓郁的蒙天戒气息，但是他刚刚已经意识到，蒙天戒居然认了程天为主，这怎么可能呢？

    明明蒙天戒是自家的家传宝物，只会认自家的血脉，程天只是一届凡人，难不成……

    程斌想到这，顿时就瞪大了双眼，难以置信的看向程天。

    当日雷老带着他的弟弟踏入了凡界，此人又与他同姓，莫非，程天就是他的弟弟？

    “你身上的蒙天戒是我们程家的家传法宝，向来只会认自家人为主。”

    “如今蒙天戒竟然认你为主，不知道，你有没有听说过雷老？”

    程斌压抑住内心的激动，断断续续的道了出来。

    程斌的话，顿时就让本是不解的程天猛然变了脸色。

    若如程斌所说，那他岂不是与程斌是同家？

    “我见过雷老。”

    程天思索了片刻，折中回答道。

    他确实是与雷老交流过，但是雷老并没有说，他在仙界还有家人。

    “程天，你就是我的弟弟！”

    这时，程斌突然上前一把抱住程天，十分激动的说道。

    真没想到，此番领命下凡抵抗魔修，竟然能够与他的弟弟相逢。

    程天被程斌紧紧的拥抱着，顿时就有些手足无措，但是他的心底，却是感慨万分。

    他没有想到，自己在仙界居然还有家人，还是这么厉害的程斌。

    一时间，二人都是热泪盈眶，满是重逢的喜悦。

    过了许久，程天和程斌才恢复了往日的平静。

    程斌拉着程天坐下了，自豪的看着自家弟弟，即使他的弟弟没有在他们的身边，依旧成长的这么优秀，不亏是他们程家人。

    “哥，之前天魔唤醒魔王，我去的时候已经晚了，只得打断了天魔，但是魔王已经苏醒了。”

    “现在的形式恐怕不妙，咱们得快一些想办法对付魔王了。”

    程天现在想起来，就是十分的后悔，他那个时候如果能够早点发现的话，也不会让天魔唤醒了魔王。

    “原来是这样，你不用自责，既然魔王苏醒的仪式被中断，魔王必然也会损伤，咱们得把握更大。”

    程斌拍了拍程天的肩膀，安慰道。

    程天能够成长的这么好，他实在是怎么看怎么欣慰。

    “对了，这个给你。”

    这时，程斌突然从怀中掏出了一个蒙天戒，递给了程天。

    “这是咱们家最后一个蒙天戒了，你拿着吧。”

    “这蒙天戒最厉害的地方，就是蒙蔽天机，抵抗雷劫，你一定要好好利用。”

    程天虽然能够运用蒙天戒，但是并没有发挥蒙天戒最大的威力，要不然，程斌也不会仔细的同程天解释一番。

    程天见此，点了点头，好生的收好了蒙天戒。

    “程天，第一盟的人说要见你，我看他们都是一脸的献媚样，肯定一肚子坏水。”

    高琦菲走近了大殿，感叹的说道。

    之前程天领导修仙者联盟的时候，这些人都是不服，结果今天突然登门造访，她都能够猜的出来，肯定是那些人听说了程天有一个仙界的亲人，才会突然来献殷勤。

    虽然叶凡拉着她，不让她同第一盟的人置气，但是她看见第一盟的那些人，却是半分笑脸露不出来的。

    “让他们进来吧。”

    程天点了点头，当即就吩咐道。

    不管怎么说，这些人都是修仙者，万一这些人真有什么关键的信息，他错过了，就不好了。

    高琦菲听了这话，这才心不甘情不愿的将那些第一盟的人传了进来。

    “门主，许久未见，您看起来气色不错啊。”

    男人进来了，一改之前的不屑，当即就是一拱手。

    他本来是想在对抗魔修的这件事上分上一杯羹，谁知道，程天居然和仙界的人有关系，要不是他怕程天给他穿小鞋，他才不会带着第一盟的人再次回来。

    不过，男人也是心知肚明，之前他们处处与程天作对，恐怕早就被程天划出了修仙者联盟的队伍，也不知道，程天会不会答应他的条件。

    男人想到这，心底里满是后悔，早知道，他就好好的给程天打下手了，也不至于落到如今这幅田地。

    “你们找我，有什么事吗？”

    程天见此，眉头都挑了挑。

    他可不会认为，一直与他作对的第一盟会突然变了性，跑他这里低声下气的。

    “哈哈，您说笑了，我们来这里当然是想投奔您，与您一同对抗魔修啊。”

    男人微微一笑，倒是面不改色的说出了这些话。

    男人的话声落了，一旁的高琦菲白眼都要翻到天上去了。

    这第一盟的人可真是没脸没皮，打破了高琦菲对他们的印象，明明心里是一百个不服气，却能够说出这种话。

    “我知道帮助魔修的人是谁，如果您能够同意我们回来，我立马告诉您他的身份。”

    男人见程天要开口，连忙补充道。

    他早就料到程天不会轻易同意，自然不会没有做好万全的准备。

    果不其然，程天听了这话，本来要脱口而出的话，顿时就消了音。

    “行，你说吧。”

    过了一会儿，程天这才点了点头，应了下来。

    反正这些第一盟的人在外面也是与他作对，如果他收下了，也能够让这些人消停的做好本分的事，再说了，对方还能够告诉他魔修背后人的身份，他又何乐而不为呢。

    最近，程天也一直在调查帮助魔修的人，但是一直都没有结果。

    “拜见盟主。”

    说时迟那时快，第一盟众人当即就是一同异口同声的说道。

    顿时，浩浩荡荡的声音就在大殿上响起。

    “嗯，快说吧。”

    程天随意的挥了挥手，并没有在意这些对方的礼数。

    这些人是不是真的尊重他，他心里有数，这些表面功夫做的再多，也没有什么用。

    他主要还是想知道，帮助魔修的人到底是谁。

    “禀报盟主，一直帮助魔修的人就是司徒青。”

    男人说到这，倒是抬头挺胸，十分的有魄力。

    他能够调查到这个秘密，也是废了很大的功夫的。

    “什么，居然是司徒青！”

    程天听了这话，顿时就站了起来，满脸的难以置信。

    在他的眼里，司徒青就是一个普通的富二代，明明之前对修仙者都了解不多，怎么会是魔修背后的人呢。

    与此同时，高琦菲也是一脸的震惊，连嘲讽第一盟的笑容都僵住了。

    “程天，咱们不如去问清楚，司徒青为什么要这么做。”

    高琦菲率先反应了过来，凑到了程天的身侧，提议道。

    此刻，程天这才回过了神，点了点头，同意了高琦菲的想法。

    过于，他们都被司徒青的表面现象给蒙蔽了。

