    

    而花漾此时可没功夫跟他抢晶核。

    她快速来到喷泉边，一把将那只奄奄一息的残疾金蝉捞了出来。

    金蝉在看到花漾的同时，又是一阵怪异尖叫。虽然没有之前对付巨型螳螂时那么大声，可这一声，却也让花漾头晕眼花，脑袋里出现了短暂的空白。就连脑海中那缓缓旋转着的小漩涡都有了短暂的停滞。

    不过才没几秒，花漾就恢复过来，二话不说，不给金蝉再次音波攻击的机会。

    “收！”

    下一秒，巨大金蝉就出现在了花漾的空间里。

    花漾内视着空间里金蝉，嘴角荡开了一丝微笑。果然，刚进空间的金蝉在初始的一阵惊怕后，被花漾丢进了河水中。那被扯掉的翅膀居然也缓缓长了出来。

    那些断掉的腿肢节也在同一时间慢慢地修复。最让花漾惊喜的是，这只金蝉在进入空间的第一时间，她的脑海里就出现了一丝与之相连的精神连接。

    她接收到的第一句金蝉的精神信息居然是，“主人”。

    她感觉得到金蝉体内有一丝空间非常霸道的精神烙印，在金蝉来到空间的第一时间被空间自助标记上去的。金蝉毫无反抗的余地。

    这如何让花漾不开心？她的空间居然还有这功能？进入的生物就能认主？连反抗都无效？

    她不怀好意地走到那只巨型螳螂旁边。

    巨型螳螂这会并没有死，它的腹部和肢节处依旧高频震动着发出类似威胁的声音。可是这些声音越来越小，它挣扎的动作也渐渐停了下来。

    花漾怕它就这么死了，此时也不管孟义和吴天齐会不会发现她空间的秘密了，赶紧伸手接触到巨型螳螂的身体，将它带进了空间。

    她的空间非常神奇，普通死物只要她精神一扫就能收进空间。可是活物，就必须要自己身体得某一部分接触到才能将其收进去。

    刚把螳螂收进空间的花漾立马松了一口气。还好还好，还好她动作快，收的及时，否则这东西还真的就死翘翘了。

    刚进入空间的巨型螳螂，经过短暂的不适应后，也在河中恢复了伤势。可是忽然，巨型螳螂三对肢节猛烈地抽动了起来，巨大的腹部鼓动个不停，导致它传导给花漾的精神链接信息是“痛苦”。

    这让花漾有些着急了。

    自己的空间河水不是对伤势有修复作用吗？

    于是连忙控制着空间不间断河水灌入螳螂的口器中。

    虽然对它的抽动有所缓解，可是这巨型螳螂依旧非凡痛苦。

    花漾通过对空间的控制力扫描着它的全身。下一秒，忽然她笑了起来。

    这只螳螂的腹腔内，居然有着九颗碧绿色的卵。每一颗通透的卵内都有着一只非常迷你的小螳螂的模样。

    原来巨型螳螂这番痛苦的模样，是要产卵了吗？

    一想到这只巨型螳螂刚才勇猛无敌以一敌一群的样子，花漾已经可以想象到，等到这些小螳螂也长大成巨型螳螂的样子，自己一支螳螂大队，还不所向披靡，谁还敢惹自己？

    用意念告诉巨型螳螂可以把卵产在河边，那里靠近水源，也可以帮助她恢复身体。

    就当花漾跟着螳螂的身影扫视到河边的时候，看到河两边那半人高的蔬果菜苗，惊的下巴快掉到了地上。

    这，这才一天不到吧？她无聊时撒下去的蔬果种子，居然已经发芽，还长大了这种程度？

    她虽然不动种植，可是也知道蔬菜水果要收割的话，需要很久。最快的也要三个月吧。

    而河边那几颗水果树苗，此时也已经扎根很深，其中一侧的根部已经深入到了河水下层，长势非常健壮。

    孟义和吴天齐此时已经收完了地上的晶核，当他们转身看向花漾时，看到的是花漾一脸傻笑待在原地一动不动的样子。

    可当他们看见原本地上那巨大的螳螂身体不翼而飞后，连忙叫醒还在发呆傻笑的花漾询问。

    “花漾！花漾！”

    “哎哟花漾，我的小祖宗喂！您快醒醒，别傻笑了！这鬼东西不见了！”

    而此时的花漾听到有人叫她，连忙收起自己欣喜的表情，用一丝精神链接安抚着此刻已经躲进她农家小院的金蝉，然后回归了现实。

    “什么？你们叫我啊？”

    “哎哟我的小姑奶奶，您可长点心吧，这大肥螳螂不见了。”

    花漾贼贼地一笑，对于孟义的称呼非常欢喜。

    “放心吧老孟，没事的。说不定以后你们还会相见呢！”

    孟义被花漾的话弄得有些头皮发麻。

    “算了吧，我打死都不想再遇到这么可怕的大虫子了！您可饶了我吧！”

    而吴天齐在深深看了一眼一脸云淡风轻的花漾后，似乎是联想到了什么，也没多问。每个人都有自己的秘密，她想说，自然会告诉他们。

    看了眼已经被两人打扫过战场，花漾此时也没多想，自己收获了两个如此强悍的战斗力，那些小小的晶核就送给两人了。

    可吴天齐和孟义看着忽然有些傻里傻气的小女孩，纷纷叹了口气，伸出手摊开在花漾的眼前。

    两人的掌心里满满的都是那些金蝉身体里的晶核，粗略估摸着没有五十也有三四十。

    她抬眼看着两人说道：“这些都是意外收获，你们捡的都归你们，不用给我。”

    可两人像是没听见似的，尤其是吴天齐，硬是拿起花漾的手，将晶石塞给了她。而孟义犹豫之后也同样把晶石全都给了花漾。

    “如果不是跟你一起进来，我们怎么会有这些收获？况且，你对我有恩，如果不是你，我早就死了，更别说觉醒异能了。”

    花漾听了以后，看吴天齐那坚毅的眼神，无奈摇了摇头只得收下。

    “好吧，这次我就想替你们拿着。吴哥，战斗的时候异能消耗会很大，如果有需要记得跟我拿哦。”

    吴天齐点点头，这一幕看得孟义有些羡慕。

    而花漾怎么会看不出来呢？孟义很羡慕吴天齐觉醒了异能。在末世，如果没有异能，就等于粘板上的鱼肉，任人宰割，连生存都非常困难。

    她忽然对着孟义笑了笑，说道：“老孟，等我找到我爸妈，我有办法让你觉醒异能。”

    孟义听后立刻一脸惊恐地摇头道：“算了算了，老子还是做个普通人好了。被丧尸咬一口，死的概率可能更大吧！”

    花漾好笑地看着孟义，与吴天齐对视了一眼，然后都大笑起来。

    “孟哥你别这么胆小，我说的办法，不会让你有生命危险的！”

    孟义听花漾这么说，刚想问是什么办法能让他也觉醒异能。毕竟刚才听吴天齐这小子话语里面的意思，他能觉醒异能，也是因为花漾。

    可是他的话还没问出口，吴天齐的声音有些不自然地传来。

    “你们看，那是什么？”

    花漾和孟义两人同时往他所指的方向看去。

    “什么什么？一片漆黑，没什么东西啊？”

    孟义现在还是普通人，自然视力没有已经觉醒异能的吴天齐和花漾好。

    而花漾再看情况后，只说了一个字。

    “跑！”

