    

    不管天道门是什么情况，冲着造化之树，天机门就得全力以赴。

    姜林有一种直觉，他和叶佳宁的造化之术是否能突破到五重天境界，和造化之树有很大的关系。

    在这种情况之下，姜林就决定让天机门的所有核心人物都去一趟龙灵山。

    但在姜林提出了这个建议之后，李婉璐却拒绝了他。

    按照李婉璐的说法，她对提升实力突破境界没有太大的兴趣，她这些年来，把精力都用在了窥探天机上。

    所以与其浪费时间去龙灵山，不如留在天机门总部，多花一些时间去窥探天机，以便能及时掌握天道变化。

    在李婉璐说出她的理由之后，平田一郎和丁洛尘两口子也拒绝了姜林。

    按照平田一郎的话说，他和丁洛尘之所以能达到目前的境界，完全是因为他义父赐下了造化神丹的缘故。

    没有修炼天赋，资质平庸的他们两个，就算是去了龙灵山也没什么用处。

    既然这样，他们就没必要去，给姜林他们增加麻烦。

    李琛和杜鹃也是同样的说法，他们认为自己没必要去，去了也没什么用，还不如留在天机门总部。

    见这几个执意不去，姜林也没有强求，当天晚上就安排了第二天直飞黔省贵市的航班。

    杨局和姜林他们一起，第二天一大早就乘坐平田一郎的私人飞机，中午十二点多到了贵市机场。

    天机门的其他人也在当天陆陆续续的到了贵市机场。

    在当天下午四点多，天机门的人全部到齐之后，杨局就带着他们往龙灵山而去。

    龙灵山距离贵市比较远，有差不多三百多公里。

    晚上八点多的时候，姜林他们才到了龙灵山的外围。

    杨麒发现的新世界，以及新世界内的造化之树，对天机门来说无比重要，所以姜林连一分钟的时间都不愿意耽搁。

    把车停在了龙灵山的外围之后，姜林让杨局带路，直接进入了龙灵山中。

    龙灵山之所以叫这个名字，当地人说是因为山中有龙，经常会传出龙吟之声，所以因此而得名。

    本来以为这是一个传说，龙灵山中并没有龙，但现在看来，当地的传说是有几分可信度的。

    带着姜林他们进入了龙灵山深处，行进了两个多小时之后，杨局突然停住了脚步。

    此刻，深山之中夜色如墨，可谓伸手不见五指。

    杨局用手电筒照着前方，面色凝重的道：“姜门主，往这里面走，大概再走三个多小时，就应该能看到那个瀑布。”

    “但自从进入某个范围之后，我总有一种感觉，我们好像一直在原地打转。”

    听杨局这么一说，姜林和天机门的许多人都深表认同。

    岭南赖家的赖老爷子，他最擅长风水堪舆之术，精通阵法之道，所以当杨局说出这话之后，他立刻勘察起了四周的情况。

    用他随身携带的罗盘勘察了片刻之后，只见赖老爷子道：“姜林，这座山里确实被人布下了阵法。”

    “而且布阵之人的阵法手段颇为高明，就连我的罗盘都失去了效果。”

    “分辨不清楚方向，我们就等于被困在了这个阵法之中。”

    听赖老爷子这样一说，陈家的陈老爷子，邵家的邵老爷子，全都深吸了一口气。

    岭南赖家最擅长的阵法之道，如果连赖老爷子都被困在了阵法之中，那他们两个就更不用说了。

    现在只有把希望寄托在姜林的身上，看姜林能不能破了这个阵法？

    姜氏一族的老祖宗姜太公姜子牙，是古往今来第一阵法宗师。

    姜林是姜氏一族的传人，要是连他都破不了这个阵法，那他们这帮人的处境就危险了。

    “姜林，你能破了这个困阵吗？”

    陈老爷子有点儿不放心的问起了姜林，而就在陈老爷子话音一落之后，姜林从他的混沌钟空间里拿出了他们姜氏一族的祖传罗盘。

    这个罗盘和普通的罗盘大不相同，上面不仅有东南西北，日月五行，九宫八卦，还有诸天星斗和蝌蚪文字。

    除了姜氏一族之人，没有人懂得使用这个罗盘。

    据说这罗盘是姜太公姜子牙传下来的，当年在九曲黄河阵内，要不是靠着这个罗盘，姜子牙早就死在了其中。

    把这个罗盘托在手掌心中，催动姜氏一族的独门相气之后，罗盘上立刻就有了变化。

    通过罗盘上所显示的方位变化，姜林带着天机门的一帮人在黑暗中摸索着行走，走走停停用了差不多一个晚上的时间。

    在东方出现了鱼肚白，天色亮了起来之后，姜林他们穿过了一座丛林，隐隐约约的在前方听到了潺潺流水的声音。

    “姜门主，既然有流水的声音，那瀑布肯定在附近！”

    “我们快找到地方了！”

    虽然走了一夜山路，杨局已经疲惫不堪，但听到了流水声，就等于有希望找到他儿子，所以杨局一脸激动的对姜林说道。

    姜林完全能理解杨局的心情，此刻的杨局，在姜林的眼中已经不是一个让他讨厌的人，而是一个值得尊敬的父亲。

    可怜天下父母心，这世上的绝大多数父母，对自己的孩子都是全心全意，恨不得付出所有。

    “杨局，走了一个晚上了，你先休息一下，吃点东西补充一下体能。”

    “虽然前面有流水声传来，但要找到瀑布，恐怕没那么容易！”

    就在姜林对杨局说出了这话之时，一名身着古装的老者，突然出现在了姜林他们前方十几米的位置。

    这老者的身后跟着几名年轻小伙子，这几个小伙子也都清一色的穿着古装。

    表情冷漠的看着姜林他们，这老者沉声说道：“尔等何人，为何擅闯我天道门禁地？”

    听到这老者所言，杨局看了他们一眼，第一时间就认出了老者身后的一名年轻男子。

    “姜门主，就是他，就是他前段时间打晕了我？”

    杨局指着这名年轻男子说道。

    而见杨局认出了他，这名年轻男子瞥了杨局一眼，面色一沉，杀意凛然的道：“我当是谁，原来是你！”

    “要是早知道放了你有这么麻烦，我当时就应该杀了你！”        

