    三个人从碾子沟水库的坝顶下来，上了车，朝沟外开，这一条烂路快开完的时候，碾子沟村也就到了头，再往前开十分钟，就是乡政府所在地，李胜峰看了看手表，和张向北他们说：

    “干脆再往前，吃了中饭回去正好开会。”

    张向北说好。

    他们开到了乡政府所在的街上，说是街，其实只是一条水泥路，一幢原来供销社的二层楼房被一分为三，成了三家店铺，房子的墙上，“发展经济，保障供给”八个字虽然颜色斑驳，但还依稀可见。

    楼上的窗户洞开，窗外安装了铁架子，铁架子上晾晒着衣物，正午的时候，在一楼店铺买东西的人，就正好在这些衣物的阴影里。

    三家店铺，一家卖日用百货兼文具，一家卖衣服，男女老幼的衣服都有，把店铺里挤得满满当当，好像是服装们聚在一起开大会，有些服装看上去已经很有些年头，挂在高处的角落里，老板怕衣服脏了，在外面套了塑料袋，肩部已经落了厚厚的一层灰。

    还有一家卖干果炒货和水果，炒货放在一个个大的广口玻璃瓶里，水果的品种很少，就是香蕉、柿子和苹果，香蕉已经发黑，软塌塌的，苹果皱皱巴巴，看上去饱经风霜，柿子的边上就放着柿饼，似乎是在预示这这些柿子接下来的命运。

    这一幢楼的边上，是一间新盖的房子，所谓新也已经有些年头，不过是比老供销社的这幢房子新一些而已，这家店的名头很大，叫“陇西大酒店”，是由姐妹两个合开的，姐姐上午做早点，中午和晚上，就由妹妹开饭店。

    三个人进了陇西大酒店，李胜峰要了三碗牛肉浆水面，碗很大，是那种海碗，牛肉的份量也很实在，厚厚的五六片，面条上来，向依云和张向北说：

    “我吃不完这么多，给你一点？”

    张向北说好。

    向依云用筷子夹了牛肉放到张向北碗里，张向北说：“牛肉你自己吃，面条给我，吃面条容易胖，牛肉不会。”

    “你知道的还真多。”向依云的脸微微红了，嗔道。

    她把面条一筷子一筷子夹到张向北碗里，都快满出来了，张向北叫道：

    “够了，够了，我又不是猪，哪里吃得了这么多。”

    向依云嘻嘻笑着：“你不是要帮我减肥吗，那就多帮一点。”

    一筷子面条吃到嘴里，张向北禁不住赞道：“好吃，好吃，这面条真好吃，又酸又辣又香，很像是酸汤肥牛的味道，什么面？”

    “浆水面。”李胜峰说。

    “什么是浆水？”张向北接着问，这一下，李胜峰被问住了，向依云说：

    “把芹菜、油菜、芥菜等等，放在水里煮煮，捞起来，然后加面粉和酵母，发酵两三天后，就可以了，这个面汤就是浆水，所以叫浆水面。”

    张向北不停地点头，心里在想的是，回去要让顾工实操一下，他一定知道浆水怎么做，对了，要是用这浆水做糟粕醋，会不会有异曲同工之妙？还别出心裁？

    张向北想到这里，不禁笑了起来，向依云问：

    “你笑什么？”

    “没笑什么，吃到好吃的东西开心啊，你们不是这样，吃到好吃的东西，还伤心流泪？”张向北反问。

    “去，吃你的面。”向依云骂了一声。

    三个人吃完了面，张向北站起来，拍着自己的肚子说：“不行了，这里已经鼓成了一个篮球。”

    他从牛仔裤的屁股兜里，掏出了钱包，让向依云去买单，李胜峰赶紧握住他的手，一定要把他的手挡回去，说是到了这里，当然是他请客。

    两个人还在争执，向依云已经走向老板娘，李胜峰赶紧冲老板娘喊，不许收她钱。

    向依云掏出钱包，递过去钱，老板娘笑着摇头，就是不肯伸手接，向依云无奈，只能冲着张向北说：

    “算了吧，这里是人家老李的地盘。”

    李胜峰大笑，张向北把拿钱包的手缩了回去，李胜峰过去把单给买了。

    三个人回去村里，等车转进村委会大门的时候，才不过十二点半，但到的早的村民已经在了，他们都是自己带着凳子来的，三三两两坐在太阳下面聊天。

    走廊上，马大木已经把办公室里的三张椅子都搬了出来，并排放在走廊上。

    马大木看到张向北他们到了，赶紧招呼他们三个人在椅子上坐，他自己站在一边，张向北一直很纳闷，身后的这间教室里，明明还有凳子，为什么村委会这么紧巴，只有这三张椅子，一张多余的都没有。

    张向北问马大木，马大木说，原来是有六七张的，不过都被人拿走了，谁拿走都不知道。

    张向北明白了，要是再添加，还是继续会被人拿走，只有三张，配着三张办公桌，就没人好意思再拿了。

    从大门外，陆陆续续有人进来，手里提着凳子椅子，长长短短，高高低低，各种形状和材质的凳子椅子都有，有人还干脆拿着一个木条的包装箱过来坐。

    张向北看到，二皮也来了，不过他空着手，没有带凳子椅子，他走进来的时候还缩手缩脚，东张西望，看到房子前面没有庞双喜的摩托车，走廊上也没有庞双喜，胆子大了起来。

    二皮走进来，直接先走去村委会办公室的窗外，朝里面看看，见里面还是没有庞双喜，胆子陡然更大起来。

    他走过来，问向依云：“向大姐，今天是不是发钱了？”

    向依云骂了一句：“去！”

    二皮嘻嘻笑着，他说：“好看，向大姐骂人都这么好看，马大木，今天是不是发钱啊？”

    马大木扭过头去，不理他，二皮看看张向北，张向北刚接到吴欢的微信，芒超他们台北的“宅鲜送”，七月八日上线，芒超邀请他们两个过去，吴欢问张向北怎么安排，张向北正在回她微信，和她说，这边还没有眉目，不知道自己到时走不走得开。

    “你代表公司去就可以了，或者带上周若怡，她和小虎很熟。”

    张向北和吴欢说，吴欢回他好，那我让周若怡把台湾通行证先去办起来。

    李胜峰走去了办公室，给张向北和向依云倒水，他那张椅子空着，二皮拿起来就走，马大木装作是没有看到，向依云叫道：

    “干什么，你干什么？”

    “坐啊，开会，没地方坐，我来开个屌毛会。”二皮说。

    张向北抬头看看，叫道：“拿回来，你给我拿回来。”

    二皮头也不回地走，张向北起身想追过去，马大木拉住了他，低声和他说，算了算了，这么多人，吵起来不好看。

    二皮拿着那张椅子，一直走到了人群的最后面，一个人坐在那里，翘着二郎腿，抖着。

    李胜峰拿着两杯水出来，看到自己的椅子没有了，马大木和他说：“二皮拿走了。”

    李胜峰骂了一句，“这王八蛋”，也就作罢了，和马大木一起站在那里，这让张向北有些不自在，他也想站起来，李胜峰按住了他的肩膀说，“你坐，你坐，今天你们才是主角。”。

    时间还没有到一点，马大木伸长了脖子朝走廊下面看看，他和张向北说，人到的差不多了，是不是可以开始？

    张向北说好。

    李胜峰清了清嗓子，朝下面吼着：

    “今天，我们大家来开个会，会议的内容是要把我们村，向公司改，就是把大家都从农民，改成每个月拿工资的工人，怎么改，等下听张总他们讲，下面，我先介绍一下，这位是‘宅鲜送’的老板张向北，他亲自到我们这里来了，大家欢迎！”

    下面响起了掌声，大家都不认识张向北，但都知道“宅鲜送”，知道是“宅鲜送”让他们的日子变好了，听说是“宅鲜送”的老板来了，大家都鼓起了掌。

    张向北站起来，朝大家鞠了一个躬。

    接着介绍向依云，李胜峰说：“这位很多人都认识，她是‘宅鲜送’宁夏和我们甘肃分公司的总经理向依云，大家欢迎！”

    向依云是“宅鲜送”宁夏分公司的总经理，他们在甘肃并没有分公司，“我们甘肃分公司”是李胜峰加的，张向北觉得加的很好，接下来，宁夏分公司真的是需要扩展为宁夏甘肃分公司。

    下面的掌声比前面还要热烈，向依云站起来，也朝大家鞠了个躬，很多人叫道：

    “唱歌，唱歌！”

    张向北奇怪了，不知道他们在叫什么，向依云站在那里笑笑，和大家说，好，那我就先给大家唱个歌，我今天唱的是《你养我长大我陪你变老》。

    整个球场上霎时安静了下来。

    向依云站在那里，接着就唱了起来：“总想撒娇在你温暖的怀里/总想打个电话问你身体还好吗/总想对你说我爱你不知该如何表达/总想感谢你含辛茹苦把我养大……”

    张向北第一次听向依云唱歌，没想到向依云唱歌唱得很好听。

    向依云唱完，下面爆发出一片的叫好声，很多人叫：“再唱一首。”

    向依云赶紧说：“我们今天先开会，下次我再给大家唱好不好？”

    向依云这么说，大家都安静了下来，等大家安静下来，二皮突然大叫道：

    “向大姐，什么时候发钱啊？”

