    贺以念和二宝回到家了之后，发现沈寒谦已经下床了。

    不仅下床了，而且正坐在院子里的一个小马扎上择菜。旁边的李大娘一脸笑意地坐在旁边，和他一起择菜。

    站在院子门口的贺以念揉了揉眼睛，忍不住打趣：“这还是我们的高岭之花沈大师兄吗？”

    沈寒谦轻笑一声，视线落在了她身后的二宝身上，微愣片刻：“这位是……”

    “这是李大娘的儿子，名叫二宝。”贺以念一面笑着一面蹲下身子凑近沈寒谦，声音小小的，“鸡蛋你都吃了吗？”

    她觉得沈寒谦应该吃不完这么多，剩下的一个正好可以拿给二宝吃。

    结果沈寒谦应了一句：“嗯。”

    都吃了，一个不剩。

    “你也不嫌噎得慌。”

    “是有点儿。”沈寒谦笑了笑，回答的很认真。

    贺以念犹豫了一下，拉过二宝：“二宝，不是姐姐食言，是这个哥哥把你的那份也吃了。”

    被迫背锅的沈寒谦：？？？

    二宝眨着大眼睛看向沈寒谦，奶声奶气：“哥哥长得好看，可以吃二宝的东西。”

    小小年纪就是个颜控，真是了不得了。

    “姐姐，我觉得哥哥和我长得有点儿像。我以后是不是也能这么好看？”二宝紧紧盯着沈寒谦，上前一步，胖乎乎的小手已经摸到对方的脸颊上了。

    志向还挺远大。贺以念失笑，也装模作样地看了看两个人，本来是想附和着说一句“特别像，以后绝对比他还帅”。所有的话，却又在看到两人之后，哽住了。

    沈寒谦坐着，二宝站着。两个人此刻都偏过头来看向她。一个神色淡淡，一个满脸的期待与好奇。

    说像，颌骨，眉毛，鼻梁……根本没有一处相似之处。

    可若是说不像。眉眼之间却透着一股相似之处。贺以念愣了一拍才反应过来，压下心头那一瞬间的诧异，笑着揉了揉二宝的头：“像。”

    听着就是那种敷衍孩子的语气。

    沈寒谦的视线在二宝笑眯眯的小脸上一扫，很快又垂下眼来，继续择菜。

    很快到了中饭的时间，沈寒谦被热情地拉着坐下之后，李大嫂把蔬菜里的一点儿肉末都挑出来放在了他的碗里，才心满意足地宣布开饭。

    二宝眼巴巴地看着，乖乖的没有闹。但是眼神很炽热，吞口水的声音也很大。咕咚咕咚的，听的贺以念又好笑又心疼。

    沈寒谦的动作却很快，他沉眉将碗里的那点儿肉沫挑了出来，悉数放进了二宝的碗里。

    贺以念突然有些恍惚。哥哥照护弟弟，这就是寻常人家最普通不过的一幕。

    沈寒谦本来就不习惯烟火气，吃了一些之后就被贺以念催着回房间里修炼去了。而贺以念自己则是跟着李大娘去灶前洗碗。

    心里藏着事，贺以念憋了半天，还是问出口了：“来的时候二宝和我说，你们之前有一个大儿子……走丢了。”

    她斟酌半晌，结果问出口的时候，看见李大娘瞬间苍白的脸，还是有些不忍：“我，我的意思是，或许给我一些信息，我可以帮忙找。”

    等了许久，就在贺以念准备收回这句话和对方道歉的时候，她突然开口了。

    李大娘的声音很哑：“……仙人，我不是个好人。”

    贺以念大惊，没有来得及拦下她接下来的动作。

    于是，李大娘结结实实地跪在了灶前的泥地上，咚的一声，就在她脚边：“我做错了事。儿子没了，汉子也没了。我不求别的，死了以后下地狱也行，下辈子做个畜生也行。你能不能帮我算一算，我，我儿子大宝，还活着吗？”

    贺以念在她絮絮叨叨的声音里，将二十年前的事情拼凑完整。

    小山村之前住的地方离这儿十万八千里，一直以来算不上富贵，但勉强都能有地耕作，吃上饱饭。

    直到二十二年前，一场铺垫盖地的蝗灾，把村子里即将成熟那些庄稼吞噬殆尽。

    那一天是所有村民的噩梦。在连续干旱了两个月之后，老天爷对他们没有丝毫怜悯，遮天盖地的丑陋虫子俯冲下来，黑压压地覆在那些金黄的稻谷上。

    一年的辛苦，一家的的希望，顷刻之间，覆灭的干干净净。

    男人的叫骂声，女人的尖叫声，小孩的哭喊声混成一片。

    人间炼狱，不过如此。

    那个老头就是在这个时候出现的。

    他一身白袍，不知道从哪儿冒出来的。只有盯着大宝的时候，眼睛猝然就亮的吓人。指着她家大宝说，一切都是因他而起。

    然后，又莫名消失不见。

    村里的那些人眼神慢慢由惊诧变得犹豫不决，发现那老头凭空消失之后，那种怀疑变成了笃定。

    他们几乎是按着李大娘和沈秀才的头，要他们把大宝扔掉。

    不扔掉也行。

    他们一家留在这儿，别想和大部队一起迁村。

    那一个晚上李大娘究竟是如何想的，贺以念并不清楚。对方只是死死地用手捂着脸，破碎的泪珠从指缝间淌出来，浸湿了泥地。

    然而，终归有了一个答案。

    天还没有亮的时候，她木着一张脸喊来了村长，亲手将装着大宝的木盆放进水里，然后一伸手，眼睁睁地看着自己怀胎十月，养了两年的孩子消失在江河的尽头。

    碰上激流，那就是溺死的；被石子木枝拦住，那就是饿死的，山间常有走兽，或许被野狼叼走，连骨头也剩不下来……

    她夜夜做着那样的梦。梦见她乖巧的孩子面目全非地来找自己，问自己为什么不要他。

    沈秀才越发沉默寡言，靠着书信寻找失踪的孩子。十三年前有赤脚大夫来，说是可能在南方的一个小镇上看见过一个这样的孩子，年纪也都符合。

    于是他背上行囊去找，再也没有回来。

    李大娘在他离开的第二天，发现自己怀了二宝。

    故事零零碎碎讲到这儿，便算是完整了。

    李大娘哭的没有力气，嘶哑着嗓子，期期艾艾地问了一句：“您能不能帮忙算一算，我家大宝，还活着吗？”

    这是她一生的执念。

    半截身子都要入土的人，从二十二年前开始，至今也没有睡过一个安稳觉。她隐隐有一个预感，自己要不行了。

    可是，她的大宝还没有回来。她的男人，也不知所踪。

    她撑着这口气，守在这儿，不知道该怎么办。

