    第2217章皇者归来！   

    整个战场都因为龙帝的出现而陷入了一种诡异的安静当中，紧跟着一座座城池就爆发出了惊天动地的欢呼声。

    

    龙帝还活着的消息以最快的速度传递了出去，所有人都激动得泪流满面。

    

    他们的领袖没有死，再次皇者归来！   

    这就好像是一个狼群，在失去了头领的时候茫然无措，等头领重新出现，重新找回了信心跟方向。

    

    人的影树的名！   

    神魔联盟以及佛界则是一个个蒙了，紧跟着巨大恐惧就如同风暴般席卷开来，让他们一个个都身体颤抖，战意丢失。

    

    龙帝走到了龙傲天面前，倒是没有想到龙皇的儿子还有此等英勇的表现。

    

    “冲着你今天的这番表现，未来宇宙大统，必然有龙族立足之地。”

    

    屈指弹出一道气血，落在了已经处在弥留之际的龙傲天身上。

    

    顿时其内外伤势在快速痊愈，很快就生龙活虎，重新化作人形，朝着龙帝躬身一拜，紧张又期待的问道：“请问我父亲他还能否复活？”

    

    龙帝摇头：“不确定，当初他是在狱帝体内自爆，跟其他人不一样，估计神魂都被吞噬一空了，要复活没什么希望。”

    

    龙傲天神色一黯，旋即就强打起精神来：“不管怎么说，这次都多谢您相助了。”

    

    龙帝摆摆手：“继续征战吧，在这里我给你立下承诺，龙族每击杀一个敌人，未来宇宙大统之后就可以多获得一万平米的领土。”

    

    这话传遍了整个战场，让所有龙族都兴奋了起来。

    

    假设击杀一亿个，那么就等于是能够获得两个龙界那么大的地方。

    

    龙傲天也振奋了起来，立马投入到激烈的杀敌当中。

    

    抬头看了一眼孙小童，他的情况很好，把天劫都给压制了下去，直接冲到最核心区域，疯狂搅动。

    

    他太渴望变强了，完全不顾自身安危。

    

    至于魔通天，被龙帝一道剑气定在原地，哪里都去不得，得等到孙小童渡劫之后与之决一死战方可离开。

    

    解决掉了这些问题，也不见龙帝有什么动作，就到了狱帝与两兄妹中间，平平的一掌拍出。

    

    狱帝挥拳碰撞，邪气与剑气在交迸，能量涟漪所过之处虚空崩碎，打了个平分秋色。

    

    “狱帝，没想到几年不见，你越活越回去了，堂堂大帝，却不敢跟两个小辈正面抗衡，还需要用如此卑劣的手段，丢人现眼。”

    

    狱帝眼中汹涌着危险的光泽：“你的实力...剑皇？

    这不可能，世间无人可成剑皇！”

    

    “哦？”

    龙帝淡然一笑：“你确定？”

    

    狱帝冷哼道：“装模作样，看本帝送你归西！”

    

    龙帝让两兄妹去平定神魔族的叛乱，狱帝由他来对付。

    

    狱帝强势出手，帝级战力显露无遗，两相交迸间天宇颤栗，虚空发生了能量大爆炸！   

    龙帝再也不像八年前那般狼狈，手段尽出都难以对狱帝造成多大伤害。

    

    现在的他，在狱帝的攻势之下可以从容应对。

    

    一个念头绝世剑气遍布虚空，可对敌，可防御，像是有成千上万个绝顶剑客在施展着一门门顶级剑法，震撼莫名。

    

    而狱帝在与龙帝交战片刻后，终于是确定了他的确是达到了剑皇之境，不由得心下骇然：“当年那位不是截断了任何生灵达到剑皇的通道吗？”

    

    此事让他无法理解。

    

    另一边，李玄舞跟李玄阳这两位准帝大圆满的加入了进来，场面立马就呈现一边倒，大片大片的神魔被收割。

    

    人族从城池中出来，开始进行反击。

    

    轰！   

    孙小童成功渡过了天劫，跻身帝君之境。

    

    常规渡劫起码要半个月，但孙小童等不了那么久，施展出法天象地，将所有天劫给吞了下去，以另类之法强势渡过。

    

    他浑身金光闪烁，像是以黄金渡成，充满着不朽的力量。

    

    “魔通天，受死！”

    

    一声怒吼震碎云霄，孙小童携带着滚滚凶威杀向魔通天。

    

    轰隆！   

    只是一击，魔通天就被打得倒飞出去，咳血不止，心中一片骇然。

    

    这次成功破境，也让孙小童再次凝练出一滴斗战圣血。

    

    他没有半点犹豫就直接动用了这滴血，自身战力暴涨十倍，气血之旺盛几欲淹没苍穹，几十招之后就将神魔联盟的领袖的肉身撕裂掉！   

    其元神更是被孙小童一口吞下去，硬生生炼化掉，再也没有半点复生的可能。

    

    孙小童黑发狂舞，气息极度的狂暴，又盯上了佛界的人，目露凶光：“你们这些反骨仔，都去死！”

    

    一棍横扫，破灭万法！   

    几千个佛门高手身躯当场炸开，化作一团团血雾。

    

    一天之后，入侵的所有神魔包括佛界的高手全部都被消灭掉。

    

    有李玄舞跟李玄阳在，没有一个能够逃走。

    

    随后所有人都把目光放在了龙帝跟狱帝之间的交战上。

    

    只见苍穹中遍布着千百亿的剑气。

    

    这些剑气形成一层层隔离带，使得两位帝级存在战斗所造成的冲击波被层层削减，不至于对大陆造成什么太大的破坏。

    

    龙帝举手抬足间所释放出来的剑气都带着茫茫大宇宙的气息，遮天蔽日，伟岸绝伦！   

    惨烈搏杀，凶险万分！   

    两大至强者战到癫狂，各种杀伐大术频繁演化而出，以最强悍的力量攻击彼此。

    

    这一幕，看得所有人族目眩神迷，激动得手舞足蹈。

    

    在历经了无数困难之后，人族终于拥有了一位真正的帝级存在！   

    都可以看得出来，在与狱帝的交锋中龙帝虽然落在下风，但却显得很从容。

    

    龙帝奈何不得狱帝，狱帝也奈何不得他。

    

    以目前的情况来看，就算打上一年两年，都是难以分出胜负的。

    

    李玄舞跟李玄阳跃跃欲试，都准备加入进去，一举将狱帝击杀在此！   

    现在的狱帝已经没有了复活所需要的准帝尸体，只要将其肉身打碎，再将轮回大狱摧毁，他就永远无法再复活。

    

    轰！   

    而就在两兄妹准备下场的时候，虚空崩裂，一只燃烧着焚天妖火的拳头狠狠的击打在了狱帝的后背上，让其整个后背都炸了开来。

    

    

