    青苍大陆之中，竟然有这样的圣地？

    黑白二老纵横青苍大陆上千年，虽然不敢说整个大陆之中，没有不知道的事。

    但至少，各处遗迹、圣地之类，他们都了然于胸。

    只不过。

    眼前的着一座小城，却是刷新了他们的认知。

    这是青苍大陆该有的吗？

    震惊的无以复加。

    黑袍老者道：“师兄，如果我没看错的话，这城中的树，与青苍大陆极东之地，那孕育无上道果的仙树，是同一种！”

    白袍老者轻轻点了点头。

    那仙树，与极西之地的不周仙山一样，乃是上古时代所留。

    万年一结果。

    而这仙树，在成熟之前，更是有着凝结灵石与仙石的力量。

    觊觎这仙树的强者无数。

    但是，极东之地是无尽飘渺幻境，即便是黑白二老这样的强者，都不敢踏足分毫。

    所以那棵仙树，亿万年来，依旧矗立在那里。

    没有任何一个强者染指。

    传闻。

    若是吞下无上道果，即便是凡人，都可以直达仙人境界。

    就是这么一棵能让无数强者苦求而不得的仙树，却是在这边陲小城之中，出现了。

    更夸张的是。

    这里的仙树，可不止一颗。

    至少上万！

    甚至远在云层之上，黑白二老都能感受到，那一阵阵，从地面之上涌来的庞大灵力。

    伴随而来的，还有丝丝缕缕的大道法则。

    如此手笔，哪怕是仙界，也不过如此吧！

    城内。

    行人往来。

    在黑白二老看来，这些人，和凡人没有任何分别。

    所能见到的，仅仅只有市井的喧闹而已。

    这些人的表现，实在是太过于反常了。

    两名老者对视一眼。

    黑袍老者道：“师兄，我们要不要，下去看看？”

    不进去的话。

    谁也不知道，这天元城之中，到底发生过什么。

    短短几个月时间，居然平白无故，冒出了这么多仙树。

    白袍老者点了点头。

    随后，两人并排着，落到了天元城外。

    毕竟。

    此处太过于蹊跷，即便是这二老，也不敢贸然飞入其中。

    两人犹豫了一阵子。

    对视一眼，却迟迟不敢进城。

    两人毕竟是外来的，若是这城中的人，不欢迎外来者。

    难保他们会不会有来无回。

    直到有一个从外面砍柴回来的樵夫，转头问道：“你们俩是从外面来的吧，要是没地方落脚的话，不妨来天元城之中暂住。”

    两人没有急于回答。

    只是观察着眼前的这个樵夫。

    眼前这樵夫怎么看，都只是个凡人而已。

    只不过，吸引两人注意的，是樵夫别在腰间的斧子。

    虽然看起来已经布满了铁锈，但那斧子所散发出的气息，却不会骗人。

    甚至比起黑白二老的命器，还要更加强大。

    那是仙器！

    两个老者皆是倒抽了一口凉气。

    这城里的人，都是什么身份？

    白袍老者拱了拱手，问道：“敢问前辈，您是这城中的人吗？”

    樵夫笑了笑，摆手道：“我在这城里生活了半辈子了，当然是城里的人！还有，你们两个就别叫我前辈了，我年纪还没你们大呢，担不起担不起！”

    果然是这城中人。

    两人心中了然。

    “你们要是要进城的话，就和我一起进去吧。”

    樵夫盛情邀请着。

    有城中人相邀，两老者当然也不推辞。

    他们还正愁，该不该进入这城里呢，现在有了城中人带领，自然没什么好怕的了。

    两人在樵夫的带领之下，进入城中。

    一进入城内。

    两人顿时只觉得，一股浓郁的大道法则，扑面而来。

    这城内，简直就是仙境啊！

    单论灵力的浓郁程度，就比外界高出了百倍。

    毫不夸张的说，青苍大陆的任何一处圣地，都不及这一个小小的天元城。

    而这大道法则和灵力的来源，正是那些遍布全城的仙树！

    白袍老者试探性的说道：“这城中的树，长得很是漂亮啊！”

    樵夫则是一笑，道：“这些都是先生让人种下的，也不知道先生从哪里弄了许多种子，几个月前，种在了城中各处。”

    “说来也有意思，这树长得奇快无比，不过几个月时间，就长成了树苗。而且，还会结石头呢！”

    结石头？

    连老者都是一愣。

    转头看向路边的一棵树。

    树上，凝结着上百颗仙石，通体乳白色，大道法则萦绕其上。

    城里的人，管仙石叫石头？

    二老已经有些迷惑了。

    这城里的人，到底是绝世高人，还是凡人。

    居然连仙石都不认识。

    白袍老者注意到，当樵夫提到先生时，眼中满是敬仰之色。

    显然，他口中的先生，是这城中举足轻重的人物。

    就算这城里的其他人真的都是凡人，可樵夫口中的这个先生，却一定是个真正的世外高人！

    “先生？”

    白袍老者继续试探道。

    樵夫笑着解释：“先生是我们天元城之中，最厉害的教书先生，城里的人，都能算作他的学生。就连我这斧头，都是先生帮我打的！”

    这斧子，白袍老者粗略估算，都是仙器级别。

    能打出这样的仙器，又教了一个城的人。

    看来，这个先生，一定是一位世外高人无疑了。

    白袍老者若有所思的点了点头。

    樵夫又道：“看二位也是文人，若是你们想见先生的话，我可以帮你们引荐一番。”

    从这两名老者的谈吐之间。

    樵夫自然是能　感觉到，这二位，一定是饱读诗书之人。

    先生一定会乐意结交的。

    白衣老者又问道：“先生会愿意见我们吗？”

    “放心好了，先生广交天下朋友，只要是有一颗求学之心，先生都乐意结交。”

    白衣老者略作思索。

    随后，转头看了一眼一旁的黑衣老者。

    两人眼神交流了一番之后，白衣老者才再度拱手道：“那就有劳了。”

    若是能结交这么一位世外高人，那对他们来说，只有好处，没有坏处。

    而且刚才，这樵夫也说了，只要抱有一颗求学之心，这位先生，还是很愿意结交的。

    在两名老者心中，甚至已经有些憧憬，那位先生该是何等仙姿？

    种下了上万棵仙树，又能铸造仙器。

    难道，那不周仙山的倒塌，也和这位先生有关？

