    雨水，淹没了整个一楼，连天花板也浸泡在水里。

    站在二楼，只能看见楼梯口一片长方形的水域。

    严清文握着绳子蹲在水边，其他人站在旁边，眼睛全盯着那块长方形的水面。

    沈墨进去已经一分钟了，除了轻晃的波纹，水面没有任何变化。

    白幼薇心急如焚。

    想拉绳子，怕干扰他在水下的活动。可不拉绳子，仅凭眼前这片黑沉沉的水面，又无从判断他的安危。

    她眼也不眨的盯着水面，下唇紧咬着，眼睛时不时瞟向严清文手里那根绳索，期盼着它能有点儿动静。

    可是没有。

    什么都没有发生。

    仿佛感觉到白幼薇的焦灼，严清文扭头看她，说道：“普通人在水下一般可以闭气1分钟左右，受过专业训练的话，能达到3分钟左右。”

    言下之意是，沈墨应该是属于受过特训的那种人。

    白幼薇听了没作声，眼睛仍盯着水面，心里在数时间。

    时间一分一秒过去，她度日如年。

    等到三分钟的时候，她终于等不下去了，对谈笑说：“你下去看看。”

    谈笑听了，开始脱鞋脱衣服。

    严清文开口想劝阻，他觉得时机不对，水下真有危险的话，再下去一个人也只会徒增牺牲而已。

    但又想到，水下的人如果是吕昂或者李理，哪怕知道有危险，他也会下去的。

    他想了想，说道：“我先拉拉绳子，如果没有反应，再下去也不迟。”

    白幼薇拧眉点了点头。

    严清文往回收绳子，一下，两下，三下……第四下的时候绳子绷直了，一动不动。

    “怎么回事？”白幼薇紧张的问他。

    严清文脸色难看的摇头，“绳子被什么东西卡住了……绳子被卡住的话，就算他在下面拉绳子，我们也感觉不到。”

    白幼薇的脸色立时全白，神情惶然，叫人不忍多看。

    谈笑惊叫道：“那还等什么？！赶紧给我绑条绳子让我下去看看啊！”

    苏蔓焦灼的在走廊里来回走了几圈，整个人很乱，“……没有绳子了，你家老大身上那根是我们唯一一条绳子！”

    “用床单可以吗？”朱姝提议道，“我们演戏的时候经常这么演，把床单撕成一条一条的，然后接起来……”

    承老师忙说：“可以可以！床单、被罩、窗帘，都能用上，嫌不结实的话，就多系几层！”

    严清文点头：“事不宜迟，现在就去拿床单吧，所有床单都拿出来，窗帘也拆下来，我也下水。”

    谈笑和承老师、潘小新往卧室去，边走边冲白幼薇喊：“薇薇！你放心，我一定把墨哥带回来！”

    白幼薇坐在阁楼门口，一句话没说，嘴唇抿得死紧，脸色雪白。

    任谁也能看出，她此刻的情绪濒临崩溃。

    严清文想安抚她几句，却是有心无力，眼下时间已经将近五分钟，哪怕是专业的潜水员，在没有任何辅助工具的条件下，也不可能在水里呆五分钟！

    沈墨十有八九出事了！

    萍水之缘，严清文对此谈不上痛心或难过，顶多唇亡齿寒、兔死狐悲，眼下他更焦虑的问题是，如果水下也不能去，那夏天的客人，究竟怎样才能送走？！

    那头，谈笑和承老师抱来大堆床单被罩，大家手忙脚乱的将布料撕扯成条状，苏蔓和朱姝也在帮忙。

    水面突然哗啦一声！

    在时隔五分钟之后，沈墨从水里出来了！

    