    范建和石光都盯着这些晶核，他们眼底的渴望一点都不加掩饰。

    “我和奶奶去车上休息。”苏莹啃完玉米，又吃了一大碗面，胃里暖暖的。

    昆哥和其他人都留在外面。

    大巴车就停在不远处，一旦有个风吹草动，他们可以立刻回车里。

    “昆哥，我们拿小部分的，大部分的都归你。”范建和石光对于这样的分配心里都没有意见。

    末世一开始，如果不是昆哥带上他们逃离那个可怕的地方，他们现在已经完蛋。

    人要有一颗知恩图报的心。

    “小莹，你上二层，奶奶和小黑在这里守着。”苏老太亲眼看着小黑吞下一把晶核。

    它现在懒洋洋的趴在楼梯口，不动了，苏老太猜测它是吃撑了。

    “好。”苏莹往二层走去。

    这上面原本就是一个个卧铺，而当初住在这里的年纪轻轻的女人一一死于非命。

    苏莹不动这里的被子。

    她自己从空间取出家里的被子，铺好，她坐在上面。

    苏莹从空间取出那枚晶核，橙色的晶核赫然躺在苏莹的掌心里。

    这是丧尸进化后的晶核，连颜色都变了。

    苏莹将它握在掌心，汲取里面的能量。橙色完全褪去，只留下一个没有用的空壳。

    苏莹用神识扫了一圈自己的空间，好家伙，空间的面积瞬间扩大了十倍。

    原本十平方拥挤的空间，现在变得有些敞亮。

    当初只能冒出一点点的泉水，现在出水量也增加了。

    苏莹用干净空的矿泉水瓶接了空间泉水出来，她自己喝了一瓶。

    苏莹伸了一个懒腰，吸收了进化后的晶核能量，喝了空间里的泉水，她的精神立刻恢复到最好的状态。

    “奶奶，这是给你和小黑的，你们喝吧。”苏莹拿着两瓶清水下来。

    苏老太接过喝了。

    只要是自家孙女递过来的东西，苏老太接过一仰头就喝了半瓶下去。

    “小莹，这水挺好看的，甜甜的。”苏老太年轻的时候也喝过山泉水，味道也是甜甜的。

    “是空间里的泉水，我以后每天都拿一点出来给你和小黑喝。”苏莹没有隐瞒这泉水的来历。

    一直在路上漂泊不是最终的选择。

    昆哥他们在下面商量了一阵之后，大家达成了共同的协议。

    “我们还是的回归正常的生活。”昆哥最后拍板做了决定。

    他们现在只有五六个异能者，如果是遇上成百上千的丧尸群，他们打不过逃不掉。

    抱团才能在艰难的末世环境里生存下去。

    苏莹想要苏老太跟自己的儿子团聚，过正常老太太的退休生活，而不是像现在这样四处逃命。

    过这种随时会被干掉的逃亡生活。

    “现在各种通讯设备已经没有信号，我们也联系不上其他地区的人。”昆哥想要了解情况的途径少之又少。

    “我们打算去人多的城市看看。”昆哥最后的决定是这个。

    “苏莹，他们几个都没有意见，现在就问问，你是要跟我们一起走吗？”昆哥一向有些看不上柔柔弱弱依附男人才能生存的女人。

    他对苏莹头一次生出一丝尊重。

    “我接下来有两个目的地，一个替小黑寻找它的原主人，还有去找我爸妈。”苏莹说出自己接下来的计划。

     “汪汪汪。”小黑似乎能听懂她的话，它回应了几声。

    “这畜生都是很通灵性啊。”范建转头看了小黑一眼，还真没说，苏莹家的大狗跟以往见过的都不一样。

    长得结实，还十分的通人性。

    “范哥，你也不看看，这条狗也是异能犬，它吞下去的晶核不比我们少。”石光看了小黑一眼。

    “难怪，我就说，这大狗看着就不是好惹的主。”觉醒异能的大狗，还真的让人不敢随随便便靠近。

    “汪汪汪。”小黑的犬吠声更加的密集，苏莹似乎猜到了一种可能。

    它的主人之前来过或者在这个城市生活过。

    宁海城

    “昆哥，我们真的要进城吗？”范建看着不远处的宁海城，他有些犹豫。“进城。”昆哥是几个人里面最坚定的一个男人。

    “昆哥，前面的路上发生过交通事故，好几辆车子都撞在一起，马路被堵死。”范建视力好，他看到前面的路况。

    “下车，我们步行。”昆哥遇事不慌，车子进不去，就改成走路进城。

    “昆哥，”范建小声的喊住昆哥。

    “我们去宁海城的目的是什么，看这里一片死气沉沉，我担心又是一个龙潭虎穴。”范建问的很现实。

    “昆哥，那个小姑娘和她奶奶要找狗主人，要冒如此巨大的风险，她们幼稚无知也就罢了，昆哥，我们没必要跟着她们一起拿命去冒险。”范建忍不住就说出自己内心最真实的想法。

    “范建，你要是不想去，就留在这里，一个大男人叽叽歪歪的，听着让人生烦。”昆哥似乎被人戳破了心里的一点小秘密。

    “我要陪他们一起去。”石光这条命是苏莹救的，只要有他能帮上忙的地方，他一概不推辞。

    “学学石光。”昆哥意有所指。

    “她又没救过我，我干嘛要帮她。”范建不服气的反驳。

    “昆哥，还有你们几个都在呢。”苏莹身上就一个简易的背包，里面放了最普通的食物。

    她是空间异能者，自给自足肯定没问题，但是她出来行动，就要多个心眼。

    “我和奶奶商量了一下，我们就此跟你们分开行动。”苏莹从另一个不起眼的成员那里打听到消息。

    昆哥和其他人的目的地不是宁海城。

    那么唯一一个解释的通理由，他们这是打算跟自己一起去冒险。

    “苏莹，我要跟你们一起。”石光这个平时沉默寡言的小伙子突然发表自己的意见。

    “石光，你小子怎么回事？”范建挤眉弄眼的对他使眼色，石光好像没看见的别开脸。

    “昆哥，你要说说石光这小子。”范建不想去城里，因为他担心会遇上麻烦。

    城里人口密集。

    变成怪物的人数肯定比路上和小镇上多很多。

    “进城，我们可以了解现在大致的情况，可以拿到物资，还有晶核也是我们要收集的物资之一。”昆哥分析。

