    这项天赋实用性很大，伤害自然毋庸置疑。

    除了能切割拼凑目标外，在释放的空间中还能无视障碍的进行物体空间交换。

    就是不知道，这项天赋最终满熟练度会不会有不老手术的效果。

    所谓不老手术，就是给予目标永恒生命，达到不死的境界。

    “算了，现在想这些还没用。”

    收回心思，苏文将这些尸体的经验、血脉全部提取。

    共获得790.58万经验和39万血脉。

    【叮！恭喜您成功升至LV22，奖励100点自由属性！】

    【叮！恭喜您的青龙血脉提升至LV9，触发五行火元素！】

    “青龙血脉不愧是S级的，39万血脉才升到9级。”

    苏文苦笑的摇摇头。

    这要换做白虎天赋去提取血脉的话。

    39万血脉之力，足以让1级的白虎升到14级以上。

    不过值得庆幸的是，在提取七人经验后，又升了一级。

    将100点自由属性加在力量上，他当即点开资料查看：

    【姓名】：苏文

    【等级】：LV22（98.33w/14400w）

    【体质】：440+120（水灵珠、白炽护腕）

    【力量】：1400+300（白炽风锤）

    【防御】：580+120（土灵珠、白炽战袍）

    【精神】：1300

    【幸运】：80+120（幸运戒指、白炽宝石）

    【敏捷】：400+100（白炽战靴）

    【攻速】：200+40%

    【法攻】：100

    【法防】：200

    【角质】：180+40%

    【魅力】：MAX

    【亲和力】：300

    【枭雄气质】：400

    【血脉】：LV18白虎血脉（11.67w/2400w）

    【血脉2】：LV9青龙血脉（9w/600w）

    【天赋】：（点击查看详情）

    【技能】：【lv3锻造术】【LV8流云剑法】【LV8天龙剑法】【LV15无影箭矢】【LV10紫炎魔瞳】【天龙音波功】、【乱披风锤法】、【傀儡操控术】

    【综合战力指数】：39转巅峰

    “快40转的综合战力了。”

    苏文笑了笑，关闭界面后，立即熔炼云铁、开始炼制傀儡。

    毕竟这七人实力强悍，自身属性较高，傀儡战力也将更强。

    片刻功夫，七具崭新银色傀儡炼制结束。

    基础属性的确和他想的一样。

    要比先前的傀儡高100点左右。

    旋即，他扫了眼号召进度。

    发现这会时间，所有人都报名了。

    “是时候出发了！”

    想到这，苏文踏着轻快步伐，抵达主城中心广场。

    只见偌大的广场中，已然站着密密麻麻的人影。

    嘈杂的议论声此起彼伏。

    显然大家都在讨论这次的攻城战。

    “哇，快看，城主大人出现了！”

    这时，也不知谁吼了一嗓子。

    众人纷纷扭过头，齐刷刷的目光落在苏文身上。

    人堆之中顿时哗然一片——

    “苏大哥，攻城战要不再缓缓吧？”

    “为什么要这么着急攻占城池啊？”

    “是啊，我们好多人都没准备好。”

    “输了怎么办？惩罚貌似挺严重的。”

    在这些人看来，攻占城池固然能给天龙城带来巨大改变。

    但万事无绝对，万一输了，天龙城会成为别人的附属城。

    届时，他们好不容易做出的贡献，也将成为别人不劳而获的嫁衣。

    当然，这其中也有不少支持者。

    认为天龙城是首座玩家成为城主的城池。

    发展速度必然领先其余地方。

    此刻发起攻城令，绝对恰到好处。

    何况……

    苏文占据天龙城三大榜单第一。

    不论实力还是格局。

    绝非常人能比。

    此次由他亲自带队。

    想不赢都难。

    一时间，抱着两种态度的众人吵得不可开交。

    “诸位，肃静！”

    就在这时。

    一直没说话的苏文陡然以灵气贯穿声音。

    发出一道雷霆般的呵斥。

    以至于话音落下。

    广场中众人不由浑身一颤，纷纷闭上了嘴巴。

    旋即，苏文目光冷冽，直言不讳的说道：

    “我知道大家对于这次的攻城令有赞同、有不满。

    但你们要明白，我虽为一城之主，却和你们大家是利益共同体。

    天龙城是贫是贱、是富是贵，关系着我们所有人的未来发展。

    算得上是一荣俱荣、一损俱损，因此，我绝不会拿自己的前程跟你们开玩笑！

    攻城令的下达我已深思熟虑，从主城发展、边防能力，以及恰当的时机。

    既然天龙城暂时领先于其他城池，自应当抓住优势、出其不意的扩大疆土。

    你们都是从不同的村落里披荆斩麻硬生生杀出来的。

    相信不用我多说，也该明白诸天杀戮的残酷。

    优势期我们不打别人，难不成等大家都慢慢发展起来的时候，来攻打我们？”

    随着他一字一句落下，中心广场众人不由陷入了沉思当中。

    那些不断否定此次攻城令的玩家，也纷纷认可的点起了脑袋。

    见状，苏文继续说道——

    “此次攻占城池，只需拿到江海城城主令，就能取得胜利！

    因此，为减少伤亡，大家只需跟着NPC士兵挡住他们的玩家就行。

    我会尽快在短时间内挑战江海城城主，早些结束这场战役。”

    没说出来的是，其实纵观全服，攻占城池都是大势所趋的计划。

    就目前来看，或许呆在主城安然无恙，可以放心刷级。

    可实际上，你不发展、自甘堕落，而别人却在拼命建设主城，增强城防能力。

    今日天龙城不打江海城，等其余主城有人当上城主，拥有一定实力，定然会去攻打。

    况且，历经前世无数战役的苏文非常明白。

    诸天杀戮的赛道绝非只是在一个国区间的城池争霸那么简单。

    至少在这未来几个月里，真正的赛道应该是全服国区间的争霸。

    而取决于谁能在国区争霸中获得优势的前提标准，就是谁能率先统一各自的国区！

    疆土面积越小的国区，统一的效率和速度越快。

    譬如在前世中，龙国完成主城统一就晚于别人将近一星期。

    导致东瀛、漂亮国、奥达亚、棒子国、老鹰国一起侵占而来。

    若非东南一带的诸多国区担心他们一家独大，帮了龙国一段时间。

    恐怕以龙国主城的统一效率，必定会被对方吃的骨头都不剩！

    话音落下，皓易堂管理员李峰率先高声表态道：

    “没错！落后就要挨打，与其等别人来打我们，不如我们先下手为强，我愿誓死追随苏城主作战！”

    随着他话音落下，其余众人也纷纷神色激动的说道：

    “对！苏城主言之有理，到了主城，玩法和新手村完全不同了，更多看的还是共同的利益！”

    “是我们格局小了！城主的远见果非我们能比，以后您说什么就是什么！”

    “哇咔咔，被城主大人说的顿时满满的正能量，冲冲冲！”

    【叮！信徒+1！】

    【叮！信徒+1！】

    【叮！信徒+1！】

    【……】

    而在众人激动回应之际。

    苏文的耳边突然传来一连串的信徒增加提示。

    “哈哈，这……这是三清香火天赋的被动效果？”

    察觉到信徒增加后的变化，他整个人不由狂喜起来。

