    等待结果的过程是焦躁的！

    但是也是期待的！

    如果真的如同陈沧说的那样，三起命案全都是同一手法，而且全都是中毒而死的话……

    这可就是大案了！

    连环……

    想到这里，徐楚泰就是内心一阵警惕。

    这里是首都，不是别的地方，治安问题十分重要！

    现在这个社会，以暴制暴的情况还相对少了一些，而这种高智商专业手法犯罪反而越来越多。

    这种情况的出现对公安系统的压力越来越大。

    此时，夜幕已经降临。

    办公室内几个警员有些困乏。

    如此分析案情其实十分烧脑。

    不知道谁开了个头，点了根烟，大家纷纷效仿。

    徐楚泰扔给陈沧一根烟：“太晚了小刘，订点夜宵，陈医生，吃点啥？”

    陈沧低头继续查看几人的化验报告和病例记录，头都没抬的说了句：“都行。”

    陈沧很少抽烟，几乎不抽，但是并不排斥别人抽烟。

    徐楚泰给焦岭递了个眼色，回到了局长办公室内。

    房间里几个警员有一搭没一搭的聊着天。

    烟雾缭绕。

    似愁云。

    刑警队的危险程度和工作强度以及压力比起医生一点不逊色，有过之而无不及。

    不过，这里的气氛比起医院要随意了很多。

    特别是在徐楚泰局长离开之后，大家甚至开始开玩笑。

    “这案件处理的，跟看法医秦明一样了快！”

    “哈哈，人家陈教授姓陈，不姓秦。”

    陈沧笑着说道：“我老婆姓秦。”

    众人没想到陈沧也会开玩笑，顿时乐了起来。

    让严肃的气氛得到了缓解。

    一个年轻的刑警看着陈沧，开了个玩笑说道：“陈医生，你看见杀人犯害怕不？”

    陈沧盯着对方，认真说道：“我亲手送走的生命，应该超过两位数了，亲眼见证的……可能更多。”

    一句话，让房间里安静了下来。

    大家看向陈沧，这才反应过来……

    对啊！

    和医生说死人。

    这不是找虐呢？

    ……

    ……

    而此时办公室内，徐楚泰和焦岭面对面坐下。

    “这陈医生好年轻。”

    “嗯，年轻有为！”

    “老焦你对他就这么看重？真有你说的那么厉害？”

    “一会儿你就知道了。”

    这个时候，一个女警敲了敲门。

    徐楚泰说了声：“进来！”

    “局长，陈教授的资料都在这里了。”女警把手里的资料递了过来。

    女警本来想要直呼陈沧的，可是……看完陈沧的资料以后，她不得尊称一声陈教授。

    这人真的是了不起啊！

    年轻有为？

    不！

    年轻有为是对他的侮辱。

    这个词的分量太轻了。

    而陈教授的分量太重了。

    女警出来以后把局长办公室门顺手带上。

    看着远处的陈沧，心生好感，可能这个好感得变成崇拜了。

    “行了，你们少抽点烟啊，好不容易挣点钱，老了都要送到医院啊？”女警忍不住说道，“人家陈教授不抽烟，你们倒也不客气！”

    女警的呵斥让大家笑了起来。

    “哟……哟……”

    “咿……”

    “这是关心我们还是心疼陈教授啊！”

    看着众人起哄，女警端来一杯咖啡：“陈教授，喝点水吧，辛苦你陪着我们熬夜。”

    陈沧笑了笑：“谢谢，习惯了，没事儿。”

    ……

    ……

    这边，办公室内，徐楚泰把烟在烟灰缸掐灭，拿起来陈沧的资料。

    常年的一线工作让他始终保持警惕。

    看见陈沧之后，虽然对于焦岭比较熟悉，但是仍然免不了对陈沧调查一番。

    焦岭对徐楚泰很了解，知道他相信的是证据，而不是口头解释。

    但是刚刚拿起资料徐楚泰就顿时愣了一下！

    这份资料……分量可真重啊！

    就看了一眼徐楚泰就盯着焦岭瞅了一眼：“老焦，这人你能请来？”

    焦岭脸一红：“我这不也是没办法了吗？我亲自带人去的急救中心，没想到陈教授这么给面子。”

    徐楚泰忍不住点头。

    这陈沧可真的是给面子。

    是太给面子了。

    人家这样级别的人，别说焦岭了，就是他徐楚泰被直接拒绝，他也无话可说。

    看看这履历！

    “世界消化外科学会会长！”

    “中华医学会胰腺外科小组组长……”

    “中华医学会……”

    ……

    “卫健委、科技部直属期刊《中华心血管外科杂志新编》名誉总编”

    如果说这些学术职位不重要的话。

    下面两条真的让徐楚泰有些震撼。

    “中央保健委员会！”

    “中央保健局保健会诊专家！”

    这两条背后的意义可不一般啊！

    徐楚泰看完之后，真的是被震慑住了。

    他没想到陈沧年纪轻轻竟然有这么多荣誉加身。

    更没想到的是，焦岭竟然能请来这么有能力的大人物。

    想到这里，徐楚泰忍不住给焦岭竖起了大拇指！

    “了不起，焦岭同志，我徐楚泰这次是真的服了你了，你今天要是带着人把强行陈沧带回来，啧啧……”

    看着徐楚泰调侃的语气。

    焦岭也是脸一红。

    说实话，他今天真的是打定了注意要带陈沧来帮忙的，就是求也得求他来。

    只是看着徐楚泰的语气，焦岭不动声色的冷笑一声：“呵！我和陈教授的关系，哪里需要用强？”

    徐楚泰看着焦岭脸不红心不跳的吹牛逼，不由得说道：“是呢？那我改天找陈教授给我妈看看病？你要不帮个忙？”

    焦岭打了个哈哈：“这不一样，公私分明，徐楚泰你身为副局长，你不能以权谋私！”

    徐楚泰翻了个白眼：“滚蛋，少给我扣帽子！”

    “不熟就不熟，吹什么牛皮！我还不知道你？”

    焦岭不服气：“我怎么了？一回生两回熟？我说错了吗？”

    徐楚泰笑了起来。

    整个人心情也好了很多。

    毕竟有陈沧这样的“御医”加入，他们破案的机会可能就大了很多。

    没想到能邀请到陈沧这样的牛人加入。

    想到这里，徐楚泰忍不住起身搓了搓手：“姓焦的，你这次可真的立功了啊！”

    “我越来越期待了！”

    “我怎么都快感觉案子快被破了呢？”

    焦岭脸红一阵：“叫我焦岭，不许叫我姓焦的！”

    徐楚泰闻声，顿时哈哈哈笑了笑。

    心情大好！

