    “姐，你干嘛啊，刚才我都说好的，人家还要请洛天大哥哥吃饭呢。”看到姐姐拉着自己要走，朵朵有些不乐意了，挣扎着摆脱了上官飞燕的手不开心的说道，她感觉姐这样做太过分了，洛天大哥哥可是救了她们姐妹呢，怎么姐姐像是对他有仇一样，让她感觉很对不起洛天。

    “吃什么饭？用不着感谢他，我们和他没有关系，你懂么？”上官飞燕没好气的哼道，怪这个妹妹太清纯，什么也不懂。

    “怎么会没有关系啊，他是我们的救命恩人呢，姐，你不能这样对人家，你不是说过吗？只要有人帮了自己，你砸锅买铁也会报答人家，不过如果有人想对付你，你砸锅买铁也要弄他！”朵朵睁着一双水灵灵的大眼睛和姐姐据理力争。

    洛天的嘴角狠狠的抽动了一下，这个上官飞燕还这样教导过妹妹？真是没有想到，爱憎分明啊，呵呵。

    上官飞燕面色有些尴尬，那是平时教导妹妹时用的一个比喻，想不到这个丫头竟然还当着洛天的面说了出来，不由的有些不好意思，自己报答还不够么？连身体都交了出去。

    “你胡说什么，我哪里说过！”上官飞燕看了一眼正咧嘴笑的洛天，不由的来气冷哼道。

    “你就是说过，我不管，做人不能那样的，我要请洛天大哥哥吃饭。”上官朵朵也是一个脾气很倔的丫头，嘟囔着小嘴抗议着说道。

    “你”上官飞燕无语了，妹妹清纯如水，知道报恩是好事，可是看着这个混蛋，怎么看怎么不舒服，她又不能放任妹妹一个人陪着这个混蛋，一时间两姐妹有点僵持了。

    “呵呵，朵朵，听你姐的话，洛天大哥哥不缺这顿饭的，你的好意，大哥哥心领就是了，反正我现在没有事，不如送你们回去吧。”看到上官飞燕和和上官朵朵只开了自己这一辆车，于是洛天笑着说道。

    “谢谢你，洛天大哥哥，这不是一顿饭的问题，我知道你不缺钱的，这是做人的原则，如果这个社会都像姐姐这样，那以后谁还敢做好人啊。”上官朵朵有些委屈的说道，气的上官飞燕翻白眼，这个丫头这是怎么了，着魔了不成？竟然为了一个外人，敢编排起她来了。

    “咳，朵朵其实，你姐也是一个好人，不然的话怎么会当警察呢，不要那么说她，毕竟她也是为你好。”洛天笑眯眯的说道，这话听的上官飞燕心里有些受用，面色一缓，白了这货一眼意思是说“还算你会说话。”

    “我知道的，我姐从小就对我好，只是在这件事上对您不公平哦，我虽然不会功夫，不过我知道那些人厉害，也很凶，不是一般的人都能从他们手里把我和姐姐救下来的，救命之恩大于天，其他的都是不重要的。”朵朵很动情的说道，刚才也感觉伤了姐姐的心，于是拉着姐姐的有些讨好的说道。

    “救命之恩大于天……”

    上官飞燕想着妹妹的话，心里被轻轻的触动了一下，心里叹了一口气，是啊，不论如何，那件事是多亏了洛天了，不然的话，自己和妹妹不但性命不保，而且还会被糟蹋，相对于个人的小恩怨真的不算什么。

    说到底，上官飞燕还是对洛天抱着一种先入为主的观念的，看不贯这小子，更气让她气恼的是这小子吃完提裤子走人，后来连个电话也没有，其实才是让她懊恼的原因。

    上官飞燕拗不过妹妹，最后只好瞪了洛天一眼然后两人钻进了奔腾车里，洛天微笑着坐在了驾驶位置上，对于这对姐妹，洛天从心里不反感，甚至还有些无耻的想法，脚下一踩油门，顿时小车像条游鱼一样滑出了天容大酒店门口。

    对于吃饭，洛天其实并不感兴趣，只不过也不好拂了朵朵的好意，这个丫头清纯漂亮和兰兰有的一拼，只不过兰兰这个丫头蛮横，狂野，喜欢脾气，而这个上官朵朵，简直就是上天赐下来的尤物，清纯可爱，脾气又好，甚至洛天都不忍有那种无耻的想法，总感觉是对这个小头是一种亵渎。

    当然吃饭也不能在天容大酒店，尽管酒店的饭菜相当不错，洛天还是把这对姐妹带了出去，不然的话，被容姐和兰兰看到，那可不得了。

    虽然有着光明正大的理由，人家报答救命之恩请吃饭，即使如此，洛天也不想在这里，也不能说这货心里有龌龊的想法，如果换作任何一个男人，估计都不会在自家的酒店吃吧。

    一对姐妹花坐在车子后排，交相生辉，争艳斗奇，上官朵朵咯咯的兴奋的笑着，正在和姐姐上官飞燕议论着去哪里吃饭，而上官飞燕这个妞则是相当矜持，不由的看向了洛天。

    从内心里，上官飞燕很希望再遇到洛天，甚至和他有些交集的，毕竟已经做了他的女人。

    要说，提裤子走人，转身说拜拜，她真的做不到，所以这次来，特意开着洛天的奔腾车过来，而自己的车没有开，本来上官朵朵也会开车，只不过上官飞燕说她开车道路不熟，不安全为由没有让她开来，说是送完后，两人打车来就行了。

    虽然说的很在理，不过内心的小心思，也只有上官飞燕自己知道。

    从观后镜里望到上官飞燕看向自己那征询的目光，似乎比起刚才来有些友善了，虽然没有对自己微笑，最起码没有对自己横鼻子横眼了，这让洛天心里都美的不行，感觉自己真没有出息。

    “这个，我听说海城区有一家新开业的绿色瘦身营养餐厅特不错的，环境好，而且那里膳食都是添加了各种中药材制作的，对人体很有好处，是一家特别正规的高级餐厅，要不我们去那里吧。”

    洛天笑着建议道，他和裴容还有兰兰一起去过一次，感觉很不错，特别是那里的美女，贵妇特别的多，简直像是群美集会，可见受欢迎度。

    “绿色瘦身营养餐厅？耶，好，就去这一家，呵呵，正好人家要减肥呢。”听到洛天说出餐厅的名字，上官朵朵的一双美丽的大眼睛顿时一亮，拍手咯咯笑道。

    上官飞燕听了点头点头，虽然海城区离这里不算太近，不过也不算远，和南街区挨着，看到妹妹这么高兴，她也不好意思拒绝。

    做贯了邢警，那种打打杀杀拼搏的日子，上官飞燕第一次感觉和人一起吃饭是那么的惬意，心里有些小激动，只不过没有表现出来而已，不知自己回事，她的心里有种一种雀跃感。

    “难道自己心里真的想着这个男人么？”

    想到这里，上官飞燕不由的吓了一跳，“不，不可能，自己和他只不过是露水情缘，水中花，镜中月，自己怎么会喜欢上他呢，瞧那个样子，一副混混的模样，不可能的。”

    洛天并不知道上官飞燕心里的变化，悠然开着车，甚至差点哼起了不着调的歌曲，想想还是算了，免得被那个悍妞看得自己得意忘形，而且那种歌曲，也不适合当着女孩子的面唱，好像叫什么十几摸。

    咂巴了一下嘴，洛天从口袋里掏出一包烟，抽出一支叼在嘴上，拿出打火机正要点着，突然想到后面还有两个大美女呢，于是想了一下，还是收了起来。

    “洛天大哥哥，没事的，你抽吧，我爸也抽烟，在家里早就闻习惯了。”看到洛天的动作，上官朵朵颇有同情心的说道，她知道男人都喜欢抽烟，烟瘾犯了很难受的。

    “呵呵，算了，没事。”洛天摇了摇头，把打火机想收起来。

    “哼，行了吧，想抽就抽，装什么？”上官飞燕在后面冷冷的说道，重重的哼了一声，白了一眼洛天。

    “咳，那好吧。”洛天尴尬的一笑，重新拿起打火机，点着，狠狠的抽了一口，回头冲两人笑了一下，然后确定了一下方向，向着海城区开去。

    “等一下，先去一下佳和小区。”这时上官飞燕突然开口道。

    “佳和小区？”洛天一愣，那里可是高档的别墅小区，每一栋都上千万，难道这个妞……

    “姐，干嘛回家啊，我们直接去得了，人家肚子都饿了。”上官朵朵说出了洛天心底的疑惑，想不到这个妞竟然住在佳和小区，看来家里也是有钱的主啊。

    “没什么，我有个事，一会就好了。”上官飞燕不动声色的说道。

    都说女为悦已者容，这话一点也不错，上官飞燕突然注重起自己的外表来了，看了一眼自己一身的运动服，服下是一双旅游鞋，感觉有些土，想回家换一套衣服去，只不过这个妞并没有说出来，她是怕洛天笑话。

    洛天疑惑的望了一眼这个妞，心想，吃个饭，这个女人也这么麻烦，她不会是不想去了吧，让你们把她们送回去，然后放自己鸽子？

    洛天心里苦笑，算了，即使这样也认了，反正自己也没有打算去，只要这个妞不再对那件事耿耿于怀就行了，于是也不废话，直接掉转车头，向佳和小区驶去，幸好这个小区离他们这里并不远，沿着环城路一会儿就到了。