
而在，其他的地方，岛屿的外围，一个个人拼命的奔跑着，脸上带着恐惧与悲怆，这是一个有十三人组成的队伍，从龙卷风旁逃出来了之后，想好好的放松一下，本以为只是一场旅行，却不想是一个更加可怕的地狱。

如今，就只剩下了七人，还有六人都死在了这片密林之中，“快跑快跑，这里太危险了！”其中一个人大喊道，这是其中的一个水手，手中拿出染血的长刀。

在后方，传来了“咚”“咚”“咚”的巨响，这是一头巨兽的脚步声，大地在颤动，树丛的沙沙声不断地传来，有一个身影正跟在他们的后面。

“完了，要完了，这座岛上怎么会出现这么大的一只恐龙，我们不会是来到了猛兽岛吧。”一个人哭着嗓子喊道，后方的声音越来越近，他不敢回头，生怕一回头就会面对一张张开的大口。

这是一头霸王龙，身长十五米，张开了大口，口中残留着一些新鲜的血液，不知道有多少个同伴死在了它的口中。

新鲜的血肉让它更加的兴奋，加快了步伐，想要好好地品尝一下面前的这些小家伙。

一行七人逃跑着，已经使出了自己的全力，但还是被这头霸王龙追上。

“啊！救救我。”一个声音大喊道，微微转过头，霸王龙的头一伸，张开大嘴，一口咬住了跑在最后面的一个水手的上半身，头一抬，把他的身体抛在空中。

“快救救我！”然后就没声了，下方就是霸王龙已经张开的大嘴，他直接掉入了霸王龙的大口中，“咕！”耳边传来清晰的咀嚼声，他们根本不敢停下来半步，跑出了自己生命中的极限。

忽然，一个身影出现，从一棵树上一下子跳了出来，拔出腰间的手枪，对着霸王龙的眼睛就是数枪，霸王龙的感知非常的敏锐，头一摇，直接避开了这几枪，强力的子弹只是微微打破了它的皮肤，没有对它照成多大的影响。

这显然在这个人的预料之中，转而拔出了腰间的长剑，他之前的那几枪就是吸引霸王龙的注意力而已，转移仇恨。

霸王龙果真把目标放在了他的身上，停下了脚步，对着他大吼一声。

而这个人已经从半空中落下来了，落到地上，手持长剑，正对着霸王龙。

“老船长！”被救下来的那些人都很高兴认识你，一眼就认出来了老船长，没想到老船长竟然过来救他们，心中非常的高兴。

“你们快走，我们的人就在前面，这里我来拖住。”老船长对着他们大喊道。

这边巨大的动静惊动了另一片森林的老船长他们，此时，他们已经找回来了一些人，有些死在树丛中的人他们也没有办法。

“那边有好大的动静，我去看看，可能有人在那里，正在被追赶。”老船长听到了，转头对身边的人说道，“我先过去，不然的话就来不及了，你们随后跟上来。”

说完，老船长以极快的速度冲入了树丛中，在新世界闯荡这么久，老船长能够拥有这么一艘船，怎么也有几分实力，这一路，许多的猛兽，毒蛇都被老船长发现，然后给解决了，但是这里能被称为魔鬼岛，自然不是这么容易的。

老船长的背后拥有一道抓痕，那是剑齿虎的抓痕，他的肩部还有恐狼的咬痕，在这座魔鬼岛上，到处都是恐怖的远古生物，以及那些在残酷的竞争中存活下来的怪物。

“这是？噬金蚁？”在另一边，蒂奇已经遇到了那些被派过来的怪物，数十只巨型蚂蚁来到了他的面前，用看向猎物的目光盯着他。

噬金蚁，一个少见而恐怖的物种，这是一种蚂蚁，却无比的巨大，一出生就以金属为食，以其他动物的血肉，骨骼为食，它们拥有坚硬的像钢铁一般的外骨骼，锋利的牙齿可以轻易地咬碎钢铁。

并且它们的身上拥有剧毒，这是金属毒素，对于其他的生物包括人类都有巨大的危害，但是对于以金属为食的噬金蚁来说没有多少作用。

而噬金蚁最恐怖的却是它们的力量，它们是蚂蚁，蚂蚁可以抬起自身百倍的重物，噬金蚁也继承了这样的天赋。以它们的的体量，所发挥出来的力量是极为恐怖的。

蒂奇在无聊的时候也不总是在训练，有时候还会看一些书，有些书中的内容还是挺有意思的，这么多年来，看的也有数十本书。

而噬金蚁这个种族，就是蒂奇在一本专门讲述各种恐怖生物的一本书中看到的。他的映像有些深刻。

这些噬金蚁一紧盯上蒂奇了，或是说他们的目标本来就是蒂奇，蒂奇的脚步没有停下，但是身体已经做好了准备，武装色霸气覆盖缠绕着蒂奇的双爪。

这些噬金蚁动手了，一个接着一个冲了上来，虽然在蒂奇的身上感受到了强大的气息，但是它们是狩猎者，最喜欢的就是狩猎那些强大的生物，噬金蚁一族在岛上可是属于霸主级的种族，先天的种族天赋，让它们在同级中基本是无敌的，因为总是群体行动，狩猎强大的生物就是它们最爱做的事情。

更重要的是，它们王的命令，王的命令是绝对的，无法违抗，也不敢违抗。

“嘶！”四肢在地上快速的移动，两条前肢上的利爪，在无数年的狩猎中进化出来，锋利，加上恐怖的力量，足以撕裂一切，不过，对于蒂奇来说还是不够看。

“爪击！”两只一马当先的噬金蚁直接冲到了蒂奇的面前，张开恐怖的嘴巴，仿佛要用自己利爪抓住蒂奇后狠狠的咬住蒂奇，把他的身体撕裂。

一道道血光闪过，“滋滋滋！”空气中传出了金属的摩擦声，两只噬金蚁的身体一下子飞了出去，分别撞在了两棵树上，不过还没有停下，“轰轰轰！”一连撞断了三棵树，才停下来。

惊得剩下的噬金蚁不禁停下了脚步，如此恐怖的力量，这是在以前从来都没有发生过的。

那两只噬金蚁的胸口直接陷了下去，从陷下去的痕迹上看，是蒂奇的抓痕，但是坚硬的外骨骼竟然没有破裂，让蒂奇有些意外，本以为已经高看了这些噬金蚁，但是没想到他还是小看了。

那坚硬的外骨骼比钢铁还要坚硬，并且拥有极高的韧性，强大的力量传入噬金蚁的身体内部，让这两只噬金蚁的口中流出了鲜血，但是对于战斗并没有什么影响，静静的躺在地上沉寂了五秒，它们又缓慢的重新从地上站了起来，甩了甩脑袋，紧盯着蒂奇的身影，然后张开大嘴，发出一声嘶鸣。

这就像是一个信号，所有的噬金蚁再一次动了，杀向蒂奇，坚硬的躯体，可以抵挡住蒂奇的爪击。

但是蒂奇覆盖着武装色的双爪却更加的强大。

继续向前走着，没有丝毫的停下来，面对着冲上来的噬金蚁，没多话，就是一爪，蒂奇的一爪可不是这么简单的承受着的。

向前走了数百上千步，在其身后的土地上，躺着一只又一只倒地不起的噬金蚁。

蒂奇来到了目的地，也是这个巨大的矿坑，不知何时，戴在头上的黑色头巾被蒂奇给摘了下来，存放在胸口处，好久没有整理过的长发，披肩垂了下来。

越来越近，蒂奇的霸王色霸气再一次爆发，长发翩翩，宛若魔神。而在他的对面数百米处的那个高大身影，也爆发出了恐怖的气势，这种类似霸王色的气势，天地为之变色。

烟尘四起，狂风呼啸，大自然仿佛在恐惧着什么。

蒂奇看到了，那个身影，早早的有过交流，但还是第一次亲眼见到，不管怎么说，都不得不承认，那是造物主的完美杰作。

通体如黄金般的外骨骼铠甲，两足站立，纤细的四肢中蕴含着惊人的力量，这样恐怖的力量，不用说，浑身那极为恐怖的压力远远的就可以感受到。

到处充满着金属的质感，有用的两只金色触角微动，猩红的双瞳闪着惊天的战意，这是一只从杀戮中诞生的蚁王，不是嗜杀，杀戮是他的本能，蒂奇可以清晰的从他的目光中感受那种看见猎物的欣喜。

王来见王，这是两位王的相遇。

两方都没有说话，展现出来的唯有惊人的气魄以及惊天的战意。

从莫比迪克号下来到今天为止，短短的十几天内，蒂奇没有多少突破，实力的提升需要时间的积累，比较明显的有进步的还是武装色霸气，只能说不小，在那次跟血镰巴顿战斗的时候，给了蒂奇极大的压力，在战斗后，武装色霸气的量与质稍微的有点进步。

但是对于蒂奇来说，真正有明显进步的还是霸王色霸气，离开了莫比迪克号的蒂奇，失去了白胡子海贼团的压制，如脱笼的鸟儿，整个身心的精神都发生了惊人的蜕变，短短时间内，霸王色在快速的进步着。

相互沉寂了三秒，蒂奇与蚁王一前一后的几乎同时出手了，以整个矿坑为战场。

蒂奇率先出手，他从蚁王的身上感受到了巨大的压力，即使与巴顿相比也都不差。

只见在半空中，两道身影出现，碰撞在一起，蒂奇的双手已经转变为魔爪，雷火交织，无形之中，在两人的之间不断地闪过黑红色的闪电，蒂奇没有留手，一开始就使出了全力，霸王色霸气附带在爪子上增强自己的攻击力。

蒂奇的双爪与蚁王的四肢相碰，碰撞产生的冲击力，向着四周扩散，掀起了一股股烟尘气浪。

蒂奇的强力一爪让蚁王不敢拖大，分别有两肢对抗着蒂奇的魔爪。

面对面，身体停在半空中，蒂奇的双臂用力，不禁露齿一笑，额间，双臂上青筋跳动，猛的暴起，爪子不断的向着蚁王贴近，想要用强大的力量来压迫蚁王。

但是蚁王也不是好惹的，更何况它可是真正以力量著称的怪物，天生拥有着惊人的怪力，蒂奇的力量明显是比不上蚁王的，但是他有精妙的体术，强大的爆发力。

蚁王单纯的力量支撑着，并且也拥有恐怖的爆发力，展现出了自己恐怖的巨力，短短时间内，把蒂奇压过来的距离使劲地推了回去，这是力量之间的对决，两人谁也不服谁。

短短时间内的第一次交锋，是两人之间综合能力的交锋，没有谁占优势，也没有谁落入了下风，可说是打了个平手。

但这只是第一次交锋，下一次的交锋马上就开始了，两人的身体交错开来，分别出现在他们冲过来的方向，一个转身，注视着对方。

下一秒，两人的身体又碰撞在一起，蒂奇的脑袋向着左边一歪，避开了一击爪击，反手一爪，带着极致的锋锐，这无疑可以对蚁王造成威胁，下方一爪抓住了蒂奇的小臂，向着边上一推，一个侧身避开了这一击。

蒂奇的一条腿缠绕着霸气，猛的向着蚁王的腰部踢去，这是蚁王身上最坚硬的地方，但也是最脆弱的地方，因为这是他身体的关节处。

蚁王明显的感受到了危机，同样的一脚挡住了蒂奇的这一脚，他是这片魔鬼岛中最强的猎人，怎么可能每次都处于被动，上身拥有四肢的蚁王有着更好的进攻性，这样恐怖的生物，早已觉醒了霸气，武装色霸气，每一招进攻中都带着强大的武装色，之前的碰撞中还只是粗浅的运用，接近本能，但是在看到了蒂奇对于武装色霸气的运用之后。

他很敏锐地察觉到了这与他的那种力量是相同的，非常的聪明，在战斗中慢慢的就学会了武装色的覆盖和缠绕。

那有着武装色的黑金色的利爪，猛的抓向蒂奇的左臂，蒂奇反手一拳，打在它爪子后面的关节处，把他的爪子弹开，偏移原来的轨迹，但是下一爪击也已经袭来，不是爪，蚁王一只手的爪子并拢，如一道尖刺，直直的向着蒂奇的胸口钻来。

蒂奇一只手挡在胸口处，同时武装色覆盖，增强自己胸口处的防御，另一爪猛的抓向蚁王的脑袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842245"  chaptername="26  噬金蚁  王来见王">加入书签</a>
</div>
