    光芒璀璨，仿佛要把天地劈成两半，弯弯曲曲的白色线条掠过丧尸大军，划出一条异常羡慕的空白，嗤嗤冒着白烟，数不清的丧尸倒在地上，浑身焦黑，冒着烟，肢体无意识抽搐几下，然后就没了动静。

    闪电以迅雷不及掩耳之势出现在城池不远处，众人如临大敌，却看见闪电突然停止，一个人影慢慢浮现。

    面如冠玉，如果不是两鬓斑白，绝对秒杀当下的所谓的流量明星。身材欣长，浑身被流淌的蓝色电弧包裹，目光深邃，散发出浓浓的沧桑意味。

    轰隆——

    雷鸣般的声音现在才传递到众人的耳中，实力弱小一点的神的神魂颤抖，脸色发白。

    “周不鸣见过诸位，冒昧前来，还望不要见怪！”男子站在虚空上，头顶的闪电收敛，脚下的闪电依然跳跃着，靠近的丧尸全部被电的外焦里嫩，白烟不断冒起。

    “闪电侠周不鸣！”尤梦寿表情凝重。

    刘危安、剑二十三、太初三娃等人都是一脸闷逼，压根没听过什么闪电侠，超人倒是知道。

    “如果不介意，请上来一叙！”刘危安伸手邀请。

    “正要打扰！”周不鸣微微一笑，根本不见他在空中如何借力，轻飘飘落在了城头，闪耀着的雷电悄然消失，变成了正常人。

    太初三娃、嫦月影眉头邹了一下，他们闻到了血腥味，周不鸣受伤了。有雷电护体的时候，察觉不出来，周不鸣收敛了雷电，就瞒不过在场的人了。

    其他人正常和丧尸厮杀，刘危安引着周不鸣回到会客室，分主次做好，茶水上好，会客室安静下来了。

    “我是异能局的人。”周不鸣开口。

    刘危安点了点头，没有说话。

    “不过我挂职大冶省。”周不鸣接着道。

    “这么说你是从大冶省过来的？”刘危安有了兴趣，他的情报网只能触碰到江东省，大冶省太远了。

    天风省崛起的时间太短，有些东西是需要时间的。

    “正确来讲，我是从玄泽省过来的。”周不鸣道。

    “怎么跑到玄泽省去了？”刘危安动容，江东省在天风省的北方，在过去是大冶省，大冶省在过去才是玄泽省，玄泽省距离天风省至少3000公里。

    “大冶省遭到丧尸的疯狂攻击，因为一些原因，大冶省伤亡惨重，所以省长派我去玄泽省求援。”周不鸣脸上露出惨然，“但是让我没想到的是，玄泽省的情况比大冶省好不了多少，我只能南下。”

    玄泽省再过去就是炎岩省，刘危安明白周不鸣没有继续北上的原因，炎岩省刚刚经历了叛乱，军队被打残了，即使没有丧尸，情况也很差，如果有丧尸，那么最需要救援的怕是炎岩省了。

    “经过江东省的时候，遇上了一只很厉害的怪物，我一时不擦，被它伤者了，而这样的怪物还有好几只，我担心时间耽搁太久，只能绕道无人区。”周不鸣道。

    “什

    么样的怪物？”刘危安表情凝重。周不鸣已经是白金级了，竟然还不敌一只怪物，难道深渊里面又冒出来了可怕的存在？

    “形状像猴子，但是长了一个鳄鱼头，顶上两个犄角。不怕闪电。”周不鸣现在说起，表情依然有些惧意。

    雷电之力是天地之间最强大的力量之一，他出道以来，遇上的高手不少，能够和齐平的都没几个。他今年102岁了，各种各样的怪物基本上都见过，外星人也遇到过，没有不怕雷电力量的，唯独鳄鱼头的怪物是个列外。

    “江东省的情况如何？”刘危安邹了邹眉，周不鸣说的怪物，他没有见过，也没有听过，这让他有些不安。

    未知才是最可怕的。

    “我只是深入两个市就遇上了那种怪物，然后就离开了，其他的市情况不是很清楚，但是我经过的两个市，基本上没有活人了。”周不鸣脸上沉痛，任谁看见哀鸿遍野也无法平静。

    “无人区也不好过吧？”刘危安这话不是随便说的，因为他察觉周不鸣所受的伤不止一处，而是好几处，而且气息各不相同，由此断定周不鸣遇上了好几个劲敌。

    “遇上了两只厉害的丧尸，一只浑身漆黑，被我击杀，后来又遇上了一只浑身白毛的丧尸，实力还在黑毛丧尸之上，我受伤不轻，不敢硬拼，利用闪电身法绕开了。”周不鸣说的轻描淡写，但是刘危安知道，过程肯定远比他说的凶险百倍。

    天风省依仗城池，坐拥数十万平安大军，高手无数，装备精良，和丧尸厮杀的这些天，依然伤亡那大，周不鸣单人独骑，能活下来已经十分不易了，而他仅仅受了一点小伤。

    “周大侠原来辛苦，今天就先好好休息一下，等到晚上再给你接风洗尘。”刘危安道。

    “原谅我的失礼，还不知道你是？”周不鸣问。

    “天风省省长刘危安。”刘危安道。

    “那马学望？”周不鸣露出惊疑。

    “死了。”刘危安表情平静。

    “哦。”周不鸣眼中闪过一丝不安，转眼又恢复正常，“实不相瞒刘省长，我是来救援的，大冶省如今危在旦夕，希望你看在大家都是大汉王朝子孙的份上，派兵相助。”

    “周大侠的心情我能理解，但是天风省的情况你一路上也看见了，实在抽不出人手。”刘危安露出歉意。

    “刘省长肯定没有去过其他的地方，方圆数十里看不见一个火人，到处都是啃咬尸体的丧尸，空气中弥漫的腐臭味让人无法呼吸，天风省是我见过的情况最好的一个省份。”周不鸣笑的很苦。

    “如果我派出人手，天风省的安危就无法保证，为了救助其他人让自己人陷入危机，周大侠认为应该做吗？”刘危安反问。

    “如果只是派出精英小队的话，并不会影响天风省太大。”周不鸣第一次来天风省，但是心中早已经有打好了腹稿。

    刘危安轻轻摇了摇头：“无底深渊就在天风省，那是一个不稳定的因素，任

    何一点波动都会让天风省陷入灭顶之灾，最近无底深渊多此传出震动，周大侠不是我刘某人狠心，而是如今在这个时机，我实不敢分开人手，还请你见谅。”

    刘危安态度坚决，让周不鸣有一种挫败感。

    “其实还有一种办法。”周不鸣犹豫了足足十几秒钟才开口。

    “如果有两全其美的办法当然刚好了。”刘危安道。

    “天风省靠近无底深渊太近，如果再有怪物出来，天风省首当其冲，危险度太高，如果天风省愿意全体搬迁，我代表大冶省欢迎大家。”

    “你这个办法，很久之前就有人想到了，但是搬迁不是一件小事，特别是在如今的情况下，不要说搬迁，就算是出城，死伤也不知道会多少。我可不想等我赶到大冶省的时候，身边没剩下几个人。”刘危安提出了一个疑问，“为什么你不去黑月省呢？”

    黑月省处于湘水省、江东省、大冶省、玄泽省和炎岩省的包围之中，和五个省份都有边界相交。只和天风省没有任何交界。黑月省属于内陆，地理位置极佳，公路、铁路和高铁系统辐射其他各省。在和平时期，黑月省是整个大汉王朝的物流、交通枢纽。

    黑月省位置好，加上和无底深渊相距远，也不和无人区有任何接触，及时出现了丧尸也最后抵达的，从遭遇风险的情况看，黑月省是最低的。

    所以说，如果要出兵，黑月省可能是大汉王朝之中，最有可能还有救援能力的省份。

    周不鸣露出苦笑，“我出发去玄泽省的时候刚好遇上了从黑月省赶来救援的队伍，因为遭遇了厉害丧尸的攻击，不得不绕路从玄泽省过来。才会和我碰撞一起。”

    “这怎么可能？”刘危安吃了一惊，黑月省可是整整的内陆省份。

    “我和你一样觉得不可思议，但是事实就是如此。”周不鸣摇头，“根据时间推断，这一次出现大量的丧尸，黑月省反而是最早遭到丧尸攻击的省份。”

    正聊着，有平安成员敲门而进。

    “报告省长，外面出现了一只白毛丧尸，十分厉害，大家不是对手。”

    “哎呦，白毛丧尸莫非是跟着我过来的？”周不鸣十分愧疚。

    “周大侠稍加休息，我失陪了。”刘危安心中着急，礼节却没有半点偏失。

    “我也一起去，白毛丧尸很有可能是我引过来的。”周不鸣一脸歉意。

    “不管是跟着谁来的，只要来了天风省，消灭就是了。”刘危安最后一个字落下，人已经消失在会客厅。

    还未抵达城墙就听见尖锐的啸声传来，那种声音仿佛野狼的绝望，凄厉、冰冷，没有半点感情，听在耳中有一种寒意从脚底板直冲脑际的感觉。

    刘危安飘身上了城墙，看见太初三娃和剑二十三联手对抗一只身材高大的白毛丧尸，以二对一，竟然还不是对手，被打的节节败退。嫦月影在一旁，准备随时加入。

    光芒一闪，周不鸣出现在城头上。

    <!--over-->

