    听到老爹的话语，阿龙和小雨立刻将还没吃完的月饼送上，啃了两口，老爹感慨道：“果然，吃月饼还是要会中土找老字号制作的才有味道，自由城生活条件虽然不错，但吃的都是些什么啊！”

    “老爹，月饼也吃了，你现在可以告诉我们到底是怎么回事了吧。”

    小雨看着老爹吃了两块月饼还没有开口的迹象，忍不住出声催促起来。

    “好啦！老爹我吃完这一块就说。”

    老爹将手中最后一点月饼吃完，看着阿龙和小雨道：“中土现在的局势和我原本预料的有些不一样，非常特殊。第一、中土神系诸神众圣依旧不管事，一切正神都没有显露神迹的迹象。”

    “等一下，老爹，我记得你当初说过，乌云大仙是庭正神，你还根据他的性格和显露的能力，命名为紫电诛邪真君，怎么到这里又成了正神没有显露神迹的迹象？”阿龙打断了老爹的话语，皱眉询问。

    “阿龙，你这是在怀疑老爹吗？”

    看出老爹有些不悦的阿龙，急忙摇头否认，道：“怎么会，我从来都不会怀疑老爹你说的话。”

    老爹盯着阿龙看了一会，才继续解释。

    “乌云、金光、织梦和白狐四位仙真，在我的观察里，都是有着天庭给与的正神位格，但他们却都不是正统神灵。老爹我原以为是传播过程当中出了问题，但我问了一些老朋友才知道，他们四位就没有正统的神名。”

    阿龙听到这话摸了摸下巴，赞同道：“是很奇怪啊！老爹你曾经说过，自古神位难得，既然有了神位，那神名什么的，只要不超过自身神位的位格，随意起不就好了？为什么四位仙家都没有一个正式的名号？”

    小雨也是跟着道：“对啊！我觉得老爹先前起的那个紫电诛邪真君就不错，为什么没有拿去用呢？”

    “这就是现在中土特殊的地方，按照这四位仙真展露出来的气息和力量属性，应该都是有着天庭册封的正神神位在身才对。可他们身上就是没有一个正统的名号。据我所知，四位仙真之中，织梦仙有去朝廷登记，但他是是以修行之人的身份，而非以神灵仙真的身份。”

    小雨听到这里，有些奇怪道：“我看着，怎么像有人在故意抹去中土神系对中土的影响啊？”

    “说不定，人家还真是这么想的。”

    老爹缓缓的回应了一句，他昨天也被这个消息吓到。

    “真的吗？”

    对于老爹的回答，无论是阿龙还是小雨都被吓到。

    “虽然有一些邪神降临的时候，传播中土神系已经没什么神灵，只剩下一位度人帝君坐镇，但这话也没什么人相信和在意。毕竟，现在的修行界，都清楚，我们中土神系，是天下第一。”

    “老爹，你怎么看？”

    阿龙没有顺着老爹的思路，而是询问起老爹的想法。

    “老爹我吗？我觉得那些邪神说的还是有些道理的。”

    “咦？为什么？”

    小雨有些惊讶，而阿龙思索了一下道：“是因为光辉主宰者吗？”

    “对，当年中土和西方两大神系，一个不管世事，一个神秘失踪，时间还一前一后，怎么看二者之间都有些联系。在当时那个年代，无论是光辉主宰者，还是中土神系，一旦自身出现问题，肯定会找另一边的麻烦，将对方拖下水，不给对方执掌天地大权的机会。”

    老爹说完这话，便拿起热茶喝了一口，阿龙接着道：“按照现在的情况，光辉主宰者失去踪迹，中土神系还在正常运转，还有邪神传播消息，表明中土起码还有一尊帝君存在。那么当年的事情，应该是以中土胜利而告终。”

    “也不一定吧！”

    从小在自由城长大，哪怕有着家里人教导，但对于中土感情稍微薄弱一些的小雨皱眉道：“既然中土神系后来也沉寂下来，两败俱伤的可能性应该更高一些才对。”

    听到这话，老爹笑出声来，他轻声道：“小雨，你知道中土神系第一位真神诞生的时间是什么时候吗？”

    看着小雨迷惑的眼神，阿龙在边上解释：“虽然自由城一方并不承认中土三皇五帝时期的历史，但修行界却有着共识，中土神系最早的真神诞生于三皇五帝时期，这也是我们世界最早诞生的真神。”

    小雨更加奇怪了，她好奇道：“可奥林匹斯神系、埃及九柱神神系，不都有着创世神吗？中土神系也有着自己的创世之神，以及诸多人类出现前便存在的大神，按道理他们才是最早诞生的诸神才对啊！”

    “并非如此！”

    阿龙轻声给小雨解释道：“根据我这些年来对于历史的研究，以及一些同行人的推测，真神的诞生同人族其实是有着一定的联系的。在人族出现之前，绝大多数神话中早期的诸神，大多是某种自然现象的人格化，或者是一山一河孕育的掌控者。”

    “所谓的创世神，以及诸多神话的早期大神，有人怀疑是某种地域性的泛意识集合体。祂们或许非常强大，但都依附于世界，在第一次绝天地通之后，便逐渐消失。为有真神一流，才能够在绝天地通之后，一直存活到现在。据说，这也是许多神话之中，将这个位格称之为真的原因。”

    “而我们这个世界，最早诞生真神的是中土的某位帝君，他在三皇五帝时期便凝聚了对应的真神位格，而后带动了大量的中土神祇走上了真神的道路。所以，在第一次绝天地通之后，我们中土的真神数量是整个世界最多的。”

    “比其他神系多了多少？”

    小雨有些好奇，看着自家龙叔，而这便涉及到阿龙的知识盲区，只能看向老爹。

    “如果古籍没有出错，第一次绝天地通的时候，我们中土的几位古老的帝君必然是真神一级，现流传于世的诸多帝君，也大多是在那个时间段入道或者得道。哪怕删删减减，去除所有不确定的神祇，也比得上大半个西方。”

    老爹说着，放下茶杯，走到边上书架上翻找了一下，取出基本古籍，放在桌子上，指着那几个名号道：“比如火祖帝君，比如太昊帝君，再比如……”

    简单的指了几个名字后，老爹又坐回到自己的位置上。

    “当然，这个说法自由城以及绝大多数西方神学研究者是不承认的。”

    说出这话的时候，老爹面上露出一丝不屑的表情：“但他们以为中土是什么地方啊？他们的神灵，靠的是血统传承，而我们的神灵，绝大多数都是自己升华而成。要不是我们中土神系一直比较保守，不喜欢对外侵略，哪有他们胡言乱语的机会。”

    说到这里，老爹又是想起什么，看着阿龙和小雨道：“所以，阿龙、小雨，你们两个既然有缘得到仙真垂青，便要好好学习。日后得道成仙，荣升仙府也不是不可能的。”

    “那老爹你呢？”小雨这时候倒是非常敏锐，第一时间发现老爹没有提到自己。

    “你是问老爹我吗？”

    看着小雨，笑了笑，老爹拿起热茶，向着屋内走去。

    回到自己的卧室，老爹坐在床上，他出去的这一趟，从老朋友口中知道了不少事情。除去刚才他告诉阿龙和小雨的信息外，他还知道了一件事。

    近些年来，天地元气的慢慢消散，以及天地灵机的逐步沉寂，恐怕都和中土神系的变化有关。

    关于这个猜测，并非是某个人的想法，而是整个中土绝大多数仙道修士共同的推测。

    毕竟中土不比西方，不但有着完整的传承体系，自古以来还很少受到神系的针对，这使得中土对于天地探索，是走在西方前面的。

    要不然，中土的修士也不可能研究出斩龙这样能够进一步推动世界物质化的科仪。

    当年，中土刚和西方打了一架，西方诸神之首，以一己之力，打的西方诸神几乎全废的光辉主宰者一失踪，中土神系便迅速沉寂下去。

    中土诸多势力怎么可能没有点想法。

    只是，当时中土修行界已经没落到，中土内部的物质化，要快过世界其他大多数地方，早就没有可以上天入地，等同于西方半神和伪神的散仙。

    加上一直以来中土人士都在进行中央集权，尽可能的让人间的事情，交给人族自己处理。

    所以，在试探出中土神系只是不再显露神迹，昔日拥有的诸多功能，依旧运转正常后，大家也就装作不知道。

    但近几年，先是自由城突然爆发强大的能量波动，而后一个个连同世界外侧的通道消失，再加上世界元气和灵机进一步的沉寂。

    偏偏这时候，被召唤出的邪神，一个两个都在针对中土，中土神系又跑出四个有着正神位格，却没有正神名号，很是不上不下的四位仙真。

    怎么看，中土神系都和近期发生的事情，撇不清干系。

    对此，整个中土修行界也是受到了极大的影响，许多人或是被动，或是主动的做出了自己的选择。

    有的人选择和邪神联合，有的人选择继续修行，还有的人选择放弃修行。

    其中同邪神联合的，不是被朝廷的执法队发现关押，就是被路过的乌云仙一锤子敲死。

    选择放弃修行的人，则发现随着时间的推移，他们体内的元气和灵机，也是跟着沉寂了下来，以一种非常缓慢的速度，一点点的消退。

    根据，他们的说法，哪怕待在魔都这样的环境下，大概十多年后，他们便会失去九成的神通法力，变成一个身体和精神状态比常人更好一些的普通人。若是待在内陆，这个速度还会加快。

    至于那些选择继续修行的，更有意思。

    老爹打探到的消息中，这类人可以分为两种。

    一种变得非常的急躁，这一类绝大多数是从内陆搬到魔都的修行之人。

    根据他们的说法，现在中土内陆元气物质化越来越严重，灵机也很难撬动，一日不修行，修为便会有所倒退，想要维持住现在的状态都有些困难。

    另一种则是心态越发平和，他们正常的颂经、学道，日复一日的重复着枯燥的修行，只是比起过去，他们对于打坐练气，不再注重，哪怕偶尔修为有所衰退，也不会有什么太大的想法。

    他们当中绝大多数还会劝说那些陷入急躁情绪中的同伴，让他们放宽心，不要将注意力集中在修为上，可以在心灵和道行上，多下一点功夫。

    “那些被劝说的人，极少部分会表现出有所领悟，而后同其他人一样，陷入一种诡异的平和状态。但更多的，却会变得更加急躁，这时候只要他们生活在经历一些什么大的变故，绝大多数都转入邪神的怀抱之中，成为邪神影响魔都的节点。这也是魔都这些年来，邪魔外道怎么杀，都杀不干净的原因。”

    “至于那些陷入平和中的人，外人询问他们有什么感悟事，他们大多只是笑而不语。再三追问，也只是让人多读一些道经，注重一下自我心灵，以及道行上的修行。关于练气和神通术法，却是一次不提。”

    老爹自言自语的念叨了两句，看向房间内的书架，上面有着大量的资料，除去占据大头的中土修行信息外，还有不少西方的零散修行体系。

    “当年，我因为中土修行之路断绝，跑到西方自由城，收集西方魔法体系，以中土的气结合西方的魔法，创立了独属于我个人的修行体系。成为了西方颇有名望的白魔法师。”

    “虽然这个体系，有从道跌入术的迹象，但比起中土其他修行体系，我创立的这个体系无论是对身体的温养，还是拥有的力量，都有所胜出。这原本是我非常自傲的事情，但现在看来，从道跌入术的我，还有机会像他们一样，从道经之中有所领悟吗？”

    老爹面色变得有些失落，但他很快又是想到小雨和阿龙。

    “我虽然可能同仙道无缘，可小雨和阿龙不一样，他们一个得到了织梦仙的关注，一个受金光仙的点拨。放在中土过去，他们都称得上是仙缘深厚之人，属于好好修行，都有望升仙的那种。”

    “现在，中土虽然已经有数百年无人得道，升仙更是成了传说。但那些人的变化，或许前面还有出路。我也不能放松，要为阿龙和小雨，积攒一些家底才可以。对了，他们两个对于中土修行体系的了解，还是太少，我需要先给他们补补课。现在，就先从这些道经开始吧。”

    这么想着，老爹迅速打起精神，从自己的书架上，取下大量书籍，去除上面自己当初随手写下的心得体会，一字一句的重新抄写那些道经。

    “我对于这些道经的理解，已经融合了部分西方魔法的思考方式，不适合积蓄教导阿龙和小雨，等他们将这些道经读熟了。便将他们交给其他人教导吧，我记得长春观的施道长在道经上颇有感悟，或许能够找他帮忙。再或者，我去找几个老朋友帮帮忙？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

