    墨芥道：“为何？”

    那女子搬着凳子坐到客栈大堂中间，如打开了话匣子一样，滔滔不绝道：“为何？只因以前的一个传闻，我们这地处泰安城的西南处，再往西南行是佛光寺，然后方圆几里地便无人烟，走过霞山，有一小道口，往里走就是牛羊村。”

    有人唏嘘道：“谁不知道那里有个牛羊村，我们哥几个都是牛羊村的，难不成你一个外乡人还要说关于牛羊村的见闻？”

    女子不管她，继续道：“那牛羊村地处偏僻，全村几十户人家，民风淳朴，奈何这地方就是个藏人的好地方，许多大将官员、元帅什么的都喜欢往那藏，一则躲避追杀，二则为了小命当了逃兵。不瞒大家说，霞山上面的路宽阔，中间的路狭窄，下边的路又是宽阔，形成了宽窄宽的双漏斗形状，正是绝佳的战点。”

    堂内的人都边吃边听她讲。

    女子声音洪亮爽朗，说起这些事来，莫名给人一种说书的感觉，可谓是句句精彩，把路过的背着锄头啥的“泥腿子”都吸引了过来。

    墨芥摩擦着指尖，看了一眼身旁的元修，见他听得入了迷，无奈一笑。

    女子很满意现在的氛围，继续道：“那些个要打仗的人自然选到了霞山，十几年前，有一场窝里坳战役，说的就是霞山一战，那个时候牛羊村的人都吓得不敢出门。”

    那些自称牛羊村的人连连点头。

    “是啊，我听我父亲讲过，小时候，我贪玩，不服家人的管教，就是要出村去外面玩，我父亲都急哭了，找到我的时候，人就晕在了战场边的草垛子上，旁边就是几个死了的士兵，大家说我福大命大，唉。”

    女子点头：“这还不是重点，重点是窝里坳那一战打的极其惨烈，两方元帅都受了重伤，其中有一方被方叉戟直穿腹部还不死，还疯狂的杀了十几个壮兵，血是染红了大地啊，就连天都被染红了，霞山本就因这红霞而得名，那一日，红霞满天，本是祥瑞之兆，却成了催命的毒药！

    许多人都屏息凝神，生怕漏听了什么。

    就连小儿姐儿都停止了擦桌子的动作。

    “后来，战役结束后，牛羊村搬来了一户外乡人，你们都姓牛，而唯独那一户人家姓宋！那一户人家作风神秘，村里的村长、里正也不敢惹她们，但她们过分神秘，自她们来后，牛羊村对她们的的风言风语就没断过。”

    “有一次，一个胆子大的溜进了她们的院子，出来的时候人都神志不清，一直说什么，不死，不死的，村里人联想到她们家里总传来的草药味，加上刚停止的窝里坳战役，许多人都猜到里头可能是个不得了的人物，直到后来，她们的关系才渐渐融洽了起来。”

    牛羊村的那几个人都对视了一眼，难以置信的问道：“所以你的意思是那宋乾极有可能是窝里坳一战的战士？怪不得看她步步生风，虎虎生威，那气质活像个大将军！”

    “还有，她和她的夫郎牛二成婚都十几年了也未曾得过一女半儿，莫不是宋乾的身子已经亏了？”

    “宋家刚来那会，关系确实闹得僵，可后面就慢慢好了，都是一个村里的人，抬头不见低头见的，大家见宋乾是个有本事的，又会舞文弄墨，都叫她秀才，其实她是不是秀才我们也不知道。”

    元修看了墨芥一眼，眼里满是震惊，昨儿那牛二的妻主宋乾真的是大将军？

    墨芥摸了摸元修的头，道：“不过是传闻罢了，想知道是不是真的，还得让她自己来说。”

    女子听见了，笑道：“是的，大家就当听个乐子，不过是个传闻，其实，我一直觉得那些土匪就是窝里坳战役存活下来的士兵，一方面她们是突然出现，也从不害百姓，只是喜欢打劫那些个作恶多端的富人，另一方面就是……”

    她话还未说完，一逆着晨光的女子推门而入，她身穿布衣，脸部线条十分流畅，不怒而自威，她扫视了大堂一圈，看见了墨芥，便抬脚往那边走去，步子沉沉。

    女子噎，端着碗喝了一口水，便没再说话。

    “宋秀才，这边再说你的传闻呢。”

    “是啊，那女子说的可精彩了，你也来听听。”

    宋乾淡笑：“不了，我找这两位师傅有事。”

    墨芥道：“你还是来了。”

    宋乾道：“这里不是说话的地方，你们随我来。”她在前面带着路，墨芥往桌上放了银钱，便带着元修跟上了她。

    三人离开后，许多食客央求女子继续往下讲，女子却摆了摆手，付了钱以后也离开了，其余人只好回味着刚刚的那段精彩的桥段。

    血染红了整个天空。

    宋乾带着他们来到了一个十分隐秘的山洞中，她也不说话。洞里很黑，元修害怕的拉住墨芥的袖子：“师傅……”墨芥附上了他的手背，握住他小小的手，元修心里的害怕才淡了些。

    进洞后再往里走一里地左右，就到了一个神似山寨一样的地方，外头木栅栏大门，里头有许多的房子，看着规模很大。

    宋乾一过来，那些穿着破烂一脸匪气的守门侍卫就笑的露出了八颗大板牙：“大当家！您过来了。”看到她身后的墨芥二人的时候，一脸防备，“你们来这干什么！”

    宋乾笑道：“好了，桦虎，这是自己人，我带他们来的，兄弟们都吃了么？”

    桦虎这才放下了心，又威胁似的看了墨芥一眼，才憨憨一笑：“都吃了，大当家，您请进。”

    宋乾走在最前头，桦虎又瞪了墨芥几眼，才跟着宋乾往里进去。

    元修小声道：“师傅，她叫她大当家，她就是土匪头子，那客栈的女子好像都说对了。”

    墨芥敛下眸子，点了点头，如果他没猜错的话，这宋乾就是前一品掌銮仪卫事大臣宋鹤的女儿宋谦，没想到她还活着。

    一路上，大家都对宋乾恭恭敬敬的喊一声：“大当家。”宋乾也会笑着回应，这时候的宋乾仿佛才是真正的她，笑的不加掩饰，笑的真心，以往在外面露出的笑总觉着少了几分真诚。

    “哥两好啊，六六顺啊。”

    “五魁首啊，八匹马啊。”

    一围着四个人在那豁拳，旁边摆着一大缸酒，已经被造的差不多了。

    桦虎拼命地咳嗽提醒她们，她们仿佛听不见似的，玩的更加激动了。

    宋乾干咳一声，那四个人全都跌坐在地上，一脸便秘的看着宋乾，讨好一笑。

    “嘿嘿嘿，大当家回来了，今儿个挺早。”

    “是啊，这不，轮值轮完了，我们哥几个喝两杯，过会子就又要轮班了。”

    宋乾恨铁不成钢道：“好了，客人面前玩这个像什么样子，快收拾妥当，下去醒醒酒，一股子酒味，熏死个人。”

    那四个人连忙抱着缸就行礼：“好了好了，我们下去了，桦虎，照顾好客人啊。”

    宋乾摇头浅笑：“她们四个是最爱喝酒的，酒量深，千杯不醉，我也就随她们了。”

    墨芥道：“这里的人都是真性情，没有阿谀奉承，勾心斗角，难得的好地方。”

    桦虎自得的拍拍胸脯：“那可不，我们老……大当家手底下的人就没有一个不豪迈的，都是真娘子！不像那些个外头的人，穿的光鲜亮丽，心确是黑的发亮。”

    宋乾笑道：“桦虎，别多嘴了，快去上点好茶好菜，不能把圣僧给怠慢了。”

    桦虎抚掌：“好嘞，等着吧。”

    他们进了一个最大的房子里，这里的房子都是用竹子和木头做的，里头用红色蔓布包裹，倒是干净清爽，因为这里是山洞，黑，所以常年点着蜡烛，倒显得亮。

    宋乾道：“这里条件不好，委屈圣僧了。”

    墨芥道：“你是如何得知我的身份的。”

    宋乾勾唇轻笑：“那你不也知道了我的身份吗，你也看到了，住在这里的还有几个四肢健全的人？我能活下来已经是最大的福分了，方才那女子讲的确实不错，很大部分都是真的，比如说……”

    她摸着自己的腹部，眸色暗了暗。

    “那个方叉戟插到我腹部的时候，我除了世界的苍白就什么也感觉不到了，我那时候以为我必死无疑，但我不服啊，我死也要拉着她们陪葬。对方将领深深的被我砍了一百零一刀，身上没有一块好肉，你们见过杀鱼没有，鱼身上的鳞片就是那样的，一块一块割下鳞片，肉痕遍布全身！”

    元修咽了咽口水，往墨芥那边又凑了凑。

    宋乾自嘲一笑：“忘了，你们出家人怎会看过杀鱼这等血腥的场景，估计看到都会闭上眼，善哉善哉吧？”

    墨芥道：“你怎么活下来的。”

    宋乾道：“这些你不用管，我只想让你知道，我命不长了，我还有那么多的姐妹，她们跟着我出生入死，十多年过去了，生活刚刚好了一点，我的时日却不多了。”

    墨芥道：“你若愿意我给你救治，你至少还能活五年。”

    宋乾摇头：“不必了，我也活够了，我现在唯一放不下的除了牛二，还有这些人，在外头，他们是土匪，在里头，她们就是一群老弱病残，你是佛光寺的圣僧，有机会接触到不少达官显贵，若是有机会，我想让你替我去宋府一趟，就把这些事告诉那些人，至少让这些人安度晚年。”

    桦虎端着几道菜上来，听到了“安度晚年”这几个字，皱眉道：“大当家，你才三十出头，咋就安度晚年了，我们这些人才叫安度晚年，你瞧你，离人远了，说话都不会说了。”

    宋乾笑道：“就你嘴贫。”

    桦虎把菜都摆好：“这些都是刚出锅的，你们趁热吃。”说罢就要走，“还有几道呢，我去拿。”

    宋乾道：“桦虎，你先别去，你就在这听听。”

    桦虎有些困惑，但还是没有走，放下盘子就坐到了宋乾的对面：“啥事啊，大当家，那么严重的感觉。”

    墨芥道：“要是让她们知道，你本有五年可活，确不愿意活下去了，你觉得你把她们安顿的再好有用么？”

    桦虎睁大了眼睛：“什么五年？大当家，你只能活五年了？你这光头和尚，不会说话就别乱说，别仗着是客人就胡乱说话。”

    宋乾压住她：“桦虎！别乱说话，你先别激动，你听我说，我现在身子越来越不行了，你们还有机会回到泰安城里面，你们的家人都等着你们回去，所以我拜托圣僧有机会就让你们去认祖归宗。”

    桦虎含泪：“不，你不回去我也不回去，大家都不回去！你别拿这件事诓我，你快说，你能长命百岁！”

    宋乾闭上眼睛，哽咽道：“桦虎，你乖一点，我能偷得这十几年，已经是……”

    桦虎锤了一下桌子，就出去了，明显是不想听她说这些，眼睛都红了。

    宋乾眼睛也红了，她擦了擦眼眸，道：“圣僧，你是好人，我知道拜托你的事情你定会做到，不管她们愿不愿意，宋府那边你一定要去告诉她们，算我宋乾最后的心愿了。”

    墨芥摇头：“我不会答应你，除非你答应积极治疗，活过这五年，你早知自己活不长，为何不去泰安城里见你的宋家子弟？她们都以为你死在了战场上，你的父亲也是活活吐血而亡，你除了对得起这些将士，你觉得你还对得起谁？贫僧只会劝人生，不会劝人死，你自己好好想想。”

