    很多时候还是没有要求，其实就是最大的要求，就像你问很多女神的择偶标准一样，没有要求就是要求，如果她真没有要求的话，作者我可以不介意牺牲下“色相”。

    而奥观海也不怕李锋提要求，反正这些都是要等自己上台以后，如果自己真的能竞选成功，李锋提点什么条件都不是事，不然最后失败了，一切都是“空头支票”。

    一切又回到了故事的起点，一切的提前都是建立在当选总统的基础上，怎样提高竞选成功率才是关键。

    这时奥观海突然想起第一次与立方见面时，李锋不光鼓励自己竞选总统，还说有个提高竞选概率的方法，

    所以在与李锋闲聊了几句后，奥观海也是对李锋微笑着说道：“Leo，你还记得咱们第一次见面的时候，你好像说过能教我个至少提高10%的竞选胜率的办法，不知你说的是不是真的？”

    “这个啊，什么时候的事啊，我说过吗，有点想不起了。对了，你说上次在彼得.蒂尔的酒会上啊，是有这回事…”

    李锋最后也是想起了，当时自己与彼得.蒂尔谈Facebook的事，正好在酒会遇到了奥观海，就跟奥观海多说了几句话。

    “Leo，能不能给我说说，如果我有幸竞选成功的话，肯定不会忘了你背后的付出。”奥观海期盼的说道，事关自己竞选的事，他也有点忐忑不安啊。

    李锋没有拿什么架子，直接爽快的说道：“奥观海，你只要我是做网络，所以办法很简单，就是网络募捐，具体操作很也简单，就是你建一个网站，然后面向所有美国人民进行竞选募捐，

    这样不但能募集资金，而且能拉近与选民的距离，虽然钱不一定多，但可以说肯定的是：只要是愿意给你募捐，肯定会拉着其他人给你投票，所以我说提高10%的胜率，可不是随便说说，是有依据的。”

    虽然奥观海对互联网不少很了解，但他觉得李锋这个“网络募捐”还是有点道理，他也是略微思考了一下后，对李锋说道：

    “Leo，虽然我不懂互联网，但我觉得这个是很好的竞选手段，不过我还是得与我的竞选团队商议一下，但你的友谊我是不会忘记的…”

    对此，李锋也表示理解，毕竟是这是新鲜事物，总得需要个过程，他也只是笑了笑，然后说道：“你可以先试试，相信会给你惊喜的！”

    现在互联网只能算是总统竞选的一种手段，但未来随着网络渗透，它都可以直接操纵总统大选了，已经是竞选的争论之地了。

    而就在李锋和奥观海聊天的时候，宴会也进入今天的主题“竞选募捐”，现场的主持人也是邀请本次宴会的主角——奥观海上台演讲，说白了就是拉选票拉投资。

    奥观海也是不紧不慢的来到舞台，对于演讲他也是手到擒来，他先感谢了一番罗斯柴尔德家族，才开始了今天的演讲，甚至还提到了李锋。

    “首先感谢卡罗琳女士和罗斯柴尔德家族的为我本人举行这次酒会，不但让我有机会讲解下我的政治理念，还让我认识了这么多上流人士，甚至还有来自华国的好朋友，他也是给了我很多建议…”

    说到这里，奥观海还特意给李锋一个微笑，而李锋也是对奥观海点点头，然后奥观海才开始了进入正式的演讲：

    “其实今晚对我而言颇不寻常，我们大家都不得不承认，我能站在这里本身就是已经意义非凡。

    我父亲是个外国留学生，他原本生于肯尼亚的一个小村庄，并在那里长大成人。他小时候放过羊，上的学校简陋不堪，而他的父亲，也就是我的祖父，也不过是个普通的橱子，还做过家佣。

    但祖父对父亲报以厚望，凭借不懈的努力和坚忍不拔的毅力，父亲荣获赴美留学的机会，而且还拿到了奖学金。在美国这片神奇的土地上，对于很多踏上这片国土的人而言，意味着自由和机遇。还在留学期间，父亲与母亲不期而遇。母亲来自完全不同的另一个世界，她生于堪萨斯的一个小镇。

    两家人虽然身在不同的非洲和美洲大陆，却有着共同的梦想。我的父母不见不可思议的彼此相爱，而且还对这个国家有着不移的信念。他们赐予我一个非洲名字，巴拉克，意为‘上天福佑’，因为他们相信，在如此包容的过渡中，这样的名字不应成为成功的羁绊。

    尽管他们生活并不宽裕，还是想法设法让我接受当地最好的教育，因为在这样一个富足的国度中，无论贫富贵贱，都同样有机会发展个人的潜力。现在他们都已不在人世，不过，我知道，他们在天之灵，此时此刻正在骄傲的关注着我。

    今天，我站在这里，对自己身上这种特殊的血统而心怀感激，而且我知道父母的梦想将在我的宝贝女儿身上继续延续；我站在这里，深知自己的经历只是千百万美国股市中的沧海一粟，更射门在建瓯掌控无法忘却那些更早踏上这片土地的先人，因为若不是美国，我的故事无论如何都不可能发生。

    今晚我们聚集一堂，再次证明了这个国度的伟大之处，而这一切并不在于鳞次栉比的摩天大厦，也不在于傲视群雄的军备实力，更不在于稳健雄厚的经济实力。

    我们的自豪与荣耀来自一个非常简单的前提，两百多年前，它在一个著名的宣言中得以高度的概括：“我们认为以下真理不言而喻，人生来平等，造物主赐与他们以下不可剥夺的权利：生命、自由和对幸福的追求。”

    这才是真正的美国智慧，坚信自己的国民有着朴素无华的梦想，坚信点滴的奇迹终会出现在身边。入夜，当我们为孩子掖好小被的同时，相信他们不会为衣食所累，不会为安全担忧。我们可以畅所欲言，无需担心不速之客会不请自来。我们有灵感，有想法，可以去实现，去创业，无须行贿或雇佣某些人物的子女作为筹码和条件。我们可以参政议政，不必担心打击报复，我们的选票至关重要，至少多数情况下，都是如此。

    在今年的选举中，特别重申了我们主张的价值和肩负的责任，以此来应对当下的艰难现实：并希望了解怎样才能更好秉承前辈的遗产，实现对子孙的承诺。诸位美国国民，无论你是民主党，还是共和党，抑或是无党派认识，今晚我想对大家说的是：我们需要做的事情还有很多很多….”

    奥观海很多利用了他黑人的身份，引起现场很多人的共鸣，演讲的内容非常具有“美国梦”，而且他的演讲水平可比李锋这个“三脚猫功夫”强多了，他的演讲很有亲和力，也非常有说服力，

    而且他本身的演讲风格与美国历史上最伟大总统之一的“林肯总统”很像，都很有魅力，台下的人都不知不觉中受到了他的感染，甚至连李锋都被感染了，如果他是美国人的话，他也愿意为奥观海投上一票。

    在美国演讲就是一种很重要的能力，就像在美国大学中最受欢迎的就是那些体育明星和演讲者，所以美国人好像都很会说话，就如同在NBA的比赛间隙中，每当镜头扫过现场时，大家都愿意主动的展现自己。

    最后奥观海说道：“最后感谢上苍赐予我们最好的礼物，也就是这个国家赖以生存的基石，因为我们相信最好的东西尚未出现，更好的日子就在明天，

    我相信我们可以为中产阶级减负，让工人家庭走上希望之路，我相信我们可以无业者创造就业机会，为无家可归者带来可以遮风挡雨的屋顶，让美国城市中年轻人从暴力和绝望的阴影中走出来。

    我相信今天的我们就站在实力的十字街头，我们可以做出正确的选择，迎接面临的挑战。感谢你们每一位！愿上帝保佑你们！”

    奥观海的演讲结束后，现场还是响起了热烈的掌声，而李锋也是对奥观海赢得美国总统充满信心了，毕竟他前世已经做到了，那锋锐以后在美国的日子就好过了。

    本来李锋还想上去再跟奥观海聊两句加深下关系来，不过见他身边围着这么多人，李锋就不上去凑热闹了。

    而就在这时，路璐也是拉着一个非常年青漂亮的金发美女走了过来，不用说，肯定就是那个给路璐送花的“卡罗琳.罗斯柴尔德”。

    见面后，路璐也是跟两人正式介绍了一下，“锋，这位就是我的好姐妹卡罗琳了”，“卡罗琳，这位就是我的男朋友，来自华国的李锋，你也可以叫他为Leo。”

    李锋也是非常热情跟卡罗琳打了个招呼，“初次见面，你好啊，卡罗琳。”

    只是让李锋没想到的事，卡罗琳一见面就给李锋的个难堪，“你就是李锋啊，整天都快听得出茧子了，真不知道路璐是怎么看上你的！”

    卡罗琳用她那大大眼睛给李锋来了个扫描，只是她那嫌弃的眼神，让李锋自己都觉得好像干了什么对不起她的事来。

    李锋也知道尴尬的回复道：“可能因为是我帅吧…”

    “呵呵…”

    “……”

    路璐见两人一上来就不对路，正准备出来活泥巴的时候，就听卡罗琳说道：“路璐，你能不能先回避一下，让我和你的男人Leo单独谈一谈呢！”

    路璐看了眼李锋，无奈点点头，“好吧，正好我去趟洗手间。”

    咱们素不相识，孤男寡女的有什么好拉的，难道你对我有非分之想，刚才是欲擒故纵！

    事实证明：李锋想多了。

    等路璐走后，卡罗琳就直接对李锋摊牌了，“那个Leo，我也听路璐说了，你在华国也有女人，而且你不经常来美国，而我不一样啊，我可以每天陪着路璐，照顾她、关心她…”

    “你的意思是？”李锋有点蒙了，好像有什么不对劲！

    “我的意思很简单，爱情不能三心二意的，就是希望你能主动退出，估计你也无法给路璐个名分，所以你还是尽早放手的好！”卡罗琳彪悍的说道，彪悍的人生不需要解释！

    我曹！

    既然有女人找老子的女人！

    原来人家卡罗琳给路璐送花是真的，只是打着给自己送花的名义给路璐送花，自己真傻逼了！

    李锋也是冷静了好长一会儿，才让自己冷静下来，然后才对卡罗琳说道：“这些路璐知道吗？”

    “我们从大学就在一起了，不过路璐倒现在还不知道我的心思，所以我也希望你能帮我好好劝劝她！”卡罗琳直接说道。

    这个卡罗琳还真敢说啊，让自己劝自己的女人跟自己分手，真不知道她是怎么想的。

    听到两人没关系，李锋就放心了，然后他就对卡罗琳说道：“那个卡罗琳啊，既然你刚才都说了，爱情不是强买强卖，最后还是让路璐选择吧。”

    “你…”气得卡罗琳不轻啊！

    幸亏这时路璐来了，缓解了两人的尴尬，“你们聊得怎么样，要不咱们先走吧，一块出去走一走。”

    路璐不清楚刚才发生了什么，也不注意到两人的表情，她只是怕李锋呆烦了，准备带李锋回家。

    “行，我们都聊完了，咱们还是走吧，那个卡罗琳好像还有事，咱俩还是先回去吧。”

    李锋也是紧紧搂住路璐腰，给卡罗琳一个挑衅的眼神，小样，还想跟老子抢女人。

    卡罗琳作为此次酒会主人，还真的走不了，只能眼睁睁看着李锋和路璐两人亲密的离去。

    只是在回去的路上，李锋又突然想到，路璐孤身一人在美国无情无靠的，如果有人愿意照顾它，他也是愿意接受的，他会主动选择离开。

    所以半路上，李锋也是直接跟路璐挑明了态度，“路璐，卡罗琳也是不错的，我不介意你们在一起，你完全可以追求自己的幸福！”

    李锋刚说完，路璐就怒了，“锋，你再说什么啊，什么啊，我和卡罗琳怎么了？！你说清楚啊！”

    “她对你不是一般的感情，你感觉不出来吗！不过说真的，如果你喜欢，我可以主动退出来，至少能有人照顾你...”李锋直接把话说明白了。

    李锋刚说完，就见路璐的销售给自己腰间的嫩肉来了次“亲密接触”，疼的李锋都快掉泪了，

    “叫你胡说，我和卡罗琳真的没什么，我一直拿他当姐妹看呢，怎么会往那方面想的呢！再说我又不是那种人，我会跟卡罗琳说的，”路璐委屈的说道。

    “你们真的没什么，你不和她好了？”李锋问。

    “你觉得呢！难道你想把我推出去，你才死心啊！”路璐的眼泪都快留下来了。

    李锋也是赶紧把路璐拉入怀中，安慰道：“还不是因为我在乎你吗，我只是想有人能在我不在美国的时候照顾你。”

    “你自己经常来几趟不就行了，再说我平时也有这么多工作要忙呢，所以趁着现在，你还不好好陪陪我！”

    “嗯，这几天都是你的了，你说往里去就往那里去，想怎么玩就怎么玩……”

    往后几天，李锋也是好好陪着路璐溜达了一圈，而就在李锋和路璐卿卿我我的时候，苹果的乔布斯已经连续工作好几天了。

    PS：更新慢慢会提上来的，还请大家继续支持！最后例行求票票，恳求订阅！求订阅！求订阅！

