    “那个人具体是谁我也不清楚，因为他和你一样非常神秘，我的占星术根本无法窥探到他，不过可以肯定的一点是，他是往生堂的人，而且和你认识。你可以根据这些信息来猜测他到底是谁，反正我是帮不了你了。”

    莫娜虽然没有说那个人到底是谁，但林彦却已经知道了。

    往生堂的人，而且可以解决令璃月濒临毁灭的灾难，恐怕就只有钟离了。他虽然已经抛弃了摩拉克斯的身份，但要是真发生了什么危险，他肯定不会坐视不管。

    “我明白了。”确定了那个人就是钟离后，林彦对莫娜说道，“你还有没有什么要补充的？”

    莫娜摇了摇头：“没有了，就这些，不过你要是有什么想知道的问题可以现在问我，我要是可以用占星术预测到的话，就会如实告诉你。”

    “不必了。”林彦想都没想就直接拒绝了莫娜，“如果你没有其他事情的话，那我就先回去了。”

    说完，林彦转身超石洞外走去，一幅丝毫不想继续待在这里的样子。

    “喂！你倒是等等我啊！”莫娜在原地愣了一会儿后，立刻跑过去跟在林彦身后。

    现在的时间是晚上，因为没有钟表，所以也不知道具体是什么时辰。两人从天遒谷离开，一路躲避着附近魔物的视线并按照原路返回，最终在第二天早晨的时候回到了璃月港。

    在璃月港的入口处二人分别，既然双方的目的都已经达到了，那就没必要再一起行动，何况林彦现在也想早点回家，因为莫娜说的那些话实在是太令他在意了。

    回到家以后，林彦看到优菈和小白正在客厅吃着早餐，早餐的内容很简单，一碗清粥以及一个鸡蛋，因为优菈不喜欢在早上的时候吃那些口味很重的东西。

    但小白可就有些受苦了，虽然她几乎不怎么挑食，但这些点东西是肯定不够她吃的，哪怕优菈多给了她两个鸡蛋也没用，因为她的肚子可不是那么容易就能被填饱的。

    “嗯？是主人回来啦。”林彦推开门走进屋内，立刻就引起了两人的注意。

    优菈的表情看起来有些意外，因为她没想到林彦居然这么快就会回来，她还以为这一趟出去得要个两三天时间呢，结果隔天早上就回来了。

    也因为是这样，所以优菈并没有给林彦准备早餐，他要是想吃的话，就只能出去买或者自己去做了。

    刚走进屋里，林彦就伸了一个大大的懒腰，一整天都没睡觉，他现在可不是一般的累。

    “吃饭呢。”走到餐桌前，林彦坐在了优菈旁边的位置。

    “你干什么去了？这次怎么这么快就回来了。”优菈把勺子放下，同时将目光看向林彦。

    林彦虽然在临走前给他们留下了字条，不过字条上并没有具体写他去了哪里，也没有写他去干什么。

    “也没干什么，就是和一个朋友一起冒险去了，因为去冒险的地点不远，所以很快就回来了。”林彦用十分轻快的语气说道。

    拿起桌上的鸡蛋，林彦剥去蛋壳后，便毫不犹豫的咬了一口，在嘴巴里咀嚼了几次后便吞咽下去。

    “这是我的鸡蛋，我还没吃呢。”看着林彦把原本应该是自己的鸡蛋吃掉了，优菈向他投去了不满的目光。

    听到这话，林彦直接把那剩下的半个鸡蛋递到了优菈嘴边，优菈轻哼了一声后，便将这剩下的半个鸡蛋吃进了嘴巴里。

    “你很饿吗？如果是那样的话，我就去给你做一些吃的吧。”嘴巴里的鸡蛋吃完后，优菈对林彦说道。

    林彦摇了摇头：“不用，我等下出去吃，顺便把小白带着一起去。带她一起去吃个饭总是能允许的吧？或者你要一起去也行。”

    “不用了。”优菈说道，“你带着她一起去吧，不过要先等她把碗里的粥喝完。”

    闻言，小白立刻开始狼吞虎咽的喝着碗里的粥，不到一会儿的功夫，原本还剩下大半碗的粥就这样被她喝完了。

    “小白，我们走。”

    既然小白已经把碗里的粥喝完，那林彦就可以带着她一起出去吃饭。临走之前，林彦还不忘在优菈脸上亲了一口，而优菈对此却早已经是习以为常。

    ......

    “主人，我们去哪里吃好吃的啊？”走在大街上，小白一脸好奇的问林彦。

    早晨的绯云坡行人极多，林彦抓着小白的手腕，这才可以让她不和自己分散。

    “去万民堂。”林彦回答了小白的问题，一想到莫娜之前跟自己说过的话，他就会忍不住去看小白。

    小白比自己矮了一个头都不止，以至于她得抬起头才能看到自己的脸。与之相反的，林彦如果想看到小白的脸，就必须把头低下去。

    可能是身高差的原因，所以现在的林彦和小白看起来，倒有些像是一位老父亲带着女儿一起去赶集。

    穿过满是行人的街道后，二人最终来到了万民堂，有些意外的是，万民堂早上的顾客数量居然不是很多，林彦还以为这里会爆满呢。

    不过既然没有爆满，那真是太好不过了。

    找了一个位置坐下，林彦拿起菜单，看了一眼小白后，他便将菜单递给了她。

    “想吃什么的话自己点吧。”林彦把点菜的选择权给了小白，因为他自己吃什么根本无所谓，说是自己出来吃饭，其实只是想把小白带来而已。

    小白拿起菜单看了一会儿，表情看起来似乎有些犹豫。

    最终，她把菜单放下，并对林彦说道：“虽然...虽然我很想把菜单上所有吃的都点一遍，但主母大人说，如果我吃太多东西的话，是会给主人带来困扰的，所以还是主人你来点，小白我吃什么都无所谓的。”

    脸上浮现出无比纯真的笑容，在某个瞬间，林彦是真的被感动到了。他想冲过去抱抱小白，但自己曾对优菈许下的承诺却并没有让他这么做。

    “那就...把菜单上的所有菜式都来一份吧。”林彦重新接过菜单，然后把菜单上的所有菜式都点了一遍。

    这一举动，可是会让他直接消费掉几十万数量的摩拉，不过这一次就无所谓了，小白不管吃多少他都不会有意见。

    今天万民堂掌勺的人是香菱，随着一盘又一盘的饭菜上桌，林彦只会吃掉其中一小部分，而剩下的大部分则都被小白给吃掉。

    其他顾客都向这边投来了惊异的目光，因为随着时间推移，桌上堆叠的餐盘，高度甚至已经超过了林彦，不过却还有许多菜式还未上桌。

