    周煦已经恍惚了：“这什么啊？”

    大东比他还恍惚：“金翅大鹏吧。”

    说完他膝盖一软就想跪。

    不是夸张的那种,大东是真的感到了一阵头晕目眩，仿佛跑了个全马，灵相都飘出去了。他搭着周煦的肩，想缓过那阵劲。

    周煦浑然未觉,目瞪口呆地转过头来看着他：“你这么牛逼？”

    关我什么事？？？

    大东刚要反问,就看到自己手里的傀线不知何时甩了出去,一直延伸到褪去的火海里。于是大东也目瞪口呆了。

    不过头晕的感觉阻碍了他发挥,刚瞪一下,他就干呕了两声,一屁股坐到了地上。

    “怎么了你？！”周煦连忙去扶他，还想叫老毛帮忙,却见毛也是懵着的。

    “他也吓到了。”周煦告诉大东。他半蹲下来,看在刚刚金翅大鹏帅炸了的份上,一下一下帮大东捋着背。

    老毛当然不是吓到了,那翅膀是他放的，他有什么好吓到的。况且他只是背手扫了一道翅影出去,跟金翅大鹏真正的翅膀相比还是差得远，毕竟只是虚相。

    可惜这帮没见识的小傻子们并不懂区别,张口就说金翅大鹏,白瞎了他的良苦用心。

    他懵只是因为没想通——他一翅膀下去，可以让整个笼心松三分,离得近的,灵相都会不稳。区区一片火海而已，他家老板为什么突然要出手？

    解笼吗？谢问现在解不了。

    救人吗？那也没必要啊，这种场面闻时完全可以应付。就算他不动手，这几个人也一定不会出事。

    不过老毛很快就知道为什么了，因为他在火海肆虐过的地方闻到了一股味道。

    那是灵相的味道,带着一股浅淡的白梅冷香，若有似无地从某个角落散出来。这对老毛而言再熟悉不过……

    正是闻时要找的东西。

    灵物天生对这种气味异常敏感，比如傀，比如这笼里的沈曼怡、李先生……还有非生非死的闻时自己。

    但此时的闻时却连这个味道都没嗅到，因为他所有注意力都在刚刚那扇翅膀上。

    他死死盯着走廊深处，即便那里已经没有巨翅通体鎏金的虚影了，只剩下一片漆黑和空洞的人语声。

    周煦和大东的交谈顺着走廊传过来，像虚妄模糊的杂音。

    夏樵的声音也不甚清晰，像隔着一层磨砂玻璃：“哥，那真是金翅大鹏？”

    他动了一下嘴唇，声音低而干哑：“不是。”

    金翅大鹏掀起的风山呼海啸，会让看到的人失明。

    夏樵点了点头，声音更小更模糊了：“那你为什么一直看着那里？”

    因为想起了一些事……

    他在那扇鎏金巨翅张开的瞬间，忽然想起曾经有一个人，高高地站在他身后，在飓风顺着山脊滚流而下的时候，伸手捂住了他的眼睛。

    那人说：“这个可不能看。”

    他在手掌覆盖下说：“我想知道金翅大鹏本体什么样。”

    那人说：“那就听吧。”

    于是他听到了百里松涛和万鸟齐鸣。

    后辈皆知跟了尘不到最久的那只傀是金翅大鹏，但他们从来不知道真正的金翅大鹏是什么样子，只能想象。

    想象它有什么样的身形、什么颜色的翅膀，想象它翱翔于空会是怎样威风凛凛，然后根据日久经年传下来的流言，去描摹一个大致的模样。

    除了尘不到和金翅大鹏自己，这世间本不该有人见过金翅大鹏真正是什么模样，包括闻时。

    但他看到那扇鎏金翅膀横扫而过的时候，却恍如旧相识。

    ……

    他听见夏樵又开了口，说闻到了一股味道，像他身上有过的白梅香。然后他被夏樵拉到了走廊深处，看到大东拎着拖长的傀线坐在地上，老毛和周煦试图把人扶起来。

    周煦的嘴巴开开合合，说着近距离看到那只翅膀的感受，说那风有多烈、鎏金羽毛有多耀眼。说大东因为爆发了一下，灵神不支，所以久久缓不过来。

    还说可惜了，只有一扇翅膀。如果能看到全貌，不知有多震撼。

    而大东只是瞪着眼睛，一边茫然一边点头，然后把傀线慢慢往回收。

    一切都圆得上，顺理成章，挑不出错。

    夏樵他们已经都相信了。

    如果是刚出灵相门、什么都不记得的闻时站在这里，恐怕也会相信。或者说，信与不信对他而言无所谓，本来也都是不相干的人。而刚刚那一瞬，也会在其他人的兴奋和感叹中一揭而过，掀不起涟漪

    可惜他不是。

    他想起过一些往事，就做不到无动于衷。

    他刚巧也借过大东的手，所以看到那根甩出去的傀线，第一反应并不是谁突然潜力爆发。大东就算再怎么潜力爆发，也放不出会让他觉得似曾相识的东西。

    这只是个幌子。

    所以……

    除了闻时以外，这笼里还存在着这样一个人——

    他可以用操傀的方式隔空操控大东，让大东甩出傀线却一无所觉。他的傀有金翅大鹏的影子，不是根据流言想象描摹的，而是真正的金翅大鹏，连闻时都觉得熟悉。

    他会的东西、懂的东西，可能在这里所有人之上。所以他不会焦急慌张，也很少感到意外和惊诧。

    他不喜欢扎在人群中，总是远远地站在拥挤之外，听着、看着。只关键时刻提点几句，甚至出手帮点忙，却从不会留下确切的痕迹，就连闻时都没法捉住什么。

    能做到这样的，从过去到现在，闻时只知道一个，也只认识一个——

    尘不到。

    这个人，他该叫一声师父的。但不论是零星的记忆里还是有限的梦境里，他好像没有叫过对方师父。

    从来都是尘不到。

    以至于他想起这三个字的时候，有种说不清道不明的情绪乍然而起，远比他以为的要来势汹汹。

    就像他第一次触碰到谢问那满身的业障，周围瞬间变得空茫一片，如同松云山顶深夜旷久的寂静。

    他在寂静里生出一种没来由的难过。

    他终于明白，为什么谢问有时说话会带着似是而非的语气。那些语气常常让他觉得微妙又奇怪。

    现在想来，恐怕是无心之下的习惯和疏漏。

    红尘故人旧相识，重逢却不知。

    因为一个已经忘了，而另一个不打算说。

    ……

    可是，为什么不说？

    ***

    夏樵跟周煦正在争论那股若有似无的味道，一个墙角地板闻了个遍也找不到源头，另一个死活闻不到。

    不止周煦，大东、孙思奇他们也直摇头。弄得夏樵有点急，生怕跟他哥的灵相有关，却因为疏忽而错过了。

    这事不方便跟别人多说，只能找闻时。夏樵遍寻无果，匆匆跑回来，却发现闻时沉默地站在那里，不知在想什么。

    他个子很高，即便低着头也有种挺拔孤直的感觉。

    夏樵莫名有种不敢惊扰的感觉。他迟疑片刻才犹犹豫豫地走近，就见他哥转头朝身后望了一眼。

    夏樵手里有一盏蜡烛灯，闻时转头的时候，光划过了他的眼睛，那一瞬间，他的眼底居然一片红。

    夏樵惊住了，大气不敢出。只顺着他的目光望出去。

    走廊的另一头，谢问远远地站在那里，旁边是已经醒了的沈曼怡和李先生，他们身上有漫天黑雾，交织弥漫。

    隔着长廊和雾气，谁也看不清谁的脸。

    夏樵不明所以地收回视线，只看到他哥的眼睛在蜡烛灯映照下，半掩阴影半掩着光。刚刚那一瞬间的红仿佛只是角度问题，或者仅仅是他的错觉。

    黯色的光照着闻时的半边侧脸，显得他唇色很淡，轮廓却很深，喉结和颈线都很突出，是那种冷冷清清又十分凌厉的好看，叫人不敢亲近。

    夏樵瑟缩了一下，怔怔地在那站着。等了很久，才看到闻时转回头。

    他轻蹙着眉心，眸光半垂地看着某处虚空，手指捏着关节，然后拉紧了指根缠绕的傀线。

    “哥你……没事吧？”夏樵小声问。

    闻时眼皮轻抬了一下，似乎刚回神。他含糊地“嗯”了一声，依然在理他的傀线，嗓音低低沉沉的，不知为何有点哑。

    夏樵：“那我刚刚说的那些，你听到了吗？”

    “没有。”

    他承认得过于干脆，夏樵噎了一下，立马重复道：“就是那个味道，你现在能闻到吗？我总觉得那味道就在这边，走到哪里好像都能闻到，但就是找不到源头。”

    “笼主身上。”闻时依然没抬眼。

    “笼主？”夏樵惊了一身白毛汗。如果味道在笼主身上，又萦绕在四周不散，那不就是……笼主就在他们旁边？

    可这块地方跟楼上构造一样，长廊全靠两边的玻璃镜加宽视野，实际并不宽敞。

    这里总共就只有他们这个几个人，两扇装饰柜也被夏樵打开了，再没有其他可以藏人的地方。那么笼主在哪？

    他还想问闻时，但总觉得他哥现在状态不对。

    于是他没敢多嘴，只悄悄问了周煦一句：“你们被大火追着过来的时候，有看到什么吗？”

    “没有啊。”周煦回想一番，“我被奶妈吓醒了，发现你人不在，床上就我一个。接着大东他们就冲过来了，让我赶紧出去。我一出门就看到火从楼梯那边滚过来，然后我们就开始狂奔。就是拐过来的时候，被一坨黑乎乎的东西绊了一下，不知道是枯枝还是——”

    话说到一半，周煦突然卡住了。

    他和夏樵面面相觑，脸色同时变得一片煞白——好好的走廊里，哪来的枯枝？？？

    “多大的枯枝？在哪边？”夏樵声音都抖了。

    “就、就靠近卫生间那边。”周煦朝某处指了一下。

    刚刚跑的时候惶急慌忙，谁都顾不上别的。老毛并不知道周煦还被东西绊过，这会儿听他一说，有了不好的联想。

    周煦所说的地方就在拐角后面，众人转了个身，举高蜡烛灯一照便看到了那个东西。

    它确实像枯枝，只是奇形怪状，仿佛好几棵歪扭的死树连粘在一起，横倒在卫生间里，有一部分露出门外，便是绊到周煦的那块。

    他们在这往来过很多回，从来没见过这个东西。所以可以肯定，是刚刚那片火来所带来的。

    而众所周知，正常树枝再怎么烧，也不会这样黏连在一起，反倒是另一种可以……

    他们脑中闪过那个可怕念头的时候，弯腰去看的老毛刚好在“树枝”末端看到了一张人脸。

    那根本不是什么树枝，而是搂抱蜷缩着被烧死的人。

    夏樵他们吓得连连倒退，跌跌撞撞摔绊在地，唯独老毛皱着眉头在那边数着，片刻后转过头来对其他人说：“四个人。”

    那些扭曲成团的“枯枝”其实是四个人。

    孙思奇当场“呕”了一声，两眼一翻差点晕过去，又被周煦拍醒了：“你等会儿！”

    他虽然性格不怎么讨喜、胆子也不大，但脑子却转得很快：“你说你梦到了做饭婆婆对吧？”

    孙思奇又呕了两声，脸色苍白地纠正道：“我梦到我是做饭婆婆，火从二楼烧下来，我拼命往楼下跑，还摔了一跤。”

    “然后呢？”周煦问。

    “然后被管家拉起来了。”孙思奇努力回忆，“反正到处都是火，没地方跑了，我们就说要往有水的地方去。结果跑到半路，楼上那边烧塌了，两边都没路。然后我就被老毛叔扇醒了。”

    说到这里，他其实有点后怕。因为那个梦太真实了，以至于他在想，如果自己没有被人叫醒，会落得怎么样的下场，会不会真的被烧死？

    “好，所以你是做饭婆婆。”周煦指完孙思奇，又指大东，“你是已经去世的奶妈，老毛对应沈家两个小女儿之一。我自己睡到一半，先是梦见有人在尖叫说着火了，接着梦见奶妈穿着寿衣站在旁边看着我，说：醒醒，你睡错地方了。”

    他回味了一下，一边觉得那一幕还是很吓人，一边又觉得如果奶妈没吓他，他可能真的会陷在梦里醒不过来。

    周煦咽了口唾沫，继续说：“我之前在楼上是被关在女孩儿房间的，再加上奶妈这么说，所以我应该也是沈家两个小女儿之一。然后耗子对应沈曼怡，病秧子对应李先生，你哥对应管家——”

    他说着，转头看向夏樵：“——那么问题来了，你究竟对应的是谁？”

    “沈曼昇？”夏樵下意识答道，“我之前是被关在小少爷房间里的。”

    但他说完就发现不对。

    沈曼昇房间里一共有两个人——小少爷自己，还有峻哥。

    沈家小楼里一共住着9个人，他们这一行8个。夏樵一直以为自己对应的是那个小少爷沈曼昇，而缺少的那个就是笼主阿峻。

    可是现在，他忽然意识到了一个问题。

    他是傀，所以他不容易受蛊惑，也不容易入梦。但这个身份是个意外，如果他是一个普通人呢？他会跟其他人一样，在卧室里沉睡过去，然后梦见自己对应的那个人，并以对方的身份在梦里生活。

    如果他对应的是那个沈家小少爷，他会梦见什么？如果他梦见的是小少爷的生活，那阿峻仿照小少爷的事，漏洞不是更大么？

    仔细想来，这个笼里，跟沈曼昇有关的东西其实很少。

    他不像沈曼怡，会笑着抓人玩真假新娘；不像李先生，总会听到麻绳勒紧的声音；也不像奶妈，有双停在床边的绣花鞋。甚至直到现在，笼心已经松动，大火烧了一波，煮饭婆婆他们都出现了，他却依然没有踪迹。

    他的存在感实在很淡，所有和他相关的东西，都是因为阿峻才出现的。练字纸、合照、日记……

    这本身就反应了笼主的一种潜意识——以自己为主，同时淡化了那个他想伪装的人。

    或者说，沈家小少爷根本就不在这个笼里，不会抵抗、不会申辩，所以阿峻才会肆无忌惮地仿照他。

    所以，虽然故事里的沈家住着9个人，但现在这个沈家，其实只有8个人，跟他们一一对应。

    “我明白了，我不是沈曼昇，我是阿峻。”夏樵恍然出声。

    周围瞬间一片死寂。

    “如果你是阿峻，那你对应的人……在哪呢？”周煦轻声说。

    夏樵摇头：“我不知道，但是他应该跟了我们好久了。至少现在肯定在。”

    因为闻时说了，那味道在笼主身上。而他现在还能闻到那股白梅香，闻得他不寒而栗。

    就在他们满眼惊惶，面面相觑的时候。夏樵余光看到他哥终于理完了他手指上的傀线，然后十指猛地一抓。

    他手背上筋骨根根分明，瘦而有力，长指微曲着将那些傀线拢进指间，而后手腕一转，朝左右两边直甩出去。

    破风声和利刃撞击的爆裂音同时响起！

    众人转头一看，就见闻时满手的傀线分别钉上了长廊两边的玻璃镜。

    镜子里映着夏樵的身影，傀线另一端就密密麻麻地钉在那两道身影上。

    镜子内外景象交错，那些傀线仿佛翻了倍，充斥于整个空间，像布下了天罗地网。

    夏樵惊呆了，根本不敢动。但镜子里的“他”却在网里站了一会儿，慢慢朝众人转过头来。他跟夏樵差不多高，却有着和夏樵不一样的脸。

