    “大叔啊，你是做什么的呀？”胖虎美滋滋地舔着冰激凌，然后打量着沈隆房间里的布置，这套房子开间挺大的，只是没多少家具，显得有些空旷。

    “我啊，算是个老师吧！”沈隆笑着说道，听到老师两个字，胖虎下意识打了个哆嗦，他学习成绩可不咋好，在学校也没少被老师批评，一听说沈隆是老师，就觉得别扭。

    “老……老师，您要给我们学校上课么？”胖虎哆哆嗦嗦问道，哎呀，他要经常去我家买东西，要是我考试没考好，他直接告诉我妈妈怎么办？我妈妈一定会打死我的！

    胖虎的妈妈可没少打他，都不知道打坏多少根萝卜了，不过胖虎最害怕的还不是他妈妈，而是他的阿姨，他妈妈的亲妹妹，这位打起他来比妈妈更狠。

    “那倒不是，其实我是开办培训班的！”沈隆指了指门口挂着的牌子，只见上面写着“天才儿童培训班”几个字。

    “啊，培训班啊！”胖虎顿时松了一口气，继续舔起冰激凌来，“我们家可没钱给我上培训班。”那这件事就和我没关系了，不过倒是可以去小夫家说一声，嘿嘿，他被家人逼着上培训班一定很有意思吧？

    胖虎一想到自己放学可以开开心心地去空地玩耍，而小夫就只能去培训班上课，心里就觉得舒服，不过转念一想，要是小夫去上培训班的话，那么自己打棒球岂不是少了一个搭档？开演唱会岂不是少了一个听众？于是一时又有些纠结，不知道到底该不该去小夫家里说。

    沈隆没让他纠结多久，就拿出一张钞票递了过去，“你现在应该没什么事情干吧？不如帮我发下传单好了，这是给你的酬劳！”

    “给我的？”看到钞票，胖虎的眼睛顿时亮了，他家平时可不会给他这么多零花钱，于是马上接了过来，“大叔你放心好了，我一定会帮你办好的！”他已经想好了，要是传单多的话，就去找大雄和小夫帮忙，让他们替自己发，至于钱，那自然是自己偷偷藏起来了，反正就算不给钱也不用担心他俩敢不听。

    “传单也不算多，你拿去给镇子上每户人家都发一份就行了！”沈隆将印好的传单交给胖虎，上面的内容很简单，先用最醒目的字亮出了自己耶鲁大学教育学博士的身份，然后写明了这个天才儿童培训班的地址。

    现如今是七十年代，这一时期的日本对外国，尤其是对美国的向往，绝对不在八九十年代的中国之下，只要看到耶鲁大学博士这几个字，但凡家里有孩子的肯定会来试一试，大雄家里应该也不会例外吧？这样自己就有和他建立接触的机会了。

    “大叔，这点小事，我很快就能帮你办好！以后还有什么事情，尽管吩咐我！”胖虎乐呵呵地收起钞票，抱着传单就走了。

    沈隆跟着出去，远远地盯着他，这家伙一出去就找到大雄和小夫，“喂，你们两个，帮我把这些传单发了，镇上每户人家都要发到！”

    “马上就要到吃晚饭的时间了，我要回家吃饭！”哎，大雄这孩子就是有些迟钝，说这话不是讨打么？果不其然，话音刚落，胖虎就是两拳下去，大雄哇哇地哭着接过了传单。

    小夫则要机灵多了，二话不说就答应下来，然后立马做出分配，“那么我们就以这条街为分界线，我发左边的，大雄发右边的好了！”他可不指望胖虎会亲自去发。

    “喂，右边的人家明显比左边多，为什么要我发右边的啊！”大雄又被小夫阴了一把。

    “绝对不允许偷懒，我会一直监督你们两个的！要是那家没有发到，我要你们好看！”胖虎才不会为大雄主持正义呢，他挥舞着拳头赶着他们去发放传单。

    “耶鲁大学？博士？听起来似乎很厉害的样子啊？”小夫一边发放一边看着传单，不知不觉就走到了静香家门口。

    静香正在房间里练习小提琴，看到小夫从门口走过有些好奇，“小夫，你手里拿的是什么东西啊？”

    “有个什么耶鲁大学的博士要在我们月见台办培训班。”小夫扬了扬手中的传单。

    “诶，耶鲁大学？是美国的那个耶鲁大学么？”静御前本来对静香练习的时候分心有些不满，但是一听到耶鲁大学几个字，就马上出去，从小夫手里接过传单认真看了起来，“哇，还真是耶鲁大学的博士啊！”

    “阿姨，这个什么耶鲁大学很厉害么？”小夫问道，静香也是一样的好奇。

    “是的呢，耶鲁大学是美国最好的大学之一，比东大厉害多了……”她已经开始考虑给静香报名了。

    “是耶鲁大学么？爸爸，帮我报名参加这个培训班吧，拜托了！”出木衫英才不用家长说，就主动想要报名，他可以早就听说过耶鲁大学的名字了。

    “英才如果能够得到耶鲁大学博士的教导，一定会成为更加优秀的人吧！今天有些晚了，明天我就去正式拜访吧！”出木衫的父亲也很支持，如果能让自己的孩子变得更加优秀，花再多钱都是值得的啊。

    “胖虎，你在干什么？”胖虎的妈妈拦住了胖虎。

    “妈妈，我在帮刚才那个大叔做事！”胖虎赶紧拿出了传单。

    “天才儿童培训班？你的成绩这么差，要不也去试试吧？”就是不知道报名费贵不贵啊，胖虎的妈妈琢磨着。

    “啊，耶鲁大学啊，他们的商学院很棒啊，要是能和他打好关系，说不定小夫将来也可以去耶鲁的商学院呢，那么，明天我们就带着小夫一起去拜访吧！”小夫的父亲看到传单后说道。

    至于野比大雄，这家伙发完传单就累得气喘吁吁了，一回到家里就开始嚷嚷，“妈妈，我肚子饿了，饭好了没有啊？”

    至于给自己家的传单，他早就丢了，上学已经很辛苦了，我才不要上什么培训班呢！

