    “不用。”

    哲也举起手中的食物表示自己也有准备。

    两个人就这么默默的坐在地上吃了起来。

    “我这个人啊，天生没什么安全感，所以背包里常年都准备着食物。

    我妻子还老是说我呢，说我浪费钱，每个月定时换没有必要，但是这不就派上用场了吗，出去之后我得好好和她说一说。

    说实在的，第一次遇到洪水的时候我整个人都吓呆了，怪不得速天馆主要每天封锁黑暗穴的通道，之前还传闻说是这里有宝物。

    宝物没有，死人一大堆倒是真的。

    幸好，这鬼地方能躲避的地方还是不少的，虽然有些狭小，但是我觉得能活下来就是个好事情......”

    自称曜日的中年男人一边吃着食物一边絮絮叨叨个不停。

    不知道是不是因为死里逃生的缘故，他言语之间难免有些错乱。

    哲也静静的听着。

    从曜日的口中可以得知，他正是那个第一个被上报失踪的训练家，他已经在这该死的迷宫里待了足足近20天的时间了。

    如果不是一直心系外界的家人，外加还有精灵伙伴陪伴在自己左右，他可能早就在这片暗无天日找不到活路的地底发疯了。

    “这帮该死的土龙弟弟。”

    曜日撕咬了一口合成肉干恶狠狠的说道。

    怎么说他也是个精英级别的训练家，没想到在这个鬼地方栽了跟头。

    而且还是公认的战斗力弱的不行的土龙弟弟导致的。

    “话说起来，你是怎么在这里辨别方向的？”他好奇的询问哲也。

    刚刚哲也寻找安全点的模样他可是看在眼里，那个轻车熟路的样子在他看来简直不可思议。

    他手里也是有掌握了闪光招式的精灵的，但是即便有着光芒照耀可以看清道路，曜日表示自己在这个地方七绕八绕之后就晕了。

    要不是他留了个心眼让精灵在原本的安全点做了标记勉强绕了回去，他甚至有可能在下一次洪水到来之前都找不到第二个安全点。

    到时候，哲也想要找到他就只能下海了，而且估计最多就是找到点衣物碎片。

    “精灵的帮助而已，你要是提早准备你也不会迷失的。”哲也回道。

    这个理由是万金油的，他也懒的过多解释是因为自己的能力。

    “也是。”

    果然，曜日赞同的点了点头。

    像是草系精灵的种子之类的定位方法就可以比较简单的做到这一点，其余属性的精灵也各有各的办法。

    这个世界上可是极少有事情是精灵做不到的，要不就是不够强。

    滔天的水流在两人的不远处肆意咆哮着，溅起的水花带着丝丝的冷意，曜日下意识的往火焰鸡的位置靠了靠。

    “下”

    火焰鸡瞥了一眼他，但是也没有过多的动作而是任凭他取暖。

    “啧，这是希鲁夫出产的高端款探险服吧，真是不错呢。”

    看着压根没受到影响的哲也，曜日的眼神中不免闪过一丝羡慕。

    人和人比真的可以气死人的。

    想他如今三十多岁了，穿的探险服还不如一个刚出道没多久的训练家。

    曜日下意识的就遗忘了两人实力之间的差距。

    谁让哲也年纪实在是太小了。

    尽管在关东城都两个地区对方的名气大的不行他也认识，但是看见之后观念实在是很难第一时间转变过来。

    “诶，对了，我的几个孩子是你的粉丝，不知道能不能给我签个名？”

    看着默不作声的哲也，曜日突然提出了请求。

    “说起来我和你还是半个邻居呢，我家就住在常磐市北面的星期镇上，等出去之后哪天有空了欢迎你来我家做客。”

    他笑呵呵的说着。

    “举手之劳罢了。”哲也摇了摇头，“签名的话等出去之后再说吧，这会我身上也没什么合适的东西。”

    名字这种东西是不能乱签的，不论是上一世还是这一世都是如此，万一出点什么事情那可就麻烦了。

    “我有。”

    曜日说着，从自己的背包里掏出了哲也的海报。

    哲也抬起头，一脸懵逼的看向了对方。

    不是，你这随身携带我的海报是什么鬼啊，你是变态吗？

    不过话又说回来了，他觉得这张海报还怪帅气的，拍的是他带着火焰鸡传递圣火时候的样子，照片里的他大概有现实的他千分之一的帅气吧。

    “是我家那几个小家伙非要我带着的，说是什么圣火会保佑我，看起来他们说的倒也没错。”

    曜日解释道。

    被困迷宫的他被海报上的圣火跑者所救，不得不说确实十分的巧合。

    “那我写点祝福好了，你家孩子叫什么？”

    哲也接过海报就准备开始签名。

    “星琪怡、星琪儿、星琪舞、星琪山、星琪思、星琪柳、星琪天。”

    下一刻，曜日嘴里报出的名字又让他陷入了懵逼状态。

    “额，不是，我是说，这都是你的孩子？”

    哲也有些结巴的问道。

    “没错，星琪怡、星琪儿、星琪舞是女孩，星琪山、星琪思、星琪柳、星琪天是男孩，我一共有七个孩子。”

    曜日满脸慈祥的笑容，谈起自己孩子的时候他显得很是开心。

    好家伙，哲也咧了咧嘴。

    虽然精灵世界确实一直都提倡多生，但是真的生这么多的情况还是比较少见的，大部分最多也就两三个。

    除了小刚他爹武能生了十个孩子以外，曜日是他到目前为止遇到过的有最多孩子的人。

    而且这名字完完全全就是对应一周七天，真是个厉害的家伙，从各方面来说都是。

    把名字全部写上去是不大现实了，哲也沉吟了一下，拿起笔写下了几个字。

    “祝星期兄弟在追寻梦想的道路上永远幸运——玉木哲也。”

    兄弟在精灵世界的人类语言中并非单指哥哥弟弟的关系，更多的是代表兄弟姐妹的意思，所以对于这七个小粉丝，用星期兄弟来形容是个相当不错的选择。

    “非常感谢。”

    曜日看见哲也的签名也显得很是高兴。

    这下子那七个小恶魔应该不会因为我失踪这件事找我的麻烦了吧。

    在家庭地位中排末位的曜日如是想到。

    “话说，你这么多孩子都准备和你一样当训练家吗？”

    闲着也是闲着，一时半会洪水也退不下去，哲也开始和曜日聊起了天。

    曜日苦恼的挠了挠头：“他们要是想的话，我也不会阻止，但是说实在的，资金是个大问题啊。”

    他的想法也几乎是所有精灵世界家长的想法。

    没人不愿意自己的孩子追求上进，但是追求上进的代价是很多家庭都无法承受的。

    哪怕现在联盟的福利以及对于初始精灵的提供堪称完美，这个问题依旧存在。

    这也是为什么人们不愿意生太多孩子的一个原因，和上一世差不多，主要就是太花钱了。

    如果不是拥有尼比道馆这个家族产业，武能也不至于壕到养十个孩子还都让他们当训练家。

    天王级训练家本身每年所要花费的资金就是一个相当大的数字了。

    “不过经过这次我也想明白了。”曜日的语气中带着一丝雀跃，“之后我不打算再继续出来探险赚钱了。”

    “这么多年下来我也有三只到达精英级别的伙伴，加上认识的好友，做点小生意是绰绰有余的。

    虽然说我自己不能更强了，但是家里的那帮小家伙一定会比我更加出色。”

    他对未来充满了希望。

    “挺好的。”

    对于曜日的选择，哲也给出了这样的评价。

    这样的道路是精灵世界里的大部分人的缩影，通过不断的努力让自己以及自己的下一代变得更加好是每个人的期望。

    曜日还算是幸运的，至少他平民出生依旧有着在精英训练家中算是不错的实力。

    大部分人离他的实力都还有很大的距离。

    曜日把海报卷起来，小心翼翼的放进了空间背包，然后又掏出了一个莫名的黑色物体。

    “嗯？”

    哲也看见曜日把这个黑色物体递给自己，下意识的发出了疑惑的声音。

    “这算是我给救命恩人的一点报答，希望你收下。”曜日诚恳的说道。

    “不用，我就是受人之托接任务办事而已。”

    哲也摇了摇头拒绝了曜日的好意。

    如果是他自己主动来救援的话，那么对于曜日的报答他自然是来者不拒的，但是接了任务来又是另外一回事了。

    这是一个赏金猎人的职业道德。

    否则直接把被救援者杀了夺取财产然后出去说人都死了也不是不行，一些没有底线的垃圾可没少这么干。

    没有底线是来钱最快的方式，但也被人唾弃。

    “收下吧，我出去以后就不做训练家了，这东西对我来说没有用了。”

    但是曜日的态度很是坚决。

    见哲也依旧选择拒绝，他想了想，转变了劝说的思路。

    “你知道烟墨市最大的特色吧。”

    尽管知道这是对方在“钓鱼”，但是哲也还是没控制住自己，他点了点头：“知道，龙穴。”

    简简单单两个字就足以说明一切。

    烟墨市之所以闻名世界，之所以这里出身的训练家大都是擅长使用龙属性宝可梦的训练家，全部都是得益于龙穴的存在。

    包括现在的关东四天王之首，渡，也是同样的。

