一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第463章别喝，有毒

    他的手指依旧轻轻摩挲着，眼中含笑，“丫头，若是你不说好话，怕就不是现在这样了。”

    乔玉灵简直无语了，这个男人还要不要脸的，但是现在她不敢动，她能感受到他的气息喷撒在自己的脸上，能感觉到自己全身如有虫子爬过一般的酥。

    “那你放开我。”她鼓起勇气道。

    “丫头。”他深邃的眸光看着她，下一秒直接吻上了她的吻。

    乔玉灵挣扎着，可是在他面前，除非他乐意，不然她占不到一点便宜。

    从开始的挣扎到最后的柔软和回应，久久之后两人才气息不稳的分开。

    看到南宫辰维的脸乔玉灵想到上次他们吵架，想到她告诉南宫辰维十八岁以前不可以碰她，然后……他们便吵了起来。

    “十八岁以前我不碰你，但你……永远都不要想着怎么离开我，你，乔玉灵，生生世世只能是我南宫辰维的女人。”他看似没头没脑的说了一句。

    乔玉灵瞬间红了耳根，她看着南宫辰维扬了扬小脸，“你南宫辰维不负我，我必定不会负了你，生生世世。”

    “丫头。”南宫辰维有些激动，“我定不辜负你。”

    乔玉灵难得的安静，难得的柔顺，难得的乖巧如猫儿般，轻轻将自己的头靠在南宫辰维怀里，听着他强有力的心跳声。

    时间在这一刻仿佛静止了一般，两人谁也没有说话，南宫辰维就样抱着她，抱着抱着……没过多久他便听到了她平稳的呼吸声。

    他微微摇头勾起嘴角，轻轻在她发间留下一吻，然后抱着她上床，两人合衣而眠。

    第二天，乔玉灵醒来的时候身边已经没了南宫辰维的身影，但是当她看到自己睡的位置时，便知道南宫辰维昨天晚上肯定与她一起睡的。

    低头看到自己的衣服依旧完整她便安心了，将床帐放下，闪身进空间忙活了起来，空间里的东西太多，但是依旧有一部分没有整理出来。

    并且她自己种的粮食与药草也已经专门空出来一块地方来存放了，怕是需要找个时间将这些东西清理出去才好。

    当她还没有从空间出来，门便被敲响了，“小姐，您醒了吗？”

    乔玉灵闪身出了空间，然后一副刚睡醒的样子，“进来。”

    小如与小意推门进来之后，便看到乔玉灵刚起来，两人立刻伺候乔玉灵洗漱，小如说：“老太爷那边传话过来，让小姐过去一起用早膳。”

    “恩，知道了。”乔玉灵打了一个哈欠。

    收拾好之后，她出来南宫辰维已经在院子里等着了，依旧是一身白色的衣服，乔玉灵轻轻点头，然后上前走到他身边道：“很好看。”说完后她便眨了眨眼，“走吧，去祖父那里吃饭。”

    “恩。”南宫辰维轻轻点头，与乔玉灵一起走。

    南宫辰维是乔玉灵带来的，大家都不知道，但是没人知道他叫什么。

    而且大家也听说了南宫辰维是乔玉灵未来的夫婿，只是一个还没有出阁的小姐与自己的未婚夫婿这样堂而皇之的在府里走动，还是引来了不少闲话。

    乔玉灵与南宫辰维是何许人也，当下人对他们指指点点的时候，两人便知道了，但是两人谁也不在乎。

    乔玉灵笑了笑，眼底闪过一丝坏笑，直接伸手光明正大的拉住了南宫辰维的手，两人手牵着手一起走。

    这下让那些看热闹的人，可算是……有了说词，可是说来说去就那些，人家两个人都已经光明正大的手拉手走了，别人还能说些什么。

    小如与小意两人跟在乔玉灵身后，都默默的低着头，脸上有一丝懊意。

    乔玉灵的动作，南宫辰维可是非常喜欢的，开始是乔玉灵拉着南宫辰维的手，后来南宫辰维便直接拉着乔玉灵的手往前走着。

    两人一路到了老太傅的院子门口，老管家早就在院子等着了，看到两人进来慌忙迎了上来，“小姐，公子来了。”

    话说完，看到南宫辰维与乔玉灵牵在一起的手，老管家的脸变了变，好心提醒道：“小姐，这在府上被老太爷看到，怕是该生气了。”

    乔玉灵将自己被牵的手往起扬了扬，一副无所谓的样子道：“你说这个？”

    老管家老脸瞬间通红。

    “哦，那就不拉了。”乔玉灵很是随意的松开了南宫辰维的手，南宫辰维已经牵了一路，这会到了老太傅院子里，他也没什么意见。

    见两人手松开，老管家这才做了一个请的动作，“小姐，公子里面请。”

    到了里面老太傅已经坐在桌前等着他们了，看到两人来还是很开心的，虽然南宫辰维这个让他不喜欢的也跟着来了，但架不是乔玉灵在，他也只能忍了。

    “你两个来啦，快坐下吃吧。”

    乔玉灵与南宫辰维两人同时落坐，很快便有丫鬟们端着早饭上来了，乔玉灵看着桌上的食物感觉还是很不错的，是她喜欢的。

    很简单的包子，小菜，稀饭。

    老太傅笑呵呵的看着两人说：“你们两个早上陪我这个老家伙吃，中午就让大厨房给你们做好吃的，我这年纪大了，需要吃些清淡的，你们两个就将就将就。”

    “不会的，祖父，这些我很喜欢。”乔玉灵笑道。

    老太傅瞪了她一眼说：“以后咱们私下的时候你就叫我爷爷，有人在的时候再叫祖母，爷爷你会叫的更顺口一些。”

    “是爷爷。”乔玉灵从善如流，不过还真是爷爷好叫，祖父……很难叫。

    老太傅高兴了，招呼着两人，“行了行了，快吃吧。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，端起面前的粥，轻轻舀了一勺，然后放进了嘴里，可是当粥进嘴的那一刻，她立刻变了脸色然后直接将嘴里的粥又吐进了碗里。

    她来不及说话，因为她看到老太傅与南宫辰维两人都要喝粥，她情急之下，直接伸手两手分别打翻了两个碗，“别喝，有毒。”

    说话的同时，乔玉灵的嘴里已经在不断的往外流着血。