    ------------

    　　警报声仍旧回荡、红色灯光仍旧急速闪烁，宽大的基地内部也陷入忙碌中，警惕而又仔细的搜寻着狄成的身影，同时也护着各个矮楼，预防那些沉睡的天成员头脑发热，也出来凑热闹。(如果真是那样，今晚真的可能要乱套了！

    　　可事情的发展往往不会以个人的意志为转移，越发担心的事情，越发容易出现。先是“白发魔女”白胭脂出现于所在矮楼的顶端，继而消失无影，然后是天鬼物“招魂师”尤伶从房间消失，再然后，一个接一个的天强者离开矮楼，有的是神秘消失、有的从特殊的方位离开，有的则直接冲破包围阻隔。

    　　霎时间，道道黑影在基地内部激射飞窜，似利箭，如鬼魅，仿佛在寻找某人的踪影，又仿佛刻意的引发混乱，将这场开始热切的浪潮引爆！

    　　警卫士兵们又是愤怒又是无奈，这群怪物的加入严重干扰着他们的搜捕行动。可……

    　　喝斥？谁也知道根本不可能有作用，难不成你还指望这群疯子怪怪的听话；动抢？那纯粹是找死，一旦把他们也激怒，将会引发屠戮风潮。毕竟有些时候，枪械这种武器，所能起到的作用并没有想象中的大。

    　　怕什么来什么，而且来的更加凶猛、更加疯狂！

    　　当指挥官恼怒愤恨，并苦思方法把众多天人员赶回矮楼的时候，基地的“电力室”突然传出凄厉的惨叫声，没等士兵们冲过去，一阵轰隆的爆炸席卷浓浓火焰和碎屑冲天而起，整个基地刹那陷入黑暗，负责引导搜索行动的探照灯也毫不例外的熄灭。

    　　灯光的熄灭，让基地的躁动陷入短暂的停滞，可紧随其后，随着声声狂躁、亢奋的嘶吼，那些天成员却宛如受了刺激般狂冲乱奔，疯也似的在基地内四处乱传，狂呼乱啸！

    　　指挥官面色沉肃，通过对讲机厉声呵斥各个队长不要惊慌，打开机枪的电灯，继续进行搜索！为了避免出现更大的混乱，条件允许的情况下，准许向某些故意捣乱的天成员射击。

    　　他的临危不乱和果断冷静都让人钦佩，没有坠了天的名号。“开枪令”有些决绝，但这种时候未尝不是个好的方法，可以对当下的混乱局面产生一定的缓和作用。

    　　然而……过了没有五分钟，负责搜索的几个小队，却相继发现了一个让他们额头冒汗的可怕现象！

    　　在很多矮楼的角楼、兵营、警卫室、枪械库、墙体，乃至的下水道井盖的隐秘部位，竟然同时亮起了细微的红光，面积几乎囊括了整个基地！一闪一闪，似华丽绚烂，可身为精锐武装部队，他们非常明白那闪动的红光，到底预示着什么——炸弹！定时引爆炸弹！而且是遍布基地的炸弹群！

    　　短暂的沉寂过后，众人头皮猛的一炸，绝望之情在心头翻滚，凄厉、惊恐的嘶吼在众多队长的喉咙里炸响——“趴下！！！！”

    　　轰！！！！

    　　所有炸弹同时起爆，霎时间，恐怖的气浪波与振动波紧擦地面席卷整个基地，浓烈的火焰和翻滚的碎屑随之铺展，将所有物体包括士兵和天成员无情吞噬，就连远处密林中的警戒部队也遭受了波及，大片的树木剧烈晃动，浓浓尘土和树叶随之仰天而起！

    　　大地在颤动、房屋在崩塌、树木在颤动。木屑、石块、铁器等等大量物体随着气浪和火焰的涌动，如同子弹般撕裂空间，毫无轨迹的向外席卷飚射。

    　　很多猝不及防的人趴伏不及时，被肆虐的气浪掀飞、被无情的火焰吞噬、被激射的物体粉碎！

    　　人命，此时此刻，成为最不值钱的物品！

    　　滔滔火焰冲天而起，整个基地陷入一片火海！随着轰隆声的消弱，凄厉的哀嚎响彻基地，仿佛……这里是人间地狱，呛人的烟尘和腥臭的鲜血，成为空气的主要成分！

    　　谁也没有料到狄成会如此的疯狂、如此的狠绝，如此的丧失人性；更没有料到，他的目标不是单纯某个人，而是……整个集结营！！包括士兵，也包括天成员！

    　　不过！这里是巴尔干、这里是集结营，这里是天计划的主要基地之一！当火焰还在燃烧、当烟尘还在翻滚，当大小物体还在坠落，那些从爆炸中幸存下来的士兵们却慢慢抬起趴伏的身子，愤怒的脸庞狰狞扭曲，泛红的双眼跳动着择人而噬的血芒。

    　　“啊！！！！”幕然间，暴虐的嘶吼在喉咙滚动，充斥整个基地。一个接一个的士兵从杂物和尘土中跳起，仰天嘶吼，宣泄胸中的愤怒与疯狂。而后端着机枪踏步狂冲，不顾火焰、不顾烟尘，疯也似的冲出基地，向着外围冲刺！

    　　不仅是士兵陷入癫狂，差点被火焰吞噬的天成员们也从废墟中爬出来，他们的动作很慢，晃晃悠悠，眼帘低垂，似无神，可那股危险的气息却不加掩饰的向外流转着！

    　　经过这么多年的潜心磨练、生死挣扎，他们已经成为披着人皮的真正野兽！实力之强，心性之狂，足以让其中最弱的人也有着堪比黄金中阶的实力！大部分人甚至不弱于未突破前的杨靖！

    　　此时此刻，外界的刺激引动体内热血的翻腾，沉睡的灵魂和血脉……逐渐觉醒！！

    　　很快，近三十个天成员都从废墟中挣扎出来，或冰冷、或血煞、或亢奋、或狰狞的眸子斜望愿望，仿佛穿透了浓浓火焰，锁定了心中的敌人！

    　　“巴尔干……覆灭吧！！”站在林间树梢上，狄成冷冷的注视着前方翻滚的火海、挣扎的人影，还有疯狂的士兵，冷肃的神情在火焰的映射下流露异样的疯狂与狰狞。

    　　既然已经与天决裂，便没必要再继续沉默。巴尔干集结营，天捆缚自己的第一站，今天终结吧！

    　　这场爆炸就当做与天碰撞的起点！！

    　　“狄成，果然是你！”灵动却冰冷的声音忽然在身后飘响，凌厉的劲气随之刺探，直取狄成后颈！

    　　去势如电，迅疾狠辣，杀意凌冽，锁定生机。不是随意的试探，而是凝聚全力，奔着索命而来！

    　　剑芒刹那而至，可……呼……

    　　狄成陡然前跨，在短剑临近的刹那，从枝杈间跨下，直追地面，突兀、迅疾，宛若鬼影飘荡。与此同时，两道娇小身影忽然出现在枝杈间，无声无息、毫无征兆，仿佛原本就存在，只是被黑暗笼罩。

    　　身影晃动，飘忽闪掠，白嫩的小手僵扣成爪，似轻缓的稚嫩的动作，却在别扭和古怪中施展出撕裂空间般的锐气，直取敌人喉咙与心房！

    　　来袭之敌心头微震，千钧一发之刻，强力扭转腰身，双手拍击树干，拧麻花般旋身而起，险之又险的从两个小手的锁定中逃避出去，翩然翻腾，飘然落地，即便是身处险境，动作依旧轻柔的美感。正是天老牌准级强者，白发魔女——白胭脂！

    　　“人形师美颜、鬼娃娃牙牙。”白胭脂清冷出声，洁白的面纱遮住面容，不出她的表情变化，可眼底深处的那抹凝重之意却显而易见。身为最早的一批天成员之一，她见证了天的成型，也熟识其中大部分的人物，美颜和牙牙无疑是其中最为显眼的两个。

    　　不过她所凝重的不是见到这两个叛逃者，而是他们与狄成的……亲密！

    　　“白发魔女，好久不见，你还是在忠诚的为天服务着。我很好奇，他们究竟开出了什么条件，能让你如此的死心塌地！”狄成收回凝望前方火焰的视线，转过身来，向白胭脂。

