    数日后，寿春城外，某处破败的坞堡之内。

    孙策正带着孙河吕范二人巡视着，响应邓当召唤而来的数百溃兵。

    这处坞堡原是某个地方豪族的基业，但是随着袁术入主扬州以来，这类原本兴盛的地方家族破家灭族者不知凡几。

    无他，离天堂太远，离袁术太近耳。

    孙策只花了一点小小的代价，贿赂了相关官吏之后，这处原来不知道姓甚名谁的坞堡便摇身一变，成了孙策名下的合法资产。

    这坞堡占地颇大，外有土墙哨台，其内更有房舍若干，容纳个千把人不成问题，只是大门从外向内被破开，土墙也有数段被推倒，加之墙上屋顶零星插着的羽箭以及随处可见以及凝固风干了的暗红色血迹，显然已经破败多时了。

    这样的残堡难以坚守，显然并不适合作为据点。

    但是孙策却没有这样的顾虑，他买下这处坞堡也只是拿来作为临时的兵营罢了，只要能遮风避雨，让孙策完成新募之兵的整训即可，并不打算常驻。

    无他，还是一样的原由，离天堂太远，离袁术太近！

    在孙策面前的，是两百余个满面沧桑，衣衫褴褛，身体羸弱的溃兵。

    若非这些人集合在一起有颇有一些精锐的气势，以及他们顾盼之间有一种不把自己性命当一回事的狠辣，不然在孙策看来，这些人比起军人更像是长期吃不饱饭的农奴。

    “这系统的奖励也属实有点拉胯”孙策心中失望。“不过，一般流民几乎都是这个样子，而募兵多是从无家可归的流民中所得，毕竟在这个年代，大多数百姓还是信奉好铁不打钉，好男不当兵的信条，不能太过苛求。”

    “启禀孙大人，大家伙这是饿的很了，脱了相，只要大人给我们几天饱饭养养身体，保管各个生龙活虎。”看到孙策神奇严峻，邓当生怕孙策嫌弃这些人不堪重用，连忙上前解释道。

    “真是一群乌合之众！”但是孙策做出一副大失所望的神色，连连摇头不止。

    这让邓当不由局促在当场，满脸郝然，不知如何接话。

    而溃兵们闻言，却都不由得浮现出一丝怒意。

    “怎么回事？不是说招我等入伍为兵吗？”

    “是呀！既然如此嫌弃我等为何还要招揽？”

    “哼，真是大言不惭，早知如此老子就不来了！”

    “伯符，这些病只是身体太过羸弱，以我观之尚有几分气势，将养些时日便是都是精锐呀。”孙河矗立在孙策身后，小声的提醒道，少年之时便跟着孙坚东征西讨的孙河耳濡目染，自然略懂一些练兵之法。

    孙策却面色不变，伸手止住孙河所言，并悄悄给了后者一个眼神，让其无需多言。

    孙河和孙策相处日久，也明白了孙策的处事方法，当下恍然，立刻明白了这是孙策故意而为之。

    “怎么？不服气？”孙策双手环抱在胸前，面露不屑的笑容，故意又浇了一把火：“尔等败军之卒，还敢不服？”

    这让溃兵们不由得更加愤怒，当即就有脾气火爆的出言辩论道：“若非主将无能，我等岂能大败？”

    “不服气吗？好！现在我给你们一个证明自己的机会！”孙策脸上笑容一止，露出严肃的神情，他大手一挥：“来人呐，将本将准备之物抬上来。”

    吕范闻言便带领几个门客，将数百斛粮食以及三百枚金兵从屋舍之内抬了出来，溃兵们无不被黄金以及粮食吸引住目光，眼神中都流露出浓浓的渴望。

    这些金银粮食对这些饿疯了的溃兵们的冲击力可想而知。

    “你们之中只要有谁能打败我，无论生死！不光可以报我轻视尔等之仇，还可以得到这些金银粮食。”孙策先是用大拇指指着自己，又一指黄金粮食，脸上有露出方才那种轻蔑嘲讽的笑容：“黄金与粮食本将已经准备好了，只怕尔等只是一群软蛋怂货，只敢看不敢拿而已！”

    人群之中有人跃跃欲试：“孙大人所言可当真。”

    “绝无戏言。”孙策面色一沉，信誓旦旦的说到。

    又有人发出质疑：“算了吧，这些高高在上的大人们哪个不是谎话连篇，若伤了你我们还能有活路？”

    “软蛋怂货不足吾语。”面对这个问题，孙策只是淡淡一笑，无异于火上浇油。

    “可恶，我来！”当下就有一个难得比较健壮之人越众而出。

    “大人，还望您说话算数，小人得罪了！”健壮汉子对孙策微微抱拳，脸上却透着桀骜，心想对方看起来不过是个不到二十岁的毛头小子，哪有什么厮杀的本领。

    “无需多言，且来。”孙策笑容依旧。

    那人大怒，连连向孙策冲撞而来。但是在孙策眼中却漏洞百出，他只要轻轻闪过冲锋的同时，用脚尖勾一下，那人便会被自己的力量重重摔倒在地，但是这样一来也起不到自己震慑这群兵油子的本意。

    孙策索性决定以力服人，拳拳到肉的教导一下他做人不要脾气太大。

    第一拳，孙策以拳对拳，一拳击打在对方含怒挥舞过来的拳头之上，下一刻那人脸上的桀骜和愤怒瞬间消失不见，转化为痛彻心扉的领悟，但是孙策却并没有放过他，撑着对方空门打开，又一拳补在对方脸上，那人便应声倒地。

    只两拳，孙策便将那人打翻在地，失去了知觉。

    幸亏孙策最后关头收了大半的力气，不然此人就不是仅仅失去知觉如此简单，命和智一定会失去一个。

    孙策打倒一人，又有人不服：“你只是仗着拳脚过人，可敢与我刀剑厮杀？”

    “剑来！”孙策一招手，吕贩又带人将一个挂着满武器的架子从屋舍之内抬出。

    “你可任选。”孙策从架子上轻轻的拔出了一把普通的青铜剑，感受起剑锋的锐利。

    “哼！”那人不愧为在沙场上与人厮杀过的精锐，看到孙策拔剑，当即从架子上挑了一把趁手的长戟，掂量了两下熟悉了手感之后，便高举武器向孙策冲来：“你太年轻了，不知一寸长一寸强的道理。”

    孙策却举剑轻轻架住长戟，顺着来人的力度顺势微微一带，然后飘逸的一转身，便闪到那人面前。孙策将佩剑架在他的脖子之上，看着他因为羞愧和恐惧而憋得通红的脸，淡淡的道：“天真恐怕是你自己吧？岂不知一寸短一寸险吗？”

    孙策忽然收起剑锋改为用剑柄一击将使用长戟之人砸晕，又看向众人：“若还是不服气，尔等可以一起上。一个也罢，一双也行，一拥而上本将也接着。”

    这话可谓狂妄无比，十余个溃兵受不了激将，含怒对视一眼后，纷纷冲向武器架，将上面的利刃瓜分一空，然后便纷纷嚎叫着冲向孙策。

    而孙策自始至终都没有流露出任何一点情绪上的变化，始终从容不迫。

    就在放在赤手肉搏之时，为了不马前失蹄，他已经悄悄使用了【秦武王之力】，力量暴涨为80点，拥有二流武将的力量的孙策岂能将这些小兵卒放在眼里。

    十余名溃兵气势汹汹而来，却立即步入了前面两个出头鸟的后尘，几个交锋过后，纷纷被孙策击倒在地。

    不过比起先前在粮仓外砍陈纪的卫士，孙策这次下手有分寸了许多，只是让他们伤而不残，休养十天半个月就能恢复过来，并不会留下什么后遗症。

    而孙策只所以几次三番来打压他们，也只是为了先立住威，将来好带部队。

    这是他严格意义上的第一批手下，是他未来千军万马的基石，也是他庞大野心的最大依凭。所以不容孙策有半点马虎，自从选择兑换虎符以来，他早就做好了完全的准备。

