    楚洛讶然道：“咦？刚刚淑妃娘娘不是说确定吃进去了么？怎么又成了没吃进去？可是若没吃进去，娘娘怎么会一品红过敏？”

    皇帝也道：“是啊爱妃，莫要讳疾忌医，你再好好想想。”

    “陛下，淑妃娘娘，太子妃殿下，一品红不用吃进去，但是沾染肌肤便会过敏。”太医不得不插嘴道。

    “原来是这样么。”楚洛笑，“这位太医对一品红也蛮了解的嘛。”

    皇帝看了眼太医。

    太医心里咯噔一下，忙道：“下官这个还是知道的，旁的就不知了……”

    “既然淑妃娘娘没有吃进去，那本宫便放心了。”楚洛笑眯眯地跟皇帝告退。

    淑妃脸色有些难看，不动声色地暗自打量皇帝的神色。

    好在皇帝似乎并没有什么异样，拉着淑妃的手小心翼翼摩挲着她的脸，这才彻底放心。

    “臣妾本是想着跟太子妃好好相处，为陛下跟皇后娘娘分忧，高高兴兴跟太子妃一起分享药泥……结果臣妾脸上痛痒，下意识想起之前的那位妹妹……实在是臣妾太过胆小大惊小怪了，惹得太子殿下不高兴。”淑妃落寞地垂着头，自责又委屈，“臣妾明日就去东宫给太子妃请罪。”

    淑妃提到“之前的那位妹妹”，皇帝这才想起来那件事——

    有位美人新入宫不久，刚得圣宠，就被一个嫉妒心极强的妃子陷害，脸上身上的肌肤全部溃烂了。太医医治了整整七日，结果没有丝毫见好，反倒生了蛆虫，浑身的皮肉鲜红黄白交加，都看不出原本的模样了。

    当时吓到了许多妃子，有胆小的看到那位美人的惨状甚至当场昏了过去。淑妃那时也吓得不行，接连做了许久的噩梦，他还陪着哄了好久。

    最后那妃子悬白绫自尽了，可这件事却让后宫一众妃嫔留下了阴影。

    皇帝登时心软了。

    “别怕。”皇帝轻声哄道，“以后你别再这么傻了，万一太子妃真是个丧心病狂之辈可怎么办？莫要再碰那些东西了。”

    淑妃趴在皇帝怀中，委屈地撒娇应是。

    她敢用太子妃的东西，自然是敢肯定她不敢正大光明地害自己。倒是自己有些许稍微的不适，太子妃就难逃其责。

    可没想到那丫头竟然如此狡猾……

    “不过，”皇帝摸了下淑妃的脸蛋，“肌肤确实嫩了许多。”

    *

    这是殷迟枫第二次带她回东宫了。

    虽然这两次他都没什么太大用，自己都能解决……但是出现担当她的靠山金大腿，简直不要让人太安心！

    这回，坑点淑妃什么呢……

    害的她又跪又挨骂的，可不能轻易算了。

    “你胆儿可真肥，直接给是敌是友都不知道的后宫妃子用那么毒的药妆？”虞寂渊抱着胳膊，啧啧道：“这不明摆着给她把柄么？”

    “我可是毒医，还能让她死我面前？”楚洛哼哼一声，“这还得亏她没吃进嘴里呢……我怎么就没在她嘴边多涂点，让她先尝尝我的独家秘方，让她知道知道玩毒的可不是好惹的！不然我也太亏了！”

    “亏什么，你没看淑妃的脸似乎细嫩了许多？这可是你来日开店最好的宣传对象。”

    “哼，我帮她变美，她还要害我！”楚洛气鼓鼓，“以后我的所有药妆，全都不卖给她！”

    虞寂渊摇着扇子笑着应和。

    快到东宫，楚洛嘀咕了一路，发现好像殷迟枫过于安静了。

    他虽然也不是如虞寂渊那般的话痨性子，却也不是个锯嘴葫芦。

    “今日多谢殿下啦，还特地去养心殿帮我撑腰。”楚洛笑：“殿下今晚想吃什么？我给你做呀，这回做的时候我绝对不碰毒了……章鱼小丸子想吃吗？”

    她咂巴札巴嘴，“我倒是有点想吃了。”

    她娘都夸她的麻辣烫好吃呢！

    然而楚洛并没有等到殷迟枫的回复。

    “殿下？”楚洛疑惑转头。

    殷迟枫沉默不言地跟着楚洛等人走了一路，此刻微低垂着头，看不清脸上的神色。楚洛停下了脚步，他反应慢半拍似的，仍旧往前。

    “欸……嘶！”冬日穿的笨重，楚洛被他这么一撞没来得及躲避，脚踩着青石板光滑地面的白雪上，一个打滑坐了个屁股墩儿。

    然而她不会武功摔了也便罢了，殷迟枫却也被她的脚绊了一下。

    楚洛还没等爬起来，眼前一个黑影直挺挺朝她栽了过来。

    “碰！”

    脑门相撞，楚洛捂着额头哀嚎。

    然而下一刻，她的脸腾地红了，浑身的毛都炸了起来。

    “手……你手！放那儿呢！”

    楚洛窘迫地恨不得找个地缝儿钻进去，慌忙推着殷迟枫。

    这一系列动作太快，就连最近的芹葙都没反应过来，忙手忙脚乱地将殷迟枫搀扶起来。

    然而殷迟枫压在楚洛身上，目光沉沉地定定盯着楚洛，盯得楚洛没由来地发慌。

    楚洛这才注意到，殷迟枫的瞳孔竟是红色的。

    楚洛一惊。

    “虞寂渊！你快过来，他是不是……”犯病了？

    可话还没说完，殷迟枫蓦地低头，凑近楚洛。

    “……嗷！！！”

    *

    一刻钟后。

    楚洛左脸颊顶着一个圆圆的牙印子，刚上好药给自己戴面纱。

    奶奶个腿儿……

    虞寂渊给她的卷宗里可没说她这雇主毒发犯病会咬人啊！

    嘶……

    都疼麻了！

    “师妹啊！”虞寂渊捏着金针心惊胆战，“你快过来，师兄我扛不住了啊！”

    此刻他们正在东宫地牢最里面的房间。

    四面全是厚重的石墙。墙上镶嵌着十几颗夜明珠，将这五十来平的小密室照的亮如白昼。

    虞寂渊正按着殷迟枫的肩膀给他扎针，奈何完全毒发了的殷迟枫已经失去理智，即便双手双脚被粗重的玄铁链拴着，四个暗卫死死按着，虞寂渊扎了半天也只扎进去了几个金针。

    “你不会给他下点药把他撂倒。”楚洛朝虞寂渊走去，“你叫我我也按不住啊……”

    虞寂渊崩溃：“他麻沸散迷药全都不好用了。”

    而且这回发作格外凶险，竟还提前了几日。虞寂渊知道，这是殷迟枫的毒深入骨髓，身体快扛不住了。再这样下去，怕是扛不了多久了！

