    茅坚石虽然不知道宁王府将尸身安放在了何处，但他还是决定一试运转玄阴正丹，看是否能够将极阴之力牵引过来。

    尸身在晚间会自动吐纳地阴之气，这是白嫖的绝佳时机。

    而随着周天一运转，不到十息的功夫，茅坚石便感觉到一股与往日不可同日而语的极阴之力缓缓飘来。

    这一次，茅坚石没有‘天棺赐福’的增幅，但是在半个时辰之后已然收获到了一点灵力，效率整整是平日的四倍有余。

    “高品武者的尸身果真不同凡响，我这么拉胯的天赋都能带来这么高的收益！”

    感受着分外高效的灵力汲取速度，茅坚石不禁有些咋舌。

    以目前的进度来看，恐怕不用等上到尸棺，激活‘天棺赐福’的成就，茅坚石便能在当夜突破100点的灵力大关，成为一名炼气期的修士。

    目前的时辰刚过子时，也就是凌晨一点左右，离五更天还有两个时辰。

    以目前的进度来看，顶多只能吸收到四点灵力，离突破炼气境还差四点。

    不过，这并不意味着茅坚石会坐以待毙，他大可以再靠近些尸棺的距离，提高汲取效率。

    虽说茅坚石现在无法目测距离，但他冥冥中感应到这雄浑的玄阴之力，其来源之地至少与他有着不下五百步的距离。

    如果能够尽可能的拉近距离，茅坚石并非不可能提前完成突破。

    而若是能够踏入炼气境的门槛，《御僵正经》中记载的强大术法才能为茅坚石所用。

    就宁王的这具尸身来看，普通的手段要用在他身上，肯定是行不通的。

    例如血馒子母馒这种手段，只适合用在一些意志力薄弱的尸身之上，凝元境七重的武者已经开始淬炼神魂，哪怕宁王已死但他成为尸灵的那一刻依旧具备一些零碎的记忆片段。

    哪怕是一些零碎的记忆片段，也是经过了特殊的淬炼，可不是普通人的灵魂能够相提并论。

    同样的手段，在这等强者身上是万万行不通的！

    而茅坚石之前所提到的怨灵，便是极为容易在这等强者死后凝聚而成。

    茅坚石向来是想定注意便立刻落实的性子，不一会他便是收拾了一下，离开房门。

    这时，就不得不夸茅坚石聪明了。

    一走出房门，他并没有急着行动，而是取出两枚铜钱，口中念念有词道：“开眼！”

    如果此时有外人能够看到茅坚石的属性参数，定会发现他的灵力直接下滑了5点。

    而随着茅坚石的这一翻操作，他那双漆黑的眸子顿时闪过一丝灵光，紧接着，偌大的别院，有着许多色彩凭空出现在其视线之内。

    “果然有人在暗中监视！”

    在茅坚石的视线中，整个别院一共出现了四种颜色，一种是来自高空的，那是皓月的玄阴之力，偏淡蓝色。

    第二种颜色便是浅绿色，那是来自周处的自然之力，或是高大柏树，或是充裕花草，从四面八方不断涌现。

    在这其中，真正让茅坚石注意的是另外两种颜色，一种是橙色，而另一种这是浓郁的深蓝色。

    橙色来源是位于一片障碍物位置，他是一个人形轮廓，不用猜便知道，那是宁王府派来监视几人的暗子。

    只要茅坚石他们有异动，便会及时禀报那位冷厉的世子，亦或是直接将他们击杀。

    至于最后那一种深蓝色光源正是方才被茅坚石牵引至别院的玄阴之力，如此浓郁的色泽不用猜想便知道来自何处了，必然是那宁王的尸棺存放之处。

    只不过，在茅坚石停下修炼之后，这股力量变得越来越稀薄，渐渐返回了远处。

    “贸然走动，且不说会不会突然成为刀下亡魂，一旦去了不该去的地方，也必然会得罪宁王府！”

    如是想着，茅坚石突然眼神一变，顿时有了主意。

    紧接着便是见他上前几步，对着一处假山作揖道：“在下有要事相禀，还望现身一见！”

    话语落下，那座幽暗的假山位置并没有什么动静。

    可就在茅坚石皱眉之际，一道称赞之声却是毫无征兆地从他身后传了出来：“不错，居然能察觉我的存在！”

    茅坚石心中耸然一惊，回过头来，便是见到荆伦那张粗狂的面庞。

    “他是什么时候……这就是凝元四重境的速度么！”

    当看清对方的容貌，茅坚石整个人皆是有些通体发寒，他敢肯定，方才若是对方动了杀意，他绝对必死无疑。

    还好，他没有贸然行动，不然真的是怎么死都不知道。

    面对一名凝元四重境的高手所带来的压力，就算是茅坚石心态再好也不禁会动容。

    但越是如此，他反而更为渴望去提升自己的实力，要不然他就会像今天这般看他人脸色行事。

    茅坚石暗暗握了握拳头，待得心境平复了些许，抱拳道：“荆统领，以策万全，我需要观察贵府的五行之相，劳您相陪！”

    压棺是民间说法，在森罗殿真正的叫法，乃是御棺。

    而荆伦与御棺师并不是第一次接触，也是知晓一些关于五行属相之说。

    虽然荆伦不懂这些风水玄学，也曾经监视过那些地棺师出手，在属相相宜的情况下，爆发出来的威力的确不可小觑。

    所以，他并没有多想，便点头答应了。

    并且，他觉得眼前的小子很聪明，也很不一般，他也想看看对方究竟要弄出什么名堂来。

    自周家那简单的试探之后，他便发现了茅坚石的不同凡响之处，他的杀戮之意，别说是未踏入炼气境的修士，就算是炼气中期的银棺师也很难做到不受影响。

    然而，眼前这名年轻人却是能够在极短的时间内完全消除影响，这就不得不让荆伦在意了。

    武者不像那些御棺师一般高傲，但也只欣赏有能力的人。

    之前荆伦不将对方放在眼中，那是因为对方不仅出自穷乡僻壤，更是一名连炼气境未曾踏入的野棺师。

    可当对方凭借如此底蕴，便将他的杀戮之意抵消之后，那意义就变得不同了。

    哪怕对方目前的实力还很弱小，但其潜力绝对值得荆伦肯定。

    在所有修炼体系之中，武者的直觉是最敏锐的，而荆伦也觉得自己没有看错对方。

    在自己隐匿气息的情况下，茅坚石还能察觉他的存在，说实话，即便是他也是心中微微有些震动。

    身为一名凝元四重境的武者，被一名还未入门炼气期的修士给发现，要是被同行知道了，恐怕会消掉大牙。

    要知道，在这之前，只要他不主动释放气息，哪怕炼气期后期的修士也很难将之发现。

    除非是同等境界的强者，荆伦还从未这这一道失利过！

    出于心中的那点不忿，故而他没有在茅坚石发现他后直接现身，而是选择露一手，拿回一点属于凝元四重境的尊严……

    人老了，总是会有些不服输，可转念一想又会觉得自己有些幼稚。

    而就在荆伦微微走神这片刻，他突然发现某人的行走路线越来越不对劲了。

    身为宁王的亲卫统领，他又岂会不知道宁王尸棺所安放的位置，他隐隐觉得对方的这一次行动似乎并没有那么简单了。

    “这小子，邪乎啊！”

