    一场牌局陈京输了五千多，钱虽然不是自己的，陈京因为应酬回去可以报账，但是他心中依旧感到有些肉痛。

    美女记者黄玲大赢一万多，可谓是大胜而归，马步平不输不赢，打了个平手，胡棣输得比陈京还多。陈京看到胡棣一脸无谓的样子，他不由得感叹自己真是穷苦出身，没见过世面。

    五千多块钱在很多人眼中真的不算什么，就是一顿饭钱，或者是住一晚宾馆的费用，只是陈京目前还没到那个境界，他就是普普通通的出身，这么多钱几乎相当于他一年的工资了。

    打牌完毕后，陈京和马步平回酒店睡觉，第二天一清早，司机小方就叫陈京，说马县要出去，让陈京陪同。

    陈京洗漱完毕出来，马步平早就收拾妥当了，陈京脸唰一下红了，道：“马县，真该死，我这一睡过去就像死了一样！”

    马步平淡淡的笑了笑，道：“如果你想当秘书，还真得加劲儿！”他顿了顿，挥挥手：“早餐就罚你不吃了，我们走！”

    司机小方开车，汽车一直疾行，直奔西城方向。德高市也有一条大河叫武陵江，武陵江将德高市分成了南北两个部分，汽车不知不觉已经行驶在了沿江大堤上，武陵江的滔滔江水就在窗外翻腾。

    这一路走过去，环境越来越清幽，一直走到一处别墅群区，汽车开进别墅区，进入了像方格子一般的大道。

    小方的驾驶技术很娴熟，在方格子中行进，汽车一直很平稳。

    “吱！”一声，汽车停稳，小方回过头来看向马步平，马步平点点头，他看向陈京道：“你身上还有钱？”

    陈京点点头，从身上掏出一个报纸包，昨天这个包要厚实一些，今天少了五千多块，薄了一些，但是陈京依旧用报纸将其包住了！

    马步平嘴角翘了翘，露出一丝笑容，他看向陈京的眼神多了很多柔和。

    陈京思路缜密，办事可靠，非常有悟性和天赋，有时候根本就不像是一名只有25岁的干部。但是从他用钱的这个细节，马步平却能清晰的感觉到陈京的稚嫩，还是一张白纸啊，极有可塑性！

    接过陈京的报纸包，马步平顺手放进手提袋，他拉开车门：“你们俩等我一会儿，我去一会儿就来！”

    马步平下车后直奔一幢院子里满是葡萄藤的别墅，小方回头对陈京道：“这是市委方书记的家！”

    “方克波？”陈京脑子里闪出一个名字，他瞅了一眼小方，小方憨憨的脸上露出一丝得意的笑容，他为自己也姓方感到骄傲，殊不知他却不经意间给陈京透露了马步平的去向。

    市委党群副书记方克波，马步平在这个时候登门拜访他，目的不言而明！

    陈京马上又联想到满副秘书长，他脑子中迅速勾勒出一条清晰的线，昨天的牌局是铺垫，今天马步平干的才是正事。

    现在还很早，阳光刚刚从东方露个小脸，马步平选择的时机也够绝，在这个时候见方副书记的确是最为隐蔽的。

    一念及此，陈京又对满延波的印象深了很多，看来这个满副秘书长影响力不小，很有能力！他牵线搭桥到这个时间，这说明方克波是很信任他的！

    陈京脑子里面飞快的转动，思路简直是天马行空。

    这次德高之行，对陈京来说是涨见识了，昨天和今天这样的场面他都是头一次经历。第一次和领导如此接近搞关系、拉近距离，这种感觉很微妙，陈京很难描述自己的心情，就像是第一次交女朋友一样心情复杂，以此为界，陈京的世界观可能渐渐要开始新的篇章了！

    “马县回来了！”小方忽然道。

    陈京连忙将思绪拉回来，他将车门打开，人却不出去，马步平走得很急，走到近前，他皱皱眉头道：“谁让你开车门了？”

    陈京一愣，脸唰一下涨红，马步平阴沉着脸坐进来，把门关上，道：“回去吧！”

    汽车开动，车中的气氛沉闷到了极点，马步平阴沉的脸，如同一块巨石压在陈京和小方两人心头，两人都觉得喘不上气。

    车中安静到极点，偶尔小方换挡会发出一点声响，除此以外，再无任何声音，陈京坐在座位上挪都不挪动一下。

    几乎可以肯定，马步平这次见方克波很不成功，具体情况马步平肯定永远不会说，陈京也无法揣测。

    “我昨天跟你说的话你都记住了吗？”马步平忽然开口道。

    陈京心一紧，额上的汗珠立马冒了出来。

    “什么话？哪句话？昨天一天，马步平说了多少话？”陈京思绪纷飞，却真想不起来是哪句话，他的一颗心扑通扑通跳，心情从未有过的紧张。

    “记……记得……您说过求人不如求自己！”陈京道，慌乱之间，陈京想到的就是这句话。而这句话陈京印象也最深，同时又最符合马步平此时的心情。

    马步平眼睛盯着陈京，神色渐渐的缓和了一些，他拉开手提包，从包里面将那个报纸包拿出来递给陈京：“没用上！”

    陈京将报纸包接在手中，顺手放进自己的包里面，心情也渐渐镇定了！

    “你和小方先回去吧！我还在市里有点事情办！”马步平道，他变戏法似的掏出一张名片递给陈京，陈京将名片接在手中，一眼看见两个字：“胡棣”。

    “你和他已经认识了！以后需要帮忙就直接打他的电话！”马步平道，他顿了顿，嘴角露出一丝莫测的笑容，“你跟他不用讲太多客气话！”

    陈京怔怔的看着名片，他脑子一时转不过弯来，他实在不明白自己什么时候会需要胡棣帮忙，自己一林业局副局长和市公安局副局长又有什么机会有交集？

    一连串的疑问在陈京的内心滋生，但他嘴上却道：“谢谢县长，我一定好好保存这张名片！”

    马步平脸上没有表示，他冲小方喊道：“把我送到国际酒店，然后我下车，你们直接回去！”

    车上又恢复了寂静，马步平不说话，陈京便完全是无法可说，就这样在尴尬沉默的气氛中，汽车终于停在了国际酒店旋转门的前面。

    小方下车帮马步平开门，马步平一只脚下车，而就在此时，他又回头看向陈京，道：“你的记性不错，我的话你能记住！”

    他另一只脚迈下去，再一次回头，道：“我还告诉你一句话，平时不烧香，就不要临时抱佛脚，永远都不要干那样的蠢事！这话你应该记住！”

    马步平抬步昂首进了国际酒店的大门，他刚才在车上的负面情绪早已经烟消云散了，从背影上看，陈京只看到其笔挺的腰杆，他的背很宽很厚实，总能给人一种很实在踏实的感觉。

    “平时不烧香，就不要临时抱佛脚……”陈京仔细品味着马步平的这句话，心中思绪万千……

    ……

    从林场困难职工王五福家出来，陈京一帮人情绪都异常的低落，王杉不住的抹着眼泪，一张娇俏的小脸变得像猫脸一样花里胡哨的了。

    陈京的心情很差，他瞪了王杉一眼，道：“哭什么哭！哭能解决问题吗？哭就能够成功的把林场这摊子盘活吗？”

    王杉脸涨红，使劲的用衣袖擦脸，强行的将眼泪止住了。

    陈京脸色铁青，一言不发的从林场大门走出来。林场改革步入了关键的环节，陈京召集全县有意投资林场的老板和个人开会，在会上，陈京把自己分割林场业务，分步将林场进行股份制改革的想法说出来，却遭遇到了所有人的冷遇。

    主要原因是陈京将不能强行辞退林场职工放进了整个计划中，多数人就是被这一条吓走的！很多人根本就没看方案，一听说要用原场职工，立马就打退堂鼓，拉都拉不回来。

    会议开不成功，在小组内部就出现了分歧，今天陈京就是带一帮子人，让大家看看林场职工生存的现状，目的是要在小组内部把阵脚稳住！

    林场的职工的确生活很艰辛，刚才陈京他们去的王五福一家五口，天天啃的还是玉米窝头，几个月肉沫都见不到是常事。尤其是王五福的大丫头，九岁了还没上学，没鞋穿光着脚丫子，上身也是光着的，看得一帮人内心恻然。

    “林场职工的问题要解决，这是我们改制林场的初衷！贱卖林场谁不会？我们这十几万亩林地，乱卖也是一笔不菲的钱。但是我们卖掉了林场，我们的生态要不要？我们职工问题要不要解决？这么多的人我们怎么安置？”陈京情绪激动，他使劲挥舞着手向小组主要班子训话！

    “我们要坚信，林场改制的方向是没有错的，我们的改制思路是完全双赢的思路。我们这次引资会之所以不成功，并不是我们的思路有问题，而是我们有些老板和企业没有端正态度，都把我红土坡当成了一块肥肉了！”

    【昨天打赏人员名单：清兰可心、ylj123、湖北老实人、书友101221194907593、宝贝慧慧、宁夏石化、阿斯蔺、小小粉蒸肉、雨云。感谢兄弟们豪爽打赏！真的鞠躬感谢了！】

