    克劳德·多芬看着手里的帐单欲哭无泪，整件事情自从夜之眼的小队被他请来之后就向着脱轨的方向疾驰而去，先是夜之眼小队全员栽在了高塔的手里，克劳德以为自己死定了——他们都栽在高塔手里了，这不就代表着高塔要杀他吗。

    就在克劳德为他自己的遗书写下第四千个字的时候，新的消息来了——夜之眼小队并不是追迹中找到了高塔下凡的凶手，而是在追迹时碰到了黑死神, 为了活命，他们的队长拼着命吸引了死神的注意力，然后往楼底下一跳，一屁股坐在了高塔崽的车顶上。

    于是车报废了，高塔崽还不知道怎么办呢，楼上下来的队员以为对方要动手, 其中一只家养妖精咬了他一口, 用的是拼命的手段，毒性注入。

    然后局势就完全失控了。

    跟着高塔崽的智械拿着棍子把这个小队的人全打趴下了，万幸的是那个高塔崽毒抗高的令人瞠目结舌，被毒性注入之后愣是没有死，他开了口，那个智械才没有挨个给夜之眼的各位好汉开瓢。

    正因为如此，高塔也不是乱杀之辈，夜之眼死罪可免，但逃不掉罚金与苦工刑期，做为夜之眼的雇佣者，罚金自然也逃不掉克劳德的一份——人是你请的，他们在泰南地界搞出了祸事，做为雇佣者的克劳德也别想置身事外。

    这就是泰南的道理，有些时候，克劳德会觉得这么做是因为泰南不懂变通，但更多的情况下，克劳德还是会认同泰南这么做的。

    毕竟这个世界上像泰南这样更愿意为凡人说话的国度真的非常少见。

    正因为如此，克德劳只能想办法解决钱的问题，因此他打电话给老朋友——柳生七见。

    黑市的黑客主管，除了克劳德和凯恩之外, 这个内向的四岛佬没有别的真朋友。

    “听到你还活着的消息我很高兴，克劳德，高塔的帐单需要我来帮你搞定吗。”

    电话一接通，就从里面传来了老朋友的声音，宛如天籁。

    “那可太好了，一想到五百万，我的脑袋都要爆炸了。”这年头，高利贷的钱可以欠，因为那是违法的，法律会帮助走头无路者，只需要还清本金就行。

    但如果你要是欠了政府的钱，那不好意思，政府有的是工作来欠他钱的家伙用工作来偿还，到时候就真的是我命由天不由我了。

    “嗯，钱不是问题，问题是你小子的手机可真干净，话说回来, 我一直都以为你的手机会被那个凶手黑掉，毕竟你连安全系统都不会安装，你的手机看起来就像是一个跳板，干净，纯粹。”电话里的柳生七见说到这里嘎嘎笑了几声：“好了，我们什么时候见。”

    “一周之内，老规矩，你来安排时间，我迁就你。”克劳德说到这里叹了一声：“你还没相信我吗。”

    “那太对了，现在我才相信你是真的克劳德。”柳生七见笑着给克劳德发了一个地址：“看了之后记得删掉，过来的时候坐我给你安排的无人驾驶出租车。”

    “没问题，对了，别的家伙怎么样。”克劳德问道：“凯恩那小子最近怎么样。”

    凯恩·塔斯曼，克劳德的御用笔头兼老同学，他通过他黑过不少对手，凯恩与克劳德从小学开始就是同学，双方关系非常好，他们和七见是在初中认识的。

    提到他，会让七见更相信自己如假包换。

    “他可好极了，这家伙一定是疯了，他说他最近在搞一档节目，说是要见识见识地下黑客，之前他已经采访了好几个黑客了，有四岛的，也有半岛的，更有泰南的，他说现在还差一个和我这样有着大杂烩身世的。”电话里的柳生七见听起来有些气急败坏。

    不过克劳德还是和以前一样：“他就是这样的人，你让让他。”，然后克劳德又想到了越后屋那小子：“对了，总一郎呢。”

    “老样子，天天在他的鱼屋，你怎么不问他要钱。”

    “你不是知道我和他的关系不行吗，明明是我手下最能打的崽，却从来不听我的话。”

    “但他毕竟是你手下最能打的崽，这家伙头脑简单，他不会知道我们的计划，别担心他，说起来你还是想担心一下朴成昆吧，这小子最近有点问题，我担心他投靠别人。”电话里的柳生七见这么说道：“我最近没办法监听他的通信，他似乎换了一个保密号码，他似乎有些不便让我们知道的内容。”

    “朴成昆，半岛人就是这样，没有任何礼义廉耻，我会告诉斯芬克·亚扎姆让他死盯着这家伙，如果有问题就把他给杀了，我们的事业不需要这种蛇鼠两端的杂碎。”

    “行，没问题，不过我这儿还有一个问题，李星照去哪儿了，这家伙之前跟我说接了你的任务，然后他就不见了。”

    “我让他去南方布置安全屋，毕竟做为一只狐狸，多几个窝是好事。”克劳德说到这里思考了一下：“还有问题吗。”

    “没有了。”电话里的柳生七见用非常平静的口气说道。

    “那好，我儿子那儿怎么样了。”克劳德问道。

    “他很好，要我接他来见你吗。”柳生七见问道。

    “不用，小王八蛋不需要我去管他。”说到这里，克劳德长吁一声。

    “你是真的，克德劳，听到活着的你的声音，我很高兴。”电话里传来了柳生七见如释重负的笑声。

    克劳德也笑了——柳生七见从来都不知道他的儿子在哪里，但这是双方之前留下来的暗语，如果说没答对，那对方就肯定是死了，或者说身不由已。

    到时候别犹豫，逃就对了。

    “那我们过几天见。”

    “过几天见，现在我还得找别的人要点钱，真是活见鬼了。”

    克劳德关上了电话，然后拦住了一辆无人出租车——他要先回他的安全屋睡一觉，明天一早去见安娜夫人。

    毕竟这可是组织里，他能够认识的最有钱的女人。

    有备才能无患不是吗。

