    小山谷中。

    王诗颖从天而降，她刚才正是得到了肖遥的通知，所以才能这么快找到小山谷中。

    实际上，在玄武训斥了她一番，让她离开死亡谷的时候，王诗颖并没有听话的快点离开，而是在昆仑山周围闲逛起来。

    反正她也请了7天的年假，也不着急回去。

    所以，在接到肖遥通知的时候，才能这么快就赶过来。

    “肖大哥，玄武老大怎么会失踪了？刚才到底发生了什么事？”她焦急的大声问道。

    就在这时，她发现了站在一旁的乐清瑶，还有半空中悬浮的镜妩。

    乐清瑶她还是认识的，之前在瑶池圣境的时候，也曾经并肩杀敌过。

    只是在半空中悬浮的镜子和镜妩，她还是第一次见。

    肖遥给双方正式做了介绍，然后又把王诗颖离开后，自己和玄武又遭到黑风的攻击，自己的魂魄无意中进入西方世界的经过，说给王诗颖和乐清瑶等人听。

    听完肖遥的话后，两人才明白了事情的经过。

    这让她们对玄武的失踪更加好奇了。

    在玄武失踪之前，居然还有时间把肖遥的肉身送到昆仑派，这说明当时她应该有足够的自由和充裕的时间。

    可是，她都有时间把肖遥的肉身送回到昆仑派，她自己为何不躲到昆仑派里？

    这是最让肖遥等人想不明白的地方。

    “好了，既然人都到齐了，那就开始吧。”肖遥对镜妩说道。

    王诗颖此时也已经知道，眼前看起来柔柔弱弱的小女孩镜妩，居然是上古十大神器之一昆仑镜的镜灵。

    也知道待会镜妩就要带着肖遥和乐清瑶以及王诗颖三人进行时空穿梭，回到8个小时前，寻找玄武失踪的原因。

    “嗡！”昆仑镜上一道道符文亮了起来，古朴的镜面开始缓慢旋转起来。

    就好像圆形的钟上的指针，正在缓慢倒着转起来。

    短短几秒钟后，昆仑镜中闪过一道璀璨的光芒，直接笼罩在肖遥和乐清瑶以及王诗颖三人的身上。

    三个人瞬间消失不见了，就连昆仑镜也跟着消失在半空中。

    三人感觉自己好像被吸入到一个扭曲的漩涡中，他们的眼睛看到的光线都是扭曲的，也是模糊的，什么也看不清楚。

    过了短短几秒钟后，他们三人再次出现在那个普通的小山谷中。

    山谷中的一切也跟刚才原来一模一样，没有任何变化。

    不过，肖遥还是很仔细认真的发现了一处不同。

    刚才他进入山谷的时候，不小心一脚踩在了一棵野草上，把野草踩倒在地上，上面布满了鞋印。

    倒是，这一次他看向那棵野草的时候，发现野草好端端的长在那里，并没有倒在地上，而且草叶上也根本没有鞋印的痕迹。

    这让肖遥顿时明白，他们真的是回到了8个小时前！

    这个山谷还是那个之前三人待过的小山谷，只是，时间却已经回到了8个小时前。

    “好了，我们已经回到了8个小时前。切记，接下来你们不管看到什么，都不要暴露自己！否则，一旦改变了过去发生的事情，就会对后续的世界造成不可逆转的伤害！而时空之力也会降临在你身上，把你撕成碎片。”镜妩严肃的说道。

    肖遥等人赶忙点点头，他们也知道改变过去历史的严重性，只是想要查找玄武失踪的原因，然后马上离开。

    “嗡！”镜妩一挥手，一团半透明的光芒把肖遥等三人笼罩起来，随后，光芒缓缓升起，向着昆仑派的方向飘去。

    此时，在外人看来，昆仑山周围一切都很安静，也很正常，没人能看到半空中漂浮的巨大半透明光团。

    而昆仑镜散发出的光芒，就像是一个影子融合到了如今这个时空之中，跟这个时空融为一体。

    哪怕是渡劫期乃至大乘期的顶尖强者，也很难发现昆仑镜的影子。

    在镜妩的操控下，一行三人向着昆仑派山门所在的地方靠近过去。

    肖遥等人分别向着三个方向看过去，他们被半透明的光团笼罩，感知力根本无法渗透出去，只能用眼睛去观察。

    根据肖遥的估算，他的魂魄离开肉身的时间，应该就在差不多这个时候。

    在昆仑镜飞行了几十里后，来到了之前肖遥和玄武跟黑风厮杀的山谷。

    远远的就看到肖遥正在跟黑风厮杀在一起，而玄武则静静的站在一旁。

    昆仑镜在距离山谷数千米的地方停了下来，三人仔细的观察着，眼睛都不敢眨一下，生怕错过任何蛛丝马迹。

    很快，肖遥的魂魄就破开了黑风的“黑魔暴风眼”空间，他的肉身则静静的站在原地，一动也不动。

    而玄武刚才也正在被黑风攻击着，随着肖遥破开了“黑魔暴风眼”，她也从战斗中挣脱出来。

    随后，她走到肖遥的面前，呼喊肖遥的名字，想要唤醒他。

    可是，此时的肖遥已经随空间乱流进入了西方世界，哪里能够唤醒？

    没办法，玄武只能一只手抓住肖遥的衣领，带着他向着昆仑派飞去。

    一边飞，她一边通过手镯在跟鸿禧老祖联系，寻求他的帮忙。

    “注意看！任何细节都不要放过！”肖遥赶忙说道。

    乐清瑶和王诗颖两人点点头，目不转睛的向着玄武的周围看去。

    很快，玄武就来到了昆仑派山门外，以她曾经昆仑派弟子的身份，很轻松就打开了阵法。

    就在她准备带着肖遥的肉身一起进入昆仑派的时候，突然间她停顿了一下。

    此时好像有人在她的脑海中说着什么，玄武的眉头皱在一起，她有心想要拒绝，可是最终还是咬咬牙放弃了。

    就在昆仑派的护山大阵开启的瞬间，她猛的把肖遥的肉身丢了进去，而她自己则转身向着另外一个方向飞去。

    “快跟上！”肖遥焦急的喊了一嗓子。

    必须快点跟上玄武，这样才能知道她究竟去了哪里，又遇到了什么人。

    “等一下！”就在这时，乐清瑶突然间喊了一声。

    所有人的目光顿时被她的喊声吸引，顺着她所在的方向看去。

    就在昆仑派护山大阵堪堪要关闭的最后一刻，一道虚影紧随肖遥的身后一起钻了进去。

    那道虚影的速度极快，三个人瞪大了眼睛也没能看清楚虚影的模样。

    “难道那道虚影是魔后魅影？她就是趁这个时间进入昆仑派，找到鸿禧老祖的？”肖遥心中暗暗想着。

    在太虚峰紫府内发生的一切，只有肖遥和玉虚子以及鸿禧老祖几人知晓，包括乐清瑶在内的所有昆仑派弟子都对此一无所知。

    但是，不知道为何，肖遥对刚才看到的虚影有些莫名的熟悉的感觉，却又不像是魔后魅影。

    “先不管它！快跟上玄武！”肖遥赶忙对镜妩喊道。

    镜妩这才操控半透明光团，向着玄武离开的方向追过去。

    又过了几分钟时间后，他们总算找到了玄武。

    而此时玄武的对面，站着一个全身裹在黑袍中，戴着宽大帽子的人。

    “这怎么可能！”乐清瑶满脸震惊和不可思议的喊了起来。

