    第120章武魂殿学院院长

    再次来到武魂殿学院的东边，巍峨屹立的教学楼的后一座大楼就是导师们的办公楼。

    武魂殿学院的院长室就设立在办公楼的一楼最大的房间里。

    叶凌安一行人从宿舍楼那边来到办公楼，为的就是找院长办理入学手续。

    当他们走到一楼，看见高挂在墙壁上的校长室的门牌，叶凌安上前敲门着，一道生冷的声音响起。

    “进来。”

    他们推开门走进去，院长室里是另外一副光景。这大小足有两百平方米的办公室里放置着七八个长约三米的高大红木书架。

    在红木书架前边放着一个办公桌，一个黑发黑眸的女人面无表情地坐在那边，那双眼眸的目光落在他们的身上，就像是一潭死水般的很难起伏。

    她衣着素雅，跟四周的环境融为一体。

    在她的前面放着几个沙发，中间还有着玻璃桌，桌上有着茶几，就是方便接待客人。

    “你们来此的目的是？”

    她生冷的声音里透露出平静。

    “院长，我们带她们俩来报道。”邪月缓缓地上前，不卑不亢地说着。

    他跟这位院长接触过，知晓她是一个面冷心热的人。直白地陈述事实胜过瞎扯半天。

    闻言，那双黑眸里流露出慵懒的情绪，“原来你们就是第一雅云说的叶凌安和王丽。”

    “很少有人能入她的眼，我还以为这辈子都没有人能让她动心收徒呢。”

    她的眼神直接落在叶凌安和王丽身上。胡列娜、邪月、焱三人，她自然是认识的。

    “院长过誉了。”叶凌安平静地应着，她的脸上一片平静，并没有因为院长的话而窃喜着。

    不以物喜不以己悲，这是她待人的平静态度。

    “你们俩，谁是叶凌安？”

    “回禀院长，我是。”叶凌安站直了身体，认真地说着，“请问院长有什么吩咐嘛？”

    很显然的，院长的这番话是在叶凌安的预料之外。学院的消息传播的如此快么？

    这才不到两个时辰啊，院长就知道了她们的存在。还是说，第一雅云导师还特意跟院长炫耀一番呢。

    “没有什么吩咐，就是想问一下。”她懒懒的目光直接落在叶凌安的身上，“你长的很像我的一个故人，不知道你们之间是否有关系呢？”

    从见到叶凌安的第一眼起，她就透过叶凌安见到了另外一个人的身影。

    叶凌安精致趋于完美的五官跟他们太像了，给她的感觉就像是他们的孩子。

    血脉延续是一种很奇特的东西。

    “我不知晓。”叶凌安依旧平静地说着。

    来到武魂殿学院之后父母的过往终于在她的面前揭露了一层，让她意识到年轻时候的他们多么强大。

    可惜，现实是极其残酷的。

    想到父亲的死亡、母亲的痛苦，叶凌安就恨自己的无能为力。

    为父报仇，天经地义。

    顶着那平淡却仿佛能看穿一切的眼神，叶凌安神色没有变化，这一刻比的就是耐心。

    “可能是我猜错了吧。”她叹气一声。

    她没有从叶凌安的脸上看出什么，便把那个想法按捺下去。

    世界上哪有那么巧合的事情啊？

    她就没有听说过他们之间有孩子，所以这一切就是她的多想。

    (本章完)

