
　　像香奈儿这种顶级大牌，邀请明星拍摄，都是品牌指定地点，有时甚至还要出国。

　　不过洛泉就不用出国了，都是香奈儿派专人上门进行服务，包括造型师、摄影师、化妆师等等。

　　洛泉这边也没有什么团队，出道至今基本都是孤家寡人，在日本还有一个三木忙前忙后，回国以后基本就是自己料理自己的事了。

　　平时在家里倒还好，这一遇到大活动，就显得有些手忙脚乱。

　　主要还是宣传。

　　自从少女时代成团后，她就没怎么碰过微博了，也就是偶尔上去看两眼，遇到有人黑她就黑回去，心情不好连字都懒得打。天籁小说网

　　不过现在要给香奈儿拍照片，肯定不能再像个死人一样什么都不干。

　　虽然不喜欢微博，但那也是华夏流量最大的地方，她受人之禄，还是要忠人之事的，该做的宣传、广告效果都不能少。

　　这是原则性的问题，不能因为个人的好恶而影响品牌的利益。

　　所以，早上出门的时候洛泉还是在微博、B站同步发了一条动态：

　　“今天拍摄香奈儿2017夏装首穿。”

　　后面还加了个天空的照片，艳阳高照，暗示心情和天气一样好。

　　虽然很少玩微博，不过洛泉微博上的粉丝还是蛮活跃的，很快就有了数千的评论和转发。

　　当然，和那些流量明星动辄几万的评论相比，还是差了不少。

　　除了粉丝，评论区里还有不少时尚圈的杂志官方号、博主进行评论点赞。

　　作为香奈儿全球等级最高的代言人，洛泉从签约那一刻开始，就是香奈儿的官方御用模特。

　　私底下穿什么无所谓，但是公共场合必须得是香奈儿，还必须光彩照人。

　　除了是香奈儿的模特，她现在也成为了时尚圈的一个资源。

　　如果说有哪位大明星可以一个电话借来任何一件香奈儿的服装用于拍摄，那么洛泉绝对算一个，她的绝大多数合理要求香奈儿都不会拒绝。

　　至于什么要求合理，我一个全球代言人，要品牌提供一件行头拍个照片，这很合理吧？

　　而这些行头，显然也包括那些早已停止销售的限量版。

　　事实上洛泉在签约的时候就要到了香奈儿的全套限量服装，只不过这是给温夏的惊喜，而且香奈儿那边也要求洛泉保密，所以知道的人并不多。

　　因为这些原因，洛泉的邮箱没少被国内的这些时尚圈的杂志、节目“骚扰”过，不过洛泉人比较懒，除了和音乐相关的通告，其他的一律不看第二眼。

　　至于这次给香奈儿2017夏装拍首穿照片，拍完照片肯定是要发到官网和各家时尚杂志上的，谁能拿到这些资源，这个月的销量不就有了吗？

　　所以，这也是众多相关人士齐齐相聚洛泉微博下面的原因之一。

　　时尚圈号称“新时代贵族”，向来以高大上而闻名。

　　时尚圈里稍微有些名气的，都是与各个当红明星合作，国内国外业务不断。

　　很多混时尚圈的大佬，甚至还能与国际顶流明星谈笑风生，合影合作。

　　而事实就是，时尚工作者尤其是时尚设计师，在娱乐圈确实拥有着相当大的影响力。

　　这些人引领着潮流，指挥着高端，掌控着国际最主流的对美和时尚的定义。

　　跺一跺脚肯定没什么动静，但是隔三差五上个热搜，引起一大帮明星点赞肯定是轻而易举的事。

　　再直白点，这些顶级设计师自己就是明星，不靠颜值，只靠本事吃饭。

　　而这次蛮多时尚圈大佬聚集洛泉微博，肯定不是单单因为她，主要还是因为她今天要做的事。

　　关键词就是“香奈儿2017夏装首穿”。

　　香奈儿半个月前才在巴黎办了时装秀，邀请就国际上一大票明星观赏，原本洛泉该去的，不过当时她正在新西兰拍戏，时间上有些冲突，也就作罢了。

　　时装秀结束，香奈儿肯定就要根据外界的评价开始制定各款新服装生产的数量。

　　现在衣服生产得差不多了，在正式发售之前，肯定是要打一波广告的。

　　而作为全球代言人的洛泉，对这个新服装的宣传肯定是义不容辞，刚好她在B站吐槽最近没事干，香奈儿立马就找上了门。

　　香奈儿的衣服要拍首穿，也算是一个大新闻，况且今年的夏装里，有好几件评价非常不错的设计，如果质量没问题的话，香奈儿本年第二季度的财报数据会非常好看。

　　所以，今天的拍摄活动，香奈儿和时尚圈的相关工作者，都是很重视的。

　　模特儿洛泉坐拥世界第一美女称号，这么久了，也是第一次正儿八经地进行多造型的拍摄活动。

　　颜值、身材，她都是人类的顶级水准，不过想做一个好的模特，光有这两样肯定是不够的。

　　具体要做成什么样子她自己其实也是一窍不通，就看摄影师怎么“调教”了。

　　打车来到达约定的场地——位于朝阳区的一家大型摄影棚，今天这里被香奈儿大中国区分部包了下来，不过给洛泉做造型、拍照的是总部来的人。

　　除了香奈儿的工作人员，还有很多的摄影师和编辑。

　　是全球数一数二的时尚杂志，和所有国际一线大牌都有着亲密的合作关系，这次香奈儿拍夏装，肯定也少不了他们。

　　第一手的照片也是会到他们的手里。

　　现场熟人一个没有，不过洛泉一进门，大家伙就都把她认了出来。

　　说实话，有一张辨识度这么高的脸，别人也很难认不出她来。

　　“洛泉你好，我是香奈儿大中国区负责人李韵，你也可以叫我lisa。”迎面走上来一个穿着时髦，攻气十足的美艳御姐，跟洛泉打着招呼。

　　“你好，lisa。”

　　两人握了握手，然后一前一后向摄影棚走去。

　　“约翰尼，洛泉来了。”李韵对着站着纯白背景板前的一个外国男人喊道。

　　洛泉看了过去，是一个留着马尾辫的中年男子，穿着一件深蓝色的贴身T恤，黑色长裤，倒是挺简朴的。

　　“这位是香奈儿为你特派的造型师约翰尼，和很多大明星都合作过。”

　　“前阵子才和你弟弟合作过一次。”约翰尼面带微笑着道。

　　“是吗。”洛泉略微有点惊讶。

　　“话说，洛泉你应该从来没和造型师合作过吧？”约翰尼打量了一下洛泉，眼神从惊艳到可惜。

　　“有过一次，是一位叫拉斐尔的设计师。”

　　“拉斐尔.刘易斯？”约翰尼眼睛一瞪，“如果是他，那你造型不至于这样啊。”

　　洛泉解释：“事实上我就跟他合作过一次，就是去年第一次上TCCandler时拍的那套造型。”

　　“那就怪不得了。”约翰尼点了点头，继续道：“去年你的那套造型都被同行列入时尚界的经典造型了，纪梵希的那条原本扑街了的黑裙子，差点卖成了2016年的爆款！”

　　“还有这事？我一点都不知道。”洛泉傻呵呵地笑了起来。

　　李韵小声地对洛泉道：“总部和你签约的一个原因，就是因为这个。

　　其实今年以月总部就已经打算和你签约了，不过当时也不知道是不是发错了邮箱，一直没得到回复。”

　　洛泉想了想当时自己在干嘛，好像是在南非与狮共舞…………

　　“好了，事不宜迟，今明两天的任务很紧，得早点开工了。”约翰尼一声令下，全场的员工都各就各位，开始了拍摄前的调试。

　　在来之前，约翰尼就已经根据洛泉的容貌、身材特点以及这次香奈儿夏装的各项特色，设计了一些造型组合。

　　衣服一共有几十件，全让洛泉穿上肯定不现实，她要做的就是穿那些主打款，以及约翰尼组合后的这几款。

　　虽然无论什么品牌，时装秀上总会出现几款颠覆大众审美的服装。

　　不过那些都是设计师灵光一闪下的造物，还没有得到市场、业界的认可，所以一般只会出现在秀台上。

　　而洛泉这次来拍照片，意义主要是在广告上，面向的也是大众，所以也不用担心自己等下会被弄出什么雷人的造型。

　　至于化妆，服装和造型之间要相互匹配，所以今天洛泉要化很多次的妆。

　　累是肯定会累的，而且一累就得累两天。

　　第一天拍普通服装，第二天拍高级定制，都由她一个人完成。

　　也没有办法，能者多劳嘛，况且这次她首穿的服装，等下全都要送到她家里，这也算是香奈儿给她这个代言人的福利。

　　有了现成的衣服，以后只要按照照片进行穿戴，绝对不会再有人吐槽她造型土气了。

　　今年还有秋装、冬装，每次都抄这么一次作业，说不定以后她也成时尚圈大佬了～～

　　洛泉想到这里，不禁有些飘飘然。

　　第一天的拍摄一直从早上十点持续到下午五点半，中间大家就只休息了半个小时，基本都是吃的外卖。

　　最忙的约翰尼甚至就啃了个面包，喝了几口水了事。

　　当然，今天最累的肯定是洛泉，等到收工的时候已经是腰酸背痛，感觉浑身都要散架了。

　　回到家，发现温夏和纯子已经回来了，一人躺在一张沙发上做皮肤护理。

　　厨房里叮里咣当的，洛泉望了一眼，看到是允儿在准备今晚的晚饭。

　　“你们忙完了？”洛泉轻轻锤着肩膀，慢慢坐下。

　　“你这是跑了马拉松啊？”温夏看到洛泉一脸疲惫，好奇地问道。

　　“香奈儿拍夏装广告，忙活一天了。”洛泉苦着脸，直接拿温夏的腿当枕头。

　　温夏不屑：“你这才一天就累了？我、纯子、允儿，这两天天一共就睡了十个钟头！”

　　“确实是好累啊。”纯子说着打了个哈欠，“还好，女团经纪人说就忙这一次，以后估计会轻松很多。”

　　“我一年有四次，下半年还有整整两次呢。”洛泉说到这儿，表情就更苦了。

　　温夏笑道：“有免费的衣服穿还不好？”

　　洛泉翻了个白眼：“我宁愿花钱。”

　　“你这也太懒了。”温夏一阵摇头失笑。

　　没过太久就开饭了，大家都比较累，所以做允儿就简单地做了一个大锅拌饭。

　　酱料用的是她从韩国带来的特产，和煲仔饭挺像，味道嘛只能说还不错，和大餐厅肯定没法比，不过几个女孩也都不是挑嘴的人，加上又累又饿，吃得还是很香的。

　　说起来，这次纯子和允儿出道以后，一边和企鹅签下了女团约，同时也在洛泉的公司签下了艺人约。

　　这次来出道的女孩里，除了她俩和温夏，背后都有经济公司，出道后也是签的三方合约。

　　原本这种合约，对分成、艺人的行程安排是要扯很多的皮的，经常会发生因为利益划分达不成共识，而直接暂停业务的情况。

　　好在洛泉作为这家公司的老板，和企鹅互娱的老板有着不错的私交，所以两边都给了对方一些让步，签合约的时候都非常痛快。

　　洛泉自己虽然没有给自己找经纪人的想法，不过她旗下的这俩艺人可不能再像她自己一样放养了。

　　女团活动有企鹅安排的女团经纪人管理，轮不到它操心，而过一阵子，等纯子和允儿的知名度起来以后，就是时候给她们找一个靠谱的经纪人了。

　　至于目前，少女时代刚刚发布了自己的出道专辑，媒体采访也进行了一遍，接下来有较长一段时间的休息期。

　　当然，虽然是休息期，但每个周末还是要但公司去进行练习，这可是她们身为女团的基本功，另外如果有集体行程也要随时准备。

　　至于其他的时间，那就是她们自己安排了。

　　有的还要为即将到来的学业做准备，比如温夏。

　　纯子和允儿就相对来说要轻松一点，她们都办了休学手续，可以专心投入到偶像的事业当中去。

　　吃完晚饭，大家一起洗了碗后，就各回各屋了。

　　洗了个澡的洛泉躺在床上，眼神迷离地玩起了手机，打算刷一会儿沙雕视频就睡觉。

　　不过突如其来的一个热搜，让顿时睡意全无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百七十三章 抄作业免费阅读。https://xs.23sk.com 