    “说说看。”

    “如果是掌控这片区域的尤妮丝大人的话，她一旦知道您有空间界石，很可能会直接派深渊军团过来抢夺，可能连任何一个畸变体都无法换到。”

    “如果是凯鹰大人，您很大概率能够做到平等兑换，因为即便凯鹰大人知道您掌握空间界石，他也不敢强取。”

    “按照我之前了解的情况，同样是深渊之王，凯鹰大人并不是尤妮丝的对手，鹰乱深渊的力量也弱于乱空深渊。”

    “天启州原本的地下深渊不止一处，但后来都被尤妮丝大人以雷霆手段先后抹除，这绝对是一股极为庞大的深渊势力。”

    “所以，就算您朝着凯鹰大人那边狮子大开口，也有一定概率能够完成交易。”

    江润陷入了深思之中，这么看来，能够操作的空间确实不小。

    他又询问了德罗克一些关于深渊下属种族的性格与作风，对即将接触到的深渊种族，心里逐渐有数。

    异种能量以及暗魇元素这种东西，江润暂时都把主意放到了凯鹰以及这伙深渊下属种族身上。

    仓库内的灰质界石江润暂时没有去检查，因为魔罗待会可能会送过来最新的一批，趁这个时间空隙，正好与克蕾斯他们一道，出去把那个中级生物巢穴给清理掉。

    15分钟后，由克蕾斯打造的亡灵军团，浩浩荡荡的从地下城堡内走出，数量上已经接近4个大队。

    其中大多数都是低级生物，中级生物的数目大概只有100单位左右，只占了1/10的体量。

    中级生物军团中，基本都是骸骨战士这种6级生物，还有少量的7级死亡勇士。

    这些生物，基本上都是先由恶魔们从玩家手上收上来亡灵尸骨，然后交由克蕾斯秘炼而成，没有花什么成本。

    如果在普通玩家的手上，一支亡灵军团的战斗力和同样级别、数目的其他阵营生物的战斗力相比较的话，明显是要弱一点的。

    但是，在一位亡灵魔法师的操控下，那就完全是另外一个概念了。

    南面的野外生物巢穴确实非常近，他们所行不过5分钟，就看到了那个中级生物巢穴。

    那是一个巨大的土坡，被挖出了密密麻麻的坑洞。

    外面有很多尸骨与腐尸，一些黑秃鹫还趴在上面，老远就能闻到一股骚臭味。

    亡灵军团并没有掩饰自己的气息，里面的野外生物感觉到自己的地盘被入侵，立刻从巢穴中钻了出来。

    灰色的3级土狼，源源不断的出现。

    对于中级巢穴来说，这种3级生物只是它们的先头部队。

    大约奔出了两个大队的土狼群之后，浑身银色毛发的高大银狼就跟着出现了，这是野外6级生物，还有一些少数的银狼王，那已经是8级生物！

    从数量上来说，亡灵军团并不占优势。

    中级巢穴的战力果然不是低级巢穴能够比拟的，而且，这个中级巢穴才形成不久，如果给它充足时间孕育的话，巢穴内的生物军团一定会更加壮大。

    最前方的骷髅已经与狼群战到了一起，双方的死伤交替增长。

    当所有的亡灵生物与野外生物战作一团时，局面非常混乱，一眼看上去，亡灵军团并不占优势。

    不过，控制亡灵军团的克蕾斯倒是一副气定神闲的模样。

    莱丽与双头狮龙黑白，也切入了战场。

    他们都能够从战斗中得利，江润也考虑到他们的安全，所以并不让他们在正面对抗，而是跟在亡灵军团身后，主要负责收割。

    黑白的战斗就比较暴力，作为11级生物，那强悍的龙爪，可以轻易的撕碎挡在眼前的野外生物，而且有亡灵生物抵挡在他的前方，基本上受不到狼群的冲击。

    莱丽的隐身效果让她像一个恐怖的幽灵，她的攻击非常高效，普通的中级生物根本无法洞察到她的位置，只需要来到野外生物的身边，拔出闪烁着冰霜业炎的黑刀，一击命中要害就足以将一头银狼斩杀，同时，黑刀汲取了银狼身上的血力，并将其储存起来，用于后续的进化。

    江润在后方瞧着他们的战斗，脸上露出满意之色，也有着一种淡淡的成就感，毕竟不管是永夜恶魔还是双头狮龙，都是他创造出来。

    随着战斗不断地进行，野外生物与亡灵军团的正面冲撞都让双方有了很大的减员。

    克蕾斯瞧准时机，发动了大范围亡灵魔法......

    死亡操练！

    这是克蕾斯的拿手好戏，能够大范围操纵已经死亡的亡灵生物，只要不是破损太严重的，都能用亡灵死气将它们复活，然后再度投入战斗。

    在克蕾斯冲破罗网，重新获取天梯生命的力量后，死亡操练这一技能的封印状态也跟着被解除了。

    顷刻间，战场上遍布亡灵死气，那些被野外生物击杀的骸骨，又从地面上爬了起来。

    这正是亡灵军团的可怕之处，如果你不能将背后的亡灵法师击溃的话，那么在这位法师的魔力耗尽之前，可以说亡灵军团几乎就是无穷无尽的。

    如果亡灵军团的规模更加庞大，那就是他们真正的骷髅海战术！

    一瞬间，亡灵军团在复活之后，兵力上已经远超野外生物，对整个中级巢穴，基本形成了单方面的屠杀！

    而且，还有莱丽和黑白在一边大规模破坏，导致这场战斗很快就结束了。

    江润也吸收到了战斗碎片，在等级本就饱满的情况下，又升到了31级。

    同时，他也领略了亡灵法师具体的战斗过程，这个时候，他想到了乱葬湿地那边。

    “克蕾斯，如果不是本方的亡灵生物尸体，你还能够操控吗？”

    克蕾斯赶忙回应道，“主人，只要是死亡的亡灵生物，不管它属于哪个势力，我的死亡操练都能够控制它们。”

    得到肯定答复，江润的眼神就精彩了起来。

    他们把战场打扫了一遍，同时将巢穴内的资源都清理干净。

    也许是因为这个巢穴才形成不久，里面的资源并没有想象中的那么丰富。

    回到城内，魔罗也带着火烈魔鸟军团从矿区那边赶回来了。

    江润也是看到，最新的一批灰质界石......

    ……

