    看起来好似没有毛病的俩人，在王道前世各种狗血电视剧的熏陶之中，王道已经脑补出了各种的画面。

    “那个，你那个意思该不会是，那位司徒前辈的夫人，的确对男人没兴趣，而恰好，司徒前辈因为跟魔子相恋，需要一个名义上的夫人，俩人一拍即合，所以做了一对表面夫妻吧？”

    闻人斩和决策圈听到王道的话，一脸诧异的看着他，闻人斩更是意外的问道“小道，你这脑子转的也太快了，这就想到了？”

    “我去！”王道一头黑线的说道“还真是这么回事？我就那么一说啊！不至于这么狗血吧？”

    “就是这么狗血。”长时间被王道熏陶，闻人斩已经知道了狗血的意思，苦笑道“根据我的调查，在司徒前辈和司徒夫人成婚之前，的确有一次促膝长谈，而且还用阵法守护，谁也不知道他们聊了什么，只知道他们聊完了之后，就突然决定订婚，并没有多久就成婚。”

    “后来经过我的一些深入调查，虽然没有查到他们表面婚姻的证据，可有一些迹象表明，他们应该并未在一起，最重要的是，我们在他们寝居的房间内，找到了一条被填封的密道。”

    王道一听，点头笑道“行，石锤了，看来这俩人还真的有问题，那行吧，的确可以按照这个思路去考虑了，那怎么着？那位魔子是不是被中心境干掉了？所以司徒展打算为母报仇？”

    闻人斩摇了摇头，道“这倒不是，小道你也清楚，魔子哪能那么容易杀死？虽然中心境够强大，秘法也极多，可要杀死魔子也没那么容易。”

    “当初查到那个魔子的存在，我们自知没办法杀了她，可当时中心境存在魔子，对中心境来说是奇耻大辱，所以中心境就将魔子驱除，让她去了外境。”

    “额……”王道歪着头，不解的问道“当年处理的这么轻吗？那司徒展也用不着报复中心境吧？那魔子后来怎么样？”

    “倒也不是不至于报复，因为那个魔子在离开了中心境之后，司徒家可能保护不利，让她被魔祟掠夺，最后还传出了她被魔祟干掉的传言。”闻人斩回答道

    王道诧异的看着闻人斩，没想到这魔子是魔祟干掉的。

    对于这一点，王道倒是没有怀疑。

    王烬跟他说过，魔子虽然说不容易杀，但只是针对人族和妖族，魔族要是想杀魔子的话，还是有不少方法的。

    只不过不包括王烬，谁叫王烬是三族混血呢，不是哪个魔子都能有他这种遭遇的，所以王烬的不死不灭，才叫真不死不灭。

    “那要这么说的话，这司徒展应该是恨魔族多一点吧？为什么会给魔族当内奸？”王道疑惑的问道

    闻人斩摇了摇头，道“这一点不得而知，但相信等找到了他，问问就知道了。”

    “你知道他在哪？”王道问道

    “暂时还在排查之中，但是范围小了很多，我们调查出司徒展的真正身世之后，认为司徒展的行为做法，很有可能受到其母很大的影响，如果真是这样的话，那么他们离开中心境之后，去其母遗址的可能性也很大。”

    “魔祟的地方，一般都很隐秘，而且现在大部分的魔祟在那一战之中都被清除，司徒展要占领它们的地盘也很容易。”

    “只不过当时我们只知道那个魔子离开了中心境之后在责西境出现过，具体在哪还不清楚，所以也只能从责西境的魔祟领地排查了。”

    “对了，菲菲他们在哪？如果菲菲他们没事的话，让菲菲和小羽也帮忙找一下，我们的侦查能力，还是不如菲菲他们的。”

    王道摆了摆手，笑道“他们就别想了，没看烬都没在吗？现在我寻道宗，寻心宗，以及所有的妖兽全都放出去了，分布在外境各地。”

    “一来，镇守各地，不让一些野心之辈趁机捣乱。二来，是为了监控，我跟魔帝谈好的，让它将外境的魔坏之气收回，现在已经三天了，它的阵法也差不多该启动了。”

    “一旦启动，魔祟就会在外境泯灭，但谁也不知道这些残余的魔祟，会不会趁着魔坏之气被收拢的一刻，发狂发疯，所以让他们去镇守前线，防止魔祟临死反扑。”

    众人纷纷赞许的点了点头，要说考虑事情的周详，还得是王道。

    “道儿，要不然让我们去帮忙吧，你的人都是精英，应该用在刀刃上，之前我们为了计划，将人手都放在中心境，现在计划成功，人手也都撤回来了，防御的事情还是交给我们。”房四海说道

    王道摆了摆手，道“不必了房老，我让他们去，其实最重要的目的也不是为了镇守和监管，我主要是为了防着武神分魂境。”

    众人疑惑的看向了王道，不明白王道是什么意思。

    武神分魂境还需要防吗？那里可是有进无出的，用得着防御吗？

    王道扫了在场众人一眼，道“各位，今天我找大家过来，一来是为了总结，二来是研究未来咱们外境的发展。三来，就是为了这武神分魂境了。”

    “各位，虽然说这一战我们胜利了，而且很有可能在未来的一段时间内，我们十方大陆的外境将迎来一片祥和，从此再无战争，也再无危险。”

    “可这只不过是表象，因为在我们的外境，还有无数的武神分魂境存在。”

    “魔帝的魔坏之气收拢，对武神分魂境是没用的，也就是说在武神分魂境之中，还有无数的妖魔存在，还有无数的人族灵魂被困。”

    “身为同胞，我们有责任有义务将他们也解救出来，让他们能够重新活在一个安全无忧的十方大陆上。”

    “同时，我也希望各位可以清楚，即便外境再无危险，我们也不能够就此止步不前，因为还有武神分魂境要解救，还有潜在的危机存在于波涛之下。”

    “别人我王道管不着，但在座的，都是我王道的盟友，都是我王道重视的朋友，我不希望有一天，因为你们的懈怠，因为你们的不作为，而拔刀相向。”

    “还请各位谨记危机，永远不要将那提起的心放下来，只有这样，我们人族才能够走的越来越远。”

    只见后排一众人，纷纷站了起来，义正言辞的喝道“是！请王掌宗放心！”

