    这句话，苏允弦还是憋在了心底没有说出口。

    他现在还小，不管说什么，敏敏都只当做是玩笑话。

    时间可以证明一切。

    村里的人瞧着这俩人的模样儿，只道是羡慕不已。

    二人打小青梅竹马，两小无猜。

    “要我说，现在还是那弦哥儿小着呢，待他长大了些，在外遇见好姑娘，还能瞧上严敏那丫头么？”

    “我看也是，要不说这敏丫头命好呢，就算来日这弦哥儿在外头遇见好的，估计也不会撵她出去的，好歹从小跟着一块长大的。”

    话里话外都透着一股子酸味儿。

    一旁弯腰在地里刨土的孟庆梅听的正着，原本她还寻思着来都来村里一趟，瞧瞧还有没有天麻一块挖了带回去。

    结果却未料，让她听个正着。

    孟庆梅猛地直起腰来，挥舞着手里的锄头，指着那些个长舌妇怒声怼道：“哟，你们是闲的没事儿干了是吧？舌头都快赶上那白绫长了，咋不缠缠绞死自儿个呢？”

    “这不是严谨家媳妇儿么……”

    不知是谁提了一句，瞬间一群人里鸦雀无声一片。

    “我告诉你们，我们敏敏跟允弦感情好着呢！用不着你们操心，就算日后敏敏不跟允弦过，那也是我们严家跟苏家的事儿，管你们屁事儿？你们算哪根葱，轮得着你们在这儿指指点点的！”

    “有本事你们把自儿个家闺女塞苏家去啊！看看苏允弦要不要你们家闺女？”

    “一群臭不要脸的！”

    说完，孟庆梅往地上狠狠吐了口唾沫，将那锄头往肩膀上一抗，衣裳袖子一甩，迈步往镇上走去。

    身后的那群长舌妇也是被孟庆梅这架势给吓得不轻。

    严家跟苏家这俩悍妇，可都不是啥好惹的主儿……

    一回到镇上，孟庆梅就直奔苏家。

    赶巧儿了这会儿苏允弦正背着严敏一块去刘大夫那看腿去了。

    一进门，孟庆梅就直接把刚才在地里听着外人说严敏和苏允弦的话，一股脑儿的全倒了出来。

    “真是气死人了，管他们啥事儿啊！婶，你说我骂他们的对不对？”孟庆梅咕嘟一口气，喝了一大杯茶。

    苏娘子和苏山对视一眼，俩人也是哭笑不得。

    起初苏娘子还寻思着，这老大家媳妇儿吝啬小气，一点大样儿都没有，浑身上下挑挑拣拣没一样能拿得出手的，确实未料到在这节骨眼上，她还能站出来维护敏敏，替敏敏说话呢。

    “娘，你咋这么好心，帮我姑姑说话呢？”严锦玉坐在边儿上嬉笑着，暗戳戳的说道。

    孟庆梅抬眼白了他一眼，气急败坏的怒声反驳道：“你懂啥，那是你亲姑姑，我能听着外人那样说她么？真是气死人了！”

    严敏被允弦背着进门，迎着一群人讶异的眼神。

    “敏敏你回来的正好，我正打算跟你商量那药田的事儿呢，你看这是族长给的十五两银子，都在这儿呢。”说着，孟庆梅连忙将身上的十五两银子拿出来搁在桌上。

    她嫂子这真是少见的大方。

    苏允弦缓缓的弯下腰将严敏放下，接着拿着手里的药包递给了身后的孟婆婆，随之说道：“婆婆，麻烦你把这药熬出来，晚会还得给敏敏摸。”

    “敏敏你这咋回事儿，受伤了？”苏娘子说着，连忙把手里的瓜子儿搁下，快步冲到严敏的跟前儿，一脸严肃的问道。

    严敏有些不好意思的挠了挠头，“就是那会儿，不小心踩着石头崴了脚，没事儿。”

    结果，她苏婶反手就是一巴掌打在了苏允弦的脑门上：“敏敏之前自儿个出去那么些回屁事儿都没有，你小子跟着一块出门还能摔着了？”

    苏允弦气也不是，不气心里又恼。

    “是，是我没照看好……”

    “婶你咋能怪允弦，就是我自儿个不小心崴了一下脚，不碍事儿的。”说着，严敏连忙的岔开话题，“药田的事儿，我是这么想的，我想种人参这些，不过，我培育的人参籽儿还没发芽，像那紫苏啊，板蓝根啥的，价钱太低了……”

    一听严敏的话，这孟庆梅瞬间可就急了眼。

    “敏敏，话不是这么说的，管他黑猫白猫能抓着耗子的都是好猫，你看，咱那地闲着也是闲着，就你说的紫苏，板蓝根啥的，能种的先给全种上，来年你种出来那人参，咱再种人参也不迟啊！”

    孟庆梅火急火燎的瞅着严敏说道。

    苏娘子噗嗤一笑，“你说你，还真是说风就是雨。”

    严敏陷入了沉思，其实她嫂子说的也不是没有道理。

    “不过嫂子，咱收地还得一段时间呐，伯娘估计这三天内是不大可能搬出去的……”严敏说完还饶有深意的瞥了她嫂子一眼。

    “收地？收啥地？”苏娘子一脸诧异的看着严敏他们问道。

    孟庆梅一拍大腿，这才想起来，今儿早这么精彩的一幕，她都忘了跟苏娘子他们分享了。

    孟庆梅把今儿早上发生的那些，原原本本的跟苏娘子和苏山说了一遍。

    “好事儿，这是好事儿啊！严家的地跟宅子能收回来，这日后少了多少是非啊，这样，今个晚上咱一家人一块出去吃顿好的，庆祝庆祝！”苏山高兴的咧嘴笑着，大手一挥阔绰的说道。

    她苏婶抬头白了她山叔一眼，嘟囔道：“你又不是没见过隔壁院儿那泼妇撒起泼来啥样儿，这几个孩子们能收拾得了她么？这怕是又要掀起一场祸事了！”

    “没事，娘，有我在。”苏允弦端着孟婆婆煮好的药汤子，一本正经的说道。

    严敏真是哭笑不得，这一家人整的跟打仗似的。

    “别说这，咱先说说种药田的事儿，敏敏你让苏婶说，咱现在管它种啥呢，先种上再说，卖了就是钱啊！”说着，孟庆梅还一脸期许的看着苏娘子，期待着她的回应。

    “秋菊现在是种不了了，我之前问过刘大夫，咱能种点车前子，就跟种庄稼一样，撒了种子就能种，不过，这种子，据说荆州城才有卖的。”

