    来的异人不少，四家中来了王和吕，东北出马仙也来了两个；还有火德宗和其他几个门派。

    能在这不平静的世道赶来庆祝陆老太爷的寿宴，可见陆家的人缘了。

    赵坤和张之维被安排在小一辈那桌，菜品到是丰盛，就是两人都很少和旁人说话。

    张之维不善于口舌交际，虽然和师兄弟们说的开，但是一到外面，就和得道高人一样沉默。

    赵坤是一个人都不认识，而且他的岁数比桌上这帮小年轻大多了，也没啥可说的。

    说起岁数，赵坤其实比张之维还要大两三岁，比张怀义要打个五六岁；但是入门晚，便排在了老幺的位置。

    赵坤也没觉得矮人一头，论起修为，他确实不如年纪最小的张怀义；修行之路上达者为师，张怀义虽然藏拙，但是修为却远超赵坤。

    而且说起来，这也是张之维第一次参加这种寿宴，往常还真没有这么多异人同凑一堂的情况；或许有，但那时候张之维还没加入天师府。

    寿宴上觥筹交错，年轻一辈喝酒后的嗓门简直比老一辈都要多；赵坤和张之维两人则默默的吃饭，也不喝酒，吃齁了就倒杯茶满饮。

    没过片刻，便吃饱了；以赵坤对美食的挑剔程度，陆家的厨子至少能打七分，有些菜做的还是相当不错的。

    宴席过后，张静清在林中也和陆家主还有三一门的左门主商量了门下弟子的事。

    两人都有个头疼的徒弟，加上王家家主提的建议，才有了这林中碰头。

    左若童因修炼逆生三重的原因，致使他面相年轻比之赵坤也差不多；修为也却非同一般，三一门在道门中也十分有名气。

    “天师，你此番带来两个徒弟，都要敲打吗？”

    张静清摇摇头道：“这到不是，另一名弟子入门一年，练炁不过五日；他来陆公寿宴，是想借着诸多同道汇聚之时，向各位说一件事。”

    “哦？天师，是什么事？”陆家主听后心中也生出好奇，一个弟子能让天师带他来陆家寿宴这种场合说事。

    张静清摇头道：“我虽然知道，但还是让劣徒亲自说比较好；不过两位听到后不用顾忌天师府，该怎么样就怎么样。”

    左若童笑道：“听天师这么说，我倒是有点好奇了。”

    次日，一众门主长辈将自家弟子和晚辈叫来，聚到一块，让他们表演一下，也当给陆老太爷庆寿了。

    前几个表演的各有风采，那手段让没见过几个异人的赵坤眼前一亮。

    在龙虎山天师府，赵坤见过不少师兄相互交手切磋，金光用的无比熟稔，甚至还有雷法。

    如果说天师府的切磋的手段是‘正’，那赵坤今日所见的手法便是‘奇’。

    机云社的暗器手法，火德宗的行火之术；都让赵坤涨了不少见识，尤其是机云社的悄无声息的暗镖手段，三丈外能将一枚细镖打入树木三分，而且还难以察觉出手速度。

    这要是用来暗杀日本商人，岂不是神不知鬼不觉。

    没过一会，陆老太爷便如顽童一样，喊道要看两人交手。

    赵坤见状，心知马上要见到陆瑾被打哭的场景，可惜他没带摄像机，不能将其录下来。

    今日是陆老太爷寿辰，所以陆瑾作为陆家人，算是半个主角；说到两人交手切磋，那在陆家的主场，陆瑾是一定要出手的。

    见到陆瑾两次出手，之维师兄对陆瑾所用的逆生三重来了兴趣。

    “小师弟，你看这三一门的逆生三重，和我们的金光咒有什么区别？”

    赵坤听到张之维问他的问题后，直接偏头瞥了他一眼说道：“师兄，在下练炁五日，你就问我这么高深的问题，不太好吧。”

    “哈哈哈，是我多想了，前几日小师弟你问的问题快要接近修行障，师兄我还以为你对修行之事非常了解。”

    赵坤摇头回话到“那是天师府师门长辈的修行手札所记，其中有两任师长的修行理念近乎相反，但是师弟看过后却觉得都有道理，一时想不通罢了。”

    张之维眯眼笑道：“道分阴阳四象，修行也没说只有一条路，两个人的修行理念不同也很正常；就像三一门的逆生三重，在我看来和金光咒一样都是一种提升性命修为的法子，这门功法与金光咒的效果十分相似。”

    “说道提升性命修为，我这是第一次见逆生三重，所以不好评价；但是在交手切磋这方面，逆生三重却走岔路了。”

    “走岔路了？”赵坤疑声问道

    “不错，师弟我来问你，交手的目的是什么？”

    赵坤想了下说道：“打到对方？”

    “没错！”张之维比划了一下手枪的样子，说道：“在火枪出现前，异人之间的交手，大多是击倒或者是杀死对方，繁多的方法，下作的手段，都是为了这个目的。”

    “而要实现这一目的，就要直接起效，一击毙命，最好还能省时省力；逆生三重却恰恰相反，陆少爷两次交手，都用到了逆生三重来提升自身的性命境界，这也就是切磋交手，加上逆生三重不被广大异人熟知....”

    赵坤伸手叫停：“师兄，太深奥了，我听不懂。”他根本不知道逆生三重的原理，就算看到陆瑾两次使用逆生三重，也只是觉得陆瑾周身浮盈的先天之炁，和金光有些相似。

    至于具体是什么样，赵坤真看不出来；他只不过修行了五日，对静心养神的功夫比较擅长罢了。

    “打个简单的比方。”张之维眯着眼看向赵坤说道：“师弟，你我交手，我手中有一把枪；而你却必须开坛作法，焚香祈祷后才能出手，你觉得谁会赢？”

    “我可以不开坛，直接出手吗？”

    张之维点点头道：“当然可以，只要你有左门主那种修为。”

    “好了，我懂了师兄。”

    经过之维师兄的讲解，赵坤算是知道他看陆瑾交手为什么会感觉不对劲了；和金光咒相比，陆瑾的逆生三重太慢了。

    “张之维！”

    张静清忽然一声喊话，打断了赵坤和张之维的交谈

    “陪陆公子演练一下。”

    赵坤见之维师兄那细细近乎到看不见的眼眸中，好像亮了一下，连忙拉住之维师兄的胳膊，低声嘱咐到

    “师兄，等会表现的使出全力，给陆家留点面子，不要一下子解决陆瑾。”

