    心情大好的阮柒立刻给席玖回了条微信。

    【是小七呀：玖玖，我只是有点困，别担心。耐你！~】

    席玖看到微信，一直紧皱的眉心终于松开。

    他犹豫了两秒，最后还是没忍住内心的牵挂，转头看向嘉宾席第三排。

    小姑娘正笔直的坐在位置里，漂亮的小脸上挂着美滋滋的笑。

    席玖这下彻底放心了。

    他重新在沙发上坐好，用微信给小姑娘发了一个[兔子亲亲.jpg]。

    阮柒立刻回了一个[求抱抱.jpg]。

    坐在一旁的顾飞扬看到这表情包，感觉吞了一大口狗粮，撑的心口都疼了。

    他吐出一口气，用手肘捅了下小姑娘的胳膊。

    “你要是没事，我就回去了啊。”

    正忙着跟席玖腻歪的阮柒轻轻点了下头。

    顾飞扬见她没空搭理自己，轻啧一声，起身准备离开。

    谁知，衣角被轻轻扯了一下。

    顾飞扬转过头。

    刚才还在跟席玖聊微信的阮柒，手里不知什么时候多了一个黑色小袋子。

    她做贼似的看了眼四周，确定没有摄像机在拍后，迅速将小袋子塞进他怀里。

    顾飞扬看着怀里的袋子，凤眸一挑：“这是……”

    “牛肉干。”小姑娘怕惹人注意，说话的语速极快，“沈哥怕我饿，偷偷带进来的。你帮我把这个给玖玖，颁奖典礼时间太长了，我怕他饿。”

    顾飞扬打开袋子看了眼，的确有几块真空包装的牛肉干，以及两个……

    “士力架？”他挑了下眉，“九哥还吃这个？”

    “不是，这个是给你的。”阮柒指了下士力架，“你不是低血糖吗？吃这个正好。”

    顾飞扬吊儿郎当的笑容微微一顿。

    他看了眼袋子里的士力架，沉默了几秒，笑着问了一句：“你怎么知道我有低血糖啊？”

    “玖玖说的呀。”小姑娘如实回答，“你有低血糖，白钰辰腹部有旧伤，薄也膝盖不好，祁翊玩赛车撞过脑袋。反正你们几个发小，只有小迪姐是个身心健全的人。所以，为了让玖玖少操点心，你一定要把两条士力架都吃掉。”

    顾飞扬听到这个回答，舌尖舔了下红唇，自嘲似的笑了一声。

    “行，我回去就吃。”他晃了下小袋子，“谢了。”

    ……

    顾飞扬快步回到贵宾席，然后从袋子里拿出士力架，把牛肉干塞到席玖怀里。

    两人分完零食，也不管摄像机有没有拍，撕开包装津津有味的吃了起来。

    殊不知，这一幕全都落在了坐在他们四周的老总和艺人们眼里。

    大家回想了一下刚才发生的一切。

    先是席玖突然站起来往后看，然后顾飞扬就去了阮柒那里。

    紧接着他拎回来一袋零食递给席玖，席玖吃的津津有味。

    这太奇怪了。

    帝都上流圈子，谁不知道席爷严谨克制、无心无欲的跟和尚一样啊？

    在公众场合吃零食？

    这种事情放在席爷身上绝对是天方夜谭！

    可是今天……

    看着把速食牛肉干吃出御膳一样贵气的席玖，老总们隐隐觉得，他们似乎发现了大秘密。

    之前就听说席爷谈恋爱了，对象是娱乐圈的小明星。

    可他们没资格进入最顶尖的太子圈，实在打听不到那小明星是谁。

    而今天……

    席爷的那个对象，不会就是……阮柒吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷的作战方针：以点到面，逐步渗透。最后包围娱乐圈，一举拿下全世界。

    ——今天写的慢，二更三更胎死腹中……

