    虽然在山谷的时候，他们也面对过这么多的丧尸，可是当时战斗的护卫队可是有一千多人呢，可是现在这里呢，还不到五十个人。

    何龙看到队员们有些害怕，于是就对他们大声喊道。

    “大家不要害怕，这丧尸又不是不死之身，只要用子弹击中它们的脑袋，它们同样会死，我们在山谷的时候，已经杀了一万多个丧尸了，这丧尸没什么好怕的。”

    “只要你们心中不害怕，把你们平时训练的枪法拿出来，绝对是一枪一个。”

    “而且，我们还站在车上呢，要是应付不了这些丧尸的话，我们随时都可以退走，这些丧尸的速度可是追不上汽车的。”

    听了何龙的一番话后，护卫队们终于不再紧张了，脸色也恢复了正常，虽然心里可能还有一点的恐惧，但是已经可以战斗了。

    何龙又接着喊道。

    “一会等丧尸靠近了再开枪，你们都给我瞄准了再开枪，要节省子弹，尽量一个子弹解决一个丧尸，听到了没有。”

    “听到了。”

    何龙看到护卫队的士气恢复了，心里也松了一口气。

    然后何龙又对着开车司机交代了一下，他让司机们做好准备，等到他们和丧尸交火后，就让他们开着车，慢慢的向后退去，尽量和丧尸们保持五十米的距离。

    何龙决定让丧尸靠近五十米的时候再开火，这样既可以提高护卫队的命中率，也能防备一些突发情况。

    毕竟这些丧尸里面可能藏有高级丧尸，要是距离太近的话，万一那些高级丧尸突然袭击的话，护卫队可能就会反应不过来，让丧尸接近车队的。

    “呜……呜……。”

    等到丧尸距何龙他们六十米远的时候，这些丧尸们突然发出一种沉闷的声音，好像是一种嘶吼声，也许是它们闻到了人类的气味，总之丧尸们的动作变得疯狂起来，它们争先恐后的向着何龙他们这里冲了过来。

    何龙看到丧尸们突然变得疯狂起来后，也顾不上丧尸们还没有到预定的五十米距离，他马上对着护卫队，大声的怒吼道。

    “开火……。”

    “砰…砰…砰…。”

    在何龙的命令下，密集的枪支，陡然响了起来，像是暴雨倾洒在瓦片上，敲击着人心。

    冲在最前面的那些丧尸，它们的脑袋整齐统一地爆炸开来，像是成型的花朵。

    这些冲锋过来的尸群，就像是被拒马阻挡的骑兵，一头扎到了地下，随后被后面冲上来的丧尸给淹没掉。

    开火了后，这些护卫队员们也忘记了心中恐惧，他们心中什么也不想，就像是和平时训练一样，机械的用枪瞄准丧尸们，然后不断地射击。

    他们用手中的自动步枪，向那些冲锋过的丧尸倾泄着子弹，不时会有丧尸被命中脑袋，一头栽倒在地。

    更多的是在它们的胸前、身上溅出一朵朵黑色的弹朵，随后停顿间，被后面狂冲的丧尸撞倒，倒在地上，再被后面上来的丧尸给压在下面，引发出一处处的混乱。

    六十米的距离，加上丧尸又是不知恐惧为何物，悍不愄死也不足形容它们现在的表现，它们就如同是在下饺子，一排排地扑倒，又被后面的给顶上。

    不过护卫队虽然杀死了很多丧尸，可是他们毕竟人太少，同时他们也不是每枪都会命中丧尸的脑袋，大部分的子弹还是打在了丧尸身上的其它部位，因此丧尸群在慢慢的接近何龙他们。

    不过这时，卡车的司机也反映了过来，他们赶紧开动卡车，拉开了和丧尸的距离，然后就开始匀速前进，和丧尸们保持五十米的距离。

    随着时间的推移，丧尸越来越少了，就在护卫队们以为，这些丧尸会被他们这样轻松的解决掉时。

    丧尸群里猛然冲出来五只丧尸，这五个丧尸的速度非常快，最少是常人速度的两倍，在护卫队们还没有反应过来时，他们就已经冲出了二十米的距离。

    在这五只丧尸冲出来后，丧尸群里又冲出来二十几只丧尸，这些丧尸虽然没有前面的五只丧尸的速度快，但是也比其它的丧尸速度快一大截。

    何龙一开始就觉得奇怪，这么大的一批丧尸里面，竟然没有一只高级丧尸，只是一些一二级的低级丧尸，因此他一直注意着丧尸群的情况。

    那五只丧尸冲出来后，立刻就被他发现了，他着急的对着其他人喊道。

    “快，所有人都给我瞄准这些高级丧尸打。”

    何龙喊完后，就用枪瞄准其中一个高级丧尸，向它的脑袋打去。

    “砰。”

    可是高级丧尸的速度实在是太快了，他没有打中丧尸的脑袋，只打中了丧尸的肩膀。

    对于丧尸来说，只有打中脑袋才会死亡，何龙打的这一枪，只是让丧尸的速度稍微停顿了一下，然后它又向着车队冲了过来。

    这时，其他的护卫队也反映了过来，纷纷调整枪口，瞄准这些高级丧尸，扣动扳机。

    “砰…砰…砰…。”

    可是冲出来的这五只高级丧尸，只有一只丧尸被击中了脑袋，其它的几只丧尸都是被击中了其它部位。

    好在这次射击虽然没有击中它们的脑袋，可也稍微阻止了它们的速度，这四只丧尸只前进了十米。

    不过它们现在离车队也只剩下二十米的距离了，只要它们再冲一次，就可以靠近车队了。

    何龙这时也着急的对着卡车司机吼道。

    “加速，快赶紧给我加速。”

    何龙现在也看出来了，这五只丧尸都是四级丧尸，它们的速度、力量、体质最少都是常人的两倍。

    要是让这几个丧尸冲进车队后，护卫队绝对会伤亡惨重，或许可能还会全军覆没。

    因为丧尸冲进来后，他们手中枪就没用了，这个时候要是开枪的话，子弹击中的绝对是自己人，因此他们就只能和丧尸肉搏了，可是和高级丧尸肉搏的话，那下场可想而知。

    司机听到何龙的吼声后，也知道事态紧急，一脚把油门踩到底，开始加速。

