    山里山外，瞬间安静下来。

    无数远赴而来的年轻天才，皆注视着这里，那是紫金神族的年轻天才，金蝉，他要挑战谁？

    一个籍籍无名的家伙。

    看了看金蝉，又扫过陈平平，没有人认识这个家伙。

    “看样子金蝉气得不轻。”有人低语。

    “可不是嘛！都快要冒烟了。”

    “那个家伙谁啊？”

    “不认识！”寥寥的几句话，便结束讨论。

    金蝉几步上前，面容冷酷的看着陈平平：“敢否？”

    说实话，如果是在天武大陆，陈平平反手就给他一巴掌，让他明白花儿是为什么而红的。

    可这里是灵界，他不想暴露实力。

    蓝秀芝冷哼一声，抱着土鸡走出：“你要干嘛?”在她看来，紫金神族的年轻天才太强，寻常的修者根本不是对手。

    陈平平自然也不敌他。

    “与你无关，滚开！”金蝉寒声：“你若是男人，就站出来与我决一死战，躲在一个小丫头身后算什么本事？”

    “我也不想啊！”陈平平无奈：“可是，我打不过你啊！”

    “……”

    啊？这？

    众人无语。

    男人最忌讳的就是“不行”，你怎么能认怂？好歹也你遮掩一下，找个借口里有什么的。

    连金蝉也愣了一下，一时间，竟然无言以对。

    打不过，为什么要打？

    道理是这个理。

    金蝉沉着脸：“好，我给你时间成长，半个月？还是三个月？半年？”

    “你以为修行是吃饭吗？”陈平平翻白眼：“再给我一百年吧！”

    “不行，时间太长。”金蝉拒绝。

    “那八十年也可以。”

    “拒绝！”

    “五十！”

    “最多一年！”金蝉语气冰冷。

    唔！

    换取一年的平静，似乎也不错。

    到了那个时候，土鸡应该吸收掉凤凰鼎内的太古凤凰精华了吧？

    可行！

    陈平平思考了一会儿，便道：“同意，但我要声明一点，这一年的时间里你不能对我出手。”

    金蝉冷笑：“自然！”

    在他眼里一年的时间根本不算什么，一晃便过去了，届时，他便可以斩杀陈平平，与及那只鸡那只狗。

    待金蝉走了以后，蓝秀芝这才开口，一声轻叹：“你太冲动了，紫金神族的年轻天才可不是吃素的啊！”

    陈平平点头：“我知道。”

    “算了，算了，不说这些了。”蓝秀芝看着他：“一年，你还有时间，对了，你现在什么境界?”

    “好像是神王吧！”陈平平腼腆。

    一旁的圣女差点吐血，瞟了他一眼，心如明镜。

    蓝秀芝说道：“神王不够，金蝉早在一年前便突破皇道之境了，再加上他出身紫金神族，修行诸多强大的道法，还有神通，神族血脉等等，你压根不是他的对手。”

    顿了顿，她又道：“跟我回去！”

    “干嘛？”陈平平一愣。

    “你可是本公主的朋友，必须打败金蝉，否则本公主岂不是很没面子？”她认真的说道。

    陈平平微微张口，感动了。

    穿越数十年，除了那个不靠谱的师尊以外，几乎没有人这样关心他。

    这丫头，也太傻了吧？

    他看了看蓝秀芝怀中的土鸡，正在思考，要不要把这个家伙煮了？

    …………

    金蝉挑战陈平平的消息，很快传了出去，三大皇朝境内沸沸扬扬，所有人吃惊，只有一个疑问：“这个陈平平是谁啊？”

    籍籍无名之辈，也有资格成为金蝉的对手？

    凉城之上。

    长孙一阁叹道：“小公主疯了。”

    一旁的胡铭点头：“那个家伙不简单。”

    几日过后。

    蓝秀芝带着陈平平几人，回到皇城，回到那座属于她，却不曾居住过的公主府邸。

    她安排好陈平平两人后，便急忙入了皇宫。

    圣女忍不住开口：“你要干嘛？”

    “没干嘛啊！”陈平平耸耸肩：“正如你所见到的，我与小公主相见恨晚……”

    “这里是灵界，你别乱来。”圣女紧盯着他。

    “你是在关心我吗?”陈平平笑着。

    “……”

    圣女干脆闭嘴。

    她也看不透陈平平，说他不是男人，他又喜欢调戏女孩子，说他是个男人吧！昔日在圣地的时候，他当众拒绝了圣地的好意。

    为何？

    本圣女就这么差劲吧？

    哪里比不上月神？

    越想越生气，当即走向一边，心想着：“管他要干嘛，自己是来寻不灭火炉中的大道烙印，与他无关。”

    只要陈平平不干扰她的事情，她自然也不会暴露陈平平的身份来历。

    数个时辰后。

    蓝秀芝骂骂咧咧回到府邸：“气死我了，可恶的大臣，可恶的父皇……”

    陈平平正在院子里遛狗，听到她的声音后，便抬起头问道：“怎么了？”

    “本公主今年才十八岁，王道一重天，他们居然要让本公主去寻找什么不灭火炉，可恶啊！”蓝秀芝咬牙：“这种事情，不应该是我那些皇兄干的嘛？”

    呃？

    陈平平愣了一下。

    王道一重天的境界，的确太低了，去寻找不灭火炉根本不够用。

    蓝秀芝又道：“他们说，凤凰鼎能够与不灭火炉引起共鸣，所以只能我去。”

    因为她体质异常，能承受天道神兵大道之力，换个人都不行，所以她去最合适不过。

    其二，这不也是陈平平最想看到的局面？

    只要凤凰鼎一天还在蓝秀芝的体内，土鸡便能吸收，如果交还皇朝，他估计就要另想办法了。

    只是这样一来，又多了一个问题。

    万一蓝秀芝找到不灭火炉呢？

    三大皇朝再次攻打天武大陆……

    诶诶诶！

    陈平平惆怅啊！

    不远处的圣女却是眼前一亮，轻笑道：“那就去！”她也是听闻凤凰鼎能与不灭火炉产生共鸣，这才接近小公主的。

    蓝秀芝脸色发白，唠叨着：“灵界的生命禁区可不是闹着玩的，上下数万年前，入禁区寻找大机缘的，数不胜数，但能够活着走出来的却只有那么几个人。”

    她不想去。

    圣女开口：“没关系，我们小心一点就是。”

    蓝秀芝又道：“不是小心的问题，除了天凤皇朝以外，天龙与及太古皇朝的年轻天才也参与在其中，所以危险远远不止于此。”

    “你拒绝了？”圣女走过来。

    “没有！”蓝秀芝说道：“没办法拒绝，不过我提了要求。”

    “什么要求？”

    “我要带上我的朋友。”她认真说着。

    身后正在喝茶的陈平平，一口喷了出来，膛目结舌。

    圣女笑了，嗯，没错，带上这个家伙就对了，他战斗力强大，还曾闯入过中州五个生命禁区。

