    孔雀族的强者这次总共来了三十一位。

    一位万劫境巅峰，一位万劫境初期，天神巅峰二十位，天神后期六位，天神中期三位。

    这等阵容已经是十分庞大了，除了一些特别厉害的部落，都可以横行无忌了。

    此刻这三十一位强者四散开来，磅礴的精神力扫荡给拦住了。

    这一幕早就在龙帝的预料当中，所以早早就让水晶魔蛛在必经之路埋伏。

    水晶魔蛛编织这章巨网很长时间了，猝不及防之下连孔修都被短暂束缚住，血气爆发之下才挣脱出。

    这样一来，就导致他被龙帝给追了上来。

    一支支无声的箭矢从各个方向射向孔修。

    随着不断使用神影弓之下，龙帝还发现这把弓的一个妙用，那就是可以锁定敌人。

    就算你把箭射到天上，也会拐个弯射到对手身上去。

    发现了这个特性后，龙帝只要气机锁定了孔修，不断射箭，改变方位就行。

    神影弓不愧是影族圣物，让龙帝从容应对，让孔修的气息不断降落，最后他力竭倒在地上，忍不住仰天嘶吼：“你究竟是谁，藏头露尾算什么英雄好汉，有本事出来！”

    他的心中有无尽憋屈，自己从头到尾都不知道是谁在针对，就全军覆没了。

    他存活了几千年，都没有哪一刻像今天那么的愤怒。

    孔修现在看上去已经完全失去了战斗力，只剩下苍白无力的咆哮了。

    但龙帝依旧没有要现身的意思，还是躲藏在暗处，不断的从四面八方朝着孔修射出一支支威力巨大的箭矢。

    转眼间孔修的身体就变得千疮百孔，气若游丝，随时都会丧命的样子。

    躲藏在暗处的龙帝冷笑不已，别看孔修一副进气多出气少的样子，实际上他绝对还保留有很强大的战斗力，这番作态不过是想要引龙帝出去罢了。

    他可不会上当，依旧在不断的射击，对他造成更加严重的伤势。

    终于，孔修演不下去了，再这么被攻击他真的会被杀死的。

    “小畜生，你给本王等着！”

    他猛地化作本体，通体涌动着炫目的五色圣光，破开虚空逃离这里。

    龙帝没有阻挡，实际上也阻挡不了，孔雀一族的天赋也是速度。

    如果不是龙帝掌握各种诡异手段，早就被追上了。

    只不过他并不急切，一切都还在他的算计当中。

    没看到那三十头被他控制的孔雀一直没有出现吗？

    他们，已经被龙帝派遣了先行一步回到孔雀族部落去了！

