    张廷兰正在梳理这些工厂的时候，忽然又得到了报告，在中东路的仓库之中又发现了不少好东西，其中就有一大批机器，张廷兰一听这个消息，也是喜出望外，对于眼前的收获张廷兰已经十分满足了，但是没想到竟然还有意外之喜，那就是老天爷的赐福了。

    张廷兰到了仓库之后，邝景扬也赶了过来，他现在算是张廷兰身边的技术权威了，老爷子还是十分识货的，邝景扬也是十分兴奋，到了奉天之后，就惊喜不断，他带着人手围着几十间巨大的仓库转了一圈，随后脸上满是喜色。

    “这批机器主要是美国生产的，算是他们最新锐的技术，比起欧洲或许还有点差距，但是能够甩出rì几条街。其中包括一套完整的扎钢设备，这也是价值最大的，我还听说了鞍山正在建造钢铁厂，要是再有了扎钢设备，就能生产咱们需要的钢材，从采矿场，钢铁厂，到轧钢厂，再到军工厂和机器制造厂，这就是一条完整的链条，没想到一下子竟然补齐了，真是老天保佑啊！”

    看到了轧钢设备之后，邝景扬的激动心情就再也压不住了，能够形成一条完整的重工业链条何等的困难，世界上能完整拥有产业链，并且掌控在自己的手中，只有那几个列强才能做到，其他国家根没法染指，没想到的是奉天竟然凑齐了一套，真正明白其中含义的人都会欣喜若狂的。

    这套设备来是美国给俄国生产，俄国原设备的来源是法国，而到了一战之时，法国工业实力都不能满足自己的需要，就更别说俄国了，因此俄国只能把注意力放在了美国身上。这次进口的轧钢设备就是为了增加钢铁的加工能力，提升军工生产。

    不过由于俄国铁路运输越来越苦难，工人罢工不断，这批设备就滞留在了哈尔滨，这也是沙皇末世很有趣的现象，一面是正常运输无法进行，一面是黑市走私无比猖獗，结果这批机器只能落到了张廷兰的手中。

    “除了轧钢设备之外，还有一些维修设备，还有发电厂的重要配件。这些东西咱们都能用得上，不过我还有一点担心，这些东西都是美国卖给俄国的，被我们直接扣下了，要是美国追究起来。会不会有麻烦啊？”

    “有没有麻烦，我们也要吞下去。”张廷兰笑着说道：“邝先生。您忍心放手么？”

    “当然不忍心了！”邝景扬急忙摇头说道：“既然总司令有办法。我就只管安排着使用了。”

    “邝先生，您提到了俄国人管理不善，那我们弄到了这些设备之后，就要在管理上面，好好动动脑筋，把设备的生产潜力都挖出来。我认为有现在有两点必须注意。第一就是标准化生产，把工艺细化，尽量让每个工人负责的任务简单起来，这样就能大量使用低端工人。第二就是要推行师傅带徒弟的模式。一个师傅带三个徒弟，培养的徒弟越多，质量越好，师傅就能获得奖励，那些俄国人也包括在内，只要他们愿意把技术教出来，咱们保证他们生活的更好。”

    工业化不单单是使用机器生产那么简单，而是社会，甚至人性的全面变革，这种变革比起什么选举投票要深刻得多。

    在农业时代，讲究的是男耕女织，自给自足，每一个家庭都要用自己的力量，尽量满足衣食住行方方面面的需要，这就要求每一个女人都要心灵手巧，每个男人都要极度任劳任怨，不然根没法填饱一家人的肚子。

    而到了工业化的时代，每一个工人只需要完成一样工作就足够了，甚至只需要完成几个工序就能够获得足够的报酬，他们同其他工人亲密合作，共同生产出数量惊人的商品。

    合作的人多了，同时竞争的人也多了，就要追求效率，每个工人都要严格的服从纪律，甚至要努力把自己变成一台机器，忍受极度单调的工作，不知疲倦的劳作，这其实对早期的工人来说，这是一种痛苦的煎熬。

    但是没有任何一个工业化的国家能够越过这个阶段，没有哪个民族能不接受工业化的洗礼就强盛起来。当然这种工业化的分工也是不断细化的，就像现在很多工厂都是有一两个优秀的设计师撑起来的，他们几乎都是全才，设计，生产，制造，再到销售，要精通各个方面。

    到了后世，这种情况就彻底消失了，任何一个项目，都需要相当数量的人互相配合。这种变化最初始的阶段就是流水线的出现，有了生产流水线之后，生产的效率成几何倍数增加，而且大量的低端劳动力能够进入工厂，大大的增加了产能。

    美国能在二战之中，爆发出压倒性的产能，其实就和美国人落实标准化和流水线工艺有着密不可分的关系，这样做既然保证生产武器的整体质量，又能极大的提升数量，因此就算是德国能够制作相对精良高端的武器，依旧没有办法对抗美国压倒性的生产能力。

    凭着奉天的工业水平，弄出自动化半自动化的生产线还有很大的困难，但是完全可以大规模的落实标准化的理念，零件设备要尽可能的统一，这样会极大的提升效率，而且能降低养护成。

    张廷兰很清楚，奉天工业化已经远远落后到了rì人的后边，想和rì拼技术工人的质量和数量肯定不现实，那就只能用先进的理念，将现有的力量，成倍的发挥出来，在所有工厂，包括民用工厂，还有各大兵工厂之间，都要推动这项工作，并且把精细分工的理念深入到每一个工业领域。

    另外师傅带徒弟的模式也是张廷兰从后世中国建国初期学来的经验，这么做能够快速培养大批的中下级技术工人，不指望他们的水平有多高，只要能胜任几个工序的生产就足够用了。

    一个师傅带两三个徒弟，然后徒弟再继续带徒弟，这就像原子核裂变一般。会呈现出指数增长的模式，在短时间之内，就能培养出一大批的工人。

    当然光靠着这种方式还不够，还要大力的推动职业教育，兴建技工学校，专科院校，培养出一批高端人才，这样互相结合起来，就有了支撑发展的人才了。

    按照张廷兰的估计，这次弄到的几千万资金。至少要划出三分之一用来发展东三省的教育，而且以后财政之中，至少要保证百分之二三十的份额用来教育人才。

    流水线生产和人才裂变式培养，二者合一，就是张廷兰手中的两大王牌。只要全面推广开，再配合中国的资源优势。完全能够在工业产能上。甩开rì人。

    如今奉天已经有了一定的工业基础，吉林和哈尔滨也在快速的布局之中，很快奉天工业就会有一个大发展，这是推动新理念的好时机。

    “总司令这两条建议都十分重要，我一定全力落实！”

    刚刚占领了中东路，麻烦事情还有一大堆。张廷兰把工业看了一遍之后，可以说是踌躇满志，他也要赶快处理其他事情了。

    张廷兰刚刚回到临时的办公点，绥芬河方向。还有满洲里方向都传来了捷报。秦威和郭松龄在战斗开始之后，利用优势兵力，快速将俄国守军包围起来，这两地的守军远不如哈尔滨的守军顽强，经过一番激战之后，大半被消灭干净。

    随即两个方向的士兵又扫荡了沿途的俄国散兵，配合着哈尔滨方向的军队，将整条中东路控制在了手中。

    “拙言，秦威抓到了将近六百名俘虏，要请示你，该怎么处理！”

    绥芬河俄国守军一千多人，俘虏一半，消灭一半，也差不多算是正常了！张廷兰笑着说道：“光是秦威请示这个事情么，郭松龄就没有消息么？”

    “没有！”杨宇霆说道：“拙言我听说了，郭松龄也抓捕了不少俘虏，不过这个家伙下手的确狠辣，据说那些俄国俘虏全部都被他给用机枪扫射了，然后都给埋了！”

    张廷兰也知道郭松龄这个人稍微有点极端，而且张廷兰也能想到郭松龄的想法，这家伙和俄国并没有那么深的仇恨，他这么干完全是想在奉军之中立威，也是为了引起更多的注意。

    “这些俄国人罪大恶极，怎么处置都不过分，只要不走漏风声，就随他去吧。至于其他的俄国俘虏，全都给我送到煤矿去，让他们挖煤，什么时候累死，什么时候完事！”

    杨宇霆暗暗点头，张廷兰这个家伙和郭松龄其实差不多，都是心狠手辣，不过张廷兰更加阴险一些，他还要榨干这些俄国人的最后价值。

    “拙言，光是送到煤矿恐怕不好吧，这算不算是假公济私啊？”

    “邻葛，你可不要诬赖我啊，这绝对是莫须有的罪名！”

    “谁不知道鸡西的煤矿可是你的老岳父家里的，你这个女婿一下子送去了好几千的活牲口，难道不是假公济私么？”杨宇霆满脸戏谑的说道。

    “那杨大参谋长，您现在就去告发我吧。”

    “拙言，你可不要误会，我就是想提醒你一下，该成家了，我可是提说少帅夫人都有了，你可不能落后啊，我们多少人都等着喝喜酒呢！”

    “也快了，等我把中东路的事情理顺一下，然后就准备准备，到时候邻葛你可要帮忙张罗啊。”

    “我义不容辞啊！”

    正在说话之间，奉天方面发来了电报，张作霖正式任命张廷兰担任中东路督办，同时兼掌护路军。老张的委任状不可谓不及时，这也体现了张作霖的重视之情。

    从收复中东路的行动开始，奉天就炸了窝，北洋zhèng fǔ，rìzhèng fǔ，各国列强，纷纷质问张作霖，奉军为什么要出兵中东路，究竟打得什么算盘，面对各方的压力，张作霖也有些招架不住了，尤其是rì人更是叫嚣着要直接出兵。

    好在这个时候张廷兰前后仅用了五天时间，就拿下了整条铁路，还基维持了正常秩序，这让老张心里头十分欣慰，甚至有些得意，奉军能够快速消灭俄军，既显示了奉军的战斗力，同时又把先机牢牢掌握在手中，犒赏张廷兰这个大功臣也成了必然。

    现在张廷兰的身份其实和霍尔瓦特是一样的，管着铁路，还管着护路军，谁都知道铁路的重要，把铁路和军队掌握在手中，其实张廷兰此刻已经完全有资格自成一系，甚至和孙烈臣吴俊升等人分庭抗礼了。

    得到了任命之后，张廷兰自然十分欣慰，不过新的身份带来了新的麻烦，他必须尽快向列强解释清楚出兵的原因。(未完待续请搜索，!

