一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    清影的话，说的很平和，可是听在云乞幽与青鸾仙子的耳中，却宛如炸雷。

    斩尘神剑是时间属性，这一点云乞幽早在三年就知道了。

    当初在极北冰原的九玄仙境，当年炼制此神剑的矮人族亲口说出，斩尘不是玄金属性，而是冷僻的时间属性。

    当初朱小妹与矮人族前辈炼制的四柄剑，名字都非常贴切。

    无锋剑，风之属性，就是一个剑柄，无锋无刃，只有滴血认主之后，在主人真元灵力的催动下，才能凝聚剑身。故曰无锋。

    冰魂剑，玄冰属性，冰中之魂，其寒冰之气绝对不弱于十大神兵之中的玄霜与墨雪。

    青冥剑，空间属性，青为青天，冥为幽冥，青天幽冥，变幻乾坤，可以穿梭人间冥界，不受空间约束，所以青冥剑能钻进叶小川的灵魂之海，这也是顶级空间属性法宝才能办到的。

    斩尘剑，名字就已经说明了一切，斩尘斩尘，斩断红尘孽缘，世间绝无一种东西可以斩断红尘，只有时间才能忘却一切，淡化一切，彻底斩断与红尘的那缕牵绊。

    所以，斩尘是时间属性！

    斩尘与无锋乃是夙缘双剑，绝非是巧合。

    无锋是属性的风，斩尘剑其实是专克无锋剑，强大的风之法则，在时间法则面前是可以被扭曲的，被逆转的。

    但是这么多年来，每一次斩尘与无锋交手，斩尘神剑都没有占到太大的便宜。

    云乞幽自三年前得知斩尘是时间属性之后，也曾花了大心力准备研究斩尘的时间属性，可惜啊，无论她如何参研，斩尘的时间属性却始终没有暴露出来。

    今日听了清影所言，云乞幽宛如醍醐灌顶。

    没错，没错，斩尘剑乃是血炼法宝，想要驾驭这柄剑，必须与主人签订血契。

    血炼法宝和其他法宝不一样，其他法宝落入修为高强的人手中，很快就能炼化，为己所用。

    血炼法宝则不同，因为血契的缘故，法宝只与主人会产生共鸣，剑灵神魂融合为一。只要主人不死，不论这件法宝落在何等高强之人的手中，都无法抹去主人的灵魂烙印，无法真正催动驾驭此法宝。

    当初宁香若与杨十九被俘，失踪数月回到苍云，玉机子就是依靠紫阳匕乃是血炼法宝的特质，从而断定宁香若绝非千面门易容假扮。这就是血炼法宝的特性。

    因为司徒风的魂魄曾经在叶小川的身体里住过半年时间，所以云乞幽发现青鸾仙子的魂魄没有消散，而是隐藏在斩尘剑的聚灵法阵之中，也并未多想。

    此刻云乞幽才忽然意识到，青鸾仙子作为斩尘神剑失传多年后第一位主人，她的魂魄没有消散，自己就算滴血认主，斩尘神剑也不可能被自己随心所欲的驾驭。

    青鸾仙子明显是知道的，从此刻复杂的表情就可以看的出，她对自己魂魄的存在，以及对斩尘神剑的影响，她都清楚。只是她没想到，这个胡灵儿的后人，在短短的片刻之间，就想到了这个问题。

    看着青鸾仙子变化的神色，清影道：“你是贪图斩尘神剑中的七星黑晶吧？”

    青鸾仙子冷冷道：“你说什么？我的魂魄这些年来之所以隐藏在斩尘剑中，是为了压制此剑中七星黑晶的妖力。”清影道：“我或许是这个人世间最了解斩尘与无锋是怎么一回事的人，你骗不了我，如果你只是魂魄还存在，我并不会怀疑什么，可是你的魂魄明显受到了七星黑晶嗜血魔力的影响，这就很说明问题了，当年司徒风布下的十奇阵，并没有这么容易就被七星黑晶的嗜血妖力冲破。如果我没有猜错，是那场你与月氏吟的生死大战，让你发现了斩尘神剑的秘密，其后没多久，你就封存了斩尘，然后你也从这个人世间消失了。你在窥视这股庞大的力量，可是你无法运用这股力量，于是你想到了一个好法子，嗜血妖力属于鬼道功法，你觉得神魂或许可以吸收七星黑晶的力量。可是你万万没想到，七星黑晶的力量，

    远比你想象的更加强大，这些年来，你的魂魄虽然在七星黑晶的力量下壮大了一些，但七星黑晶的反噬之力，也绝非是你的魂魄可以承受……”

    青鸾仙子忽然打断了清影的话，厉声道：“住口！”

    说完，她的魂魄忽然黑光蒸腾，反手一抓，云乞幽手中剑鞘里的斩尘神剑陡然出鞘。

    此刻的斩尘神剑，哪里还有一点仙家至宝的样子，完全变成了当初在归墟之眼下，击杀那棵吃人花妖时的诡异模样，原本的白色霞光，变成了嗜血的妖异之色，一股浓烈的煞气从斩尘之中迸发而出。

    斩尘宛如一条嗜血的妖力，在青鸾仙子的催动之下刺向了清影。

    清影反手抽出了手中的短剑。

    砰！

    一声巨响，清影站立不动，疾驰而来的斩尘神剑却被她一剑荡开。她缓缓的道：“如果你没死，我或许不是你的对手，可是，你如今只是魂魄之躯，就算催动七星黑晶的力量，也最多只能发挥七星黑晶三成的威力，你不是我的对手。青鸾，念在你与我的祖先相识一场的份

    上，我不想将你打的魂飞魄散，苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛，喃无阿弥陀佛！”

    只见清影忽然收起神剑，双手合十，慢慢的盘膝坐在了地上，口中开始诵念经文。

    同时，她的全身散发着刺眼的佛门金光，更可怕的是，一个高达数十丈的佛祖金身，笼罩在了清影的身体之上，让人感觉，清影就是佛祖化身。

    缥缈的梵唱，忽然间响彻了整个天池。

    梵唱之音由小变大，转眼间就像是千百万个尼姑一起诵经，又像是从九天上传来的佛祖梵唱，方圆数十里的佛音，震耳欲聋，狂风大作，平静的天池湖水，忽然泛起了数丈的巨浪。

    云乞幽在这股强大的佛力之下，被震的连连后退，心中惊骇。此刻从清影身上散发出来的强大佛力，是她生平仅见，只怕与迦叶寺四大神僧相比，都不会逊色。

    此刻，青鸾仙子宛如陷入疯狂，浑身上下被黑气缠绕。在这振聋发聩的缥缈佛音梵唱之下，她似乎十分痛苦，厉声道：“大日如来咒？你想强行打开地府之门，送我冥界往生？”