    太阳西沉。

    阿笠博士在家守着公用电话，一脸担忧。

    说是出去晨练，结果到傍晚都没个消息，非迟和孩子们还回来吗？他今晚不会又要吃速食食品应付过去吧？

    大家会不会在外面吃饭，却忘了他这个留守人士？

    不行不行，他怎么能这么依赖别人呢。

    自己动手，丰衣足食！

    “轰！”

    池非迟带着五个孩子、拎着食材刚到街口，远远就看到阿笠博士家的屋顶往上升腾着黑烟。

    “博士是不是又在做什么危险的研究？”

    灰原哀轻描淡写地说着，脚步却加快了不少，有点担心博士遇害。

    “咳咳……咳……”

    阿笠博士从破洞的墙后冲出，浓烟把头发、胡子、脸、衣服都熏得黑漆漆的，抬头看到拎着袋子的池非迟和五个孩子排排站在门口，挠头笑道，“哎呀，你们回来了啊。”

    元太看了看升腾的黑烟，脑子还有点懵，“博士，你在做什么啊？”

    “这个嘛……”阿笠博士一汗。

    他只是突然脑洞大开，想尝试‘科技流烹饪’，结果不小心把厨房炸了，这种事不太好意思说出去，还不如说他是为了研究。

    池非迟闻到了空气中的油烟味和食物焦糊味，又瞥见阿笠博士袖子上还有辣椒油溅上的油点，推开大门，带着孩子们进门，“博士，你不会是做饭把房子炸了吧？”

    阿笠博士一噎，“咳，其实我……”

    “狡辩也没用的哦，”柯南跟着池非迟，路过阿笠博士，用力吸了吸鼻子，又指着阿笠博士的袖子，“有食用油加热过度的气味，还有，袖子上有辣椒油溅到的痕迹。”

    阿笠博士半月眼：“……”

    真是谢谢两位啊。

    光彦无奈提醒，“博士，你也小心一点嘛，这样还是很危险的。”

    “对啊，”步美担忧皱眉，“要是热油溅到了身上怎么办？”

    “你不会是肚子饿了吧，”元太一脸无奈地瞥阿笠博士，“多忍耐一会儿，我们这不是回来了吗？如果受伤了进医院，那不是更没得吃了吗？”

    “抱歉，让大家担心了。”阿笠博士干笑着道歉，心里叹了口气。

    被一群孩子用‘真是令人操心’的态度说教，心情真微妙。

    “不过现在怎么办？”灰原哀一看阿笠博士还活蹦乱跳，也就不在多管，看向破了个大洞的墙壁，“墙壁的维修和室内清理可以雇人来做，不过一时半会儿清理不出来，厨房是不能用了……”

    “啊……”元太顿时一脸绝望，不舍地看着池非迟手里的袋子，“我们还买了很多好吃的食材带回来。”

    阿笠博士：“……”

    这突然来袭的负罪感……

    池非迟转头问阿笠博士，“博士，你打电话找人来维修清理，晚饭就去我在米花町的住处吃，怎么样？”

    “啊，好啊！”阿笠博士立刻点头，拿出手机，“那我这就打电话拜托人来清理，这样等晚饭过后，这里差不多也能清理完成了……”

    阿笠博士炸房子也不是一次两次了，跟修补墙壁、清理屋子的人熟得很，一个电话，很快有相当专业的团队过来，看了现场，果断表示没问题，让阿笠博士放心去吃饭。

    一群人这才到了米花町五丁目143号，在池非迟做饭时，毛利兰、毛利小五郎也被孩子们打电话叫过来了。

    二楼，毛利兰、灰原哀进厨房，给池非迟帮忙。

    三个孩子拖着柯南，就在客厅里跟非赤打游戏。

    毛利小五郎、阿笠博士坐在沙发上，追忆过往，闲聊着年轻时候的事。

    两人第一次见面、毛利兰小时候的事、毛利兰小时候和工藤新一的趣事，还聊到了年轻时候，毛利小五郎和妃英理某次去工藤家做客的事……

    “毛利，我记得你那天上门的时候，脸色可是臭到不行呢！”

    “那是当然的啊，谁让他们两口子不管好自家臭小子，让那小子天天围着我女儿打转，有希子打电话过来，还说什么就两个孩子的事想找我们谈谈，顺便邀请我们去吃饭，我可是带着一步不让的谈判决心去的！”

    柯南打着电玩，心里呵呵。

    谈判的决心？大叔是带着跟他们家拼命的决心去的吧，那天上门脸色简直臭到不行，一直到听他老妈说‘两个孩子的事，只是说他们是好朋友’，脸色才好看一点。

    厨房里，毛利兰带着灰原哀帮忙切菜，听着自家老爸不时在外面哈哈哈大笑，心情也不错，转头对做菜的池非迟道，“非迟哥，偶尔这样热闹一下，感觉也很不错吧？”

    池非迟竖耳听着外面的动静，听到了不少工藤新一、阿笠博士、毛利小五郎、工藤优作、毛利兰的陈年旧事，点头道，“是不错。”

    灰原哀吐槽道，“再不热闹一下，这处房子都快被当成鬼屋了。”

    外面聊天的人聊着聊着，阵地开始转移。

    先是闻到香味的三个孩子坐不住，跑到厨房门口堵门，柯南、阿笠博士、毛利小五郎也默默加入堵门大军。

    西湖醋鱼、牛肉丸子、蚝油菜心……

    堵门队的头伸长，再伸长。

    毛利兰和灰原哀把最后的食材处理完，端给池非迟后，突然发现旁边不对劲，一转头，就看到厨房门口整齐伸头的一排人，顿时无语。

    “爸爸，你们去外面等就可以了嘛！”毛利兰无语道。

    “咳，我是想来问问，你们要不要帮忙？”毛利小五郎一本正经道，“比如缺个帮忙尝菜的……”

    阿笠博士：“！”

    毛利这反应……

    柯南和三个孩子：“！”

    大叔不讲武德，居然还想先吃？

    “不好意思，不缺尝菜的，”毛利兰一头黑线，转身拿了空碗筷，放到毛利小五郎手里，“既然爸爸想帮忙，那就帮忙布置餐具吧！”

    毛利小五郎感觉有被自己女儿的严肃脸威胁到，“好、好啊……”

    等饭菜上桌，毛利兰还是有点心软，主动问道，“爸爸，非迟哥，你们要喝两杯吗？没有准备酒的话，我可以去买两瓶度数比较低的啤酒……”

    “好啊，好……”毛利小五郎正想欣然答应，突然发现同桌阿笠博士和小鬼头们盯桌面菜肴的目光不对，好像就等一声令下、直接开枪，立刻改口，“那个一会儿再说，我今天肚子比较饿，还是先吃饭吧，吃饭！”

    毛利兰有些意外，总觉得这么聚餐几次，他老爸的酒都可以戒了，又转头问出厨房的池非迟，“非迟哥，你呢？”

    “家里有酒，不用去买，”池非迟把汤端到桌上，“先吃饭再说。”

    灰原哀跟出厨房，把汤勺放进碗里，落座。

    然后……

    “我要开动了！”

    一双双筷子开始扫荡桌上的菜，夹菜都夹出了残影。

    池非迟抬眼看到盘子上交错飞舞的筷子，沉默了一下，又继续吃饭。

    这场面略夸张，今晚都饿了？

    灰原哀原本也无语着，不过看到面前的盘子惨遭清洗，额头上崩出‘井’字，也加入抢菜大军。

    过份了过份了，一盘西湖醋鱼她都没动筷子，就快没了，这些人是疯了吧？

    毛利兰见毛利小五郎抢得欢快，本来还想说两句，但发现不抢可能真的吃不到，有些急了。

    大家都不懂得慢慢品尝、细嚼慢咽吗？真是的……抢！

    一顿饭，沉默却热闹。

    二十分钟后，桌上飞舞的筷子慢慢停歇。

    “我吃饱了！”

    “我吃饱了……”

    池非迟见一群人放筷子，不慌不忙地继续吃饭，提醒道，“不用抢，菜是够的。”

    他刚才看到了什么？一场有关于吃饭的内卷。

    明明饭菜都够，大家可以慢慢吃、慢慢尝，谁也饿不到，偏偏有一两个人开始抢，其他人也开始担心抢不到，最后一个个都加入抢菜队伍，吃得那么急，也不怕噎着……

    “可是我想吃的牛肉丸子没能吃到多少啊，”毛利小五郎还没有放筷子，陪着池非迟慢慢清扫最后的菜，一脸无语地埋怨，“都被柯南这臭小子抢光了！”

    “嘿嘿～”柯南回以灿烂笑脸。

    饭后，其他人帮池非迟收拾完饭桌，阿笠博士送三个孩子回家，毛利父女和柯南住得近，和打算在池非迟这里留宿一晚的灰原哀留了下来。

    毛利小五郎饭后消食消得差不多，在毛利兰把剩下的食材放进冰箱时，一眼看到有冰镇啤酒，还是没忍住喝两杯的欲望，拉着池非迟转移了阵地，到客厅外的阳台喝酒。

    师徒俩站在阳台上，倚着护栏喝酒。

    毛利兰在一旁带着柯南、灰原哀看夜景和星空。

    由于阳台在二楼，附近的人路过这里，看到这里的住户来了，有认出毛利小五郎和毛利兰来的人都抬头笑着打了招呼。

    临回家前，毛利兰还帮池非迟把阳台收拾了一下，而池非迟也帮忙送自家酒量不怎么样、喝多了话多的老师的回家，第一次有‘邻里互助’的神奇体验。

    灰原哀一路跟着，离开侦探事务所后，和池非迟走在路上，才提醒道，“非迟哥，刚才扶大叔回家的时候，好像有人给你打电话哦。”

    池非迟拿出手机，他刚才也感觉到手机振动了半天，不过扶着自家老师，腾不出手来接电话。

    手机才一解锁，就跳出了三个未接电话和一封简讯、一堆UL消息。

    【诡术妖姬：你家无名生小猫了？】

    【诡术妖姬：我在新宿区见到无名了，它给我叼了只小猫……怎么回事？】

    【诡术妖姬：（小猫照片）】

    【诡术妖姬：它又给我叼来一只！】

    【诡术妖姬：（小猫照片）】

    【诡术妖姬：一只黑白花，一只三花，看起来差不多大，一个多月的小猫……你没给无名绝育就放它出去跑吗？】

    【诡术妖姬：无名自己走了，现在怎么办？（两只小猫被放在车前盖上的照片）】

    【诡术妖姬：现在怎么办？】

    【诡术妖姬：喂喂，快接电话，我还在街上。】

    【诡术妖姬：接电话接电话接电话……】

