
　　挂掉电话之后，王东来眼睛眯成了一条缝，整个人不再迟疑，左手从耳旁放下来的同时，松开手掌，任由手机在地心引力的作用下慢慢掉落。

　　之后，王东来左手准确而又迅速地扣住杀手拿着匕首的右手脉门，轻轻一扭，就将他的手腕弄脱臼，迫使他放掉了匕首。

　　几乎是在同一时间，王东来右手握成拳头，刚猛的一拳砸向右边那名杀手的太阳穴，导致他处于片刻的晕眩状态。

　　高手过招，一瞬间的疏忽便足以取其性命。

　　王东来趁着这短暂的时间，拔出插在自己肋部的那把匕首，迅速从两名杀手的脖子上划过。

　　鲜血飞溅……

　　形式刹那间逆转，整个过程，不到两秒钟！

　　这就是杀手弄巧成拙，将王东来手腕上的钢环拿掉，导致他速度不再受到限制的后果。

　　左右两名杀手在王东来如此超高速的攻击中，甚至连丝毫反应的时间都没有，咽喉就被无情割断。

　　这就是王东来多年负重锻炼所孕育而生的技能，只要拿掉负重钢环，就能够利用强大的肌肉爆发力而施展出来的神速技：电光石火。

　　顾名思义，这是一种瞬间爆发出来的超高速神技，凭现在的王东来只能维持5秒钟左右的时间。

　　不过杀几名一流的杀手，已经够了。

　　开车的杀手万万没有料到，身后的这位年轻保镖居然能够在己方两名训练有素的杀手控制下迅速出手杀了他们，速度快到甚至于自己都还没有搞清楚怎么回事。

　　汽车“吱”的一声在偏僻的马路上停下，负责开车的杀手迅速从腰上掏出手枪，正要转身瞄准王东来的时候，一切都已经太迟了。

　　王东来哪里会给他开枪的时间，以迅雷不及掩耳的速度瞬间割断他的手筋，而后用匕首抵在他的脖子上。

　　动作行云流水，举止一气呵成。

　　“接下来我们玩个游戏，我问，你答，3秒钟之内回答不出来，就送你上西天。”王东来眯着眼睛，如一名恶魔一般微笑道，“这次总共来了多少杀手？”

　　“5个。”杀手额头冷汗直冒，迅速答道。

　　“任务内容是什么？”

　　“找到若寒，取回名册。”

　　“雇佣你们暗杀我雇主的人是谁？”

　　“白……呃！”

　　杀手的话刚说到一半，只听见“咻咻”两声破空之声传来。

　　王东来凭借本能反应堪堪躲开了暗处袭向自己的子弹，但是另一颗却精准无比的没入杀手的脑袋。

　　“妈.的。”王东来怒骂一声，还差一点点就可以问出想要刺杀沈佳雪的雇主，却是在关键时刻被杀手的同伴杀人灭口，这让他非常气馁。

　　下车观察了一下四周，道路两旁是一片绿化带以及杂草堆，暗处开枪的杀手早就已经不知跑到哪里去了。

　　神速技电光石火对于身体的负担极大，王东来只感觉全身一阵酸软无力，只得咬着牙，撕破身上的衣服对肋部的伤口进行了一番简单的包扎止血，找了个水潭将身子洗净，继而拦了一辆出租车，向警察局驶去。

　　再看沈佳雪那边。

　　“警察叔叔，有坏蛋抓走了我们的无赖保镖。”刚来到警察局，王依依便开始着急地大喊起来，有些语无伦次。

　　这时，一名中年警察走了出来，笑道：“小妹妹，坏蛋在哪？”

　　王依依想了想，摇了摇头。

　　“坏蛋长什么样子？”中年警察面带笑容继续问道。

　　王依依再次想了想，还是摇了摇头，3名杀手都是带着墨镜的，王依依根本就看不出他们的长相。

　　“小妹妹，警察局可不是胡闹的地方。”中年警察故意板起脸来，不悦道。

　　“警察叔叔，我说的都是真的。”王依依急了。

　　“对，当时有3个人拦住了我们的去路，然后把我的保镖给带走了。”沈佳雪也是有些焦急。

　　这时，又有一名警察走了过来，是当初抓走王东来的那名女警。

　　“怎么回事？”只见她走过来问道。

　　“警察姐姐，有坏蛋抓走了我们的保镖，你一定要派人去救他啊。”王依依拉住女警的手，一副可怜兮兮的样子说道。

　　“你给我讲诉下当时的情况。”女警转头对三女中年龄最大的楚晓晓问道。

　　“当时的情况是这样的，我们正在开车回家的路上，突然一辆奥迪A4拦住了我们的去路，从车上走出来三名带着墨镜，虎背熊腰的大汉，我们的保镖为了拖延时间，让我们来警察局，而他则是留在了现场。”楚晓晓虽然也有些慌张，但是说话还是非常流畅。

　　“带我去事发现场看看。”女警皱眉道。

　　一群人向警察局门口走去。天籁小说网

　　“你们觉得，无赖有没有可能会出事？”王依依一脸担忧地说。

　　“我也有点替他担心，毕竟对方可是三名虎背熊腰的大汉，而且很有可能是杀手。”沈佳雪低着头，皱着眉，显示出不安的样子。

　　当时王东来跟三名杀手的交谈，她们并没有听到，所以也不确定到底是不是杀手。

　　楚晓晓没有说话，而是一脸的担忧，心中默默地祈祷着王东来千万不可以出事，至于为什么如此渴望他安然无恙，这种感觉连楚晓晓自己都不知道。

　　就在女警和沈佳雪三女来到警察局大门的时候，王东来正好走了过来，从外表看过去，看不出来他此刻正身受重伤。

　　“你们这是要去哪？”王东来脸上露出玩味地笑容，好奇地问道。

　　三女看到王东来安然无恙地回来，脸上纷纷露出喜色，继而只见沈佳雪没好气地说道：“去救你啊。”

　　“大无赖你没事真是太好了，人家不知道为什么有点担心你啦。”王依依嬉笑道。

　　“有什么好担心的，像我这么身手高强的人怎么可能会有事呢。”王东来一贯的展现出玩世不恭的样子。

　　“切，枉费我们替你白担心一场。”楚晓晓不悦道，表面上虽然嘴硬，但是内心也是舒了一口气。

　　“怎么？担心我干嘛？难道你喜欢我？”王东来调戏道。

　　“哼！不想理你了。”楚晓晓哼了一声，把头转向一边。

　　PS：下一章很好看很香艳。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第70章 神速免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>