    半年时间，数千万勇敢的人聚集卡金帝国，期待前往黑暗大陆。卡金帝国已经宣布了黑鲸号的全部信息。

    移民船只黑鲸号堪比北冥之鱼。北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。能够承载二十万乘员，上下一共分为五大区。整个船的造型就是一条圆滚滚的黑色鲸鱼，只有在鲸鱼的顶部有一个天坑一般的巨大坑洞，坑里露出了轮船舰塔的造型。

    如此巨大的黑鲸号，在开动的时候自身都要消耗大量的能源，而且二十万人吃喝拉撒，需要大量淡水和食物，所以黑鲸号底部区域最为巨大，是机轮和仓库，上面两个区域是二十万移民居住的地方，而第二层是船员和研究员等工作人员以及各种研究设施的所在，最高成是卡金帝国的王子极其高层居住的地方。

    俯瞰巨轮，就好像城市向大海伸出了触角。

    半年之中，比杨德势力和猎人协会势力发生了几经拉锯。好似硬币的两面，两方之间存在不可调和的分歧。

    比杨德是主动去往黑暗大陆，所以他自动向猎人协会投案，以自己作为人质，让V5对卡金帝国进行妥协，同时将整个猎人协会拖下水。

    双方不同的是比杨德对黑暗大陆之行是跃跃欲试，而猎人协会的管理层十二地支却是完全被逼迫的，如果没有比杨德势力，那么他们猎人就不会成为炮灰。

    历史的车轮，难以抵挡，十二地支也改变不了他们去往黑暗大陆的命运，那么只能尽他们的责任看住比杨德，让他的一举一动都在自己掌握之中，这样至少可以减少风险。

    所以今年的猎人考试也是出奇的严格，酷拉皮卡监考，删除所有可能是比杨德势力的人，以防他们潜入猎人协会偷偷营救比杨德。同时酷拉皮卡还对现有的十二地支进行了测谎，发现十二地支里的猴子是除了前子鼠之外的另一个卧底。现在只有酷拉皮卡和丑牛知道，他们不准备节外生枝，准备偷偷监视猴子。

    暗流涌动，这是激进派和保守派永恒的对决，面对黑暗大陆的无限诱惑，是进是退，是上是停，所有人都有自己的考虑。

    猎人协会需要考虑的更多，所以他们对这次旅程充满了忧虑。

    半年没有露面的杜兰露面了，回到猎人协会杜兰做的第一件事情就是把会长之位让给了副会长犬女约克夏。

    “为什么？”一副你得给我解释的倔强表情，约克夏的眼睛死死盯住了杜兰。

    “因为猎人的念能力数据收集的差不多了，我再霸占猎人协会会长的位子有点说不过去了。”杜兰笑道，其实是因为在后天的起航仪式上，他要作为比杨德身边的人员出场，他要是再做猎人协会的会长不合适：“而且半年中你把猎人协会管理得井井有条，所以提拔你做会长不是黑幕，而是对你的工作能力的肯定。”

    “……”“在这种时候你想要逃走吗？”约克夏却认为杜兰这是不负责的逃避，现在猎人协会和比杨德势力已经是水火不容，杜兰虽然很欠揍，但他的实力确实是猎人协会需要的。

    “放心，你们猎人享受的优惠都不会变的，那么以后协会就交给你了。”杜兰根本不给约克夏反应的时间，已经瞬移离开了。

    可恶，一个两个都这样任性，他们难道没有把协会的事情放在心里么？约克夏看着空无一人的办公室，气的跺脚。责任好重，代理和直接成为会长的感觉完全不同，约克夏感觉自己肩膀上的重量好似山压了下来。

    想到半年来猎人们准备的念芯片武器，她才稍微好过一点，至少猎人们保命的能力增强了一些。

    半年里，金加入了比杨德势力，出于对帕里斯通的监视任务，还有对比杨德理念的认同。金·富力士也希望去黑暗大陆，不过他一个人不能实现这一目标，他去黑暗大陆不仅仅是满足他‘见识未见之物’的野心，也是为了寻找一位名为‘东·富力士’的男人。

    东·富力士是富力士家族的先祖，三百年前去往黑暗大陆，写了《新大陆游记》东篇和西篇，东篇已经完成并成为了V5等高层人士必读的黑暗大陆攻略宝典。而西篇从来没有人见过，金给出了几个解释：一可能是书遗失了，二可能是书没写完作者死了，三就是有可能西篇还在编写中，而东·富力士正在黑暗大陆的某个地方。

    作为小杰的父亲，金当然也有乐观的主观看法，所以他认为东·富力士还活着正在编写西篇，所以他想要找到先祖。只能说富力士家族的男人都是乐天派，这种情况下一般人怎么也是认为前两种可能大一点。

    金花了不少时间和精力，用他的金钱攻势还有丰厚的猎人知识折服了比杨德势力下的‘专协’，这些从事惯了危险工作的‘猎人后备力量’，各个能力不凡。但金还是取代了帕里斯通成为了这个势力的第二把手，金和帕里斯通两个是有点宿敌的感觉，当然是在办事手段上的说服。就算目的是相同的，但他们的手段还是南辕北辙，帕里斯通那种不折手段的手法是金绝对不会认同的。

    这是风云再起的时代，所有人能会为了一个疯狂的目标而狂热着。

    海风吹拂之下的海岛上，杜兰带着会长，酷拉皮卡，西索，小滴站在了壮观迤逦的海上列车面前。

    “接下来尼特罗你得带着西索和小滴乘坐海上列车先一步去往黑暗大陆。而酷拉皮卡你要作为卧底潜入卡金帝国势力中去。”“我们的目标就是永远比他们先一步。”

    没人回答，他们还在震惊于随着海面起伏的漂浮在大海上的铁路而难以自拔。为什么不沉下去？这是他们四人心里共有的疑问。

    “你们有什么要问的么？”杜兰说道。

    其实有很多问题，可是他们也不知道怎么开口，因为他们突然觉得他们真的要是提出那种问题会显得很白痴，恐怕会被杜兰嘲笑吧。

    “为什么铁路会飘在海面？”最后还是天然黑小滴提问了。

    “这个问题回答起来有些复杂，真要说的话就是铁路的材料原因，这是一种提取于海洋，成分和海水相似的固态海水，你们姑且这么认为吧。”

    不懂，不过大概就是说这铁路材料是海水的一部分。

    “就我们四个人么？”尼特罗会长有问题，他记得半年前杜兰说会有一支小队，没想到最后成员如此之少。

    “不少了，因为我给你们四个人准备了一车皮的武器装备，足够你们在黑暗大陆横着走了。”

    ……四人不信。

    但杜兰确实准备了很多东西，光是装甲就有各种型号，从单兵外挂骨架，到全封闭战甲，再到可以组合的巨人铠甲，保证他们上天入地遨游宇内，下海捉蛟龙上岸打怪兽，全都不误。

