    说是去行宫住，可马车最终却到了一大户人家的府邸。也不见主人家出来迎接，一个骑士下马敲门，门房开门之后，车夫便直接将马车赶了进去。
    “到了，请大仙下车。”太真姑娘说。
    宁涛下了车，四下看了看说道：“这里不是行宫啊。”
    太真姑娘说道：“大仙休怪，那行宫在秦岭之中，此去那座行宫还需二三十里路，夜间山路崎岖，那山路对于大仙来说倒是不在话下，可晚辈的侍从却是普通人，夜间让他们走那样的山路会很危险。”
    她一贵妃，却自称晚辈，姿态放得够低了。
    可她却不知道，就算她躺在地上仰望送子神，这姿态也是不够的，因为站在她面前的是这个天地的共主，超级伟大的送子神。
    这天地间谁敢挑衅送子神的至高神权？
    送子神一个三界法印，随时随地招来十万天兵天将摆阵给你看，条形的圆形的，圆形中带着条形的任你挑选，就问你敢不敢？
    只是，送子神已经过了需要装逼才能显得自己很厉害的阶段了，他现在不需要装逼了，他自身就是一个终极牛逼的存在。那感觉就像是他的额头上刻着“逼神之神”是个字，他无需做什么，只需要往那一站，或者一坐，甚至是一趟，那都会有一股浓浓的逼气逼人而来。
    “那就暂住这里吧，姑娘你随便给我安排一个住处就好。”宁涛说，太真称他前辈，他就叫她姑娘好了。
    送子神年轻啊，可是辈分宇宙至高，所以叫太真姑娘也是一点都不摆谱。要知道，神山一霸不日星君现在都管他叫爸爸。倘若无现在重生，他叫无一声小娃，无也得答应。就是这么牛逼。
    “请大仙跟我来。”太真走前带路。
    宁涛跟着她走，然后被她带进了一个房间之中。
    这是一个古香古色的房间，窗明几净，也没有后世卧室之中的那些复杂的家具，但凡是有的，都显得很精致，简约却不简单，低调且不失大气。
    “我这就去命人造饭，待会儿请大仙用膳。”太真说。
    宁涛只是淡淡的点了一下头：“嗯。”
    太真退了下去。
    宁涛在床榻上坐下，心里想着事情。
    武玥的事只是小事，他懒得去想，明日见了面，坐一坐，聊一聊，了却一桩心愿而已。
    他在想无。
    无已经死了，可他说的那些话却时不时的从他的脑海之中冒出来，挥之不去。
    这天是什么？
    这个问题好简单，可就连他这个至高的造物主也说不出来。
    凡人眼里的天，就以这地球为例，那不过是大气层。如果将范围再扩大一点，那也不过是再包含一部分太空而已，但怎么也不会出太阳系。超出太阳系，地球上的凡人就会觉得那不是他们的天了。
    仙界的天无穷无尽，即便是天仙也飞不出去。
    神山的天也是一样的，他成绩用极限速度飞了一天一夜都没有飞到尽头。
    可这些天都不是天，只是空气，只是空间。
    这天是一个存在，代表的是真正的至高无上，即便是他这个天地共主也要膜拜。举个例子，他好比就是这地上的一个王，掌握万里江山和领空，前者代表的是地，后者代表的是天，也就是所谓的天地共主。可这天，他这个共主代表不了天，也代表不了这地。如果有一天他死了，这天地还一样存在，依照它的轨迹和法则运行。
    无已经死了，这天地不依然还在吗？
    无说这天之上是一台机器。
    这个说法很荒谬，可不管是什么，千年后如有机会出去看看，那答案就揭晓了。那个时候，他也就知道天是什么东西了。
    可那要一千年后才有一个机会，而且只是一个机会。无经历了那么多亿年都没能成功，他能成功吗？
    “唉，到时候再说吧，这里的事完了，我还得去看看爱丽丝和玄武灵子。”宁涛结束了思考。
    爱丽丝和玄武灵子对他来说就像是梦里的妻子，可即便是梦，他也想去看看，给她们带去爱和温暖。
    门外传来了脚步声。
    宁涛递眼一看，虽然隔着门板，他也看见了门外站着的是太真的一个侍从。
    这就有点怠慢大仙了，居然不是亲自来请吃饭。
    侍从轻轻敲了两下门，然后恭恭敬敬地道：“大仙，我家主人请你过去用膳。”
    “好。”宁涛应了一声，起身出了门，然后跟着那侍从走。
    穿过一条弯弯曲曲的走廊，侍从在一道房门前停下了脚步，推开了门：“大仙请进。”
    宁涛走了进去，刚一进去就嗅到了一丝不对劲的味道。
    那是玫瑰花的味道，还有氤氲的水汽。
    那侍从把门关上了。
    宁涛的视线也移到了水汽的源头，那是一个挖在室内的小池子，因为是用上了热水的原因，池子里冒着热气。可这不是重点，重点是池子里半躺半坐的泡着一个人，正是太真姑娘。
    水是透明的，却又朦胧，也就造就了一幅朦胧的美人画卷。
    历史上说她出浴是最美的景致，她都还没有出来就已经如此动人了，她若出来，那还美上天？
    送子神心里想着的美好事物跟着就出现了。
    他看了她不到三秒钟，太真就从那水池之中爬了起来，迈腿走出来，提轻纱裹身，莲步轻迈，来到了宁涛面前，大大方方的给宁涛行了一个跪拜礼：“太真拜见大仙。”
    宁涛却还愣在那里，有点小青年惊呆的样子。
    真的是好美啊！
    用言语无法形容。
    唯有向美景致敬。
    “大仙？”太真保持着跪拜的姿势，有点紧张的拿眼瞅着宁涛。
    送子神这才回过神来，也知道是咋回事，明知道不妥，可他却还是上前扶起了她：“姑娘不用客气，那个……不是说用膳吗？”
    太真笑着说道：“晚辈可不敢欺骗大仙，咯，那不就是吗？”
    她抬手指向了一个方向。
    宁涛移目看去，他看到了一只榻，榻上放着一只几，几上放着几样精致的食物，有馕，有羊肉什么的，还有一壶葡萄酒。
    大唐与西域通商，葡萄酒也传进了大唐，但那可不是一般人能喝得起的，金贵得很，只有有钱人才能喝上一点。可这样的晚餐，后世普通家庭都能享用，只是普普通通。
    还真是用膳啊，只是这用膳的地方有点不妥。
    “大仙，请。”太真做了一个躬身邀请的姿势。
    忽一股风来，清风不解风情，无故乱吹纱。
    宁涛的心中暗自一声叹息：“唉，我就是来见个熟人，搞这么复杂干什么？难道是因为我是送子神，上天特意安排的？好吧，既然是上天安排的，那我就只能顺应天命了。”
    这么一想，他坦然了，点了一下头，然后上了榻，打了个盘腿坐下了。
    太真也上了榻，跪坐在宁涛对面。
    大仙可以不讲规矩，她却不能不讲规矩，这跪坐之姿势也是端端正正，中规中矩。
    跪坐好，太真拿起了那壶葡萄酒给宁涛斟酒。
    宁涛实在有点嫌弃几上的食物，探手一招，仙食锅便从大日葫芦之中飞了出来，然后大日葫芦里又飞出了一些灵材瓜果，灵泉、灵肉什么的，装了小半锅。
    太真看得两眼放光，难掩心中激动：“大仙，这是什么神通？”
    宁涛笑着说道：“哎哟，这算什么神通，就是见你心诚，给你吃点仙界的东西，这些灵材瓜果凡间可是没有的，灵能丰富，对你的灵力修为有着很大的裨益。”
    说完，他打了一个响指，一团金色生活从指间飞落锅底，然后开始煮火锅。
    送子神的潇洒的姿势，炫目的是神通把太真看得目眩神迷，她愣了一下，慌忙往后挪了一个身位，然后俯下上身，将额头放在了榻上：“大仙果然是神通广大啊，请大仙传授一二，太真必将用大仙传授之神通造福天下万民。”
    宁涛说道：“用膳后再说吧，传你就传你，也没什么大不了的。”
    太真感动得快哭了：“能遇见大仙，是我的造化呀。”
    宁涛只是笑了笑，顺手从锅里捞起了一个果子递给了太真：“吃了它。”
    太真拿着那果子，一手掩着樱桃小嘴，小口小口的吃着。她本来是想尽量吃得优雅好看的，可那果子太好吃了，而且入口即化，满身暖烘烘的舒服得很，这么一来没吃两口就控制不了节奏了，大口大口啃食，三两口就将一个拳头大的果子吃了下去。
    宁涛看着她，笑着说道：“不急，这锅里还有很多。”
    太真掩着小嘴，羞怯地道：“大仙见笑了。”
    “喝酒。”宁涛端起了酒碗，喝了一口。
    酿造的技术也很粗糙，比不上后世的葡萄酒，不过这个时候的重点不在酒，在喝酒的人。
    太真喝了一口，脸上泛起了两团红霞。灯光映照下，那脸蛋儿好像是三月里的桃花花瓣，白里透着红，娇嫩至极，吹弹得破。那一袭轻纱本就薄如蝉翼，这灯光一照，那又一道美丽的风景，山水朦胧照面来。
    看山看水，看水墨烟云缭绕。
    这不，就一口渣渣葡萄酒，送子神竟然有点醉意了。
    榻后便是一窗，窗口忽然又吹来一股风。
    清风调皮，无故乱撩纱。
    送子神忽然觉得他应该作诗一首，才配得起眼前的美景美酒。
    可是他是学医的，憋了一下，没憋出来。
