
    罗杰这种只知道头脑简单向前冲的大老粗怎么会知道怎么办，一般负责解决问题的都是雷利。

    果不其然，在拧了几下自己金色的胡须之后，雷利眼中闪过一丝光芒，“莫古库门不是已经说了吗，这块石碑半年前还在，就证明这玩意被拿走不会太长时间，我们还是打听一下附近的渔民，看看最近有没有人来过这座岛屿！”

    “会对这种东西感兴趣的，不是历史学家，就是世界政府的人了！”

    莫古库门点了点头，还是雷利靠谱啊，如果是世界政府，要想拿走估计早就拿走了，所以可以排除。

    在雷利的方法下，罗杰海贼团在康科迪亚王国遗迹所处的海贼团周围的岛屿中打探关于在近一断时间是否有海贼团登录过康科迪亚。

    因为现在康科迪亚王国已经是一片废墟，所以没有什么特殊情况，根本就不会有人上船。

    就在第四天的时候，香克斯伙同巴基和贾巴干掉了一帮本地的海贼小混混之后，从他们的口中得知，前一段时间，在康科迪亚的海岸边发现一艘白色的大铁船，因为没有帆，还是钢铁制造，所以给他们留下了非常深刻的印象。

    香克斯等人得到这个情报之后，下意识的就将这件事情和罗伊联系到了一起。

    将情报汇报给罗杰之后，罗杰等人也是深信不疑，这个罗伊，要这玩意干嘛？也想做海贼王吗？还是纯粹想要恶心一下世界政府？

    “如果是他的话，倒是没什么，我最近也听到了风声，这家伙正和白胡子在卢布卢姆海域作战呢！”

    甲板上，雷利喝了一口朗姆酒：“怎么样，要去吗？”

    “那还用说嘛？”罗杰一拍大腿，将大袍展开，对着部下们大叫到：“小的们，出航了，顺便看看那两个家伙打成什么样了！”

    “我们这么一走，金狮子不会坐视不管吗？”航海士西卡尔说道。

    “怎么？怕了？”贾巴一笑。

    “笑话！”

    ……

    在相隔红土大陆的另外一边，圣地马丽乔亚。

    海军本部最好负责人，元帅空刚结束和五老星的面谈，正在从马丽乔亚返回本部。

    空沉着脸色，将一道密令发了出去，他知道，如果这样做，将对这个世界产生怎样的可怕风波。

    “卡普现在在哪里？”空返回办公室途中，对身后的副官询问道。

    “是，卡普中将返回东海了，据说是探亲！”旁边一名军官立刻回答。

    “无视军纪的家伙，立刻把着家伙叫回来！新世界的情况怎么样了？”空继续问到。

    “已经按照元帅您的意思，将所有的巡逻队召回，向罗杰海贼团的方向进发！”

    就在两人一边交谈一边向着办公室的方向走的时候，突然，另外一名海军飞快的从对面跑过来，对空敬了一个军礼之后，低头将刚刚得到的情报告诉了空！

    “罗杰海贼团往卢布卢姆海域过去了？”

    刚才和空交谈的副手震惊的说道，随即流着汗将一只手放在自己的下巴处，猜测道：“难道是想趁着白胡子海贼团和圣光海贼团火拼的时候，给他们一个重击吗？”

    罗杰和白胡子曾经是死对头，不过现在不太可能，因为在去年的一次大战中，好像双方和解了，并且罗杰还和白胡子借了一个人，大剑豪光月御田。

    但是双方后来的关系也没好到哪去就是了。

    不过，罗杰在这种时候跑到人家的战场上，确实会让人误会。

    另外，空还得到了一个消息。

    普朗克在和白胡子海贼团的交战过程中因为消耗过度（没蓝）导致重伤，但是那个叫吉安娜的女人好像觉醒了，将白胡子旗下二十四个海贼团的船只全部冻结，现在白胡子的队长们正在苦苦挣扎中。

    但是非常奇怪，这个叫吉安娜的女人并没有杀死任何一人，只是将他们冻住而已

    并且卢布卢姆西边的海域从昨天下午就开始下巨大的暴风雪，致使罗杰海贼团不顾一切的直接钻进了暴风雪中。

    “那么元帅，我们下一步的计划是什么？”副官小心翼翼的问到。

    两个传说级别，另外再加上一个“传说之下”的海贼，不，如果情报没错，那个吉安娜和普朗克也应该是“传说之下”级别的。

    即便本部亲自增援，也是一场硬仗，要知道即使是海贼，遇到海军，也一定是合力先搞海军的。

    空闭目思索了一阵之后，睁眼苦笑：“我们对付海贼的最基本方法，难道你忘了吗？”

    两名海军一愣，然后空的副官反应过来：“把这个消息放给金狮子，我们海军的舰队只要按兵不动就可以了！”

    “恩，没错！”

    ……

    【哥尔多·罗杰违**法律，参透历史，掌握古代兵器冥王所在，海军将全力搜捕】

    海园历1495年10月22日，同时也是罗伊和白胡子在岛上交战的第五天。

    这一则标题吸引了全世界的人。

    古代三大兵器，这种传说中的东西居然存在，而且还被罗杰掌控在手中。

    世人震惊的同时，也不忘看一下报纸下方的发行部门，结果最后上面印着“世界政府认证发布”的字样，彻底让人们相信了这件事情的真实性。

    大海贼哥尔多·罗杰，拥有了古代兵器，这样的话，这片大海，还有谁是他的对手？

    在海贼们瑟瑟发抖的同时，世人对罗杰的评论逐步上升，甚至一时有人会认为他将成为史无前例的“海贼王”！

    ……

    卢布卢姆海域。

    白胡子海贼团这块地盘中的一座小岛上。

    咔……咔咔咔……

    远远的看过去，只见岛屿的表层空气散发出蜘蛛网一样的裂痕，不断的扩散，再扩散，直到最后，整个岛屿扭曲起来，最终，伴随着一声巨响，整个岛屿居然被分成了好几块。

    “库啦啦啦啦！”

    在放完一个大招之后，白胡子一点疲惫的感觉都没有，他浑身的热血已经完全燃烧起来了。

    同时，他的心中升起了一个念头：这小子一口一个老爹的叫，要是真的把他收做自己的儿子，那该有多好。

    白胡子太喜欢罗伊了，现在的他已经五十岁，巅峰过后，就是下坡路，白胡子海贼团还没有一个像样的战斗力，要是自己老了，或者死了，该怎么办，谁来保护自己的这帮蠢儿子。

    可是，对方杀了自己的儿子德鲁齐，这可不好办啊，就算他同意了，他的那帮儿子们可不同意啊。

    算了，白胡子摇了摇头，像这种小子心高气傲的家伙，怎么可能安心当自己的儿子？