
　　距离圣龙大峡谷几万里外。

　　一顶虚空火轿，停了下来。

　　“啊嚏……”

　　苏辰突然觉得鼻子有点痒，忍不住打了个喷嚏。

　　“公子，您没事吧！”

　　黑龙脸上露出一抹关切之色。

　　“没事，吖的……不知谁在念叨我啊！”

　　苏辰摇了摇头，轻声道。

　　像他这等修为的存在，除非受伤，要不然不可能无缘无故打喷嚏。

　　“对了，咱们这是到哪了？”

　　苏辰朝着轿子外喊了一声。

　　“主公，咱们快到了，只是，前面都是人，直接过去吗？”

　　烈明镜步伐放得越老越慢，问道。

　　自己这个所谓的‘主公’，可谓是仇敌满天下。

　　前面的圣龙大峡谷外。

　　所聚集的上百尊转轮大能之中，不知有多少是要苏辰性命的。

　　要是等会，这些人来个群起而攻之。

　　那自己岂不是要跟着遭受池鱼之殃。

　　烈明镜心底有些踌躇，所以，速度故意放缓下来。

　　“没错，直接过去，现在你烈明镜名头大得很，没人敢胡乱出手。”

　　苏辰似笑非笑道。

　　“这……”

　　烈明镜脸色一阵尴尬，不知道苏辰的真正意思。

　　可他不敢多问，犹豫片刻，还是老老实实抬着轿子，往圣龙大峡谷赶去。

　　圣龙大峡谷，外围。

　　风云色变。

　　越来越多的强者，汇聚于此。

　　砰！

　　突然。

　　一道引得万里长空疯狂震荡的巨响，传了开来。

　　苍穹之内。

　　陡然间，飞出一片黄泉之海，浩浩荡荡，横扫八方。

　　众人心头一颤，感觉到有股无法形容的可怕死气，扩散开来。

　　黄泉之海上面，陡然凝聚出一道人影。

　　那是一个浑身泛着红光铜人。

　　站在那里，面容冷淡，双眼之内，有各种凌厉之芒在闪烁。

　　而且，在这个铜人旁边，还有一道银白色的身影。

　　尽管这道身影，若隐若现，可给人的感觉更加可怕。

　　“什么？大秦帝国内的巅峰势力，黄泉天宗，竟然连太上长老都出动了。”

　　四周，不少人脸色纷纷一变。

　　黄泉天宗。

　　这可是大秦帝国数一数二的宗门，做事向来无所顾忌，手段狠辣，曾得罪过不少人。

　　可如今依然能够安稳而立，传承万载。

　　足可见这个宗门底蕴之强大。

　　“有点意思，黄泉天宗的铜王、银王，居然都掺和进来了。”

　　月初公子嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。

　　眼前这两位。

　　分别是铜王‘赵苍’，银王‘杜逢’，皆是转轮三境中数一数二的存在。

　　按理说，他们俩早已退居天宗多年，不问江湖世事才对。

　　可没想到。

　　现在居然也卷了进来。

　　这只能说，圣痕的诱惑力太大了。

　　“也不知到底是谁走漏了消息，居然让这两个老家伙都有机会来到这里。”

　　月初公子摇了摇头。

　　眼下，玄冰巨剑横档在前，多一个人多一份力量。

　　等到巨剑光幕破碎之后。

　　究竟谁能从圣域之中抢夺到足够的机缘，那就要各凭本事了。

　　“长老！”

　　“拜见铜王、银王！”

　　人群中，很快就飞出十几道人影，全都是黄泉天宗提前派进来的先锋。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些人之前都隐忍不动，便是为了躲避风头。

　　如今，自家太上长老来了，顿时有了‘主心骨’，也就不再隐藏自己，纷纷露出身影。

　　“现在是什么情况？”

　　铜王扫了一眼跟前的十几人，问道。

　　“长老，这里是冰蝶一族曾经的能源之地！”

　　“四周剑阵成堆，彻底挡住了我们的步伐。”

　　“如今想要成功进入圣龙大峡谷，必须破开这方剑幕才可。”

　　“只不过，刚才水无敌出手失败了，而月初公子却不敢动手，至于血神子，只是看了一眼，没有动作。”

　　这十几人，没有任何隐藏，直接说道。

　　不远处。

　　水无敌竖起耳朵，在听着他们这些人谈论。

　　一下子，忍不住笑了起来。

　　“听到没有，连黄泉天宗的小喽罗，都敢看不起你月初公子，说你胆小如鼠，连动手都不敢。”

　　水无敌添油加醋，嘲讽道。

　　“行了，我又不耳聋，你也别想搬弄是非，那些小家伙爱怎么说就怎么说。”

　　月初公子脸上始终保持着淡淡的神色，没有任何动气。

　　“哼……一点尊严都没有，没脸没皮的家伙。”

　　水无敌目光一冷，重重哼道。

　　自己与月初公子的矛盾，丝毫不比与苏辰的矛盾要小。

　　当初，与苏辰争夺圣器‘玉铃铛’失败之后，水无敌转而全力布局夺取金乌神火。

　　几乎就在自己要大功告成的一刻。

　　半路，突然杀出一个程咬金！

　　这出手坏自己大事的人，便是‘月初公子’。

　　要不是自己汲取‘玉铃铛’失败的教训，布置全面，后手繁多，差点就鸡飞蛋打了。

　　即便如此，后面为了逼走月初公子，水无敌也是付出很大代价。

　　可惜，虽然自己成功炼化了金乌神火，依旧没办法在战力上碾压月初公子。

　　要是自己实力足够，早就把这个古初之地的鸟人给砍了。

　　提对方人头，回宗门领赏金去了！

　　修罗之地的血神子，坐在自己的巨刀上面，不停的把玩着脸颊两侧垂落下来的头发。

　　仿佛。

　　四周的一切纷争，都与他没有任何关系。

　　即便是黄泉天宗的‘铜王’与‘银王’到来，也没有让他抬头看上一眼。

　　只是。

　　血神子时不时掰扯着手指，似乎在数着什么。

　　偶尔，他还会抬起头，看一眼浑浊的天幕。

　　隐约间。

　　天幕之中，似乎有一轮巨阳在快速移动。

　　很快就要达到某个位置了。

　　“快了……”

　　血神子轻喃一声。

　　目中，充满了跃跃欲试。

　　这时候，黄泉天宗的两大太上长老，已经按捺不住，准备强行攻打剑幕了。

　　“冰蝶一族，从来就没有什么阵法大师，区区一个剑阵，破之有何难？”

　　铜王脸上露出一抹不屑，踏步间，一拳打出。

　　轰！

　　苍穹之内，猛地出现一只恐怖巨拳，通体赤黑，法则之光，不断翻滚。

　　这一拳，破空飞出，立刻朝着剑幕狠狠轰去。

　　四周武者。

　　全都睁大了眼。

　　满脸期待的看着这一幕。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1696章 铜王！银王！免费阅读。https://xs.23sk.com 