    大威王朝皇室，虽然也有费冷大师领导的宫廷炼药师，但是，人数并不多，主要是为刘玄睿等皇族要员们服务。

    而整个皇室，人员众多，每天消耗的丹药，都是一个天文数字。

    因此，其它很多皇宫成员的丹药需求，其实都是通过丹阁采购的。

    甚至于，刘玄睿等皇室要员们需要的一些高阶丹药，宫廷炼药师所炼制不出来的，也是通过丹阁进行定制。

    这项合作，一直持续了很多年了，从来没有出过纰漏，怎么突然之间，竟然发生了这样的事情？

    “老臣也不知道啊，今天丹阁的人过来，直接告知老臣这个情况，老臣想多问一下，对方理都不理，机会都不给老臣一个。”

    费冷郁闷说道。

    刘玄睿眼神凝重起来，丹阁的这个举动，太不正常，看样子，应该是发生了什么事，否则，丹阁不可能做出这样的事情来。

    当即皱着眉头，疑惑道：“ 是不是你们宫廷炼药师，得罪了丹阁？”

    费冷苦着脸道：“陛下，你是了解我的，可能么？”

    “这倒也是。”

    刘玄睿点头。

    费冷虽然是宫廷炼药师首领，但他本身，却是大威王朝的子民，在丹阁也曾任职过一段时间。

    甚至于，丹阁的上上任阁主，对年轻时的费冷机会看好，曾指点过费冷相当长的时间，可以说费冷和丹阁，是有师徒情分的。

    如果说其他人得罪丹阁，刘玄睿倒还相信，若说费冷会得罪丹阁，打死他也不可能。

    “丹阁的卓清风阁主，朕也见过两次，来自北天域丹阁，因此对咱们大威王朝比较轻视，显得有些孤傲，但是人却不坏，更何况，他再强，如今也在我大威王朝任职，不可能不在乎我们王朝的态度，若说他会无缘无故针对我们，显然是不可能，很有可能是我们在某些地方得罪了他们。”

    “这样，费大师你和丹阁，关系还不错，这个事，你可以找卓清风阁主好好沟通一下，如果有什么地方得罪的，该交流交流，该道歉道歉，也不要做什么意气之争。”

    “当然，如果是丹阁在那里无理取闹，没事找我们王朝麻烦，咱们大威王朝，也不是任人宰割的鱼肉。”

    刘玄睿沉声说道。

    “好，有陛下的指示，老臣心中就有底了，那老臣就先行告退了。”

    费冷也冷静下来，拱拱手，刚准备转身离去。

    “陛下，大事不好了。”

    就在这时，殿门外再度传来一阵焦急的声音。

    “什么人在外面喧哗？”

    老太监眉头一挑，尖着嗓子怒道。

    今天怎么回事，一个个都来打扰陛下休息，活腻了么？

    “回黄总管，是工部齐大人紧急求见陛下。”

    一名小太监急忙走进来惶恐说道。

    “齐大人？”

    刘玄睿眉头一皱，连说道，“宣！”

    齐恒，是大威王朝工部总管，掌管整个大威王朝工部事宜。

    而工部，主要掌管大威王朝军队和皇室的兵器等项目，可以说，是一个极为重要的部分。

    一般能担任工部总管的，都是国君最为亲信的人，这齐恒，也是刘玄睿亲自提拔上去，是他的亲信。

    因此刘玄睿对齐恒极为了解，知道此人一向兢兢业业，很少会进宫打扰自己，此次如此着急而来，定然发生了什么紧急的事情。

    果然，一个留着小胡子的中年男子进来之后，急忙就在刘玄睿面前跪了下来。

    “老臣斗胆惊扰陛下，还请陛下恕罪。”

    一进来，齐恒便磕头谢罪。

    “免礼，齐恒，今日你急急来找朕，究竟所为何事？”

    “唉，陛下，按理说，老臣是不应该来向您诉苦的，但是这件事，实在是太突然，而且太严重了，老臣不得不进宫，求陛下给老臣指点一条明路。”齐恒一开口，便是愁眉苦脸，就差没直接流泪了。

    “到底是什么事？”刘玄睿沉声道，他还是第一次见到齐恒如此紧张。

    一旁原本准备离开的费冷，也忍不住停下了脚步，好奇看来。

    “陛下，就在刚刚，我工部接到了来自鼎器阁的信，一名鼎器阁弟子说奉他们阁主之命，来通知老臣，鼎器阁和咱们王朝的兵器交易，暂时停止，之前的一切业务，也直接停掉，从今往后，鼎器阁将不再为我们大威王朝提供宝兵，老臣一时懵了，只能进攻来求见陛下。”

    “什么？鼎器阁停止和我们王朝进行宝兵交易？”

    刘玄睿豁然站起，身前的奏章瞬间被撞翻在地，可他却浑然不觉，脸上只是露出震惊的神情。

    鼎器阁，和大威王朝合作了这么多年，可以说，整个王朝各个部门，如城卫军、御林军乃至地方上的驻军和边境的军队手中的兵器，几乎都是鼎器阁打造的。

    如此大的订单，才能鼎器阁能够以一家炼兵宗门，挤入宗门势力前三。

    可如今，对方竟然直接要断绝和大威王朝的合作，这让大威王朝以后去哪里寻找如此大的炼兵宗门？

    特别是现在边境极为不稳定，一旦爆发战争，失去了鼎器阁的支持，难道让他们大威王朝边境的将士，赤手空拳和敌方王朝进行交锋吗？

    “这到底是怎么回事？”

    如果说丹阁停止丹药供应，只是让刘玄睿有些震惊外，那么鼎器阁停止宝兵供应，让刘玄睿这个大威王朝的国君，顿时就慌了。

    “这绝对不是钱的问题，而是发生了什么我们所不知道之事。”

    刘玄睿作为大威王朝国君，心思非常敏锐，眉头一皱，立即就感到了不对劲。

    “丹阁和鼎器阁和我们合作了那么多年，大家都十分愉快，没有说闹过矛盾，怎么一天之内，两大势力同时和我们大威王朝皇室闹翻？齐爱卿，那鼎器阁的弟子，还说了什么没有？”

    “老臣也问了，对方只是说这是器殿给鼎器阁的命令，老臣还想问什么，对方就根本不搭理属下，直接转身就走了。”

    “器殿的命令？”

    刘玄睿皱起眉头，鼎器阁有器殿支持，这个消息，整个王朝知道的势力不多，但他这个大威王朝的国君，却是了解的。

    这么说来，问题是出在器殿之上？

    只是，器殿一向淡薄名利，这从他宁愿扶持鼎器阁成为三大宗门之一，自己却甘愿默默待在背后就看得出来，器殿根本不是一个喜欢争权夺利的势力。

    怎么突然之间，直接就和他大威王朝闹翻，甚至一点征兆都没有？

    这可麻烦大了。

