
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶刚离开那神秘的遗迹，就遇到了那韩伊几人。

    那李水水与那沃幽也还在。

    韩伊几人围了上来，正要说话，众人突然转身，在他们面前的那神秘遗迹突然颤动了起来，渐渐的，在众人的视线中，那神秘遗迹开始虚幻了起来，越来越虚幻，越来越透明，直道最后，那神秘遗迹彻底消失。

    消失了！

    就在他们面前这么消失了，一点踪迹都没有！

    “杨小兄在里面遇见了什么？”

    这时，一名男子突然问。

    众人收回思绪，纷纷看向了杨叶，显然，对于杨叶在那里面待了这么久，并且还活着的事情很好奇。

    杨叶笑了笑，“也没有什么，就是遇见了一头妖兽，与他大战了一翻，然后就跑出来了。”

    “就这样吗？”那男子淡声道。

    杨叶看向那男子，“不然还有什么？”

    那男子直视杨叶，“杨小兄就没有在里面得到什么？比如，比如源石！”

    杨叶摇了摇头，“没有。”

    “真的？”那男子声音有些冷了。

    杨叶走到了那男子面前不远处，“恕我直言，别说我没得到源石，就算得了源石，你又能如何？杀人夺宝？来试试？”

    闻言，那男子脸色顿时有些难看了起来。

    而杨叶却是没有管他，直接转身就走。这时，那李水水与沃幽连忙跟了上去。

    “杨小友！”

    一旁，那韩伊突然笑道：“不管如何，恭喜了。”

    杨叶看了一眼那韩伊，然后道：“有危险的时候，每个人逃的比兔子还快，这怪谁？”

    说完，杨叶直接化作一道剑光消失在了那遥远的天际尽头。那李水水二女立即跟了上去。

    原地，那韩伊看着天际，神色平静，不知在想什么。

    这时，那另一边的天际突然出现了几道强大的气息，这几道气息以极快的速度朝着这边袭来。

    “四大家与武帝学院还是来了啊！”韩伊轻声道。

    “韩兄，逃吗？”韩伊身后，那男子道。神色有些紧张。

    韩伊笑道：“逃什么？到时如实交代就好。反正，我们什么也没得到！”

    武帝城。

    回到武帝城后，杨叶没有管那李水水两女，直接朝着他的图书馆奔去。

    “杨叶！”

    这时，那李水水突然出现在了杨叶的面前，她直视杨叶，“你在那里面得到了什么？”

    “水水！”

    这时，一旁的那沃幽突然将李水水拉到了身后，她看着杨叶，眼中充满了戒备之色。

    杨叶看了两女一眼，然后转身消失在了远处。

    见到杨叶离去，那沃幽顿时松了一口气。

    “沃幽姐，怎么了？”李水水有些不明白。

    沃幽转身看向李水水，“你这个笨蛋哎。当初在那里面，他遇到危险时，我们几个，没有一个人出手相救，如果是你，你对我们会有好感吗？肯定是没有的。而现在，我们又去惦记他在那遗迹里面获得的机缘。”

    说到这，她声音沉了下来，“你没感觉出来吗？他出来时，就已经想杀人了。这也是为何那韩伊不敢问他的原因，因为他很清楚，在问，眼前这家伙肯定会暴走，一旦他暴走，他所做的，就是杀光场中所有人灭口！”

    闻言，李水水嘴唇动了动，想说什么，但是什么也没说出来。

    沃幽又道：“在那神秘遗迹之中，我们出手救他，那是情义，如果不出手，那是本分，他也怪不得我们什么。但是，他在里面获得了什么，我们绝不能去问，去惦记。当然，主要是我们没那个实力，没实力还要去惦记别人的东西，那就是作死了！”

    李水水轻声道：“我明白了！”

    沃幽抬头看向远处，“他在里面必然是获得了什么，但是，这是机缘，也是麻烦，估计用不了多久，就会有人来找上他了！”

    杨叶回到了图书馆，图书馆内，杨叶随便找了一个地方坐了起来，而那天秀则跑了出来，现在，天秀暂时代替他看着图书馆，而他自己，自然是要先去看看那史前人给他的那块传承石。

    不远处，天秀看了一眼远处的杨叶，然后她打量了一下四周，最后，她坐在了那石桌前，在石桌上面，摆放着一柄剑，正是那剑首。

    天秀坐在石凳上，两只小脚轻轻飘荡着，她目光不时看向杨叶，又不是抬头看看。

    鸿蒙塔内。

    杨叶看着面前那块晶莹剔透的石头许久，然后伸手轻轻一点，当他手指点在那石头上时，那石头突然炸裂开来，场中场景瞬间变幻。

    这是一个七彩世界，四周散发着七彩色的光芒。

    杨叶扫了一眼四周，就在这时，在他面前出现了一个虚幻的影子，那虚幻的影子走到了杨叶面前不远处，但是，杨叶依旧无法看清对方，只能看到一道模糊的影！

    就在这时，那道人影的四周突然出现了五股光柱，这五股光柱，有火色，有水色，也有土色看到这里，杨叶一下子豁然开朗。

    这是五行力量！

    天地间，有五行！

    五行力量，他本人曾经也是接触过的，也知道一些。

    这时，那人影周围的五行力量突然旋转了起来。

    “这是要融合吗？”

    杨叶眉头微皱，如果是融合，那就没什么稀奇的了。因为他曾经就融合过，虽然那威力很不错，但是对他来说，没太大的吸引力。

    而就在这时，杨叶周围的场景突然发生了变化。

    此刻的他，置身在一片花丛之中，那一片花丛，娇艳无比，显然是初开。但是下一刻，场中场景渐渐变幻，在杨叶的目光之中，他周围的那些花丛突然变成了金色，然后慢慢掉落

    转瞬，周围的温度突然冷了下来，他周围的那片花丛已经被一层厚厚的冰霜覆盖。

    就这样，杨叶周围的场景不断变化着。

    最后，杨叶明白了。

    春夏秋冬！

    他眼前，正经历着春秀秋冬四个季节。

    似是想到了什么，他猛然转头看向远处那黑影人，那黑影人依然还在，在那黑影人的四周，五种力量还在不断旋转着。而随着这五种力量的旋转，他眼前的场景也跟着不断变换！

    看到这，杨叶有些明白了。

    五行力量，不单单可以融合，还可以改变，改变五行力量，就等于是在改变世界。这有点夸张了，但是，在某一个范围内，是足以改变这个范围内的一切的！

    这不是毁灭，也不是创造，而是改变，利用五行规则来改变！

    想到这，杨叶嘴角泛起了一抹笑容。

    剑域！

    他杨叶是领悟了剑域的，一旦他掌握了这种力量，那在剑域内施展开来，那是何其的恐怖？要知道，在剑域内，他可是有着绝对控制权的！

    剑域内，自成天地，而他如果掌握了这种力量，就可以改变这片天地，不仅可以改变，还可以利用

    一时间，杨叶想到了许多种可能。这些可能也与与那黑影人要表达的不是完全一样，但是没关系，他杨叶并非要完全去学别人的东西。这黑影人的点醒，让他重新回到了剑域这块。

    剑域的作用，可以不断提升，不断变强，但是曾经，他没有方向，而现在，他有了一个方向。

    说做就做，杨叶双眼缓缓闭了起来，当他闭眼后，场中场景恢复了正常，那块晶莹剔透的石头又落在了他的面前。看着眼前的石头，杨叶嘴角微掀，将其手了起来，然后朝前踏出一步。

    剑域！

    这一刻，防御千里内的范围全部被他剑域给笼罩。

    然后，杨叶开始了。

    一开始，剑域内出现了能量波动，渐渐的，他剑域内的空间开始剧烈颤动了起来，极不稳定，突然一一

    轰！

    剑域内的空间突然炸裂开来，杨叶嘴中直接喷出了一口精血，与此同时，他整个人更是朝着后方重重抛飞了出去。这一飞，足足飞出了数千丈才停下来。

    杨叶自然没有放弃，又坐了起来，然后继续开始！

    图书馆之中，天秀抱着眼前那黑色卷轴不断翻看着，就在这时，她突然转头看去，那里，一名男子走了进来。

    男子扫了一眼四周，然后道：“管理员呢？”

    天秀跳了下来，然后轻声道：“您有什么需要？”

    “你是管理员？”那男子错愕道。

    天秀摇了摇头，“哥哥是，他有事不在，让我帮忙看一下。”

    男子打量了一眼天秀，突然，他目光落在了一旁那石桌上的剑首上，很快，他眼中闪过一抹诧异之色，渐渐的，这抹诧异又变成了震惊。

    过了一会，男子收回目光，然后看向天秀，笑眯眯道：“小妹妹，你这柄剑卖给我如何？”

    天秀摇了摇头，正要说话，这时，那男子突然直接拿起那柄剑，然后随手一扔，两颗仙晶石落在了天秀面前，“成交了！”

    天秀楞了楞，然后道：“我不卖！”

    “不卖？”

    男子轻笑道：“晚了，现在，它已经是我的了。而且，刚才你可是答应了的！”

    天秀急的都哭了，“我，我没有答应！”

    这剑是杨叶给她防身的，如果被人拿走，杨叶肯定会生气的，一旦哥哥生气不要她了想到这，天秀更加急了。

    而那男子却是皮笑肉不笑，突然，他右手直接扣住了天秀的脖子，然后将天秀提了起来，“小妹妹，这剑是我的了，对吗？”

    天秀脸都开始变紫，眼睛更是凸了起来，她已经不能说话，但还是努力的摇着小脑袋           
            