    将联军尽数屠杀。

    在叶尘眼中，这样的场景其实算不上什么，一群只知道送死的妖兽，能掀起什么样的大浪来。

    不再理会这里的战斗，他也是直接朝着火林深处走去。

    不过今天喵儿的表现倒是出乎了自己的预料，黎光狮王，不亏为当初的万妖之王，所散发的气势，真的让他羡慕不已。

    光羡慕也没什么太大的用处，自己必须行动起来才行。

    这次进入黑塔，叶尘发誓，不突破四阶，不会踏出黑塔一步！

    进入黑塔之前，他还不忘交代火蛇鸦。

    “老火，这段时间我可能要进入短期的闭关，多则数月，少则几周，期间地脉火林发生什么动静，你都无需担心。

    只要维持好秩序就可以了。”

    “吾主？您这是？”老火可能也猜到了叶尘的目的，缓缓的问道。

    “嗯，得找机会突破了，那黑羽鹰族长约我在三月之后前往他所在的部族，没有点硬实力恐怕会被那家伙瞧不起。”

    叶尘缓缓的说道。

    “如此的话，那自然是甚好。”老火一脸喜色的说道，倘若叶尘真的突破了，那对于整个火羽而言，只有好处没有坏处。

    如今火羽有喵儿这个四阶妖兽坐镇，相信不会出现什么意外，只要静静等待叶尘的突破，一切问题都会迎刃而解。

    “对了，等战斗结束之后，告诉黑牙他们，找机会把这些部族领地收了，人手不够的话，把资源半空就行。”

    “地盘等到部族扩建后再收服也不迟。”

    简单的交代了一下后，叶尘就不再逗留，朝着地心深处而去。

    进入黑塔的叶尘发现一层并没有赑屃的身影，也不再有过多的疑问，随后直直朝着二层而去。

    而二层也是空无一物，不用问，老家伙估计已经在三层等着自己了。

    看来他已经知道自己要到来的消息了。

    长出一口气后，叶尘眼神变的坚定了起来，随后缓步踏上了传送三层的传送门。

    蓝色的光晕再次将叶尘带到了三层之上。

    又是熟悉的白昼，使得叶尘眼睛难以睁开。

    “哗！”

    早就有所准备的叶尘并没有着急睁眼，而是细细感应着这里的一切。

    就在合适，一个浓烈的杀意，让他整个人都变的警觉了起来，

    不再过多感觉，叶尘振臂一挥就飞翔到了天空之上。

    以灵力滋养眼眸，睁开之后，熟悉的面孔再次出现在自己眼前。

    “呵呵，老爷子，这三层的考核是？”

    没等叶尘询问，老爷子嘴角也是缓缓一裂。身体已经消失在了原地。

    “空！”

    又是一道绿光闪现，老爷子佝偻的身形已经出现在了叶尘的身后。

    没有丝毫的犹豫，苍老如枯树的手掌就这样狠狠的拍在了叶尘的后背。

    “卡！”

    叶尘只感觉嗓子一甜，随后一口老血就这样喷出。

    身体更是稳定不住，朝着远处倒飞出去。

    轰！

    重重砸在地上的叶尘只感觉肋骨已经错位，

    老爷子这一掌，好像没有留下任何余地啊！

    “老爷子！不说规则的吗？上来就揍！”叶尘哭笑的调集灵力填补于断裂的肋骨之上，使得那不再疼痛。

    “咳咳，这第三关过关条件很简单。”

    “那，就是打赢我，只要打赢我，你就可以通过，进入下一个关卡！”

    “什么玩意？”对于老者的话，叶尘此刻都有点不管相信自己的耳朵。

    “打赢您？您别跟我开这种玩笑，我这三阶巅峰的战五渣，在您眼里恐怕屁都不是吧？”

    叶尘苦笑着摇着头。

    与他猜想的一样，早晚他还是要跟老者较量一下，而现在这个愿望也在叶尘不情愿中实现了。

    “呵呵，当然是不会对你不公平了。你放心，灵力方面我会奖励压制在四阶中期的样子。

    竟然你能够打赢看门的剑齿雷虎，那么久说明，四阶中期对你来说也不是很困难，

    而技能方面，我也会尽量不使用技能。”

    “只能承诺你这么多了，接下来你要是还是打不过，那我就没有办法了。”

    赑屃摸了摸胡子对着叶尘缓缓的说道。

    听到老者这个话，叶尘也是谈了一口气，这样的话，还差不多。

    “呼！”

    长出一口气之后，叶尘对着老者邪魅的笑着。

    “老爷子，对待晚辈可不能耍赖喔。”

    “呵呵，小子，尽管来就是！”赑屃看着叶尘的表情，也是缓缓的笑了笑。

    而后就拉开了架势。

    “那老爷子，我就不客气了！”

    “轰！”

    “爆步！”

    随着叶尘的一声闷喝，叶尘原本站在原地的身影就已经变的徐晃了起来，

    “嗯？残影？小子，也是有点实力的。”看到三阶实力就能施展出残影的叶尘，赑屃也是满意的点点头。

    还没等自己反应，叶尘的身影再次出现在他的身后。

    “风陨杀！”

    风元素瞬间调动，只是一个弧线见，叶尘左翼之上，就凝聚了一层厚重的风元素，带着阵阵破空的声响，直奔赑屃的脑袋。

    “气和！”

    感觉到叶尘的动作，赑屃老者只是缓缓的摇了摇头，接着一股青绿色的灵力自他的脚下流淌了传来。

    浑浊的灵力瞬间就将赑屃的身体给包裹了起来。

    在叶尘左翼到来之际，灵力已经覆盖到了赑屃的全身。

    “哗！”

    并没有出现相信的裂空之声，只是一道闷雷的响动，叶尘的翅膀接触到老者的护体灵力之后，就被那灵力给限制了起来。

    而后只见赑屃抬手提肘，看似简单的一个后肘击，就将叶尘瞬间打飞了出去。

    “轰！”

    直接被镶嵌在了墙壁之上，如同蜘蛛纹般碎裂的墙壁开始朝下缓缓的脱落墙皮。

    看着墙上的叶尘，老者缓缓地说道。

    “知道所有妖兽都想化身成人类了吗？除了美观方便之外，人类的战斗技巧可比妖兽的要多得多。”

    “肘，膝，掌，脚，腿，胳膊，甚至脑袋，都可以化身成武器。可是妖兽呢？除了那几个规定的攻击手段之外，并没有其他的作用和办法。”

    “所以很多妖兽冒着灵力全失的 风险也要成为人类之体。 ”

