    进入吴楚体内的那道功德，有一大半被艺宝给分走了。

    对此，吴楚倒是没什么惊讶和不满。当初红云和镇元子助他研究那些修行法，艺宝暗地里帮的忙可不比他少。

    他只能动动嘴皮子，说些似是而非的理论，艺宝则是能将这些似是而非的理论进行模拟运算的存在。

    所以艺宝分到的好处，自然要比吴楚还多些。

    得到好处的艺宝，此时已从吞噬不灭灵光中醒来，并从吴楚体内出来，坐在他的肩膀上，低声问他，“主人，刚才你有感觉到某种冥冥中的指引，或者说呼唤吗？”

    这些年，吴楚在闭关修行的时候，艺宝也在默默吞噬从天目道人那里得到的那团不灭灵光。

    吝啬的艺宝有些不舍得动用她的功德，只想以真灵元神来将这团不灭灵光同化，所以吞噬起来的速度非常慢。

    红云当初跟吴楚说的那句‘修为易得，功德难求’的话，艺宝深感赞同，而且她也是那么做的。

    在艺宝看来，洪荒的时间简直不要太便宜，她现在根本没有必要为了那团不灭灵光，而消耗大量功德。

    “是有那种感觉。”吴楚点头，带着些许疑惑，问道：“是不是某件灵法在呼唤我们？可是，以我的修为……”

    当机会摆在自己面前，自己的实力却不够的时候，那种感觉让吴楚有种说不出的无奈和遗憾。

    当然，他很快就将这种情绪调整了过来，毕竟外面的世界那么危险，虽然艺宝发起狠来也确实很强，但消耗也大啊！

    而且上次艺宝面对魔祖分身时，之所以那么厉害，一大半原因也是因为功德金光正好克制魔气。如果换成是其他类型的力量，艺宝还能那么意气风发，那么彪悍吗？

    当然了，功德至宝不可小觑，这是肯定的。但也不知那天地玄黄玲珑塔消耗的是不是功德，反正艺宝和其他灵宝不同。

    见吴楚那副遗憾的神情，艺宝嘻嘻笑了下，低头在吴楚的耳畔轻声说：“主人觉得，咱们有这种感觉，那么镇元子大仙和红云老祖会没有这种感觉吗？这小花仙一族，可是红云老祖弄出来的呢！咱们最多只是沾了点光，大头都在他那呢！”

    吴楚双眸一亮，挑了下眉头，道：“你的意思是，就算咱们外出寻宝，其实也不用担心会碰到什么厉害人物？”

    艺宝悄悄白了他一眼，“你想什么呢？我的意思是，咱们就别去凑这热闹了，反正那件灵宝大概率也会落到他们两个手里的。”

    “可他们得到了，那是他们的啊！难道他们还会把得到的灵宝送给我？”吴楚有些无法理解艺宝的脑回路了。

    “我的意思是，反正肥水也没流到外人田里去，咱们就没有必要去凑这个热闹了，安心在这里修行就好。”

    “……”

    吴楚有些无语，“你这一开始说得好像我们能够得到那件宝贝一样，结果到头来，居然是一番废话，有意思吗？”

    艺宝辩解道：“我这不是为了让你心里好过一点嘛！宝贝落到外人手里跟落到那两位大仙手里，你更愿意接受哪一个？”

    吴楚吧啧着双唇，有些无奈地进行自我安慰起来，“算了，那件宝贝落到他们手里也好，至少凭大家的交情，将来咱们要是有需要的时候，总能跟他们借来用用。”

    “这就对了嘛！”艺宝嘻嘻笑道。

    晚上，吴楚他们在凉亭里，就着星光月华，举办宴会。

    宴会举办得很成功，当初红云他们都在的时候，就有举办过不少次，小月灵对此已经非常有经验了。

    艺宝这个灵宝真灵，很快就和这些身体只比她大一些的小家伙打成了一片，一时间，欢声笑语充斥着的神木之巅。

    面对一群叽叽喳喳的女人，吴楚根本插不上嘴。

    当然，这个时候他也不需要插嘴，听着就是。

    只听艺宝忽悠这群无知小花仙，将它们定为花仙一族，以花为姓，并分别给她们取名一二三四五六七……

    吴楚觉得再也没有比这样的名字更加敷衍了事的了，就连一向无争的小月灵都有些听不下去了，仗义执言道：“艺宝，这些名字太简单了，用阿楚哥的话说，这怎么能显示你的水平呢！”

    吴楚有些意外地看了眼这个蠢萌小厨娘，这话怎么看都不像她能说得出的吧！反倒有点像小狐狸的语气风格。

    此时的小狐狸眼观鼻，鼻观心，在吴楚看向她时，她还歪着小脑袋，给了吴楚一小脑袋问号。

    吴楚默默摇头，算了算了，这些女人，个个都不简单。

    于是他站起身来，转身回去修行。

    他决定给自己凝聚出一个功德金轮来。

    虽然在脑袋后面顶个光圈，其实不怎么好看，但是这东西的位置其实是可以随便移动的。

    吴楚估计，这东西会出现在脑后，估计是因为脑后的位置离识海最近，还可以预防敌人偷袭吧！

    吴楚准备将这功德金轮当成一面盾牌来使。

    有艺宝这尊功德至宝，再加上自己的功德金轮，将来碰到那尊魔头的分身时，也不需要像上次那样被动。

    若是碰到本尊的话，那自然是有多快就跑多快，有多远就跑多远。毕竟那位本尊手里可是拥有弑神枪这样的至宝的。

    就是不知道那诛仙四剑，这时候有没有被他炼制出来。

    多了几只小花仙之后，除了生活更热闹一些之外，吴楚变得更加悠闲起来了，经常有什么事情，动动嘴皮子就可以了。

    别看这些小花仙看起来小巧玲珑，弱不惊风，但她们实际上都拥有地仙境修为。当然，可能是最弱的地仙境了。

    但即便是最弱的地仙境，收拾像胖狗这样的家伙，也是绰绰有余的。所以，在吴楚的授意下，胖狗的好日子到头了。

    值得一提的是，这些小花仙们的名字，最终并没有像艺宝那么敷衍地用一二三四五六来决定，而是采用那些花朵的本名，比如像牡丹花的，依然叫牡丹，像芍药的，还叫芍药……

    叫不出名字的，那就取个相近一点的。

    这些小花仙，一个个干活都是一把好手，不仅把后花园里的花花草草打理得漂漂亮亮，也把吴楚他们所居住的大殿，里里外外洒扫得干干净净，纤尘不染，整理得井井有条。

    甚至这些小花仙在干活修行之余，为了讨好他，还跑去跟随小狐狸学歌舞，这让吴楚多少有些无语。

    想想，一群小人儿站在他面前的桌案上给他跳舞……

    不过看过几次后，吴楚便觉得，很赞！

