    体内各个异物完全恢复运转，身体各个部位的隐患更是被重新清理。≧ 八一中文≯≥网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ

    孙豪可以肯定的是，哪怕自己飞升到下界，也并不是那种残次品了，因为，自己的隐患已经不复存在。

    甚至是，过去自身一些没注意到的隐患也在快恢复。

    等待自己的，将是实力的逐步复苏。

    木丹乃是孙豪真正修炼而形成的，积累十分雄厚的真气之丹，需要的真元也是海量，最后恢复完全可以理解。

    木丹恢复之后，孙豪站立院子之中，仰望星空，仰望一左一右挂在天上的两轮明月，神采飞扬，久久凝视。

    如果他不是在剑营之中，此时一定已经长啸出声，呼出隐藏在心中的一口恶气。

    一身实力，今日之后，又将迎来一个巨大的展。

    无论孙豪怎么道行高深，此时都有一种仰天高呼的冲动，都有一种重获新生的激荡心情。

    这是继孙豪修炼成四海剑意，大海剑势之后的，又一个阶段性的时刻，如果说成为外门剑王是孙豪在虚界重新站起来的标志，那么五属性异物觉醒完毕，则就是孙豪真正完成了飞升，重新挺立虚界的里程碑。

    时隔几十年，甚至是最后，在床上躺了好几年，孙豪终于重新地踏上了全新的征程。

    修道之难，莫过于此。

    激荡的心情之中，孙豪猛地一抱箍住了姬如雪，脑袋埋在她的胸前，身躯轻轻地颤抖。

    姬如雪清冷的脸上有着丝丝红晕，小手轻轻地拍打着孙豪的肩膀。

    久久之后，孙豪这才逐渐平静下来，轻声说道：“谢谢你，如雪。”

    姬如雪轻轻抱住了孙豪：“不知为何，在你的面前，好像我的心特别的宁静，感觉这世上的一切都是特别的美好，需要我们共同珍惜。”

    孙豪静静地抱住了她：“如雪，孙豪不会负你，终有一日，我会风风光光，迎娶你为我的道侣。”

    此时，小青风风火火地闯了进来，听到了孙豪的话，嘴里大声说道：“还有我，还有我，我是雪老大的通房大丫头……”

    孙豪叫了一声：“青儿”，手臂一张，将她也拥入了怀中。

    三人拥在一起，孙豪的心，逐渐平静下来，半响之后，孙豪悠悠说道：“如雪，小青，我叫孙豪，剑如沉香。”

    姬如雪头靠在孙豪肩上，微微点头。

    小青在另一边嘻嘻笑道：“我和雪老大早就猜到了呢，你就是那把性格到了极致的丑剑沉香，嘻嘻，没想到，当年我随便扛回去一把剑，居然就给雪老大扛回去了一个如意郎君……”

    姬如雪在另一边突然问道：“小青，假如我不是喜欢小山，要另外找个道侣，你该怎么办呢？依然通房大丫头不？”

    小青愣了愣，嘻嘻笑道：“假设不成立。”

    孙豪拥着两人，心中微微一暖。

    飞升虽然艰辛，但飞升之后，自己却在艰苦的行进道路之中，再度遇见了红颜知己，心中有了很多牵挂，或许这种牵挂和羁绊并不利于自己的修行。但孙豪觉得，或许这才是一个大能修士应该有的人生，或许只有这样，自己才不会变成那种冰冷的，只知道修炼的炼器。

    拥住两人的手臂不由又紧了紧。

    半响之后，姬如雪轻轻说道：“好了，小山，我们要加油修炼了。”

    小青在另一边也说道：“嗯，小山，你不知道，这些年，我和雪老大可是落后了许多，尤其是雪老大，修为没有寸进，我们必须努力了，要不然，会被派去执行更危险的任务，到时候就十分危险了。”

    孙豪拥住两人，脸上浮现出淡淡而自信的笑容：“再等我一年，到时候，你们出去执行任务的时候，把我带上，相信，一切都不再是问题。”

    姬如雪和小青相视一笑，心彻底放了下来，姬小山也就是孙豪，终于彻底恢复了。

    孙豪还大约需要一年左右的时间，恢复实力，原因是须弥凝空塔开始吸收他的真元。

    各种异物自行运转，孙豪的修行踏上正规，等丹海被填满真元，识海完全恢复之时，就是孙豪完完全全站立虚界的时候。

    孙豪的丹海无比庞大，到现在为止，依然只灌满了三成左右，虽然所有异物复苏之后，真元灌注的度加快，但估计距离完全灌满丹海还需要不短时间，原因就是须弥凝空塔终于在此时开始吸取孙豪的真元恢复自身。

    须弥凝空塔重新跟孙豪取得了心灵之间的联系，但是塔内世界却完全封闭起来。

    须弥凝空塔的信息显示，因为孙豪飞升最后选择了沉香剑，所以须弥凝空塔内并未得到有效锻炼，塔内空间和虚界沟通不了，暂时失去了联系，这个时间需要多久，很难说。

    这又是一个让孙豪没有想到的意外。

    简单点说，在虚界，孙豪可以御使须弥凝空塔攻击防御，但是却失去了宝塔的空间能力。

    而且，宝塔信息也显示出来，这个过程一定不短，因为宝塔已经自主启动了演化程序，里边正在生产适合跟虚界交流的空间。

    这种演化需要多久很难说，而且需要孙豪源源不断地投入大量修炼资源。

    识岛之上，识府之内，小火和小章的虚影依然存在，但是也同样失去了联系，他们也被困在了塔内。

    想一想，孙豪也明白过来。

    自己飞升而来，须弥凝空塔内带了不少人，这些人如若真的能够迅联系虚界，如常行走的话，那才是真正的奇怪。

    飞升大难，岂是那么好过？

    按照须弥凝空塔的信息，自己需要拿真元涵养宝塔的同时，给宝塔之中投入各种炼材，只有当宝塔自动生成第四层之后，才能初步实现和虚界对接，而里边的修士也会潜移默化地经过改造，获得初步出塔的能力。

    时间需要多久，重点还看孙豪投入的资源。

    须弥凝空塔吸收真元的度并不是很快，五大异物吸收的灵气在供应了须弥凝空塔所需之后，依然有许多结余，孙豪计算一下，自己的丹海，完全可以在一年之内灌满。

    这一年的时间，既是孙豪实力的恢复时间，也是孙豪为虚界战场做准备的时间。

    孙豪并不是饥渴者，两女最后修行到剑王级别之后再破身，要不然对她们的修行不利，孙豪对这一点还是把握得很好的，揩了不少油，搂搂抱抱之后，孙豪还是送走了两位大美女。

    静下心来，花了几天时间，孙豪对自己前面的修炼之路进行了一些总结，打算为自己以后的修炼，开始规划。

    不总结不知道，一总结，孙豪的额头，不由冒出丝丝细汗。

    此时，孙豪的心头，不由暗自庆幸自己追求极限，却终于是误打误撞地选择到了最正确的道路。

    体内异物觉醒的过程中，孙豪现了体内许多隐藏的暗伤，当时只以为是飞升的暗伤，但现在分析，其实有许多暗伤乃是下界就已经存在的老伤，伤情的原因则是因为自己变身的缘故。

    而且，通过这种分析，孙豪还找到了自己变身的太古雷兽为什么一直只能是幼年期形状的原因。

    一句话，孙豪的肉身，尤其是骨骼，实力太弱，根本不足以支撑孙豪变身更强大的形态。

    假如全身骨骼不变强，那么，可能孙豪修炼到绝世大能的地步之后，太古雷兽的化身依然不能有多大变化。

    而孙豪现在选择的绝世无双剑骨一旦炼成，那么有朝一日，只要孙豪的实力达到，那么，说不定就让庞大无匹的太古雷兽真正的现世虚界，纵横虚空。

    不由地，孙豪想起了自己在云殿之中看到的一个自己差不多忽略的，有点忘却掉的理论，万魂修士变身，最好能炼成无双大脊。

    当时孙豪并不是很懂无双大脊是什么。

    但是现在，孙豪明白了，那就是绝世无双的脊骨。

    海之大势、杀之大势和斗者大势，三大剑势，以三才为阵，锤炼脊骨，孙豪觉得，自己选择的，可能才真正的就是绝世无双的万世根基之大道。

    哪怕凌天老祖说逆天之举会遭遇逆天之难，孙豪也决定矢志不渝地走下去。(未完待续。)