    这女子澡堂的招牌，取了“流光”二字。

    往大了说，这两个字很有福泽后辈的意思，一听便透着吉利；

    私心里而言，月光如水流动闪烁，与澡堂子这营生可谓相得益彰，不仅这铺面装潢得美，连上门来的女客们，个个儿也都是美的。

    无论何时，嘴甜总不是坏事嘛，可对？

    依着董鸳的想法，既然是女子澡堂，各方面布置自是要以女子审美为主。她原想着将这澡堂子里挂上各色纱账，既可起个隔断的作用，水汽氤氲时纱账轻舞，更可显得姣柔曼妙如堕仙境。若是再将光线弄得黄暖些，只怕效果更好。

    这事儿季樱琢磨了一回，却是给否了。

    若是家里自个儿独自用的沐房，说不定她也会喜欢董鸳的想法，但这流光池毕竟是公共澡堂，人来人往的，个个儿都有自己的审美感受，布置得太过旖旎，难保会生出什么不好的印象。思虑再三，到底是将堂子里收拾得整洁敞亮，只挑了些平素女子喜爱的小物件儿，在细节处做了装点，瞧着倒也别有意趣。

    堂子够大，正中的大池边角雕成百合形，足以容纳几十人同时使用而丝毫不嫌拥挤；堂中四个角各有一眼小池，可供三五人使用，各是不同花样，只用屏风隔开，不挡热气，又保有了一定的私密性。

    堂子后还有几间空室，池子是挖好的，只是暂且不蓄水，按季樱的意思，若是往后这流光池的生意好，有那起富贵人家的女眷格外需要私人空间，便用这里来招待，现下只需勤打扫即可。

    除了后院之外，铺子里还有个小天井，铺一地碎石子，花草养得满满当当，又摆放了石桌软椅，晴时可露天而坐，要是遇上了风雨天，顶上棚子一遮，照旧可自在歇息。

    打外边儿瞧着，这澡堂子与季家的富贵池、平安汤并无太大区别，只是大门的厚棉布帘换成了茜草色，旁侧“谢绝男宾”几个字，十分显眼。

    开张在即，先前请好的女伙计们自是也到了来上工的时候。

    四季工衣各三套，秋天的这一身是姜黄色，袖口和领口滚着木芙蓉花边，利利落落的短打扮。都是年轻的小姑娘，虽是应了这份工，来之前却多少仍有些顾虑，待得这一身装扮上了身，却是个个儿都欢喜起来，你推推我，我瞧瞧你，等不得地对开张有了些许期待。

    这些日子，董鸳实实半刻没闲下来过。

    盯着装潢、安排杂事且不说，又依着季樱的吩咐找人写了好些宣传的单页，送到榕州城内大大小小的绸缎庄、金器首饰铺和胭脂店，谈条件让对方帮着介绍推销，几日下来，嗓子都哑得冒烟。

    这之外，她又给铺子上找了个三十来岁的妇人。

    模样生得很是周正，却偏是个爆炭似的性子，嗓门又粗又大，手脚也重，等开张之后，也不要她管别的，只站在门口那“谢绝男宾”的牌子下迎客就行。

    若是正经来沐浴的女眷们，自然是得好声好气地请进来，但若遇上那起瞧见女澡堂便走不动道儿的登徒子，这妇人一叉腰一瞪眼，足以将人唬出去老远。

    “也不必真个与他们硬碰硬。”

    开张前夜，季樱在流光盘桓到很晚，与董鸳把事情一样样归置周全，末了，又与她细细叮嘱一番。

    “咱们安排人在门口守着，原也只防君子，说白了，真有那不要脸的泼皮找上门来，单靠那一个妇人，哪里抵挡得住？还不一下子就被搡出去老远？因此，别让她真跟人上手。”

    季樱接连忙了好些天，脸色多少有些难看，再看对面的董鸳，也是活生生地瘦了一圈，不由得拍了拍她的手背：“若遇上难以解决的事儿，别含糊，立刻报官，我也会看看情形，若不妥的，以后在安排些人手来。”

    “我都明白，你别操心。”

    董鸳满头是汗，抬眼朝季樱脸上张了张：“自打咱们装潢好，每日里倒不少女子来门前张望打量，问知真是女子澡堂，虽犹犹豫豫的，但我暗地里看她们脸色，却很有跃跃欲试的意思。这买卖以前从未有过，是急不得的，怕是总得花些时日慢慢熬。”

    “我不急。”

    季樱笑了笑：“我们家老太太同我讲过，当初她和我祖父开头一间富贵池——喏，就是枣花街的那一间，被城中的老店抢生意，抢得日日头疼，可最后又怎样？咱们手里暂且不缺这点银子，只管塌下心来。”

    “嗳。”

    董鸳应了，憋不住又看她一眼，嘴巴动了动，想说什么却又迟疑。

    如此好几回，冷不丁一拍大腿：“嗐，明人不说暗话！”

    季樱噗地就笑了出来。

    怎么说也是个好模好样的姑娘，又在这么个年代，这绿林好汉一般的气质是打哪儿培养出来的？

    “笑啥？”

    董鸳摸不着头脑，也不细问，一鼓作气道：“我就直说了，季三小姐你考虑得到底咋样？这明儿就要开张了，我管着这些事，到底名不正言不顺，只怕说话都气短。我也不是逼你非给我个名头什么的，你要是觉着我实在不靠谱，那你另选个人来当掌柜，我就管些杂事，再将那几个不省心的小丫头提溜好就成。”

    这话说得坦荡又直接，季樱憋着笑：“不给你当掌柜，你也肯？”

    “有啥不肯？”

    董鸳一点头：“不过是个挂在脑袋顶上的名头而已，掌不掌柜的，我不在意这个。我琢磨你若不让我当掌柜，必然是觉着我镇不住场子，但是现下我手头的这些事，我都做熟了，正是劲头十足的时候，你让我交给旁人，老实说，我不乐意。”

    “我也原想着要和你谈这个，只是明日开张，咱们眼前的杂事实在太多。”

    这些日子她做事卖力，又是个耿直的性子，季樱对她很是满意，原就有了将铺子交给她打理的意思。此刻便抬眸望向她，眼睛里含笑：“我原想着等这两天忙过了，再与你细说的，你既问了，打明天起便叫她们改口唤你董掌柜如何？至于这工钱方面，咱们比照着我家别的澡堂子掌柜来，只是咱们这才刚开始，我也要与你说清楚，一时半会儿，恐怕赶不上齐掌柜他们……”

    两人趴在门口的柜台上说话，季樱话没说完，门前的棉布帘忽地被掀了开来。

    “我便知道你今日准在这里。”

    陆星垂领着阿修，一脚踏了进来。

