    第603章 绝世妖孽   

    至于秦日天、唐大福等一众柳飞歌曾经争斗过的九鼎谷弟子，一个个都是后怕不已，再也没有半点儿不服气的念头，就连高高在上的赢月关都被柳飞歌打落尘埃，更不要说是他们这些人了！   

    “幸亏我没上去，不然的话，被打趴下的就不是皇叔了，而是我了！”

    

    嬴若妖也是暗暗庆幸地思忖道，他是好战不假，但好战不等于好挨揍，嬴若妖自认为不是傻子，注定打不赢的架，他自然是不会去打的。

    

    而杨芷若也是一双明媚的眸子灼灼地看着柳飞歌，不知道在想些什么。

    

    “如此妖孽，便是老夫也是生平仅见啊！”

    

    楚啸天也是长叹一声道，看着柳飞歌，充满了无限的感慨，眼神中满是不可置信的神色。

    

    对于柳飞歌的神速进展，楚啸天可以称得上是一个见证人了！   

    一年前，杂役弟子晋升外门弟子的时候，楚啸天就是主持晋升仪式的内门长老，看着柳飞歌在众多的杂役弟子中脱颖而出，击败秦日天，夺得紫星榜的榜首，成为九鼎谷外门弟子第一人！   

    本来这就足够令人震惊了，可楚啸天万万也没有想到，这仅仅是柳飞歌表演的开始。

    

    没用多久，柳飞歌在外门弟子晋升内门弟子的考核中，依旧是楚啸天身为裁判，再次见证了奇迹的发生，刚刚才从杂役弟子晋升为外门弟子的柳飞歌，竟然连奏凯歌，最后甚至击败了嬴若妖，夺得蓝月榜榜首，成为九鼎谷内门弟子第一人。

    

    这且不说，最最令楚啸天吃惊的是，这个柳飞歌竟然在冲击烈阳榜的过程中，触动了烈阳塔的钟鸣九声，成就了前无古人后无来者的成就，并且还一招击败了天之骄子赢月关，成为烈阳榜的榜首，踏踏实实地站在了九鼎谷真传弟子第一人的位置上，铸成了惊世骇俗的成就。

    

    “此子仅仅花了一年的时间，便达到这样的高度，可以称得上是老夫平生仅见的绝世妖孽，假以时日，恐怕整个沧浪大陆都会为之震动吧！”

    

    楚啸天微微地晃了晃脑袋，暗暗赞叹着思忖道，在楚啸天看来，纵然自己身为内门长老中的高手，也不一定是这个柳飞歌的对手了。

    

    高台之上，雷厉的目光闪烁不定，感应到一束目光投射到了自己的身上，回头看时，正看到沈若冰正盯着自己，四目对视，都流露出了一丝意味深长的神色。

    

    雷厉顿时从沈若冰的眼神中，读懂了沈若冰的意思，冲着沈若冰微不可查地点了点头，然后若无其事地转首，视线仍然落在了柳飞歌的身上。

    

    其余几名谷主也都将视线投向了伫立在台上的柳飞歌，齐齐流露出无比赞叹的神色。

    

    “对于一个天才来说，越阶挑战并不难，”   

    “哈哈哈！好，英雄出少年，柳飞歌，你很不错！”

    

    杨鼎天长身而起，一脸笑意地看着柳飞歌，哈哈大笑着说道。

    

    杨鼎天的功力何等深厚，这一阵爽朗的笑声，竟然如同滚滚惊雷一般，震得烈阳禁地内近百万弟子的耳朵，都在“嗡嗡”作响。

    

    百万弟子们一个个被震得发呆，他们没有想到宗主竟然会如此激动。

    

    “多谢宗主夸奖！”

    

    柳飞歌倒是神色不变，朝着杨鼎天微微一躬身，不卑不亢地施了一礼说道。

    

    “好了，接下来，由地鼎谷白谷主，代表宗门，对本次烈阳榜上的弟子发放奖励！”

    

    杨鼎天朝着柳飞歌微微点了点头，然后对全场弟子扬声说道。

    

    杨鼎天的话音一落，白玉柱上面的那些烈阳榜的弟子们顿时都流露出来了激动的神色，一个个喜形于色起来。

    

    “呃？

    还有奖励？”

    

    柳飞歌闻言，不由微微一愣，烈阳榜上的弟子们，每个月能够从宗门中领取的福利已然是不少了，柳飞歌可是没有想到，这烈阳榜上的弟子竟然还有别的奖励。

    

    “傻哥哥，你以为大家为了烈阳榜上的排名争个你死我活，仅仅是为了那点儿每月福利吗？

    主要是因为烈阳榜上的弟子，奖励特别丰厚，你作为烈阳榜的榜首，说不定能得到不少好东西呢！”

    

    萧燕儿站在柳飞歌身侧，一脸好笑地看着柳飞歌说道。

    

    “呵呵，柳师弟入门时间太短，不知道这些倒也是情有可原！”

    

    另一根白玉柱上的杨芷若微微一笑，倒是替柳飞歌解释道。

    

    周围嬴若妖、杜浩等人顿时一个个流露出了无比吃惊的神色，就连萧燕儿也瞪大了眼睛，有些不可思议地看着杨芷若。

    

    距离白玉柱较近一众弟子，也都一个个呆住了，继而小声地议论起来。

    

    “杨芷若师姐一向冷傲无比，如今竟然对柳飞歌师弟如此说话，真是奇哉怪哉！”

    

    “哈哈！你小子傻啊，你若是能够成为烈阳榜的榜首，芷若师姐肯定也会对你这般说话！”

    

    “我也算是天鼎谷的天才弟子了，这是第一次见到杨芷若师姐笑呢，我感觉自己的魂儿就要飞走了！”

    

    ……   

    广场上的弟子们，看着杨芷若，一个个不可置信地小声议论着。

    

    便是白玉高台上的九鼎谷宗主杨鼎天，看着自己的女儿杨芷若，流露出了若有所思的神色。

    

    雷厉却是脸色愈发地阴沉起来了！   

    “诸位，受宗主委托，由本谷主为烈阳榜上的弟子颁布奖励。”

    

    地鼎谷谷主白飘影微微瞥了一眼杨芷若，然后走上前，朝着台下高声说道。

    

    白玉柱上的一众烈阳榜弟子，顿时一个个竖起了耳朵，准备聆听自己能够得到什么样的奖励。

    

    就连台下一众和奖励没有相干的弟子们，也都纷纷停下了议论，虽然自己得不到什么奖励，但八卦之心熊熊然绕，自然也想知道，这一届的烈阳榜弟子都能够得到什么样的好处。

    

    “根据我们谷主会议商议，烈阳榜上五十名之后，一百名之前的弟子，均可以得到上品防御灵器一件，中品灵石一百万枚，各类六品丹药共五十颗！”

    

    白飘影说着，已然有身穿黑衣的执事长老，纷纷鱼贯而出，各自手里捧着玉盘，跃上了五十名之后的弟子所在的白玉柱上，开始发放奖励。

    

    

