    架火，拔毛，翻烤。

    原先威风凛凛的火凤，瞬间成了色泽金黄，滴着油脂的美味烤凤凰，无需任何佐料，用真火烤熟就很香很香。

    短短瞬间。

    潘浩东、凉冰和真真聚集的地方，就因为烧烤凤凰散发出来的香气，吸引了大大小小，数万头妖兽。

    有妖兽，龙凤和麒麟，自然也就不远了。

    这不，潘浩东刚刚把火凤外面一层肉烤熟，切下两块肉递给女儿和媳妇，天空中就飞来十几只凤凰，一个个怒火滔天。

    为首哪只，散发着大罗境的强横气息，体型更加庞大，羽毛也更加艳丽，浑身上下都宛如艺术品那般让人感到惊艳。

    “大胆狂徒，安敢如此欺我……”

    “闭嘴。”

    一只太乙境的凤凰，见潘浩东一行人，切割凤族同胞的肉，气的浑身都在冒烟。

    可它呵斥的话还没说完，就被为首的凤凰给喝停了。

    紧接着，这只大罗境的凤凰摇身一变，变成一位二八芳华模样的宮装少女，从空中飞下来，闻到凤族同胞身上散发出来的肉香，冷不丁地咽了咽口水。

    “前辈，敢问凤一如何得罪你们了，为何要杀他、吃他？”

    大罗境的凤族少女，压住内心进食的渴望，以及因同胞被人翻烤而滋生的怒火，面无表情的询问道。

    潘浩东耸了耸肩，一脸平静的说道：“它想杀我们，我们杀他，是还手；吃它，是为了不浪费食物，就这么简单。”

    “前辈，凤一想杀你们，你们还手应该的，可是杀了它，为何还要吃它，践踏我们凤族的尊严？”凤族少女怒气冲冲的质问道。

    凉冰微微抬头，饶有兴致的说道：“你不觉得它的肉很香吗？”

    “……”凤族少女表情一滞，这是香不香的问题嘛？这是尊严问题好不好？死了还要鞭尸，过分了啊！

    这简直就是在欺负她们凤族无人。

    不过话又说回来，确实挺香的。

    潘浩东摆了摆手，说道：“好了，你们若是想报复，尽管动手，不想的话，就赶紧给我离去，否则你就走不了。”

    他可不是唬人。

    而是拖下去，凤族女子，可能真就走不了了。

    因为他的女儿真真，见到凤族女子的刹那，眼睛就挪不开了。

    显然是喜欢上对方，想收下当坐骑。

    之所以一直没有动手，不过是想让对方先动手，以便找借口镇压对方，留下当坐骑罢了。

    这并不是玩笑话。

    “前辈，你们吃我族人，我若就此离去，以后还有何颜面立足？”眼前这位凤族少女，在凤族地位不低，是族内数一数二的强者。

    如果看到族人被吃，都能无动于衷，连动手的勇气都没有，那么她在族内的声望，必将降低谷底。

    “要打就打，别婆婆妈妈的，耽误老娘吃东西。”

    对付一个大罗境的凤族高手，自然不需要潘浩东亲自出手，真真的小妈凉冰女王就能搞定。

    作为曾经的恶魔女王，战斗经验，她可是相当丰富的。

    “你们太嚣张了！”

    凤族少女气的胸口剧烈起伏，而后再也压制不住动手了。

    只见她猛然腾空而起，‘嘭’地一声变回凤凰原形，张开硕大的凤喙，吐出一大团拥有恐怖高温的蓝色火焰。

    竟是南明离火，十大神火之一。

    虽然不如太阳真火，但那也是天地间拔尖的神火，一般的妖兽、或散仙，一旦被南明离火侵袭，必然会被烧成灰烬。

    可惜，她的对手等级太高了。

    凉冰虽然不是圣人，只有准圣中期的修为，可那也不是大罗境的凤凰能挑衅的，也没见凉冰有什么动作，被凤族少女喷吐而出的南明离火，就被凉冰抓在手中，被搓成了一团蓝色火球，塞到火架底部，成了烧烤同胞火源。

    “……”

    这一幕，使得凤族少女，以及天空中的十几只凤凰，怒火中烧。可他们根本没有任何办法，凉冰风轻云淡的招式，让他们意识到凤族这次提到了铁板。

    现在已经不是火凤该不该被吃的问题。

    而是他们能不能活下去的问题，一个不好，他们就会步入火凤后尘。

    “老爸，她动手了，我是不是可以还手抓她当坐骑了？”真真一副跃跃欲试的样子。

    潘浩东微微一笑，说道：“当然，你先试试，抓不到，老爸在帮你。”

    啵！

    真真亲了老爸一口，弄得潘先生脸上都是油。

    看着一溜烟飞到天上，对凤族少女拳打脚踢的女儿，潘浩东一脸黑线的呢喃道：“这么暴力，以后怎么嫁得出去啊！”

    “说的你好像舍得真真嫁出去似的。”凉冰没好气翻了翻白眼。

    潘浩东顿时无言以对，虽然他有三个女儿，还有三个儿子，真真嫁出去也无妨，可是自己女儿这么优秀，有资格娶真真的男人，起码也得是一位拥有圣人之姿的天之骄子。

    可他根本就没有遇到这样的优秀男性，自己除外。

    所以……

    他倒也不是舍不得，只是还没遇到合适的。

    对，就是这样。

    真真和凤族少女同为大罗境，不过真真和凤族女子不一样，她是集万千宠爱于一身的团宠，潘浩东、平心、玄冥、观音三姐姐等等人都宠着她，给了她很多保命的技能和灵宝，而凤族少女只能依靠摸索，或者凤祖的教导。

    综合实力，真真碾压凤族少女。

    哪怕凤族少女身边，还有十几只太乙境、金仙境的凤凰帮衬，但这些凤凰对真真的攻击，就像是隔靴挠痒，完全不具备伤害能力。

    一番折腾之后。

    凤族少女服软了，或者说，害怕真真失去耐心，把她的毛也给拔了，架上火架给烤了。

    “快，对我大娘发誓，永远效忠于我，”

    骑在凤族少女背上的真真，手上攥着一把几百米长的大刀，凶哒哒的威胁道。

    “你大娘？”

    凤族少女一脸懵逼。

    “没错，就是我大娘。”

    真真郑重其事道：“我大娘她是洪荒的守护者，盘古大神的大女儿，慈悲悯人的平心娘娘……”

    “真的？”

    凤族少女瞠目结舌。

    如果对方说的是真的，那么她，绝对甘愿沦为坐骑，盘古大神开天辟地，洪荒众生都感激不已。

    成为盘古大神外孙女的坐骑，甚至可以说是荣幸。

    早知道的话，她当场就给跪了，哪需要等到现在……

