    追羽万万没想到的是，那个幕后的根源性破灭招来体，本体是地球的意志。

    而他之前也有一项猜测错了，矢吹桀身上的那些黑暗真的是「根源性破灭招来体」给她的。

    陷了无边的怨恨中，黑暗侵蚀着地球的意志，那些死去的生物憎恨人类的毁灭，也憎恨着地球当初的自私偏袒。

    已经因此灭亡了的地球，只想在人类导致这一切发生之前，将人类毁灭。

    这个存在是如何从未来跳跃到这个时代的，追羽不了解，他只知道，现在的情况变得相当复杂。

    当然，或许正是因为奇迹存在的原因，所以一切皆有可能。

    “人类真的很强大。”黑暗漂浮在追羽周围，阴恻恻的声音掺杂着复杂的感情咬牙切齿说道：“我曾为自己创造出这样的奇迹感到骄傲，我将世间的一切希望都给予了人类，冷漠的摒弃那些进化失败的生命，一心培育着这个存在。”

    “他们有实力做到任何事情，甚至是毁灭自己！以及毁灭我！”

    在地球破败不堪后，人类也没有了生存的余地，他们绝望之下想要制造出自然控制机器挽救地球，但这些都不过是无用功。

    无数满怀怨恨的物种亡灵在地球也放弃后，在人类的希望破灭后，报复般疯狂的将这个曾经的奇迹之子彻底湮灭，随后无边无际而死寂的黑暗覆盖星球。

    曾繁华璀璨的蔚蓝世界消失于宇宙中。

    佐格是地球培育的最后一个人类，诞生于绝望之中，她是地球意志的体现，存在的意义是为了将人类这种错误从根本上消除。

    她拥有地球最后的光，也承载着地球所有的黑暗。

    如今这颗只能隐匿在黑暗中的星球早已经破碎不堪了，所支撑它存在的，不过是那无法释怀的怨恨罢了。

    “你自己也知道也许无法改变命运。”追羽看着周围这熟悉的黑暗，叹了口气。

    “对，因为他们是最耀眼的奇迹，只有自己才能毁灭自己。”黑暗讽刺的说道，这很可笑，却也很真实。

    因为它知道当初的自己给予了人类多大的希望，所以非常理解如今的地球会怎样维护人类，甚至是大地之光与海洋之光的存在都被对方培育了出来。

    这是另一个意外的变数，预测到了它的到来，如今的地球所做出的抵抗。

    但即使这样，经历过那样绝望的未来的星球意志也不抱任何希望，从目前人类的所作所为看来，他们依旧会走上毁灭的道路，哪怕事情的走向已经不一样了。

    所以它会倾尽目前所拥有的一切，在未来还可控之前，为现在的地球消灭人类。

    就算知道那没什么胜算，但有些事是必须要做的，无法控制。

    因为除了复仇，它没有其它存在的意义了。

    “所以你是来阻止我的吗？”黑暗忽然说道，没有视线的焦距，但它锁定着面前的青年：“你要，站在人类的立场——”

    “是来彻底消弭我的？”

    之前确实是准备这样的，追羽感受这些着想要亲近自己却又害怕被封印的黑暗，他可以很明确的意识到，这确实是地球的意志。

    被黑暗所侵蚀，充斥着憎恨与暴虐心情，时而歇斯底里，时而绝望死寂，没有丝毫光明，已经迷失了的地球意志。

    “下次吧。”追羽皱了皱眉，兴致都不是很高了，淡淡说道：“想让你再看看，现在的人类。”

    黑暗中的意志没有说话，但若有若无中，似乎有一声遗憾的叹息。

    ……

    追羽重新被送到了地面上，感受着无时无刻的毁灭性风暴，他在废土上游走了一会，看到矗立在黑暗中巨大的破损的遗迹，墙壁上刻着繁复的花纹字符。

    被风暴肆虐着，文明的迹象残破不堪，海洋化成沙漠，大地上布满了深渊般的裂痕，星球分崩离析，破碎的部分飘荡在外围。

    支撑着这颗破碎的星球存下来的是那些黑暗。

    追羽最后看了一眼，便转身离开这片区域，划过流光掠过黑暗的包围后，在外面却没看到魔龙的身影。

    那家伙刚刚见到自己冲进去那么愤怒的样子，居然没有准备等他出来算账吗？

    等了一会后，确定了佐格不在附近，追羽便选了个方向飞去，途中顺便把一直在光空间里叫的小白提了出来。

    小白甫一出来就连忙扒着他看了看，见到没什么异常后松了口气打量周围。

    好像啥变化都没呀？没有打起来吗？

    在疑惑中，追羽已经带着它飞到了那颗炸了一半的暗红色的星球，远远就看到巨大的魔龙站在矮丘上，对着下方幸存的怪兽挑挑拣拣，点一个怪兽就送一个进去上方打开的虫洞。

    在察觉追羽接近后，佐格看了眼，然后关掉星球上方的虫洞，正准备飞进去的怪兽扑了个空，一脸懵逼的落下来。

    “出来了吗。”冷冷的说了句废话后，佐格猩红的眼眸闪烁着不爽的怒意，说道：“王的意志已经传达给我了，王同意你的加入，那么这里以后你可以随意出入。”

    最后那四个字说的特别咬牙切齿。

    在追羽擅自冲进去而王又阻止它的阻拦后，不知道对方会不会对王造成威胁的佐格焦急万分却又无可奈何。

    想起自己能做的，她干脆来到怪兽星球上点兵器送去侵略地球，做报复行为。

    而就在刚刚，王的意志传达了过来。

    这么危险的家伙王居然还同意对方随意出入这里？！那家伙之前在戈布星球上的用意绝对是不安好心！

    总觉得自己引狼入室了的佐格忿忿又自责。

    “你看起来好像相当不爽？”追羽挑眉笑道：“不会是觉得我夺走了你第一大将的名头吧？唔，还是说觉得我分走了你王的宠信？”

    “哼，王的意志我不会有意见！”佐格恶狠狠的瞪了他一眼。

    这狰狞巨大的魔龙姿态，猩红的目光还相当的有威慑力，那些怪兽们感受到它身上散发的怒意，忌惮着噤声不敢去触霉头。

    看起来一点都不像是没意见的样子。

    追羽突然有点好奇，问道：“你知道自己来自哪里吗？”

    毕竟是地球的怨恨为了复仇而孕育出的最后的生命，瞧这女人对那个地球的意志狂热崇敬的样子，就仿佛某些追星族。

    “我的一切是王赐予的，不论从前来自哪里，现在是属于王的，我只为了王而存在！”佐格不太理解他为什么问这个问题，皱着眉回答。

    “哦。”追羽意兴阑珊的应了一声。

    就像是机械设置好的程序，按部就班的执行，他再看向这个女人，忽然有些怜悯，但转眼又想想——

    有什么好怜悯的呢？

    她算是最大的不幸中的幸运了，虽然诞生于绝望中，却也是最后的希冀。

    ……

