    黎明前这最黑暗的时刻，在屏幕中，终于出现了几道人影。

    “这些人是秦家的人吗？”西门雪低沉着声音问道。

    显然，西门雪和叶青只是通过屏幕看着云霄山庄的动静，一时间也无法判断这突然出现的几个人到底是不是武者。

    毕竟这个时间点，也有了早起的筑城人。而这几个人只是出现在云霄山庄的小区中，并没且以别墅区，一时间之间，就算是叶青也无法判断。

    他摇了摇头，说道：“不知道，我们还是先看看吧！我想要不了几分钟，应该就有答案。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，就又将注意力放在了屏幕上。

    大概过了六七分钟后，她眯着眼睛说道：“看来你的预测还真的是对的，秦家还真想突袭我叶家啊！”

    显然，刚才出现在画面中的几个人已经向着云霄山庄的别墅中潜行而去，这样的行为，无疑不在说明他们是偷袭者。

    然而，真是叶青预测到的吗？

    事实上，叶青之所以预测得准，那是他天生对危险有着敏锐的感知力。

    之所以怀疑秦家会偷袭筑城，还是因为他在去到秦家庄园见到秦老头后，心里有一丝的不安。

    正是这一丝的不安让他有了防备。

    这种天生对危险的感知可不常见，不过叶青却有着这样的能力，这是没有道理可言的。

    嗯……就算是叶青也说不清楚。

    难道说是因为他从小生活在灵山，经常面临野兽袭击养成的这种感知能力吗？

    说真的，这样的解释就算叶青自己也不太相信的，毕竟这个世界上的武者千千万，很多武者不也是在深山老林中修炼，不也常遇到野兽的袭击吗？

    然而，绝大多数武者却没有这样的感知能力。

    说到底，这还是被上天眷顾啊！

    “这只是来探路的，如果不出意外，在卫星监控区域范围外还有别的武者。”叶青沉吟着说道。

    话音才落下，叶青手机信息提示音就响了起来。

    他拿出手机，翻看了一下后，眼睛就眯了起来，对西门雪说道：“还真是说什么就是什么。”

    “怎么了？”西门雪问道。

    “依蓓发来消息，就在半个小时前，有一架军事运输机降落在了筑城郊外，从上面下来了五十二个人。”叶青笑着说道。

    “都是什么人？”西门雪急声问道。

    “不知道！”叶青摇了摇头，说道：“依蓓发来的消息中只是提到了有这么一架军事运输机，上头下来的人到底是什么人，无法确定，甚至都无法确定他们是武者。”

    “这怎么可能？”西门雪瞥了一眼叶青，皱着眉头说道：“阴武门的情报人员虽然武道境界不高，但我记得你跟我说过，阴武门有特殊的训练方式，培养出来的情报人员眼力是很厉害的，有着越数境界窥探武者境界的能力吗？”

    “事实上发现这架军事运输机的并不是阴武门的兄弟姐妹。”叶青耸着肩说道。

    “那是谁？”西门雪疑惑的问道。

    “筑城的几个普通民众。”叶青笑着说道。

    “民众？”西门雪愣了愣，问道：“民众看到了，依蓓怎么知道的？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，有些骄傲的说道：“在筑城，只要有异常出现，绝大多数民众都会主动向阴武门通报异常情况的，今天自然也不例外。”

    西门雪品味着叶青的话，片刻之后，她笑着说道：“能让筑城民众如此的维护，看来你将筑城经营得挺好的，这也是一件很了不起的事情，更是不容易的事情吧？”

    “事实上说不容易，甚实也不至于，我倒是觉得挺容易的。”叶青耸了耸肩，说道：“能让一城民从如此的维护，只需要做一件事情就够了。”

    “什么事？”西门雪疑惑的问道。

    “心里有他们。”叶青应声说道。

    听到叶青的话，西门雪沉吟起来，片刻后，她耸着肩说道：“说得很轻松，但这个世界上，又有几个人能心里装着民众呢？”

    “别人装没装，我不知道，也不需要知道。”叶青摇了摇头后，一脸郑重的说道：“但我叶家人必须装着。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，一脸正色的对叶青说道：“你放心，等我到筑城后，我知道怎么做了。”

    叶青微微的点了点头，他之所以跟西门雪说这些，无非是西门雪还没有去过筑城，不了解情况，不过他知道西门雪是很聪明的，有些事情只需要点一点，她自己就能明白的，无需多说。

    这时，西门雪瞥了一眼叶青，沉声说道：“如果这五十二个人真是秦家派来袭击叶家的武者，那估计就是五十二个小宗师级别的武者了，现在我真有些担心，海露她们应对不了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你没去过叶家，对那里的地理环境并不了解，有这样的担心也正常，我这么跟你说吧，在外公对防御大阵进行改良后，任何袭击者对叶家进行大规模的突袭是根本不可能的，他们只能分批次的以小股部队渗透，可是因为我们有了准备，这样的渗透反倒是给了我们各个击破的机会，我相信在海露和顺叔的带领下，我们一定能全歼这五十二个家伙的。”

    “嗯！”看到叶青如此的自信，西门雪也点了点头，选择相信他。

    随即，她又苦笑着说道：“现在让人郁闷的是云霄山庄被雾气笼罩着，我们根本不知道里面的清况，这就让人有些着急了。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，问道：“想看里面的现场直播？”

    “当然想啊！”西门雪应了一声后，盯着叶青问道：“难道说你有什么办法？”

    “事实上，这一点都不难！”叶青耸了耸肩后，走到了客厅中那些仪器的前面，然后拿过一台笔记本电脑，就开始五指翻飞的捣鼓起来。

    不一会儿后，清晰的云霄山庄里面的画面就出现在了屏幕中。

    西门雪诧异的看着叶青，问道：“你是怎么做到的？”

