    第110章 北方王朝的变故

    时光匆匆，转眼又是一个月过去。

    明媚的清晨，签到完，获得一枚“龙符”的周元，正静静在御书房批改奏折。

    可就在这时，严伟匆忙从外边走来，跪地道：“王上, 北月王朝被灭了。”

    “嗯！”周元心头一震，手中的笔也随着停下，沉声道：“到底怎么回事？北月王朝怎么会被灭？”

    “就在刚刚，我们安排在北月王朝的耳目传来消息，由于北月王朝王子、亲王互相打的两败俱伤，于是在十天前，北月王朝的各地叛军突然发动猛攻, 打了北月王朝王子、亲王一个措手不及。

    由于各自的精锐士卒已经被消耗的差不多, 面对各地的叛军，北月王朝王子、亲王直接就被打得节节败退。今天黎明时分，北月王朝王朝都城天北城被攻破，所有北月王朝王室成员惨遭屠杀。”严伟内心万分震撼。

    短短两个多月时间，一个硕大的王朝，居然走向了灭亡。

    听完严伟的讲述，周元神色依然不变，内心略微震撼。

    这大周皇朝余孽果真是不能小觑！

    沉吟了片刻，周元道：“北月王朝灭亡之后，可有新的朝廷势力成立？”

    “没有！”严伟苦笑的摇了摇头。

    听到没有，周元眼中闪烁一丝诧异。

    心里疑惑，这大周余孽已经灭掉明明北月王朝，为何没有成立自己的势力？

    “我们的耳目可有讲述，现在的北月王朝内部，是不是处于混乱状态？”

    仔细想了想，严伟道：“由于北月王朝刚刚被灭, 北月王朝正处于混乱之中, 不过这似乎并没有我们想象中的那么混乱。安全的地方百姓安居乐, 不安全的地方倒是有不少流寇。”

    “看来这大周余孽早有准备。”周元喃喃自语，内心涌现出一丝惊叹。

    不管换做哪个，但凡经过一次改朝换代，那这天下都将乱成一锅粥，各地纷纷兴起流寇之潮。

    可是现在刚被灭的北月王朝，却没有出现流寇之潮，这让他内心既惊叹又诧异。

    沉默了一会儿，周元开口道：“除了北月王朝，现在的大武王朝、天炎王朝龙阳王朝，具体是个什么情况。”

    “经过这两个月的厮杀，现在的大武王朝就剩三股势力，一股是大武王朝三王子杨北辰，一股是大武王朝八王子杨北夜，这最后一股则是大武王朝亲王莫平王杨德，三股势力共同瓜分大武王朝。

    天炎王朝还剩五股势力，一股是天炎王朝太子李欢，一股是天炎王朝亲王南星王李长生，一股是世家联军, 一股是各路叛军组成的联盟，这最后一股则是原天炎王朝大将军宋大伟。

    至于这龙阳王朝，具体有点怪，老臣不知道该如何解释。”

    正听得起劲的周元，见严伟满脸苦笑，有点不知道该如何解释龙阳王朝之事，这不由让他眉头一皱。

    “将你知道的都解释出来即可，剩余其他，你不必去理。”

    “诺！”

    拱手行了个礼，严伟便开口解释道：“刚开始的时候，龙阳王朝的王子、亲王还互相打的十分起劲，可今天日子不知道怎么回事，龙阳王朝的王子、亲王在灭掉了叛军之后，突然就不打了，各自都在自己的领地享福。”

    周元嘴角抽了抽，这龙阳王朝王子、亲王到底在搞什么飞机？怎么打到一半就不打了？难道他们嗅到了什么危险不可？

    严伟也是尴尬的笑了笑。

    龙阳王朝王子、亲王的骚操作举动，不仅让人满头雾水，还十分搞不清楚他们在搞什么鬼。

    沉默了一会儿，周元沉声道：“让我们的人多加注意龙阳王朝王子、亲王的一举一动，另外，让他们都注意一点，不要轻易暴露自己。”

    他不知龙阳王朝王室的这些人在搞，但他可以肯定，这帮人突然做出这般操作，肯定有着不可告人的秘密。

    “诺！”

    拱手礼命之后，严伟起身离开。

    独自留在御书房的周元，面露沉思。

    至于批改奏折？他现在根本没那个心情。

    龙阳王朝王子、亲王的举动，让他感觉很不对劲，这帮人肯定是在搞什么大动作。

    眼眸转向旁边的林海，道：“林公公，你即刻出宫去将荀彧、陈宫宣进宫来，孤有要事要与他们进行商议。”

    “诺！”

    行了个礼，顺便向后挪了几步，林海便加快脚步离开。

    不再多想的周元，低头批改着奏折。

    过了一个时辰之后，在林海的带领下，荀彧、陈宫一同来到了御书房。

    “参见王上。”二人跪地行礼。

    “都起来吧。”

    “诺！”

    刚招呼二人起来，周元本人也随着站起，并招呼二人朝着隔壁休息室走去，随后各自坐在一个坐垫上。

    将关于龙阳王朝的事告知眼前两人之后，周元沉声道：“对于龙阳王朝的这个举动，你们二人可有什么要说？先想好了再说。”

    他这一次叫二人召进宫，便是要探讨一下关于龙阳王朝之事。

    荀彧道：“王上，我们能不能换个地方说？”

    “换个地方？”周元满头问号，道：“你要换什么地方？”

    “武阳殿。”荀彧淡淡道出声。

    “可以！”周元倒也是十分爽快同意，随后站了起身，并与二人一同离开御书。

    转转了一会儿，四人很快就来到了硕大的武阳殿，大夏王朝的作战室。

    荀彧问道：“王上，龙阳王朝的地图在什么地方？”

    “你们跟孤来。”招呼了这么一句，周元抬脚向左手边走去。

    来到了一处宽阔长宽三十米的空间，周元道：“林公公，让人去将龙阳王朝地图摆在地上。”

    “诺！”

    林海转身去招呼五名士卒，然后再将存放在旁边特殊箱子内的地图。

    箱子很长，也非常的大。长有三十二米，宽高有两米，上面还有诡异的符文。

    五名士卒合力将盒子打开之后，随即便一同将盒子内长长并且卷成一捆的地图拿出，放置余地，五人一边往后退一边卷开地理。

    这长长又硕大的地图，乃是用特殊兽皮制成，具有防水防火的功能，只要有人不刻意破，地图能保存千年之久。

    (本章完)

