
    第321章大事不好

    皇宫，承云殿。

    唐越端坐在古树下，他手中拿着奏折，阅览之余，嘴角不时有笑意浮起。

    他继承君王之位的时间，不长，仅有十余日，但在云腾商会的协助之下，各大城池都有了不小的发展，地地安宁，人人和睦，鲜有争斗发生。

    按照这样的趋势，再过几年，流云皇朝的国力将会成倍提高，各地涌现出来的天才俊杰，也将更多，彻底摆脱衰败之势。

    呼！

    正在这时，远处传来了破空声音。

    唐越寻目望去，只见几道身影破空而来，在高空飞行着，当他们来到这边的时候停了下来，随即从高空缓缓落下，狂风肆虐，让唐越有种心悸的感觉。

    “来者何人！”

    一行护卫立刻出现，护在了唐越的身前，手持兵刃，满是惊诧的看着虚空中的身影。

    只见那几道身影落了下来，缓步踏前，冰冷的眼眸扫视了周围一眼，最终，其中一人的目光落在了唐越身上。

    “你应该就是流云皇朝的新晋君王吧？”说话的，是一名红衣中年，腰配长剑，话音冰冷如寒风，使得整片天地都变得扭曲，透着森森杀机。

    天地之力！

    唐越心脏狂颤，急忙欠身道：“晚辈唐越，不知前辈有何贵干？”

    说话间，他悻悻瞥了对方一眼。

    来者，共有五人，皆是男子。

    两人年值中年，一者身穿红衣，一者身穿灰衣，身上散发出森森剑气，仅仅是一个眼神，似乎都能影响一方天地，修为赫然达到了阴阳之境。

    身后三人，同为青年，两人身上散发出澎湃的阴煞之气，修为已达地灵九重天，而最后一人，则是被断了一条右臂，气势冉冉，身负阳罡之气，竟是天灵境修为。

    这五人，实力都极为恐怖，任何一者，都能搅乱整座皇城！

    “我乃常赤霄，你应该认得我。”红衣中年冷冷吐出一道字音，使得唐越脑海一炸，脑袋深深躬下：“原来是赤霄剑主，有失远迎，还请恕罪。”

    万剑阁中，等级尤为分明。

    当武者修为已达天灵境，则可成为万剑阁长老，而修为达到阴阳境，则可自称剑主，统摄一方皇朝，地位之高，仅在阁主之下。

    赤霄剑主，恰恰负责掌管流云皇朝一带，唐越身为皇子，对于常赤霄之名，还是极为熟悉的，只是从来都未见过。

    “前几日，万剑阁才发下万剑帖，现在，这赤霄剑主为何会突然降临，还有，这名灰衣中年，应该也是一名剑主，两名剑主，三名天才青年，这等阵势，到底所为何事？”

    唐越心中充满疑惑，但，他并不敢发问，一直低着头，不敢出声。

    “我听闻流云皇朝发生了叛乱，一道绝世剑影横空出世，将叛军悉数斩杀，流云皇朝也因此回归安宁，可有此事？”常赤霄目光望向了唐越，冷声问道。

    话音落下之时，一股澎湃压力笼罩住唐越，让唐越感觉浑身冰凉。

    唐越点点头，激昂压低声音，回答道：“前段时间，武靖血谋夺君王之位，引来了无尽杀戮，幸得云腾商会之主出手，一剑断煞气，方才平定了叛乱。”

    “武靖血！”

    听到这个名字，灰衣中年冷笑一声，道：“那个苟且之人，果然野心不小，当年得到星辰古宗的好处后，肯定是暗中蛰伏，准备谋夺君王之位，只不过，最后还是死了，真是可悲。”

    唐越愣了下，悻悻问道：“这位剑主大人，您认识武靖血？”

    “我让你说话了？”

    刚发问，常赤霄冷喝一声，让唐越有种心神冰冷的感觉，急忙闭上嘴巴，继续躬着身。

    “你刚才说的云腾商会之主，是何人，他是剑修？”常赤霄顿了顿，这才继续发问，说话间，他身后的常名扬，立刻投来一丝阴冷目光。

    “云腾商会之主，名为楚行云，乃是我流云皇朝的最强天才，年纪十七，修为已达地灵二重天，他的确是一名剑修，剑术精湛无双。”

    “年纪十七，地灵二重天，是剑修。”常名扬听到唐越的回答，脸上浮起了一丝狂热之色，手一伸，拿出一幅画像，急声道：“你说的楚行云，可是此人？”

    唐越抬起脑袋，却见那幅画像上，画着一名俊逸青年，剑眉，星目，眉宇有凌天之气，赫然正是楚行云。

    “看来总算是找到了！”见唐越陷入了沉默，常名扬发出一道疯狂笑声，强势说道：“现在，我命令你带我去找这人，否则的话，明日时分，再无流云皇朝！”

    咯噔！

    唐越被这股恐怖杀气吓了一跳，根本不敢违抗这道命令，站起身，暗中对一名护卫使了个眼色，随后才带着常赤霄一行人走出皇宫。

    与此同时，齐天峰之巅。

    楚行云正在和洛澜切磋着，两人身形不断闪烁，剑光横扫，青莲绽放，在虚空中碰撞的一瞬，劲风横扫开去，吹拂起袅袅落叶。

    嘭一声！

    两人身影分开，洛澜的双脚落地，疯狂向后退步，气喘吁吁，头顶上的睡莲虚影变得虚浮不定，反观楚行云，单手持剑，显得很是从容。

    “我又输了。”洛澜嘟着小嘴，气哼哼的对着楚行云说道：“楚大哥，虽然你压制了修为，但你掌握了太多的武灵天赋，我怎么可能是你的对手！”

    “武灵天赋的多寡，并不能代表实力的强弱，我的灵剑，位列四品，而你的九星睡莲武灵，现在也进化到了四品层次，你我输赢，跟武灵无关。”楚行云收起灵剑，话音很是随意。

    “那我输在哪里？”洛澜疑惑发问。

    “实力强弱，原因极为复杂，修为、武灵、体魄、战斗手段，甚至连当日状态，都能影响到最后胜负，你的九星睡莲武灵，是极为罕见的进化型武灵，越是晋升，就越是强悍，在同层次的武灵中，已算是翘楚，你未能胜过我，最重要的原因，还是缺少战斗手段。”

    楚行云耐心的说道：“当初，我将《青莲武典》传给你，让你苦修功法，目的，就是打好基础，让生机力量充盈全身，至于武学部分，待你踏入地灵境，方可领悟到精髓。”

    “还要等到地灵境？”

    洛澜整个人都垮了下来，水汪汪的大眼睛看向了墨望公，悻悻道：“墨爷爷，你能不能教我几招武学，我不想学《青莲武典》了。”

    “《青莲武典》，传承于青莲武皇，乃是玄妙博大的造化武学，所谓青莲幽生，流转不息，最适合你的九星睡莲武灵，我的那几招武学，哪比得上《青莲武典》。”

    墨望公直直摇头，怪笑道：“你只要认真修炼功法，领悟《青莲武典》的精髓，待你踏入地灵境，让九星睡莲武灵继续晋升，到那时，你应该能和楚行云一战。”

    “《青莲武典》的精髓，都是一些禁忌之法，我就算领悟了，也没办法施展，我看，墨爷爷根本就是跟楚大哥串通好了，一起来笑话我！”洛澜又哼了几声，小腿一跺，顿时惹来周围人群的哄笑声。

    “本来，我准备带洛澜你参加万剑阁的洗剑池选拔，一同进入万剑阁修行，既然你觉得我在笑话你，那这件事……”

    楚行云把声音调高几度，让洛澜眼睛一亮，急忙跑过来，大眼睛扑闪扑闪地眨着，嘿嘿笑道：“楚大哥，我刚才跟你开玩笑呢，你千万别在意，刚才，你说要带我去万剑阁修行，这件事我答应了，我们什么时候启程？”

    话音落下，众人的哄笑声，更响亮了，全都被洛澜的模样逗乐了。

    洛澜，太可爱，根本就是所有人的开心果。

    楚行云也笑了几声，回道：“过几日吧，等处理完齐天峰的事情，我们就出发。”

    “太好了！”

    洛澜高兴得跳了起来，小手伸出，将小拇指微微勾起，朗声道：“这件事，就这样说定了，我们拉勾，绝不可以反悔。”

    楚行云无奈地摇了摇头，同样伸出小拇指。

    正如他刚才所说，现在的洛澜，已经具备了一定的修炼基础，也是时候让她接触更为广阔的世界，唯有这样，她才能真正的长大，成为强者。

    而万剑阁，无疑是最佳之选。

    “大事不好了！”

    此时，一道声音滚滚传来，打破了齐天峰的和谐之景。

    一名皇宫护卫，从不远处疯狂奔来，当他来到楚行云等人的面前，已经是气喘吁吁，脸色变得煞白，仓惶道：“楚会长，有人，有人在找寻您的下落！”

    “发生什么事了，你别急，细细道来。”楚行云快步上前，楚虎一行人也听到了这道声音，急忙走了过来。

    那名皇宫护卫深吸一口气后，顿了顿，继续道：“今日，万剑阁的赤霄剑主突然到来，他带着一行人，直接降临皇宫，多番打听您的下落，此刻，他们挟持了君王，正在赶来齐天峰的路上，君王感觉到不妥，让我前来报信，您还是避一避风头吧。”

    咻！

    护卫刚说完这番话，一道低沉剑吟声陡然绽放，剑光破隙，径直斩断了他的头颅，生机完全消散，倒在了地面上。

    “蝼蚁就是蝼蚁，废话真多。”

    一道充满不屑的阴冷声音，毫无征兆的响了起来。

    随即，一抹身影，陡然出现在众人眼前，独臂，持剑，那闪烁着寒光的剑锋，仍在瑟瑟低鸣着，犹如一曲丧歌，清晰回荡在齐天峰的上空之中。
