 噗！最

    后光芒散开，场中战斗，终于露出了结果！

    剑天站在原地，虽说气势依旧霸气无双，但对手两个不弱于他的仙子，所以在这一次对撞下，他嘴角浮现出了一抹鲜血，气息萎靡了下去，落入了下风。

    对面法坤和谢婉婉同样也是脸色苍白，消耗也是不小，不过跟剑天的伤势比起来，无疑还是好上很多的。“

    当！”

    这时一道清脆的声音传开，原来在这对撞中，剑天手中的断剑，终于被崩飞，在空中高高的抛起一个弧线，然后坠落在了不远处的地面上，发出一道清脆的金属颤鸣声！

    林寒和苏如烟有些愕然的发现，那半柄断剑坠落的位置，刚好在他们面前。几乎就在苏如烟的脚尖下。

    这运气也太好了吧？

    苏如烟发呆，适才她还在考虑怎样插手，如今这柄断剑却是正好坠落在了她脚下，还真是走运啊。当

    下她弯腰，身体划出一道曼妙无比让人充满遐想的弧度，将身前的断剑给捡了起来！

    接着，她忍不住笑了出来，有了这柄断剑，她手中宝剑将之融合，品阶将会达到一个奇高的层次，这样会让她的战力也会大大增加，在如今这混乱的战神巨城内，对争夺大千血炎披风，自然更加有利。“

    混账，将我先祖的断剑，交出来！”剑天见状顿时脸色一沉，唰的一声，来到近前，伸出手来，冷冷道。

    法坤和谢婉婉也是走了过来，面色有些不善的盯着林寒和苏如烟，虽说他们很少在外面走动，但眼力不菲，一眼就能看出林寒和苏如烟的气息波动很强，竟不在他们之下，面色有些郑重。

    “呵呵，适才法坤兄，有一句话说的好，这等宝贝有缘者居之，现在它从天而降，落入我的手中，就说明跟我有缘。想让我交出去，怕是恕难从命呢。”苏如烟却是笑了笑，拢了拢秀发，道。

    剑天眼神眯了眯，盯着苏如烟无暇的俏脸，道：“相传中央大地有五大仙子，名扬大地，其中天道仙府的大师姐，乃唯一一名女子，花容月貌，风华绝代，素有中央大地东方，第一美人之称，相必就是你吧？”

    八大神明种族，一直在沙漠地带，世代盯着战神巨城，很少外出！

    所以对于苏如烟，他也没有见过，却隐隐听到她的名头。

    “不错，能被剑天兄得知，荣幸之至。”苏如烟微微一笑道。“

    哼，中央地带东方，疆土无尽，你可不要以为自己被人称为什么仙子，就真的可以在年轻人当中所向睥睨了。我们八大神族的杰出后代，个个都不比你们弱，而且你们那所谓的超级势力在我们面前，也并没有什么威慑力，识相就赶紧将断剑交出来，否则可别怪我出手无情！”剑

    天冷冷说道。八

    大神族虽说低调，底蕴都不凡，祖上曾经出过神灵！就

    算是五大超级势力，对他们也要忌惮一二！他

    并不担心会得罪苏如烟！

    “还是那句话，剑天兄执意想要取回，还要依靠你自己的真本事。”苏如烟淡笑道。对

    方不怕她，她更不怕对方！

    整个中央大地东方，除了轩辕明轩，让她有些忌惮之外，还没有什么年轻人能够让她退缩！“

    好，这是你自找的，今天我就要看看，外面这所谓的仙子，究竟有何等本领！”剑天脸色冷了下来，知道让苏如烟主动交出来是不可能的了，如今只有靠实力来解决！

    轰！声

    音一落，他直接就动手了，一剑劈了出来，茫茫剑气，宛若一条大河奔腾而来，汹涌咆哮，席卷一切。对

    此，苏如烟脸色不变，同样纤手一扬，宝剑打出一道剑光，令人诧异的是，这道剑光，柔若无骨，没有一点凌厉的气势，宛若一缕大道清风，吹拂山间，还带着一股说不出的柔和飘逸之感！不

    过在这股柔和飘逸之下，又有一股说不出来的肃杀之意，仿若是隐藏在平和外表下的凌厉剑法，更显的恐怖和厉害！“

    这是大道清风剑，翻江战技榜上排名第九十四的战技。”柳柔吃惊。这正是天道仙府的镇教之宝的战技，整个仙府数十万弟子，唯有苏如烟大师姐一个人学会，在年轻人交手，从来没有施展过。

    只有一次苏师姐，跟一个仙府中的神丹境长老切磋之时，施展过一次，当时惊艳了整个仙府上下无数弟子，令人记忆犹新！

    柳柔没想到，苏师姐竟然上来就将此剑法给施展了出来，可见对剑天的重视。

    林寒也一怔，他见过的翻江战技，也算是不少了，这大道清风剑法，虽说只是排名在九十四位，实际上翻江战技榜上的战技，都是洪州大陆最强大的九十九簿战技，但凡能入其列都十分厉害，排名差距不大的情况下，威力倒也并不会多么明显差距。所

    以苏如烟此刻施展起来大道清风剑法，一点也不比之前在城外紫羽施展的威力差，甚至苏如烟气质淡然，风轻云淡，跟这大道清风剑法倒不谋而合，威力更显凌厉！在

    这样的一剑下，他都感觉到一股皮肤发寒。轰

    ！那

    里爆发出了一团刺目无比的光芒！苏

    如烟的大道清风剑法，不愧是翻江战技，剑天虽说也很强，但毕竟跟法坤和谢婉婉交手时，受了一些伤，此刻自然落入下风。当即被震的倒退了几步，嘴角再次溢出了一抹鲜血。他

    望着苏如烟，忍不住咬了咬牙，冷冷道：“好一个大道清风剑法，果然名不虚传！”“

    过奖，剑天兄，你现在有伤在身，跟我交手就注定占不到什么便宜，不如等你将伤养好了，再来找我如何，到时我一定奉陪！”苏如烟笑着说道。她并不愿乘人之危，只想得到断剑。“

    哼，我现在有伤，一对一的确在你手中占不到什么便宜，但你别忘了，这里八大神明种族可不止我一人。”然而，剑天听得此话却冷冷一笑，接着转头对法坤和谢婉婉，道：“你们两个难道希望眼睁睁的看着，断剑被别人取走吗？还不助我一臂之力！”林

    寒不由皱眉，感觉有些不妙，剑天、法坤、谢婉婉，似乎有什么特殊的关系，不像表面上那么敌对啊。 