    凌天看着那缓缓走上前来的木家老祖，也是望向一旁眼中满是绝望和惊恐之色的王家和司徒家众人，也没有任何怜悯的意思。

    成王败寇，向来如此。

    不过凌天却是觉得，现在真的将这两家的人给灭杀了，并非是最好的选择。

    在这之前的话，他觉得就算那城主府有着一两位神王后期，可一旦那木家老祖踏入神王后期的话，也不足为惧。

    因为他知道，得到完整的无极决以后，那木家老祖踏入神王后期，绝对能够碾压一般的神王后期武者。

    但是一路从百蝎城赶至这里，凌天却是发现了一件事，那城主府有一位神王后期巅峰的强者。

    神王巅峰后期，即便那木家老祖实力远超一般的神王后期，但是面对这样的存在，也没有太大的胜算。

    一旦这王家和司徒家被灭，那么整个百蝎城只剩下木家和城主府的话，那矛盾必然会激化，到时候对现在的木家老说，可未必是什么好事。

    因为木家的实力现阶段并不如城主府，正面对抗的话，吃亏的必然是木家。

    可若是有王家和司徒家的存在，也能够起到一定的缓冲作用。

    但这是木家的事情，与凌天并无太大的关系，他也没有插嘴的想法。

    “不可能，你明明修炼被惊扰，然后被人重创了。”

    王家神王身影自沙地里面冲出，整个人看上去狼狈无比，面色煞白一片，嘴角的鲜血依然在不停流出。

    此时目光盯着木家老祖，眼中满是恍惚之色。

    “你说的没错，我是被人偷袭受伤了。”

    木家老祖听得此话，却是笑着点了点头，神色显得很平静。

    此话一出，那王家和司徒家的人，全都怔住了。

    但片刻便是已经反应过来，既然已经受伤了，为何现在还会出现在这里，并且踏入了神王后期，实力好像更强了？

    “但是你们并不知道我因祸得福，反而能够借此踏入神王后期吧！”

    木家老祖目光扫过他们，神色间带着一抹不屑之色，而后转头望着凌天，神色间多了一抹笑容。

    说起来，能够变成如今的局面，全都是依靠凌天。

    不然的话，他们木家想要活下去，唯一的法子，便是举家离开百蝎城了。

    但百蝎城是他们的根，岂能轻易放弃？

    若非自己已经踏入神王后期，即便自己身上的伤势影响不大，想要灭掉眼前这王家和木家也不是一件容易的事情。

    到时候那才是两败俱伤，这对木家来说，自然不是什么好事了。

    王家和司徒家的人，却是一个个面色漆黑无比，万万没有想到事情居然会变成这样。

    原本他们便是已经打定主意了，只要灭掉木家，这古遗迹他们两家便是能够分走一半的利益。

    除此之外，整个百蝎城之中，除却不怎么管事的城主府之外，也就是他们的天下了。

    但是现在，木家老祖踏入神王后期，也是等于他们所有的想法都破灭了。

    此时他们也明白为何木家会这么轻易的答应让城主府的人先进入里面了，原来他们早就打算先灭掉自己两家了。

    毕竟城主府的人还在的话，即便木家老祖踏入神王后期，他们也同样会占据优势。

    王家与木家家主面色阴沉无比，尽管心中惊慌无比，脑子里却是念头转头，思索着破解局面的办法。

    “好了，话也说完了，我现在就来送你们上路吧！”

    木家老祖再次开口，话语平静，并未有任何杀意散发出来。

    但是四周的王家与木家众人，却是感觉在瞬间天崩地陷，绝望的气息直接蔓延开来，四周空气都仿若被抽干了一般。

    “木老前辈，我王家愿意臣服木家，从此以后以木家马首是瞻，只求前辈能留我们一条命。”

    正在此时，王家家主看着那缓缓踏至的木家老祖，也是面色大变，瞬间便是已经咬牙开口，话语中虽然带着一丝不甘，但却遮掩的很好。

    “我司徒家也愿意臣服！”

    司徒家家主稍稍一怔，而后也是毫不犹豫的跪了下去。

    相较于一个家族的存亡，这要不要脸，其实已经不重要了。

    木家老祖看着那瞬间跪下的两个家族之人，神色平静无比，似乎早有预料一般。

    “正君，你说吧该怎么处置？”

    木家老祖转头看着木正君，神色平静的开口。

    “老祖，这群人反复无常，我觉得还是杀了吧，谁知道等到城主府的人出来以后，会不会再次反水。”

    木正君神色平静，话语中带着一丝嘲弄道：“更何况，他们的实力也就那样，多他们少他们其实并无什么区别。”

    “木兄，我们是真心实意归降的。”

    王家家主心中一沉，不等木正君开口，已经继续道：“此次针对木家的计划，全都是城主府在背后策动，我们只想开启古遗迹，并没有要与木家为敌的到底，唇亡齿寒的道理我们还是明白的。”

    “那你说说，都有些什么假话。”

    木正君冷笑一声，话语中带着一丝不信。

    “逼迫木家拿出古遗迹要是碎片，然后城主府的人先进入里面，等木家进去以后，我们两家再进入里面，到时候前后夹攻。”

    司徒家家主飞快开口，抢先那王家家主一步开口。

    听得此话，站在木正君旁边的凌天，却是不由笑出声来。

    毫无疑问，他的笑声也是瞬间吸引了众人的目光，纷纷转头望来。

    “小友，不知你因何发笑？”

    木正君也是稍稍一怔，看着凌天，神色间带着一抹疑惑。

    “我只是笑他们浅薄无知罢了。”

    凌天摆摆手，此时神色已经恢复了平静。

    “此话何解？”

    木正君一怔，神色更是疑惑。

    “既然木伯父问了，那我也就直说了吧！”

    凌天本不想说的，但听得木正君的询问，还是开口道：“这古遗迹的传送阵法并非是特定的，武者一旦踏入里面之后，会被随机传送至某一个地点。”

    此话一出，众人都是一怔，也是瞬间明白了过来。

    这是随机传送的阵法，那么他们的阵法，便完全就是在扯淡了。

    人都没在一块，又怎么去前后围攻木家。

    除却司徒家和王家人之外，便是木家人也是一个个面露尴尬之色，其实他们也不知道这些。

    不然的话，也不会这么急着动手了。

