    第273章 覆灭白莲教（二合一大章）

    “白莲圣母，给我滚出来！”

    甭管白莲教那位半步大罗到底是不是白莲圣母，此时此刻，李元霸也已经管不了那么多了。

    他直接踏上天穹，双眸猛地一瞪，厉吼出声。

    “李元霸，你是想找死吗？”

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    随着一声不阴不阳的厉啸声响彻虚空。

    正见得，一朵白莲，遮天蔽日，如同幕布般，顷刻间，笼罩了天穹。

    天，一下子黑了！

    可怖的气机，涌动虚空。

    连得李元霸都是不由得感受到了一阵压力。

    “装神弄鬼！”

    “我倒要看看，你的战力，到底如何！”

    拥有十大至高法则之一的阴阳法则，同为半步大罗之境，李元霸自忖，世间当是少有人会是他的对手。

    能够有资格与他一战者，更是寥寥无几。

    白莲圣母给他的感觉很诡异。

    不交手一番，他还真的不能够判断白莲圣母的成色如何。

    “哼！”

    “李元霸，你就是找死！”

    “吾为白莲圣母，当掌控世间所有白莲！”

    刹那间，整个九州大陆之上，白莲纷飞，无尽的白莲，都在疯狂涌入白莲圣母掌控这朵遮蔽天穹的白莲之中。

    仔细望去，白莲圣母的身形，亦是已经显露在莲台之上。

    一眼望去，他就是那种不伦不类，不男不女的面相。

    整个身躯，更是给人以一种说不出的阴森感，让人望之，极为厌恶。

    “阴阳法则之力，锤杀！”

    李元霸爆吼一声，骇人听闻的阴阳法则之力，化作黑白两道通天彻地的光柱融入了他的擂鼓瓮金锤之中。

    一锤镇杀而下。

    骤然迸发出一道碾灭层层虚空的黑白光刃。

    这道光刃，有着破灭一切的气机。

    所过之处，白莲尽数崩灭。

    偌大的白莲，也是在这黑白光刃之下摇摇欲坠，大有一种瞬间坍塌之感。

    数万丈的黑白光刃，阴阳法则之力下，饶是天地之力，也要退避三舍。

    白莲圣母却是丝毫不退。

    他紧盯着李元霸，冷声道：“阴阳法则，不愧为世间十大至高法则。”

    “但，我的白莲法则，却有望超越十大至高法则！”

    “李元霸，你不是我的对手！”

    “白莲法则，吞噬！”

    说时迟，那时快，随着白莲圣母厉喝连连之间，白莲朵朵，于虚空之中遍地盛开。

    每一朵白莲之上，都有着一种奇特的法则之力。

    黑白光刃过处，白莲枯败，与之同时，黑白光刃也愈渐黯淡。

    直至碾杀至白莲圣母面前之际，那黑白光刃已然再无一丝光泽。

    砰！砰！砰！

    同一时刻，众多白莲与这黑白光刃一道，寸寸崩灭于虚空之中。

    李元霸与白莲圣母双方这一击试探性的交手。

    竟是打成了平局！

    李元霸没有想到。

    白莲圣母也没有想到！

    双方都不是寻常半步大罗。

    都有着绝对的把握与自信，意图一击便重创对手。

    白莲圣母沉默了。

    他没有想到的是，他引以为豪的白莲法则，一度觉得能够有望超越十大至高法则的白莲法则，竟是未能胜过阴阳法则。

    他的内心，不觉有些挫败之感升起。

    心底深处，一丝疯狂的种子，在缓缓种下。

    李元霸则是在细细感悟了白莲法则之后，若有所思。

    他紧紧逼视着白莲圣母，某一刻，李元霸仿佛想通什么一般，他笑了。

    只听得，李元霸忽地大笑出声道：“白莲法则！”

    “不得不说，创造这一法则的人，真的是一个天才！”

    “以世间白莲为基，塑造一个基础法则，这并不难。”

    “难的是，此人竟然能够创下一个偌大的白莲教，再用白莲教无数教众来修炼一脉相承的功法。”

    “这种功法固然能够获得不错的力量，但是，实际上，凡是修炼了这等功法之人，自身气运，部分力量，都会随之融入到这白莲法则之中。”

    “由此，吸收了无数年白莲教教众力量的白莲法则，再借助白莲教蓬勃的气运，自然而然的这白莲法则，就有了不凡的威力。”

    “就如同刚才，居然已经足以媲美我的阴阳法则之力。”

    “属实不简单！”

    连连出声之间。

    李元霸已然看破了白莲法则的本质。

    追根溯源之后，知道了本相，李元霸心中，也是有了一些想法。

    不。

    准确的来说。

    他已经找到了白莲圣母的破绽。

    说一千，道一万，白莲法则的本质，还是一个相当普通的法则，顶多相当于中品法则的威力。

    现如今，之所以能够提升到与李元霸阴阳法则抗衡的地步。

    还是因为白莲教的气运，与多年来，白莲教教众的力量积累于其中。

    也就是说，实质上，白莲法则的品级，并没有获得质的提升。

    也许，在给白莲圣母一点时间，他将真的有可能，也有机会，将白莲法则的本质蜕变为上品法则，乃至于更高的极品法则。

    甚至于是晋入十大至高法则之列。

    但，现在，一切都还言之过早。

    他的本质，就是一个中品法则。

    他所积蓄的力量，随着不断消耗，威能是会逐渐下滑的。

    也就是说，李元霸想要打败白莲圣母，取他性命。

    最好的办法，那就是不断与白莲圣母战斗，让他无限制的消耗白莲法则这些年来所积蓄的底蕴。

    当这些底蕴被消磨干净之后。

    白莲法则也就回归到了中品法则的本来力量。

    到那个时候，李元霸要杀白莲圣母，那不就是易如反掌之事吗？

    “该死！”

    闻听得李元霸对于白莲法则的精准分析，白莲圣母忍不住怒骂出声。

    他的一颗心，也不复先前的狂傲骄躁。

    他明白，既然李元霸能够看穿他白莲法则的本质。

    那么，必然也已经看出了他最大的破绽。

    如此，接下来的战斗...

    白莲圣母的面色，愈渐难看。

    这几乎是一个无解之局。

    若是李元霸不知道根源，与他猛烈决战，他或许还有一线胜机。

    但，现在李元霸看穿了他的破绽之后，必定会跟他疯狂的消耗。

    就是抵死不进行决战式的对攻。

    那样一来，他的力量必将会不断消磨，最终，难逃一死。

    “接招吧，白莲圣母。”

    李元霸则不管白莲圣母怎么想，眼含玩味之色。

    沉声一喝间，一道道阴阳法则之力，化作万丈黑白光刃，不断爆冲向白莲圣母！

    “李元霸！”

    白莲圣母目呲欲裂。

    口中怒喝之间，却一时又无可奈何。

    只能被动的接招。

    他的白莲法则，也在李元霸源源不绝的攻势之下，被疯狂消耗。

    积蓄的底蕴，消散速度越来越快。

    快到远远超过白莲圣母的想象。

    “不行，绝对不能再这么下去了。”

    心下粗略估算了一下。

    白莲圣母只觉，若这么继续下去，用不了三天时间，白莲教无数来积蓄于白莲法则之中的力量，就将要被彻底消耗一空。

    到那时，他就是一只待宰的羔羊。

    会被李元霸随手碾灭。

    他的心中满是不甘。

    他不甘心。

    真的不甘心！

    他不愿就这么被李元霸耗死！

    他要拼命一搏，殊死反击！

    想到这里，白莲圣母便是面色陡然一变，双眸赤红一片。

    浑身气势汹涌澎湃。

    力量在沸腾，更在燃烧！

    白莲圣母一声爆喝，震动长空。

    “白莲爆！”

    数万丈的白莲，通体由白莲法则化形而生，散发着浓郁无比的杀机。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    白莲瞬息炸开，身处爆炸中心，李元霸却是不慌不忙。

    通体上下，黑白色的阴阳法则，化作一个三丈大小的阴阳鱼，牢牢的将他护持在其中，那剧烈的爆炸，根本无法越过阴阳鱼，伤及李元霸分毫。

    “不可能！”

    “我就不信破不了你的乌龟壳。”

    怒啸不断，白莲圣母彻底癫狂了，他不甘心自己的伤害就这么被李元霸完美躲避了，他嘶声呐喊道：“爆！爆！爆！”

    话音落下，一个个数万丈的白莲虚空爆鸣不断。

    身处轰鸣中心，饶是李元霸，此刻，也不能稳坐钓鱼台了。

    他被迫动用自己的风之法则，游走于乱爆中心，最大程度的避免着受到高强度的冲击。

    这样的局面，维持了许久。

    李元霸于乱爆之中身形飘忽不定，有着风之法则的他，轻灵无比，再加上阴阳鱼的庇护，他始终毫发无伤。

    终于，约莫在半日之后，白莲圣母逐渐显露颓势。

    一身气机，远远不复先前之威。

    漫天轰鸣声也在缓缓消失。

    李元霸摇晃了一下脑袋，露出一抹森然无比的狰狞之色。

    他凝望着白莲圣母，嘴角的不屑之意，溢于言表。

    “你疯够了吗？”

    “接下来，该上路了。”

    李元霸一步步迫近白莲圣母，周身气机，一瞬间爆炸开来。

    一锤轰出，十万丈的阴阳光柱，宛若一柄足以戳破天穹的光刃般。

    呼吸之间，便洞穿了白莲圣母的躯体。

    轰！轰！轰！

    白莲圣母的躯体随之炸开。

    临死之前，李元霸能够看到他眼中强烈的不甘。

    只可惜，他再也没有了复仇的机会。

    “你足以自傲了！”

    李元霸回首，轻声呢喃之间。

    他也不得不承认，白莲圣母不简单。

    要是换做一般的半步大罗，莫说是猛攻他半日之久。

    能否在李元霸手中撑过三招，都是一个未知数。

    白莲圣母不管他为人如何，单单是他的实力，已然是赢得了李元霸的认可。

    之后，没有多久。

    在李元霸，托塔天王李靖，以及四大天王亲自加入战场之后，千万白莲教大军，如猪猡般，被收割着性命。

    白莲教也随之宣布覆灭。

    “叮，恭喜您，您的麾下李元霸、李靖、四大天王联手率领一百万金翅军成功覆灭白莲教。”

    “叮，恭喜您，获得白莲教全部气运加持。”

    “叮，恭喜您，获得白莲教功法反馈。”

    “叮，功法反馈自动升级，为您自动推衍提升《真龙武经》。”

    “叮，恭喜您，您的《真龙武经》成功晋升仙阶五品。”

    【真龙武经：仙阶五品，入门，包含真龙剑诀、真龙掌法、真龙指法、真龙棍法、真龙拳法、真龙爪法、真龙音攻、真龙印法、真龙枪法】

    “叮，恭喜您，在大量气运的灌输之下，您刚刚晋升仙阶五品的《真龙武经》，由入门提升至圆满。”

    只是，还不等李元霸这边大战之后，稍稍暂缓休整一下，大隋皇朝的援军骤然杀至。

    相对于先前白莲教的大军。

    来援的大军，军容更显可怖。

    李元霸眸光微咪，赶忙沉声道：“传令下去，大军严阵以待，随时准备作战。”

    很快，一百万金翅军便是重新站位，以最巅峰的状态，静等大战开启。

    “冷凌弃见过李元霸军团长。”

    正值此时，冷凌弃又来了。

    李元霸微微额首，没有说废话，单刀直入，径直发问道：“冷凌弃，你说说，这一次大隋皇朝的援军到底是个什么情况？”

    “回禀李元霸军团长，这一次，根据我黑龙司最新打探出的情报。”

    “敌军援军，共计一千万大军，平均下来，亦是几乎没有一个士卒低于法相境。”

    “当然，这些，不是敌军最恐怖的地方。”

    “敌军最恐怖的是，拥有约莫一百位金仙初期，六十位金仙中期，三十位金仙后期，十位金仙巅峰，半步大罗不下三位。”

    “甚至，疑似有一位大罗金仙随行！”

    说到最后，冷凌弃的面上，略有疑似不确定。

    毕竟，他们黑龙司的实力，想要具体打探出半步大罗的数量，都很勉强。

    就更别说打探出真正的大罗金仙了。

    故此，他们只能根据自己的判断，心中有些怀疑。

    具体，那一位，到底是不是真正的大罗金仙境，他们也不是很确定。

    “大罗金仙吗？”

    李元霸闻言，瞳孔之中，精芒流转。

    他的面上，并无太多的意外之色。

    反倒是，他早有所料。

    毕竟，说到底，大罗金仙境的天地束缚已经开了。

    有些积蓄恐怖，借助势力内强横底蕴的存在，能够顺势突破大罗金仙境，也不是一件太过让人匪夷所思的事情。

    “有些棘手了。”

    托塔天王李靖则是显得有些头疼。

    (本章完)

