    整场婚礼时间并不算短。

    可以说该做的仪式尽量都做全了。

    宋易曾经不羁游戏人间的浪荡公子，如今让唐问给训成了五好男人。

    这一刻，他又体会到了妻子工作的不一般。

    这种感觉直达人的心灵，不是任何一顿酒或任何一个美女如云的聚会能替代的。

    一个是踏实，一个是浮华。

    再没有一件事比内心平和更富足的了。

    钱能买来浮华，却无法修炼自己的内心。

    人生，短短几十载，要做更多有意义的事，而不是虚度光阴。

    他郑重地看着唐问，挑起了她的盖头。

    因为这里不可能直接送入洞房，所以只好在仪式中挑盖头。

    一会儿唐问是得出来敬酒的，新娘子全程不出来，也不符合现代人的习惯。

    所以要结合改良一下。

    今天的新娘子格外漂亮。

    大家不是没在电视上见过唐问，可今天的却判若两人。

    清冷的面庞染上媚色，惊艳全场。

    斯莫拿着小望远镜，清晰地看到了她头上的簪子。

    这还是通过他的关系借到的。

    只不过被助理这个蠢货拿去换人情，气死了！

    不过这些情绪并没有影响他太多。

    很快他就被别的头饰吸引去。

    她这一脑袋，可全是古董啊！

    真金贵。

    关键锦黛从哪儿划拉来那么多那个朝代的古董凑成一头的？

    他又发现了锦黛一个优点。

    他奶奶啊不，他未来老婆就是优秀能力强。

    庄重的仪式宣布结束，众人都有一种松了口气的感觉。

    内心没有杂念，在此刻一同祝愿这对新人未来能够快乐。

    仪式结束，剩下敬酒就没有什么礼仪可言，锦黛今天的任务就彻底结束了。

    她坐到殷权凛的身边，轻轻地靠在他的肩头，缓和自己澎湃的心情。

    刚才她也被感动了。

    所以现在要平复一下心情。

    殷权凛在下面握着她的手，帮她暖着冰凉的小手。

    大厅不冷，但是她因为紧张，所以手脚冰凉。

    毕竟第一次搞得这么专业，这么大，她自己也担心出纰漏。

    “很好，很完美！”殷权凛侧头，专注地看着她说。

    两人太过投入，谁也没发现斯莫正在用怨毒的目光盯着他们，就像是一个捉奸的人。

    “阿凛！”锦黛软软地叫了一声。

    “嗯？”殷权凛低声应。

    她没说话，弯着唇甜甜地笑。

    就是想叫叫他。

    今天的菜品也相当讲究，都是仿古菜。

    唐问换完衣服重新走出来，又是另一副模样，新娘子的喜服不像刚才那件华贵，却仍旧夺目。

    斯莫就见今天一件又一件锦绣，连个老太太都穿上锦绣了。

    搞的锦绣不要钱一样，凭什么？

    他说的那个老太太，是唐问的妈妈。

    唐唯德工具人，就没能混上锦绣，穿了件普通绣花的衣服，还不是定制的，就在外面买的。

    混得还不如唐君。

    虽然唐君身上的绣花不复杂，但好歹是锦绣。

    这件衣服是锦黛简单绣的，有那么个意思。

    唐问的婚礼视频，火速蹿上热门，被各种点赞。

    唐母在大厅里找了半天，才发现锦黛居然坐到最角落里了，她走过去拽着锦黛的手不依不饶地说：“去和我坐主桌。”

    今天她最有资格。

    “不用阿姨，我们帮忙的都坐这里就行了。”锦黛忙说道。

    “不行，必须坐过去。”唐母坚持道。

    锦黛笑着凑到她耳边说：“阿姨，我男朋友脸冷，坐过去好像不开心一些，唐问说好了要单独请我们的，到时候咱们再热闹热闹。”

    唐母看了一眼殷少。

    实在出色。

    有殷少与锦黛这样夺目的一对，所有人都会被衬得黯然失色。

    今天全程锦黛都没在唐问身边出现过，其心思很明显。

    唐母心里十分感慨。

    人和人真是不一样的。

    该进的时候进，众人高捧的时候又能清醒地甘居幕后，这样的人绝非凡人。

    “好，回头阿姨好好谢你，去阿姨家！”唐母感动地拍了拍锦黛的手，去忙着招待客人了。

    唐母的亲戚朋友，都是一些普通人。

    却坐在了主桌上，相反那些有身份的人反而坐的靠后。

    就连斯莫不都默默无闻没几个人发现他。

    斯莫的眼睛就像X光一样，每过去一件锦绣他得盯着看，没有锦绣就盯前面的囍字。

    今天就像锦绣大集一样。

    心里又气又酸的。

    凭什么？

    他们这些人知道锦绣的好吗？

    知道锦绣的奥妙吗？

    什么都不知道就瞎穿，简直就是暴殄天物。

    今天帮忙的人都主动坐到了锦黛这桌。

    纪安澜扯着杨泽深，坐到了锦黛身边。

    纪安澜一脸兴奋地说：“你看网上的反应了吗？我简直兴奋死了！”

    这么激荡的心情，不说一句“卧槽”怎么能尽兴。

    然而有殷少在，她愣是没说出来，怕粗俗惹人鄙视。

    “没顾上看呢！”锦黛说着，拿出手机。

    然后就看到热热闹闹的，简直比婚礼步要沸腾。

    看到这些夸奖，她心里当然开心。

    成就感啊！

    她笑眯眯地看了一眼殷权凛。

    殷权凛看向她用眼神询问她。

    她没说话。

    心情这么好，回去必须得把他扑倒庆祝一下。

    殷权凛莫名觉得身子一紧。

    斯莫阴暗地看着这两个不要脸的互动。

    这个女人迟早是他的，所以他现在多亏啊！

    未来老婆天天在陪别的男人睡觉。

    助理担忧地看着先生，觉得他身体好了脑子却出了问题。

    好好的一个人神经了，多可惜啊！

    唐问和宋易最后一桌敬到的锦黛。

    虽然晚，可两人谁都没含糊。

    前面还用水糊弄，糊弄不过去才喝点酒意思意思。

    然而到了这一桌，两人一整杯酒，一饮而尽。

    这是一种心意。

    表达他们感谢的谢意。

    锦黛也非要喝的酒，殷权凛没好拦她，只能一会儿早点把她带回去。

    不然醉酒后的她太磨人，不想被人看去。

    纪安澜也喝了一杯。

    杨泽深现在和殷权凛的想法是一样的。

    只不过怕的不同。

    他怕纪安澜大闹人家的婚礼出笑话。

    到时候绝对是场灾难。

    两个男人各怀心思，两个女人各自上头。

