    “多拿几颗？你想多拿几颗？”

    张墨扳着手指头数了一下，笑嘻嘻的说道：“我还需要四颗。

    这四颗，包括在外面等着没进来的马强，已经回到云水市的关夜雪刘子飞和在平江市的田州。

    至于HY市的赵通和刘一科，那就算了吧，不熟。

    “你想多拿四颗？”

    老者伸出四个手指，有些惊讶的看着张墨。

    张墨平静的点点头，理所当然道：“对呀，我需要多拿四颗。”

    帮你解决了那么强大的敌人，多拿四颗不算过分。

    老者出人预料的摇摇头，“我看你多拿四颗不够，这样吧，你把你觉得关系好的朋友都算上，看有多少颗，只要我这有的，都给你。”

    想培育自己的实力，这个我必须支持啊。

    怎么能让你一个人孤零零的作战呢。

    以后，你的任务重要着呢。

    王腾和周仓面色一怔，本来以为老者会拒绝，没想到这么大方。

    张墨想拿多少拿多少。

    两人对视一眼，心中同时冒出一个疑问，墨老弟到底帮了这位老先生多大的忙啊？

    “既然这样，我就不客气了。”

    张墨笑嘻嘻的，重新算了一下，把李楠、艾亚彤，雷云市的王强，李玉都算了进去。

    “八颗。”

    “你拿吧。”

    “好。”

    张墨在盒子里翻找，嘴里说道：“哦，对了，你能把原来那些棍子都给我吗？万一小白的五行灵心木棍断了，我有给他备用的。”

    小白实力越来越强，五行灵心木棍早晚也得换。

    不如早点准备准备。

    “没必要，我那些棍子里，就五行灵心木棍最好，其他的你的小白用着也不顺手，当它用断的时候，你得给它找更好的，那些都用不上。”

    “好吧。”

    拿到天赋强化丹，张墨三人和老者告别，离开了遗迹核心，见到了正在外面焦急等待的三人。

    一见到张墨，三人才彻底放下心来。

    “墨老弟，你们没事真是太好了，我一直担心你们出事了呢。”

    马强笑着说道。

    只要人没事，一切都好说。

    【二星遗迹区域即将关闭，请试炼者离开。】

    此时，遗迹上空出现了机械声音。

    “咱们走吧。”

    张墨嘴角上扬。

    下一秒，眼前一道白光，短暂失明。

    遗迹中的试炼者，一个个消失在原地。

    核心宫殿中，老者和穿空蚁的虚影都虚幻的近乎消失。

    老者脸上带着笑容，望着张墨消失的方向，“小子，以后就是你的舞台了，很多事不能和你说，当你实力强大后，会慢慢去了解的，现在告诉你，只会打击你的信心。”

    老者歪头看向穿空蚁，“老伙计，这么多年了，咱们也解放了。”

    “是啊，终于解放了。”

    老者和穿空蚁同时消失了。

    ······

    当张墨再次睁开眼时，周围环境变了，重新回到了御兽师分会的大院。

    周围有不少人围着，比当时离开的时候还要多。

    走的时候只有几个市的人和御兽师分会的人，现在多了唐天风和一些老人，张墨猜测应该是其他家族或者组织的首领。

    见到六人出来，在交谈的人们，全都不在说话，围上前来。

    “小子，你终于出来了，快说说，都有什么经历。”

    姜竖白第一个冲上前来，拍着张墨的肩膀，肆意笑道。

    他们从之前回来的关夜雪几人中了解到，张墨晋升二星御兽师，在一星遗迹守护的帮助下，进入了二星遗迹。

    这种事是他们从没听说过的。

    自然想听听张墨的经历。

    当然，云水市大家族大组织都在，姜竖白也是想让那些人知道知道，我平江市的人就是这么妖孽。

    以后谁还敢小瞧我们平江市？

    张墨环视一周，自然明白姜竖白的意思。

    他笑着说道：“姜校长，您先比着急，等我把从遗迹获得的好处给大家分一分，再一一讲述。”

    既然姜校长想高调一回儿，那咱就彻底高调一把。

    不等姜竖白继续说话，张墨视线穿过前方的人，定格在关夜雪刘子飞王强李玉身上，“四位学长学姐，你们过来一下。”

    四人面面相觑，难道还有好处？

    待四人来到近前，张墨面对进入遗迹的九个人。

    “在一星遗迹获得的好处，我已经分给大家了，在二星遗迹获得的好处，我先来分配一下。”

    说着，张墨一挥手，一大堆材料出现在地面上。

    里面有不少好东西，天材地宝也有一堆，五光十色，有点耀眼。

    一见到大堆材料，关夜雪九人倒是无所谓，都已经见过了。

    其他包括风杨在内的所有人，都面色动容。

    进入一次遗迹能获得这么多好处？

    估计我们以前进入的遗迹都是假遗迹，没见过这么多好东西。

    这些加起来得价值个数亿联盟币里了吧。

    而且还是二星遗迹中获得的，一星遗迹的已经分完了。

    这是不少人看向关夜雪四人，目光闪烁，情绪复杂。

    张墨不动声色的观察周围一遍，从中挑出了一些材料，然后把剩下的拿走一半，再把剩下的平均分成了五份。

    “我拿走一半，剩下的你们一人一份，没意见吧？”

    马强赵通和刘一科连忙表示没意见。

    王腾和周仓互相对视了一眼，也跟着摇了摇头，表示没意见。

    “既然大家没意见，那就拿走吧。”

    五人很快把自己的那一份拿走了，心情都很不错。

    没出什么力，得到这么多东西，运气爆棚！

    看着几个乳臭未干的小子一下子收走大堆材料，不少家主和首领吞了口口水。

    说实话他们很眼馋。

    不过眼馋鬼眼馋，当着这么多人的面，也不能怎么样，丢不起那个人。

    除了张墨等几人，其余大人物心中都很复杂，其中最开心的，莫过于HY市和雷云市，实力不强的他们，这回好处拿的真不少。

    几位长辈脸上都美滋滋的，心中有了另一翻计较。

    两个市的四个人也都在心中为他们的长辈点赞，姜还是老的辣。

    要是不和张墨搞好关系，这些东西，大概率没了。

    人们都默默看着，只有姜竖白说话了，语气带着些许质问：“小子，你凭什么挑选出你想要的，还拿剩下的一半？”

    张墨看了眼姜竖白，心说你是真要气死某些人啊。

