    “是转生大禁天中的古神真传弟子，萧叶！”

    “他就这样冲过去，真是找死！”

    ……

    顿时，山崖上哗然声四起。

    萧叶快速崛起，其名已经传入其他大禁天了。

    所以萧叶到来，山崖上早已有不少生灵，注意到了，在暗中关注，此刻不少都露出了冷笑。

    眼前这条瀑布的可怕，他们几乎亲身领教过。

    下位涅神境中极度强大的存在，的确可以闯过这条瀑布。

    但那也要动用涅神器护体，并且炼化历经叠纪沉淀的混沌宝物，才能支撑身躯不崩溃，然后成功横渡。

    而萧叶没有任何准备，就这样腾空冲过去，实在太托大了！

    此刻，在垂落混沌气化作的瀑布中，还有八位生灵。

    在可怕的冲击下，他们浑身浴血，身躯到处都是裂痕，摇摇欲坠，但都在咬牙坚持着，想要冲过去。

    其中，还有敌视萧叶的太神、空神真传。

    “萧叶吗？哼，自大的人，一般都会死得很快！”

    当他们注意到萧叶快速冲来，都是幸灾乐祸了起来。

    “那，恐怕要让你们失望了！”

    在他们的注视下，萧叶跨步迈入瀑布中，面对一缕缕混沌气的冲击，身躯轻轻一抖，像是在帮他洗澡一般，只是爆发出噼里啪啦之音，毫发无伤。

    嗖！

    只见萧叶脚步一跨，如同信步闲庭一般，身影散发梦幻的色泽，只是几个闪身间，就已经横跨了这条瀑布，径直消失而去。

    “什么？”

    这一刻，不论是瀑布中的八位生灵，还是另一头山崖上，都是变得鸦雀无声，所有生灵的脸上，都写满了恐惧。

    萧叶……

    只用十几息时间，这么轻易，就闯过了这条瀑布！

    “难道萧叶师弟的境界，已经突破了？”

    山崖上，数十位古神真传，同样满脸惊骇，身材瘦弱的徐泽，更是惊呼出声。

    “是我们邀请萧叶师弟，共探万化大禁天的，可不能被他给落下了啊……”

    至于顾兆和纳蒂，则是丝毫不觉得意外。

    他们齐齐催动属于自己的涅神器，然后腾空而起，冲入到那片壮阔的瀑布中，在抵挡冲击力前行着。

    至于另一头的萧叶，已经穿过了瀑布，眼前又浮现了一片古老遗迹。

    这里的建筑同样各色各样，高然耸立，占地广袤，但无一例外，全部都保存完好。

    也不知道存在多少叠纪了，在岁月中不朽，散发出淡淡的神辉，和瀑布另一头的遗迹，截然不同。

    “曾光顾这处神坞的神灵子嗣，应该是冲着这里来的！”

    萧叶在仔细探查，顿时眼中精芒一闪。

    ??这里已经属于古老遗迹的核心区域了，一片静悄悄的。

    闯到这里的生灵，明显少了许多。

    他释放出神阶意志，最起码发现了十几尊，中位涅神境强者，分散于遗迹各处。

    至于下位涅神境的存在，也有七尊，但却没有遭受到驱逐。

    混沌世界。

    各大先天神灵群族，早就制定了共同的规则。

    高境界的真传，不得无缘无故，对低境界真传出手！

    即使在万化大禁天中，也不例外！

    而这七尊下位涅神境真传，也很知趣，他们分散而开，在远离那些中位涅神境强者，在有限的范围内搜寻着。

    萧叶也没有声张，他隐匿气息，极速冲了过去。

    他为了避免爆发冲突，选择了一处，没有生灵出没的区域，进行搜寻。

    这里比wai wei区域，的确不同了。

    很多建筑中，竟然遍布了阵法，和各种禁制。

    不过幸好萧叶实力足够强大，只是半个时辰的时间，就发现了不少宝物。

    只是可惜，这些宝物，对于其他下位涅神而言，还算珍贵，但对萧叶，却用处不大。

    因为许多，他在古神真传宝界中，都能寻到。

    “还是来晚了啊！”

    萧叶心中轻轻叹息。

    这里，有先天神灵子嗣曾闯入进来，最珍贵的宝物，肯定已经被取走了。

    次一些的，也被先一步抵达的生灵搜刮走了，他想要捡漏，哪里有那么容易？

    除非，他从先一步抵达的生灵身上抢夺。

    “不过，那些中位涅神境强者，比我早很多年，闯入这里。”

    “现在却还不曾离开，说明此地，肯定还有其他秘密！”

    萧叶眸光闪烁，并不着急，依旧在搜寻着。

    又过去半个时辰以后。

    顾兆和纳蒂，也是接连闯了进来，他们和萧叶，以真传令牌进行沟通，也在分散寻宝。

    随着时间的流逝，萧叶眼神微变。

    他发现这处遗迹的布局，和当年西斯部众，居住的西斯群族之界，有些相似。

    只是除他们这些外来者外，并无其他生灵存在，很是死寂。

    “难道这里，也曾有一个先天生灵组成的群族吗？”萧叶心中猜测道。

    “咦？”

    突然，萧叶的脚步停了下来。

    此刻，他体内的金焕神鼠，竟然主动飞了出来，激动叫着，化为一道金光朝前飞去。

    “这小家伙，发现宝物了？”萧叶心头微微惊喜。

    要知道。

    金焕神鼠跟着他，不断出入真传宝界，眼界已经奇高。

    如今金焕神鼠，处于蜕变出四瞳的关键时刻，一般的宝物，可根本看不上眼啊。

    嗖！

    萧叶连忙跟了上去。

    不过一炷香的功夫，金焕神鼠已经冲进一座宫殿中。

    这座宫殿，通体暗黑色，四周落满了厚厚的灰尘，根本看不到有任何特殊之处，在这片遗迹中很不显眼，大门洞开，里面静悄悄的。

    金焕神鼠冲进去后，竟然没有了动静。

    嗖！

    萧叶迟疑片刻，还是冲了进去。

    这座宫殿内，并没有任何禁制和阵法，殿内空荡荡的，只有一石台升起。

    在石台上，正摆放着一件宝物。

    “这……”

    萧叶目光扫过，顿时瞳孔一缩。

    那是一颗水晶球，看不出是什么材质铸成，但散发出波动极为磅礴，显然是一件至宝。

    “萧叶，你终于来了吗？”

    “我，等你多时了！”

    还没有等萧叶上前，突然这座宫殿的大门，在隆隆声中关闭，紧接着一道冷漠的声音，于虚空中回荡。

    「第二更到！」

