

               徐总回到了中海后，各种求爷爷告奶奶的，终于找到了原因。

    想起昨天的电话，他满心苦涩，怎么都没有想到苏启真动用了这么多的关系。

    有些头皮发麻的坐在自己办公室半天。

    最终拉下了脸给苏启打了个电话。

    苏启电话里说：“先把账给炮哥结了，我们再谈下一步。”

    徐总黑着脸说：“苏启，做人真别太过分了，我就不信你们启程地产没有想过进入广省市场！”

    “呦呵，徐总这是威胁我咯，那行，炮哥跟我讲了，这一两千万就当做是打水漂了。”

    “咱们走着瞧呗。”

    说完苏启砰的一下就挂了电话。

    态度好点认个错，我或许会给你面子。

    但你来威胁我就是你的不对了，我苏启怕个锤子，看你能够挺多久。

    徐总欲哭无泪，痛斥着这个一点亏都不能吃都鸡贼！

    最终他也只能妥协了，索性就让自己司机一车把他给拉到了大正集团这边。

    门口保安管你是谁，没有出入证，没有预约，反正就是不让你进去。

    他打苏启电话吧，苏启就是不接，气的他哇哇大叫！

    对着保安愤怒的说了一句：“行！我他妈就不信今天你不下班，不从大正集团出来！我就这里等着了！”

    就这样苦逼的徐总在大正集团的门口等啊等，一直等到了晚上十点多。

    他在广省经过了自己多年的经营，也算是有点地位了，何曾受到过这种气？

    受不了了，跑到了保安室，一脸愤怒的吼了一句：“你们苏总每天上班都这么拼命的吗？”

    “这他妈都十点了！给点活路行不行！”

    保安望着他：“呦，老总，你这门口等了一整天呢？”

    徐总说：“他妈不是废话吗！赶紧放我进去！”

    保安望着他：“我现在放你进去也没有用啊，苏总早回家睡觉去了。”

    徐总盯着他：“你糊弄谁呢，我在门口一直等着，没有看到他出来过！”

    保安说：“老总，苏总办公室后面有一座桥，是直通他家里的，所以苏总很少从这里下班回去的，除非是有事。”

    徐总毛了：“那你怎么不早跟我说！”

    “你也没问我啊，我哪晓得你还真在门口一等就是一整天！”

    “行了行了。赶紧出去，我们还得工作。”

    气的发抖的徐总，刚一出来手机响了，苏启打过来的。

    被玩弄了一天的徐总彻底爆炸了：“苏启，妈逼是不是一定要这么不给人活路！”

    “我都在你公司门口等了一整天了，你还想怎么样！”

    苏启顿觉恶趣，这个后世的超级房产大佬，还不是一样在我面前被玩的团团转。

    平静了下说：“对不住哈徐总，今天刚好有几个部分工作需要我梳理，没有注意手机。”

    “对了，款打了吗，没打款的话，你还是先回去吧。”

    徐总几乎是在嘶吼：“已经打了！满意了吧！”

    “我真倒八辈子霉了，居然遇到了你这么一个小人。”

    “嘿呦，徐总，看来你还是没有彻底觉悟啊，要不先回去冷静一下再跟我讲话？”

    徐总浑身一震，赶紧陪笑说“别！我他妈怕你行了吧！”

    “你让我怎么就怎么，只求你别为难我了，下边几个工地都在等着开工呢！”

    苏启说：“这样才叫说话的态度嘛。”

    “回去等着吧，以后记得做人别总是欺负读书不多的，你惹不起的。”

    徐总在听到了苏启的答复后，他整个人都松了一口气，被苏启这么给弄了一下，他算是对苏启这个人有恐惧的心里了。

    发誓以后一定要绕着这个人走！

    ……

    史密斯是米国纽约州的州长。

    前几天，有个华夏人突然打了个电话给他。

    他刚开始是非常反感的，傻子都想的到这个华夏人的目的是什么。

    后来，他在得知了这个华夏人是橙子科技的负责人后，心里更加的抵触。

    直到有一天，他在他的车里，发现了一个箱子，里面有二十万米元，还有一叠照片。

    这些照片都是他跟自己情妇约会的照片。

    同时还有一张纸条。

    “斯密斯先生，请你相信我们并没有任何的恶意。”

    他在车里独自一个人坐了很久很久。

    他喜欢米元，可以给给他带来高品质的生活。

    同时也害怕失去现在的名誉与地位，性丑闻在米国是非常忌讳的一个事情。

    这些政客只要扯上这事儿，基本仕途完蛋。

    眼下又气又恨！

    一拍方向盘：“该死的华夏人，竟然敢威胁到我头上来了！”

    其实这也不能怪陶元凯，他们这几天以来，一直都在尝试着友好的接触他。

    可这家伙非常的高傲，每次都是直接挂电话，并且威胁，如果你们还打我电话，我马上让人来找你们谈骚扰州长的问题。

    他们是真的没有办法了，眼下呀呼的官司马上就要开庭，而且就在纽约。

    迫切需要这边一个人出面，斯密斯就是最好不过的人选！

    既然你不吃软的，那我就给你来硬的！

    华夏人从来不缺乏给别人丢套的本事！

    猴子跟踪了半天的时间，就发现了些家伙最少外面有四五个情妇！

    而且其中有个情妇在收了他们两万米元后，非常配合的交代了所有。

    照片就是这样搞回来了。

    斯密斯在车里发泄了一通过，知道自己不得不去见一见这个华夏人了。

    拿出了手机，翻出这几天一直在给自己打电话的这个号码。

    心不甘情不愿的按了过去。

    陶元凯这时候在橙子科技总部，正跟猴子商量着下一步的问题。

    看到史密斯来了电话后，他打了个嘘的手势。

    满脸热情的接通电话，走到了窗户旁边。

    几分钟后，猴子有些紧张的问：“是史密斯那家伙打过来的？”

    陶元凯面色激动：“娘个比的，总算是找到突破口了！”

    “猴哥，还是你的办法有用，我他妈都在电话里叫他爹了！不上台面的玩意儿，一定要抽他两下才知道痛！”