    “哇哇哇……”姜小白是没有想到，自己兴冲冲的来抱闺女，但是最后却以闺女大哭，又交回到了赵心怡手里告终。

    三个多月四个月的孩子正是认人的时候，虽然姜小白只是走了半个月左右，但是对于才三个多月月龄的姜歆来说，已经是很长的时间了。

    “哈哈，完了，闺女都不认你了，你看你这爸爸当的。”赵心怡开玩笑说道。

    但是没有想到姜小白却很伤心，一个劲的在旁边哄着闺女。

    “小白，浪浪那会你可没有这个耐心啊！”赵心怡看着姜小白这样，有些哭笑不得的说道。

    “现在哄闺女呢，提儿子干什么！”姜小白认真的逗弄着闺女，头也不抬的随口说道。

    “爸爸回来了！”姜浪浪从房间里出来了，看见姜小白顿时扑了过来。

    于是姜小白抱着儿子继续哄闺女。

    “爸，我和你说，我在小学里，我们的老师……”姜浪浪这两年化身成为了小话唠在姜小白耳边絮絮叨叨的说着。

    不过姜小白却一心放在了闺女身上，当然了，也没有偏爱的太厉害，一边逗弄着闺女，一边随口敷衍着儿子。

    姜浪浪的年纪毕竟还小，要是不搭理他了说不定会对他的心理健康成长造成问题，不然的话，那肯定是闺女重要啊。

    “好了，浪浪，你抱着妹妹和爸爸在沙发上聊，我去做饭。”赵心怡把闺女交给儿子。

    闺女虽然不让姜小白抱，但是和哥哥姜浪浪的关系还是很好的，在姜浪浪怀里“咯咯”直笑。

    “闺女，来爸爸抱抱一下。”姜小白慢慢哄着。

    小孩子嘛，没一会就跟着姜小白玩了起来。

    等到吃过饭，已经让姜小白抱着玩了。

    下午姜小白没有安排就在家里陪着闺女，闺女午休起来以后就闹着要去外边。

    姜小白看了一下，外边的天气不错，给闺女收拾了一下，然后抱着闺女往外边去了。

    五月中旬龙城的天气也很不错，不冷不热的，午后的阳光暖洋洋的，姜小白抱着闺女在小区里边慵懒的晒着太阳。

    姜歆乌黑的大眼睛打量着这个世界，姜小白仔细观察着闺女，长长的睫毛一眨一眨的，已经有些妈妈的模样了。

    小巧的鼻子，嘴巴嘟囔着，不时的还会吐一下小舌头，萌的很，让姜小白一颗心都快化开了。

    恨不得从现在开始就什么都不管，就陪着闺女长大。

    “啊，喔……”姜歆挥舞着小手，转动着脑袋指挥着爸爸在小区里边转悠着。

    不知道什么时候，闺女睡着了，姜小白就抱着闺女在躺椅上坐着。

    感受着闺女伏在自己胸口上一起一伏的睡着，那小模样，让姜小白忍不住想要亲一口，

    可却又怕闺女醒了，所以就一直坐着。

    “姜董……”

    “嘘。”

    小区里边还是有很多人认识姜小白的，刚准备打招呼就被姜小白制止了。

    指了指自己怀里睡得正香的闺女，然后露出一脸的笑容。

    姜小白疼闺女，这在华青控股公司内部，华青家属楼内，早就不是什么新闻了。

    不过大多数人都只是听说而已，而今天算是第一次见了。

    这个时候，大家带孩子和后世不一样，没到三个月的时候，都是让孩子在床上睡觉。

    还整天绑着腿，生怕睡的不踏实，这么小的孩子谁家也不会整天抱着哄。

    毕竟一家好几个孩子，要是像姜小白这么带闺女，谁家也带不过来。

    更何况像姜小白这样，这么大点就抱出来玩，玩累了就在身上睡觉，一动不动的连话都不敢说。

    “看见了吗？姜董在那边抱着闺女睡觉呢，半个小时了一动都没动啊，这也太宠闺女了……”

    “谁说不是呢，早就听说了姜董事长宠闺女，但是却没有想到竟然宠成这样。”

    “对啊，最近咱们家属院的风气被姜董带的也有些不对劲，很多家里都开始疼闺女不疼儿子了，尤其是年轻人……”

    两个老太太在距离姜小白一百米左右的健身设施上一边锻炼，一边议论着。

    上行下效，姜小白宠闺女的消息传出来以后，华青控股公司很多年轻人也受到影响。

    同样自称为“女儿奴。”对闺女宠爱无比，对儿子反而有些严厉。

    这导致很多老人不愿意了，重男轻女的风气在这个时候还是很严重的。

    不过因为始作俑者是姜小白，大家也没有什么办法，

    之前的时候，大家在小区里聊天的时候还有人信誓旦旦的说，要是等姜小白回来了，见到姜小白了，一定要好好和姜小白说道说道。

    可是现在姜小白就坐在小区的喷泉旁边的躺椅上，显眼的很。

    而往日里那些吹牛皮的人，却没有一个敢上前的，只能够躲在一旁暗暗的议论着。

    而且议论的内容也变了。

    不是原来“重女轻男，这不是阴阳颠倒了吗？不像话，这风气都带坏了……”之类的。

    而是“姜董真是宠闺女啊，这小闺女真幸福。

    看姜董这宠闺女的样子就知道姜董是个好老板啊。”等等诸如此类的。

    等赵心怡在小区里边找到姜小白的时候，姜小白胳膊都有些酸了。

    这才抱着闺女回家去，一路上姜小白都是小心翼翼的，生怕惊醒闺女。

    看着姜小白的动作，赵心怡哭笑不得的说道：“小白，你这样让别人看着，估计回头该说你了，哪里有这样宠孩子的。”

    “我自己家的闺女自己宠，他们爱说什么说什么。”姜小白无所谓的摇摇头，抱着闺女的手也更紧了一点。

    第二天一早，姜小白驱车前往家和饮料厂。

    而家和饮料厂也接到了姜小白要过来开碰头会的消息，

    华青控股公司总部和家和饮料厂组成的上市工作小组，上交所林主任派过来的工作小组都汇率在会议室里，整理着资料等着姜小白到来。

    这要是普通公司，上交所工作组等上市企业的负责人，就是上市企业负责人想要见工作组都不容易。

    不过他们来之前，主任已经交代过了，华青控股公司不一样，这次上市是政治任务。

