    鲍里斯来之前早就想好了说辞，而他相信只要纳兰特不笨，那就能算清这笔账，这对于他和纳兰特是双赢的局面。

    在这个中世纪背景的世界，组建商队可不容易，特别是远程商队，那是需要有着足够人力物力以及人脉的保障。

    商队的危险很多时候不止来源于荒野魔兽，更有可能会遇到见钱眼开的贵族领主。

    所以，纳兰特这红糖黑面包，靠现在的他自己出售，那最多就是在郁金香领内打转，以郁金香领内的购买力，一个月能出售一两千个红糖黑面包就顶天了。

    如果纳兰特不是穿越者，听完鲍里斯的长篇大论，还可能真会动心，毕竟这是躺着就能赚钱的合作。

    不过，纳兰特并不是准备靠红糖黑面包赚大钱，而是准备给厄运之地拉来人气。

    而他真正的赚钱大计是白糖，所以，在鲍里斯那自信的目光中，纳兰特笑着摇头道：“鲍里斯阁下，非常抱歉，请恕我无法答应你这个提议！”

    “竟然没有答应！”鲍里斯原本有些自信的表情立刻僵硬起来。

    “纳兰特阁下，如果你依旧想要自己出售红糖黑面包，其实也可以只将郁金香领之外的销售权利交给我！”鲍里斯不死心，继续补充道。

    “大人，午餐已经准备好了！请问是否现在就开始用餐！”就在这时，站在大厅门口的托马斯得到仆人汇报，快速来到纳兰特身旁小声转述。

    “那就让他们上菜吧！”纳兰特闻言吩咐一声，随后看向身旁的鲍里斯，“鲍里斯阁下，不如我们先去餐厅，等午餐过后再谈？”

    “好的，纳兰特阁下！”鲍里斯知道这事情也不能心急，只能耐着性子跟着纳兰特前往了餐厅。

    ……

    两人来到餐厅，按宾客位置落座。

    此时，午餐的食物全部上齐，品种并不多，只有区区五样而已，不过分量却是十足。

    鲍里斯原本因为被纳兰特拒绝了合作并没有什么胃口，特别是这里还是厄运之地。

    可当他看到桌面上的食物却是有些惊住了。

    鲜活的海鱼与白面包就不说了，他面前盘中竟然摆着一大块烤制金黄的魔兽肉，怕是有着一两斤了。

    除此之外，他的目光忽然落在了一只烤鸡身上，“纳兰特阁下，这是三彩鸡？”

    三彩鸡与普通家禽即使是烹饪过后也很好区分的，因为烹饪之后的三彩鸡也会散发出一股特殊的清香。

    鲍里斯作为土财主，以前也吃过几次三彩鸡。

    三彩鸡的价格一只五十多枚银币，但这只是因为它没有增强肉体的功效而已，论起美味可口丝毫不比魔兽肉差，所以三彩鸡在贵族圈中其实也是稀少的存在，他没想到在纳兰特这里竟然也有。

    “鲍里斯阁下果然见多识广，我前些天侥幸得了一只蓝色小精灵，吸引来了一群三彩鸡！”纳兰特含笑点头。

    “……”

    鲍里斯不知道该怎么表白此时的心情了，如果没记错的话，好像纳兰特前些天还得到了一个盐矿小精灵，这才有着白盐出售。

    “难道是作弊？”鲍里斯不由有些怀疑这会不会是贝里克家族的助力，毕竟一个多月内得到两只小精灵，这真是闻所未闻的幸运。

    “鲍里斯阁下，我们开始用餐吧！”纳兰特见他发愣，好客的邀请一声。

    “那我就不客气了！”面对这样的美食，鲍里斯也是忍不住了，当下二人就开始吃了起来。

    ……

    纳兰特以前还从未尝过三彩鸡，当下品尝之后果然惊为天人，这样的鸡肉，前世就算有着各色调料也是做不出来如此鲜嫩爽口的。

    而鲍里斯同样吃得双眼冒光，魔兽肉和三彩鸡肉他虽然都吃过，可他发现纳兰特城堡里的厨子手艺竟然出奇地好，烤制的三彩鸡比他以往吃过的都要可口。

    这样比起来，他那城堡里的厨子简直就是三流水准。

    不过，好吃归好吃，为了贵族的体面，他吃了几口肉食后，还是需要再吃几块白面包的。

    否则只吃肉却不吃白面包这主食，那就太过于失礼了。

    当下，鲍里斯缓缓抬起一块白面包捏下一块，然后放入嘴中。

    “呃……”当白面包入嘴，鲍里斯却是愣住了，这白面包他竟然也是甜的。

    “难道这个也加入了红糖？不过，为什么味道好像又有一些区别。”鲍里斯并不知道红糖长什么模样，当下心中开始揣测

    最终，他还是忍不住朝着纳兰特开口：“纳兰特阁下……这白面包是……是甜的？”

    “是的，鲍里斯阁下，这是白糖白面包！”纳兰特点头回答。

    白糖是他特地让萝丝往白面包中加入少许白糖的，这样吃起来口感更佳，就像前世的馒头，不放一点糖精那是真的很难下咽。

    “白糖白面包？”鲍里斯有些迷茫，竟然又听到了一个新词汇。

    “嗯，白糖就是比红糖更精贵稀少的存在，只有贵族才能品尝使用！”纳兰特含笑点头。

    “这……”鲍里斯眼眶都有些湿润了，他感觉自己正见到一个未来的伯爵家族在崛起。

