
　　如果是普通的学生。

　　余红艳这一波嘴炮下去，恐怕早就吓得认怂了。

　　但李铭是一般学生吗？

　　显然不是。

　　听到余红艳的话，李铭眸中浮现出老师看学生般的眼神，不置可否地耸耸肩膀。

　　“哦？开除？他敢吗？”

　　“你！”

　　余红艳顿时被气得不轻。

　　如果是别的学生，敢跟她这么说话，她早就发飙了。

　　但谁让说这话的是李铭呢？

　　余红艳深知李铭为人，清楚李铭不会轻易说大话。

　　既然他敢这么说，肯定有他的底气。

　　想到这里，她的态度缓和下来，语气也软了不少，甚至隐隐有种哀求的意味。

　　“李铭，我以你老师的身份，最后劝你一次。你这样子做，是在毁了她们，你究竟清不清楚？”

　　她并不知道，山城商业圈里发生的那些事。

　　就连李铭是骑士快跑公司幕后老板这事，她也不知道。

　　在她看来，李铭这家公司，八成是跟王浩家合伙开的，说不定还欠了银行一屁股债那种。

　　李铭虽然修炼天赋惊人，实力强悍。

　　但经商跟修炼，完全就是两码事。

　　在她眼中，李铭这次的行径，完全就是飘了，八成要吃大亏！

　　人不热血枉少年，对于李铭开公司这件事，她还是可以理解的。

　　但是。

　　他自己吃亏就罢了。

　　为什么要拉育武学院的学生们一起?

　　想到这里，她心中愤恨就不打一出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我很清楚，我在做什么。”

　　仿佛看出了余红艳心中所想，李铭脸上露出云淡风轻般的笑容，淡淡开口：“你是怀疑我的能力吗？

　　自从你认识我以来，你见过我吃亏吗？

　　我可以很负责任地告诉你，我就是骑士快跑的老板，现在火爆的外卖行业，便是我一手推动的！

　　我还可以告诉你，我控制着地下城黑市的相当部分市场，与欧阳、甄、邓……六大家族，有着密切的商业来往！

　　我的实力，便是我的底气！

　　吃亏？不存在的！

　　我李铭胃口好，什么都能吃得下，就是不吃亏！”

　　李铭的话，好似一柄重锤，砰一下砸在众人脑中。

　　余红艳俏脸发白，仿佛受到重创一般，心神狂震，忍不住踉跄地后退两步。

　　她猜到李铭可能有所依仗。

　　但她万万想不到，李铭的依仗，竟是他隐藏了这么大的实力！

　　最让她震惊的，是李铭的势力与头脑，已经远远超出她的想象！

　　不止是她，在场一众女学生，也皆是如此，倒吸口冷气的同时，感到震惊无比。

　　她们对李铭的实力，知之甚少，仅仅还停留在光头战神的层次，只知道他很能打。

　　对于他突然摇身一变，从光头战神，变成风靡一时的行业老板这件事，她们并不清楚。

　　本以为，李铭只是开个小公司，小打小闹。

　　却没想到，李铭的来头居然如此之大，实力底蕴，简直惊世骇俗……起码在他们这个年纪来说，李铭的成就已经非常之高了！

　　鲁初雪朱唇微张，一时说不出话来。

　　她印象中的李铭背影，此时已经快模糊到看不清了。

　　她很清楚李铭的背景出身，故而知道，李铭现在的一切，都是他亲手打下来的！

　　所以，她才更是震惊，心中悔意更甚！

　　不止是她，那些选择临阵反水的女生们，此时一个个呆若木鸡，仿佛遭到晴天雷击般，全都愣住了。

　　她们就算再傻，这时候也明白过来。

　　李铭是一颗即将崛起的新星！

　　一想到，自己居然因为余老师几句话，就抛弃了这颗新星。

　　她们心中，顿时涌起无比的后悔，有些反应快的，甚至已经找上苏小雨与唐雪静。

　　“刚才我被余老师忽悠了，现在才回过神来，我之前的话全当没说！”

　　“是啊，我之前也是……”

　　面对这些二五仔的回心转意，两人将目光转向李铭，等待他的回答。

　　李铭见状，微微摇头，意为何意，不言而喻。

　　两人收到李铭的吩咐，纷纷回应道：

　　“这位同学，既然做出决定，就不要再反悔了。”

　　“回去上学吧，荣耀集团，暂时不招聘人了。”

　　见自己的请求遭到拒绝，那些女生们，后悔到了极点，看余红艳的目光，甚至带上了怨愤！

　　花几分钟清点了一下人数，李铭这才宣布解散。

　　在此期间，余红艳仿佛呆住一般，没再说任何话，就这样站在原地。

　　眼前的一幕，着实有些超出她的想象。

　　她脑中，正在天人交战。

　　若是眼睁睁看着，放任这些学生辍学打工。

　　且不提这事对学校的损害与影响，光是事情本身，一旦传出去，也算得上是育武学院的黑点了。

　　可若是出手阻止，她又能说什么？

　　李铭已经明确展露出势力了。

　　这些女学生，追随他，为他打工，或许才是最好的出路。

　　身为老师，哪个不希望自己学生，未来能有点好出路？

　　眼下，这条好路正摆在学生们面前，她又如何出手阻止？

　　可如果不阻止，她身为老师，岂不是很失职？

　　此时，她心中无比苦恼，纠结到了极点。

　　就在这时。

　　她突然感觉到，一只强有力的手，拍在她肩头。

　　她看见，李铭那张刚毅的脸庞，不知何时已经贴近她耳畔。

　　嘴唇开合间，喷出一股炽热的阳刚气息，令她耳垂掠过一阵如电击般的酥麻，娇躯忍不住颤抖起来。

　　“放心吧，学校领导那边，我会说话的，到时候找不到你头上。”

　　李铭的话，更是让她悬着的一颗心，随之放松下来，倍感安定。

　　余红艳嗔了李铭一眼，没再说什么。

　　就连她自己都注意到。

　　她的脸色，不知何时，已经嫣红一片。

　　方才与李铭的交谈，更是显得亲密无比，肌肤仿佛都快碰上一般。

　　这举动，引起远处看戏的学生老师们，一片唏嘘。

　　“余老师处处维护李铭，我还以为他们只是单纯的师生关系，没想到……”

　　“嘘，别乱说，余老师连男朋友都没谈过，怎么可能跟李铭有关系！”

　　“造孽啊！李铭这禽兽连老师都不放过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第446章 幕后老板免费阅读。https://xs.23sk.com 