月光如水，洒落在天地之间，仿佛给整个世界都盖上了一层银色的薄纱。
萧寒所在的营地这时已经彻底安静了下来，除去火堆偶尔发出的一两声爆燃，以及某个帐篷里面的呼噜声，便只有轻微的风声在空中飘荡。
在营地中间，一顶不起眼的帐篷中，萧寒已经迷迷糊糊醒来三次。
这不是他睡眠质量不好，实在是心中有心事，睡觉也睡不安稳。
“老程，老程，睡着了吗？”打着哈欠，萧寒拍拍被子，试着叫了叫睡在另一头的程咬金。
“干嘛……”
程咬金眼睛都懒得睁开，只从牙缝里挤出两个字来。
“我想尿尿！”萧寒揉着眼睛道。
程咬金烦躁的一蹬腿：“出去尿去！”
萧寒抱着被子弱弱的道：“外面有可能有强盗！”
程咬金被烦的不行，猛的翻了一个身：“呸！这才什么时辰，强盗就算来，也得子时往后！”
萧寒眨了眨眼：“你咋知道？”
程咬金捂着耳朵怒道：“废话，俺以前瓦岗寨是干嘛的？这些事俺怎么能不知道？滚滚滚！别耽误俺睡觉，下半夜还要接小罗的班！”
“呃，你们强盗搞连锁？还是天下强盗一家亲？”萧寒摸了摸鼻子，怪异的问了一句。
不过，程咬金这次却不说话了，只是一连串的鼾声如雷鸣般传来……
看到程咬金这个样子，萧寒也没办法，毕竟他永远也叫不醒一个装睡的人。
得知外面没有强盗的事情，萧寒也送了一口气，慢悠悠的爬起身，然后抄着手，钻出了帐篷。
“唔，好冷！”
这人在暖乎乎的帐篷里还不觉得，这时一出帐篷，迎面就是一阵冷风吹来，直吹的萧寒浑身打了一个冷战，这该死的天，也太冷了！
鼓足勇气，急匆匆的来到营地边上的一棵大树底下，在一阵痛快的放水后，萧寒提着裤子，腰带都没系就小跑到了火堆那里。
此时，罗士信正静静地坐在火堆旁边，看到萧寒过来，也只是淡淡一笑，并不多说什么。
这个家伙，前一阵子被萧寒支走，成功躲过了本该陨落的命运，如今活的让萧寒都有些嫉妒！
人长得帅，武功又高，还读过书，家里也有钱！
有时候萧寒都在想：怪不得老天要让他英年早逝！这家伙要是活的久了，还让不让别人活了？
大大咧咧的坐在火堆旁的一根圆木上，萧寒一边伸出手在火堆旁边烤着，一边奇怪的打量了一下周围问道：“老罗，跟你一起值夜的那个家伙呢？”
“看我在这呆着，他就去睡觉了。”罗士信语气淡然的说道。
当然，他的这种语气，并不是他对萧寒有意见。
而是不管他对谁，都是这样说话。包括对小李子，也是如此！也不知道这年纪轻轻，跟谁学的冷漠性子。
早就知道罗士信的脾气，萧寒也没放在心上，
盯着面前跳动的火光看了一会，萧寒又突然问道：“哎，老程说的那个强盗，你觉得今晚能不能来？”
“这个……”罗士信这次难得的犹豫了片刻，随后才慢慢说道：“我认为但凡尝到甜头的人，下次看到肥羊，一定还会来的！”
“哦？”萧寒一惊，盯着他道：“你是说，他们今晚会来？”
“十有八九吧！”罗士信有些肯定的道。
“呃……那我先回去养养精神！等着会会这群家伙！”
听到罗士信这样说，萧寒挠了挠头，突然起身就往自己的帐篷走！
当然，他绝对不是真的想要会会这群强盗，而是想赶紧离开这个火堆！
整个营地，属这个火堆最显眼，既然知道会来强盗，傻子才在坐在这里当靶子！
一步，两步，三步。
就在萧寒的手马上就要碰到自己帐篷的门帘时。
突然，从林子里传出一阵轻微的淅索声！声音虽然微弱，但在这寂静的夜里，依旧清晰的传入萧寒的耳朵里。
“我靠，怎么这么快就来了？！”
猛的听到声音，萧寒先是一愣，还不等他反应过来，从面前的帐篷里便突然伸出一只大手，一把抓住萧寒，将他拖了进去！
“呜呜……”被拖进帐篷里的萧寒手舞足蹈，一双眼睛瞪得老大！
“是我，别叫！”帐篷中间，程咬金一手抱着着萧寒，另一只手紧紧的捂着他的嘴巴，本来迷糊的眼睛如今几乎快要射出光芒！
这都好几天没活动手脚了，如今有了送上门的，程咬金只感觉一阵的兴奋，至于害怕？混世魔王会怕几个刚刚出道的小崽子么？
“呜呜呜……”
萧寒不解风情的继续挣扎，奈何程咬金的大手跟铁箍一样，捂得他根本挣脱不开！
“别动，嘶……”
程咬金还在侧耳倾听外面的动静，突觉手掌上一阵剧痛传来，疼的他差点没当场叫出声来！
“你属狗的？怎么咬人！”
闪电一般缩回手，程咬金低头看了看手掌上的两排牙印，抬头对着萧寒怒声问道。
萧寒坐在被子上大喘了几口粗气，等好不容易喘匀了气息，这才翻着白眼道：“废话！你捂嘴就捂嘴，怎么连鼻子一起捂着？想憋死我？”
“你……好了，你先别说话！”
程咬金不想跟萧寒在这个节骨眼争辩，无奈的低喝了一句后，便小心的掀起门帘的一角往外看。
外面，依旧安静，似乎连刚刚淅淅沥沥的声音也消失不见。
在火堆旁，罗士信更是安坐如山，只是透过缝隙往外看的萧寒发现：他的手，已经悄然按在了一柄短刀之上。
“喂，你不说要来也得子时才来？这怎么现在就来了？”帐篷中的萧寒一边小心地往外瞅，一边低声问程咬金。
程咬金紧一双眼睛盯着外面，头也不回的道：“我怎么知道？！可能这些家伙太心急了吧？”
“心急？你以为这吃热豆腐呢？”
萧寒被程咬金的解释噎的直翻白眼，半响才道：“那现在怎么办？”
“等！”程咬金干脆的回道。
“等？”萧寒纳闷的问，不都说先发制人，后发制于人么？
不过，程咬金却依然点头：“对！现在敌暗我明，先等他们跳出来看看再说！放心，他们绝对来不了太多人！”
“切，我信你个鬼！乌鸦嘴，就没一个说中的！”萧寒一边检查自己的袖箭，一边不屑的道。
