    那可是“通神境”啊！

    要知道，近几年来稳居“血龙城三大家族之首”的林家，满打满算也不过只有两名通神境的修者罢了……

    更让林云霸等人觉得恐惧的是，步无尘才多大年纪？

    十五？十六？

    在这个年龄、就成长为通神境的存在；

    莫说是在血龙城这样的下品城镇；

    便是在那为数不多的上品大城中，也绝对是百年难得一见的天才！

    这种层次的“妖孽”，或许只有在豪门遍地、高手如云的帝都，才不会显得太过突兀吧……

    林家高层用脚趾头都能想到：与这样的天才为敌，假以时日必成心头大患！

    “还好这家伙沉不住气，修为刚刚提升到‘通神境’、便迫不及待的来寻仇了。”

    林云霸暗暗下定决心：“此时此地，便是除掉此子、永绝后患的最佳时机！”

    正当此时，步无尘缓缓举起银qiang，一字一顿道：“本少此番前来，只诛首恶林云霸和林涛书，不愿多染杀戮。”

    “给你们十息时间，卷铺盖走人。”

    “十息之后，还拿着武器对着我的，后果自负！”

    这一番经过了玄音灌嗓的话语，声如洪钟，传荡出老远；

    连那些登高攀顶、看热闹的修者都听得真真切切……

    林云霸愣了片刻后，肆然大笑：“哈哈哈哈哈，还真没见过你这么不自量力的蠢货！”

    “你不是说：‘十息之后仍不退者，后果自负’吗？”

    说到这时，林云霸的脸上，已布满残忍的笑意：“那老夫也定个规矩：谁能在这胆敢闯我林府的贼人身上、留下一道伤痕，谁就能领得五百金；”

    “断其手臂、腿脚者，赐万金！”

    “谁要是能直接砍下这小畜生的头，赏金百万！！”

    “另外，这赏赐不局限于我林家子弟，对任何人都有效……”

    林云霸这玄音灌嗓的话语，一瞬间就传遍了大街小巷。

    这下，不仅是林家的仆从、子弟们红了眼，硬生生被重金赏赐驱逐了内心的恐惧；

    就连那些看戏的人群中，都有相当一部分动了心！

    毕竟：重赏之下必有勇夫嘛~

    好在那些人动心归动心，却也不傻。

    “唉，要是那少年的玄修境界低些，我可能真就冲上去试他一试了。”

    “但现在，是真的心有余而力不足啊……”

    而林家这边，却已随着族长一声令下，纷纷如饿极了的虎狼般、扑向包围圈正中的少年！

    “人为财死鸟为食亡，杀啊啊啊！”

    “通神境一重又如何？”

    “刚开始的时候他可能会凭借修为之强、逞些威风；”

    “但我们这近千号人前仆后继的冲杀，很快就能耗干 他体内的玄力；”

    “到那时，连护体玄气都无法激发的‘通神境’，就像是被拔了尖牙、剪了利爪的病虎残豹，不值一提！”

    ……

    以上种种，倒并不是这些人的自我安慰。

    玄修一道的核心，就在于“玄力”二字——

    内有玄力，催玄气、以驭万法！

    一旦玄气耗尽，皮糙肉厚的玄兽还好，仍有一定的战力；

    但人类修者可就惨了，一身本事去了九成。

    也正因如此，这个国家仍然会有“军队”存在。

    如果那些大多为莽武境、观气境修为的军士、面对高手不能以量取胜的话，各个国家有岂会再把资源浪费在招兵买马之上？

    那干脆直接用军费砸出些“超级高手”出来，天天琢磨着如何刺杀敌国之主就好了！

    事实上，也只有到了传说中的“人皇境”，才能拥有视千军万马如无物的底气……

    此时，奴仆护院、连同族中子弟精英们一拥而上，就是打着要用人海战术、耗死步无尘这个通神境修者的主意！

    身为族长的林云霸自然不需要这么早就下场搏杀；

    地位超然的七大长老，也都在一旁看戏。

    毕竟到了他们这种层次，一旦毫无保留的动起手来，仅仅一道玄能余波、都能瞬间秒杀离得近的莽武、观气境的修者。

    他们可不想误伤自己的族人……

    面对那黑压压的人群，步无尘却是不惊反喜：“既然你们非要找死，那哥也正好拿你们来提升我的技能熟练度！”

    毕竟他得自系统的“百倍熟练度”，也只有在限定时间内、击杀林家之人才有效。

    “百鹰千影qiang第二十二式：狂鹰掠地！”

    步无尘动若惊雷；

    手中的深渊巨蟒qiang、夹杂着铺天盖地的火劲，霎时间凝出漫天qiang影！

    变异元素“阴阳冰火印”，是步无尘不愿暴露的底牌。

    因此，他在众目睽睽之下与人交手时，往往只将“阴阳冰火印”中、的“阳火”一系的力量施展而出。

    虽说这么做、会让这一变异元素的威能打了将近一半的折扣；

    但其威势，仍不弱于寻常“凡阶上品”的变异玄能！

    再加上玄阶巅峰的武器，以及他此刻所施展的玄阶上品的玄技；

    其杀伤力，对于冲在最前面的奴仆、护院们而言，就如同收割韭菜的锋锐镰刀，沾着即死、碰着即灭！

    惶惶火能，如鹰似雕，从四面八方俯冲而至；

    照面之敌，绝无一合之将——

    “噗、噗、噗、噗……”

    “呃啊！”

    “唔！”

    “嗯呃……”

    冲向步无尘的大批人马，在此起彼伏的惨叫声中、一圈接着一圈的倒在了血泊之中！

    短短两息间，就已经有十分之一的仆从、护院被秒杀。

    他们此前被重金诱 惑的贪婪，顿时被无边的恐惧感所替代！

    可是，他们明知不敌，也不敢退。

    因为血誓的关系，如果此刻退却了，等待他们的，将会是更加惨无人道的死法……

    这便是这个强者为尊的世界，残酷而现实的一面了！

    你如果修为不错，会被很多人敬重、被很多势力开出不错的条件来招揽；

    但如果你只是普通人，那便是命如蝼蚁，指不定什么时候就死于非命了！

    如果你有些修为，但很低弱。

    那要么，你就过着吃了上顿没下顿的紧吧日子，倒也能自给自足；

    要么，你就得出卖自己的自由、投靠某一方势力，当个奴仆护院。

    奴仆护院之类的，平日里倒也吃穿不愁；

    运气好了、还能被主子依为心腹，比起很多同境界的修者来，都风光得多！

    可一旦遇上战事，曾立下过血誓的他们，哪怕明知必死、也只能硬着头皮上了。

    就好比现在……

