    

    [道士王明安和思鱼基金会会长乔玉的资料都发你邮箱了，注意查收一下。]

    是夜。

    池虞洗完澡，前脚刚擦着头发从浴室出来，后脚就收到了这条信息。

    她花重金聘请私家侦探调查的资料，终于有了眉目。

    池虞登上邮箱，鼠标在王明安和乔玉的资料上挪移了几下，最终还是点了王明安。

    比起自己的身世，她更加迫不及待的想知道当年的真相是什么。

    PDF文件打开，十多页内容。

    王明安，男，七六年八月生，凌川市人。

    十四岁上虚怀山求道，拜掌门为师，二十岁判出师门下山，游走于各大城市之间。

    直到来到栋海市，才停下脚步。

    这个害了池虞十七年的可恶道士，长着一张诡计多端的奸猾面孔。

    八字胡，凶狠的三白眼里写满算计和精明，跟大家认知里仙风道骨的道长形象完全不沾边。

    王明安下山后，目的性十分明确——辗转于各路权贵人物身边，为他们排忧解难。

    他好像真有点过人的本事，那些大人物原本都遭遇了不同程度上的麻烦。

    冥冥之中似有一股神秘的力量扭转乾坤，让他们一致躲过了灭顶的劫数。

    侦探在文件中放了很多照片，全是那些大人物出行时被偷拍的画面。

    每张照片里，都用红线单独圈出一个戴帽子的男人。

    正是王明安。

    中等的个子，不胖不瘦的身材，一件月白色唐装，脚踩布鞋，看起来就是个平平无奇的中年人。

    但是在一众黑西装保镖中间，他那一抹白，反而成了最显眼的所在。

    池虞仔细的翻阅案例，终于在倒数第二页看到了“池家”两个字眼。

    她理所当然的认为案例的主角是池贺，没想到照片里的人却是池家二爷池查礼。

    池虞对这位二爷爷了解的不多，因为池贺很不喜欢池虞接触池查礼。

    除非过年过节，整个大家族在一块吃饭。

    私下里，池贺言令禁止池虞跟池查礼单独见面。

    池虞以前有认真想过池贺为什么反对自己跟池查礼接触。

    可能是因为这位二爷爷一把年纪了，为老不尊，经常传那种桃色绯闻。

    今天跟嫩模逛商场，明天和网红住酒店，就连有夫之妇他都不放过。

    池贺可能是怕池查礼带坏池虞，所以态度才那么强硬。

    池虞看回资料，发现这个王明安几乎跟池查礼形影不离。

    按照片上的时间来看，两人关系最紧密的时期，是在十八年前。

    那时候池查礼才三十多岁，正是一个男人精力最旺盛的时候。

    身为花花公子，按道理来说，池查礼应该每天都高调的在外面浪玩才对。

    但奇怪的是，他那段日子却老实得不像话。

    偶尔出门，保镖结群，王明安随侍左右，那紧张的阵势，仿佛是怕有人突然跳出来砍他。

    池虞再往下翻，看到了一则当年的新闻。

    某银行经理的妻子出轨，不雅视频被流传到网上，视频的男主角疑似富二代小开。

    马赛克打得很重，纸媒虽然通口不提池查礼的名字，但报纸通篇都在暗示那个人就是池查礼。

    被戴了绿帽子的银行经理在愤恨中找上池查礼，企图一雪前耻，手里的刀子还没掏出来，就已经被保镖摁倒在了地上。

    无名小卒对上大家族受宠的嫡次子，无异于蚍蜉撼大树，根本没有胜算。

    这件事就像海面上一朵不起眼的浪花，才刚掀起，就湮灭在汹涌的潮水中。

    这个时候的池查礼一点儿都没受到影响，每天吃喝玩乐泡马子，不亦乐乎。

    直到一个月后，他控股的公司被爆出来利用海运走私敏感货物，这边警察刚展开调查，那边又爆出工地里挖出三具尸体。

    作为公司法人，池查礼被带走调查。

    后来不知道池家动用了多少关系，把他给保了出来。

    池查礼低调了相当长的一段时间，公司的事情不了了之。

    直到今天，池家二爷已经收敛了许多，不再像年轻时那么轻狂。

    十八年前……

    池虞咀嚼着这个敏感的时间点。

    十八年前，她应该还在母亲的肚子里。

    池查礼这些烂事，会跟她被偷抱来池家当替死鬼养有关系吗？

    池查礼应该是王明安跟过的最久的一个雇主，一直到近两年，他才从池查礼的身边隐去。

    文件的最后，王明安的去向成迷。

    侦探写道：他像人间蒸发了一样，在池查礼身边看不到他的身影，没有出国，也不在Z国的任意一片土地之上。

    池虞看出了侦探想要表达的隐晦意思，王明安可能死了。

    池虞的心揪了起来。

    这份资料充其量只让她了解了王明安的来历，还有他和池家的纠葛。

    至于他是怎么替池虞和宁瑾改命的，只字未提。

    当然，这不能怪侦探。

    池虞担心打草惊蛇，用的是一个假身份，就怕自己的目的暴露，引得池贺起防备心，将所有的证据销毁。

    不管怎么说，还是要找到王明安，不管他是死还是活。

    池虞给侦探又发去了一大笔钱。

    [我需要你找到王明安，这是定金，事成之后，余款一并打到你账户。]

    那边发来一个不解的表情：[我以为我把话说的很明白了。]

    池虞：[WX转账￥200，000.00]

    L：[……行吧，可能结果不会如你所愿。]

    池虞：[我希望你动作能放快点，我的时间不多。]

    L：[我尽量。]

    跟侦探结束对话，池虞又将王明安的资料翻看了两遍，实在找不出什么有用的线索，才揉揉干涩的眼睛，点开乔玉的资料。

    池虞之前自己在网上搜过乔玉，刨除两人的长相极其相似。

    乔玉的年龄，还有她丢过一个孩子的经历，都让池虞忍不住怀疑，她会不会是自己真正的妈妈。

    池虞怀着忐忑的心情点开文件，心头隐隐的期盼在看到乔玉丢得是儿子之后，一下子清醒过来。

    池虞在电脑前呆坐了一会，摇头苦笑，“也是，怎么可能那么轻易就找到。”

    她没有心情再继续往下看，情绪低落的关上文件。

    离开书桌，大字仰躺在床上，茫然的望着卧室天花板。

    “你们就从来没想过找我吗？”

