    回到孔府之后，众人不由有些意兴阑珊，儒家乘兴而来败兴而归，本以为这次城下之盟墨家是吃定了，可是没有想到墨家子竟然油盐不进，反而反过来威胁墨家有必胜绝杀技。

    “孔祭酒！既然墨家不识抬举，这一次儒家就别留手了吧！”于志宁脸色阴沉道。

    他本是反对和谈的，如今和谈不成反被墨家子威胁，于志宁对墨家的嫉恨更是凭空增加几分。

    “这是自然，如今儒家已经给了墨家机会，既然墨家不识抬举拒绝了，那就怪不得儒家，现在无论是对陛下还是对诸子百家，儒家都有了交代，传令下去吧！此役一战竟全功，务必要将墨家的威胁消除。”孔颖达冷喝道。

    “放心，这一次墨家在劫难逃！”于志宁露出一丝癫狂的神色，迫不及待的离开孔府，准备对墨家的致命一击。

    于志宁离开之后，一直默不作声的孔惠索按耐不住上前道：“二叔可要三思呀！据我所知，墨兄……墨祭酒从未有过虚言，既然他说过有必胜的绝杀技，那就极有可能存在，更别说还有墨家筹备已久的墨家超级工厂开工在即，如果儒家此次败给墨家，我孔家将如何自处。”

    “放心，无论结果如何，此次儒家将立于不败之地。”孔颖达一反常态，依然自若道。

    “侄儿不懂，还请二叔解惑。”孔惠索皱眉道。

    “此次和谈看似破裂，儒墨两家却并非没有达成共识。”孔颖达神秘一笑道。

    孔惠索一愣，随即恍然道：“世家？”

    “不错，就是世家。”孔颖达点头道，“墨家子讽刺儒家忘记孔圣的初心，然而孔家子弟却始终未忘，然而世家之害已经尾大不掉了，没有千年的王朝，只有千年的世家，历朝历代难道不知道世家之害么，强大如杨广不也倒在世家之手，我们区区孔家又能奈何，然而如今的机会来了。”

    “墨家？”孔惠索眉头一扬道。

    “不错，就是墨家，世家把控朝堂，把控儒家，如今又看上了墨家之利，然而他们千算万算，却没有算到墨家出了一个墨家子，屡次拒绝他们，这一次，儒家最终的目的就是要让这场儒墨之争持续下去，这场儒墨之争最后是墨家胜了，世家将会实力大损，儒家顺势脱离世家的掌控，扶持大批的庶族地主，让儒家东山再起。如果是世家胜了，墨家从此归顺儒家，儒家继续保持独尊的地位，岂不是立于不败之地。”孔颖达智珠在握道。

    “二叔英明！”孔惠索心悦诚服道。

    “当然这场争斗不会一撮而就，也许那一天老夫没有机会看到了，那就需要你快速成长，你现在立即前往高昌，朝廷的大军早已经出发，如果不出意外，这一次于阗覆灭在即，你需要尽快的在于阗推行言同音之法，有朝一日，你将整个西域教化王道，携大功而归，你就是儒家下一代的领袖，儒家未来的希望就寄托在你的身上了。”孔颖达看着孔惠索语重心长道。

    孔惠索乃是儒家的第三十二代传人，也是他最看重的后辈，肩负着言同音的重任，更是承载着孔家的未来。

    “侄儿遵命！”孔惠索眼神坚毅道。

    他一个孔家子弟，原本不用这么辛苦也可以富贵一生，然而如今百家争鸣，诸子百家皆全力以赴，为了儒家，为了先祖，他不惜远赴万里，忍受风沙在高昌之地教化蛮夷。这的确很苦，然而相比于孔圣周游列国，这点苦根本不算什么。

    “和谈破裂了？”

    皇宫之中，李世民正在批阅奏折，李泰进来禀报，头也不抬的说道。

    “啊！父皇英明！”李泰不禁讶然，他没有想到自己还没有说话，李世民就已经猜到了结局。

    “这有何难猜的，上古时期，墨家巨子为了守义，带领墨家一百八十名弟子慷慨赴死，以墨顿这小子的性格，总以为自己有层出不穷的墨技可以扭转乾坤，不到山穷水尽的时候，又怎么会向儒家认输，再说，儒家也不是真心实意和谈，不过是堵住天下悠悠之口罢了！”

    “的确如父皇所猜，墨祭酒直言，墨家有必胜的绝杀技。”李泰佩服道。

    “哦！”李世民这才起了兴致，抬起头来，示意李泰详说。

    李泰点头，将儒墨和谈的过程一五一十的详细道来。

    “墨家超级工厂！双刃剑的绝杀技！”李世民微微诧异，他原本以为墨家超级工厂已经是墨顿的底牌了，没有想到还有后手。

    “父皇，儒墨之争影响过大，要是放任的话，恐怕有些不妥。”李泰担忧道。

    在他看来，儒墨要是这样争下去，迟早会出大乱子。

    李世民冷笑道：“要论争勇斗狠，这些读书人更加凶残，学术之争可是至死方休，儒墨的恩怨更是纠缠千年，堵不如疏，儒墨之争乃是迟早之时，而且这里面潜流暗涌，远远没有表面这么简单。”

    李世民眼光高绝，既看到了世家贪婪夺利，也看到了儒家的推波助澜，更看到了墨家故意借儒墨之争传播墨技的意图，三方没一家省心，都有自己的小算盘。

    “而且目前来看，最受益的乃是天下百姓，朕为什么要阻拦。”李世民冷笑道。

    双方的价格战，直接让天下的货物价格腰斩，无数百姓为之受益，正如儒家所说，墨家是夺天下之利，只富一村，而世家则是夺天下之利，只富一家，现在是时候让他们出出血了。

    李泰毕竟是皇家出身，很快想明白了其中的节点，不由一叹，上古百家没有一个简单的，他这个新生的百家还是独善其身吧！

    “现在朕倒是希望墨家寄予厚望的超级工厂，莫要让天下人失望！”李世民目光深邃道。

    墨家的超级工厂，非但李世民关注，几乎所有人都将目光投向整个占地千亩的超级工厂，众人都知道这就是墨家打赢儒墨之争的底气，哪怕是儒墨之争的关键时刻，墨家超级工厂都在继续建设。

    很快，在万众瞩目下，墨家村的超级工厂终于建成。

