    “阿秋--”

    正在宫殿中和小萝莉喝茶的王君一忽然打了一个喷嚏。

    他剑眉一挑，有些疑惑地内视着自己返虚境的娇躯...

    “怎么到了这个境界还会感冒吗？”

    “可能是心有所感吧？”李幼菱淡淡说道：“修士上合天道，下感人情，到了某些境界之后，就算有人相隔无数位面念你的名字，你也会心生感应...”

    “鹅...”

    王君一挠了挠头。

    自己过来这个世界之后好像没有得罪什么人吧？

    难道又被哪个美少女惦记上了？

    他摸了摸自己强健有力的公狗腰，暗忖道：

    看来增阳决的修炼优先度要先提高一点了啊...

    虽然现在还用不上，但以后就说不准了。

    男人嘛，练练腰杆不寒碜...

    “主人，那两只异魔的方向没有再改变过了，前往的方向看来，应该是登仙界最北方的寒州...”

    小糖晃了晃手中类似雷达一样的物品，欢快说道。

    “寒州么？”李幼菱将两人面前的茶水重新冲泡，然后放到王君一面前。

    两人相处之时，少女总是会在不知不觉间展现她那张冰冷面容下的点滴温柔...

    “这个是什么？”

    王君一下意识随手接过香气四溢的茶水，看着小糖手中不断闪烁的雷达，有些好奇地问道。

    “就是龙珠里面的那个雷达啊，我仿制出来的，帅吧？”

    小糖摆出了一个龟派气功的姿势，脸上带着欢快得意地神情，同时还将自己身上穿的古风长裙换成了武道服的模样...

    “......”

    他没好气地用眼角撇了撇仍在耍宝的小糖，果断无视她，转头向李幼菱问道：“幼菱，你说叔叔阿姨可能没死的话，现在会在哪里呢？”

    “唔...”李幼菱一手撑着下巴，露出沉思的神情，片刻后说道：“域外战场的可能性应该是最大的，如果不是在域外战场的话，他们应该会回来登仙界才对...”

    “嗯，等我们处理完这两只异魔的事情后，回去找太乙教的人问一下吧，当时给你带遗物回来的那位祖师，肯定是知道些什么的...”

    “好...”

    两人旋即开始各自修炼。

    小糖则是百无聊赖地玩着各种记忆中的cosplay，偶尔觉得非常出彩的装扮，还会唤醒王君一来一同欣赏...

    但被王君一敲过几次头之后，就不敢再在他修炼的时候打扰他了...

    终于，经过小半个月的跟踪，飞行宫殿终于到达寒州境内...

    这是一片雪白的大地，两人的视线范围内无论何处都是一片白茫茫的颜色...

    似乎整片天地都被白雪覆盖了一般。

    花草树木更是不用多说，以王君一的目力望去，视线范围内连半只活物都看不到...

    啧...

    这跟南北极没区别了吧？

    幸好自己现在也算是返虚境‘高手’了，不然光是这个温度，就能让自己生不如死...

    他身上披着李幼菱不知何时为他准备的大衣，大衣领口处是一圈茸茸的皮毛，不知是何种生物所制，披在身上之后，就好似隔绝了外面的世界一般，只能感受到一阵阵温暖与舒适...

    “幼菱，你什么时候帮我买的衣服啊？”

    王君一紧了紧领口的毛绒，开心地嘴角几乎要咧到耳根处。

    这好像是他在这个世界当中，第一次收到女孩子的礼物...

    这份礼物！

    非常的有纪念意义！

    毕竟男人嘛。

    有时候就是这么简单，会因为重要的人对自己丝丝关怀，便感受到无与伦比的满足...

    “这个...”

    小萝莉闻言，脸上少见地出现一阵踌躇的神色。

    她眼神有些试探性地瞄了瞄一张俊脸快要笑成了菊花似的王君一...

    “其实这个...是我父亲以前穿过的衣物，因为储物法器空间够用，所以很多东西都一直带在身上...”

    “鹅...”

    他脸上笑容戛然而止，脸上露出一阵莫名的神情，似乎没反应过来自己现在应该露出什么样的表情似的...

    但微微能看出有些失落夹杂其中...

    “没...没关系啊幼菱，叔叔的衣服很棒哦，穿起来很暖和...”

    过得片刻，他脸上带着跟方才差不多的爽朗笑容，对李幼菱说道。

    “唔...”李幼菱抿了抿红润水嫩的粉唇，发出一声鼻音，好似在感谢他的夸奖...

    但她还是看出了面前青年爽朗笑容底下，隐藏的一丝丝微不可查的失落...

    少女贝齿轻轻咬了咬唇，先是绕了绕肩头垂落的一缕秀发，随后把那缕青丝捋到耳后，将自己娇小可爱的鹅蛋脸全部显露出来，目光有些纠结地看着面前青年...

    “嗯？怎么了幼菱？”王君一摸了摸自己的脸，随后有些疑惑地问道：“我脸上有什么东西吗？”

    李幼菱摇了摇头，轻咬着嘴唇慢慢走到他身前。

    抬手向青年的一双星眸捂了过去...

    “嗯？怎么了幼菱...”

    他看着少女缓缓伸向自己眼睛的小手，疑惑道。

    “你...闭上眼睛...”少女平淡的声线之下是微不可闻的丝丝颤抖。

    “鹅...”王君一不明就里地看着走到他身前的少女，脑海中闪过一个念头...

    难不成...

    随即眼眸便被少女紧紧捂住了。

    因为手掌太过纤细的原因，她是抬起两只手掌，分别捂住王君一两只眼睛...

    同时因为身高的差距，少女只得高高垫起脚尖尖，好似跳芭蕾一样的姿势才能将他眼睛捂住...

    唔...

    王君一只觉脸上一热，一股柔软的湿热触感从嘴唇上传来...

    上次就被这小萝莉闭着眼睛蒙混过关了，这次还想给我蒙混，不可能！

    他直接将李幼菱两只小小的手掌分别抓起，瞬间掀开眼前的遮挡...

    一张双眸紧闭的娇俏小脸此时正高高仰起，因为肌肤白皙光滑，所以俏脸上那抹红润对比得更加明显，无所遁形...

    紧闭着双眸的少女似乎察觉到自己这羞涩的模样。正被面前青年尽收眼底，原本高高垫起的脚尖开始下落，似乎想要逃离这有些旖旎的氛围...

    但王君一又岂会让她轻易逃走...

    少女微微泛红，努力想要往后缩的小脸蛋，看起来就像草莓布丁一样可口。

    他将脸微微凑过去，先是轻轻吮了口香甜的布丁，随后将目标转移至...

    两人皆是忘我起来...

    “啪--”

    李幼菱下意识按住青年不太老实的大手，发出一声轻响...

    良久，唇分...

    王君一看着眼前这个娇羞低头的可爱少女，嘴角洋溢出一股满足的笑意。

    “你的手...为什么老是...要...乱动...”

    少女脊线优雅，站立时秀挺似竹，绸滑的青丝似披落的光，精致绝伦的面容掩在其间，漂亮的像是瓷娃娃。

    “鹅...这个是男人出厂自带的...我也很难控制...”

    李幼菱轻轻将他推开，抿了抿嘴唇，将羞涩的神情掩去，随即背转过身，看似淡然地整理起有些凌乱的衣裙：“这份礼物...作为...作为补偿，你...你不要生气好吗？”

    只是少女那对比着娇小的脸蛋，那双比例微微有些偏大的可爱招风耳，正悄悄从秀发中探出，用它红润的粉嫩，述说着少女内心深处的情意...

    啧...

    怎么办...

    好可爱...

    王君一神色忽然有些恍惚起来，朝着身前背对着他的柔美少女踏步而去。

    双手环住少女不堪一握的纤细腰肢，将脸埋入那散发着兰花幽香的青丝之中，深深吸了一口气...

    “别...现在还在路上呢，那两只异魔离我们不远了...”

    李幼菱再顾不上整理衣裙，连忙按住自己腰间散发着温暖的一双大手，糯糯央求道。

    “鹅...”

    王君一神色一怔，没有再有多余的动作，将脸埋在少女柔顺滑腻的秀发之中。

    “就这样就好了，我就想抱抱你...”

    “嗯...”

    少女小巧的琼鼻间发出一阵微不可闻的回应，随后歪了歪头，轻蹭在身后青年带着迷恋的脸颊之上。

    看到身后青年那迷恋的神色，少女嘴角也罕见地勾起笑意。

    可惜正闭目养神的青年对少女这难得一见的笑容丝毫没有察觉，自顾自摩挲少女那好似绸缎一般，光滑冰凉的及腰长发。

    “好啦...”

    李幼菱将身后愈发过分的青年推开，语气柔柔的说道：“有点痒...”

    “嘿嘿...”

    忽然，在两人身旁传出一阵憨笑，将几欲迷醉的两人惊醒过来，同时转头看去...

    “咳咳咳...”

    站在一旁看着两人傻笑的小糖见两人同时转过头来，连忙露出一脸无辜的表情，小心翼翼地说道：“抱歉，我马上消失，你们随意...”

    “随你个鬼！”

    王君一没好气的大踏步向小糖走去。

    ‘叩--’

    他三步化作两步，直接走到小糖身前，在她满脸无辜的表情中，弹了她一个大大的脑瓜崩...

    “哎呦--嘶--”

    小糖被他这含怒一弹弹得上半身后仰，双手连忙捂住额头揉搓起来。

    等她揉完放开双手，原本平整光滑的额头肉眼可见地鼓起一个红肿的包包，看起来就像里面藏了一根即将破体而出的独角一样。

    “好痛，嘤嘤嘤...”

    小糖当然知道自己在那时候发出傻笑打断两人确实有点过分，也不闹脾气，只是带着心虚讨好的笑意望着自家余怒未消的变态主人...

    刚才他的手在干嘛，自己可是看的一清二楚！！

    幼菱虽然年龄上完全合法，但这娇小柔软的身体和这幅童颜，要是在大街上看到，怎么都是划到小学生的群体中去的！

    最多也就是划到中学生！！

    主人这种行为，要是在他们那个世界的话，就是妥妥的那啥...

    变态萝莉控无疑！

    一定是每天都有警察对他专门盯梢的高度危险人物！！

    在心里暗暗腹诽自家主人的小糖，没有留意到王君一脸上浮现出一丝危险的笑容...

    李幼菱背对着王君一站的远远的，悄悄露出的红润耳垂显示着她似乎仍在消化方才的旖旎...

    而王君一却笑眯眯地对着小糖勾了勾手指，面色温和地说道：

    “小糖，你过来一下...”

    “嗯？”

    看着自家主人笑眯眯的模样，小糖心中下意识生气一股警惕。

    她一言不发，身体开始慢慢虚化，似乎准备回到自己的秘境小天地当中...

    王君一见状，表情没有任何变化，再次笑眯眯地对着小糖勾了勾手指，同时暗中发动契约的命令模式重复道：“小糖糖~过来一下...”

    “呜...”

    小糖双手抱头，在空中不规则地抖动瞬间。

    这是温柔到让她有些恐慌的语气...

    无法反抗契约的束缚，小糖脸上维持着讨好的笑容飘到自家主人身前，有些心虚地问道：“怎么啦主人？”

    “哦？你还叫主人干嘛，你不是该叫我变态萝莉控吗？”

    “呜...”

    温和的声线中却能感知到淡淡的杀气，小糖面带恐慌地捂着额头，保护着自己额头上高高肿起的小包包。

    生怕在同样的地方再次受到脑崩重击，那样的话，痛楚就会被超级加倍了...

    “哼...”

    王君一见她这幅委委屈屈地小模样，心头气倒是消了大半，将温和地声线改变，冷冰冰地说道：“你难道不知道我们是可以相互感知表层意识的吗？你以为就你能感知到我啊？！”

    “呜呜呜...对不起主人，我真的错惹...”

    小糖双手合十，带着可爱的口癖试图萌混过关...

    “哒！”

    但他等得就是这个机会，趁着小糖双手合十，对自己额头上的小包包疏于防护的瞬间，一记比方才更加势大力沉的脑瓜崩原路弹出。

    “呜~”

    小糖微微漂浮的半透明身躯被弹得一歪，直接向后仰倒而去，一声痛苦的惊呼从她口中传出。

    “下不为例！”

    王君一揉了揉有些发酸的手指，没好气地说道。

    “呜呜呜...不敢了主人...”

    小糖的咽呜倒是让李幼菱回过神来，带着疑惑的神情看向青年问道：“小糖怎么了？”

    “没什么，她自己说额头有点痒，想要我弹一弹，帮她止痒...是不是啊小糖？”

    前面半句是对疑惑的小萝莉解释的，后面的问句却是笑眯眯地向小糖问的。

    “呜...是这样没错...”小糖嘴里发出一声意义不明的咽呜，眼眶中喊着水雾附和道。

