
　　雨打芭蕉，鼓点阵阵。

　　一个老人猛然惊醒，浑身冒虚汗，不知做了什么噩梦。

　　干皱的手形如枯爪，在被下左右互探，终于摸到了两具软滑细嫩的娇小身躯，手上传递而回的触感沁凉如玉，老人臂膀用力将她们搂入怀下，紧贴自己汗津津的身体。

　　“老爷，怎么了？”

　　少女倏醒，纤弱手臂扶着老人的腰，美目似嗔带怨。鼻中还不时轻发闷哼，音色腻人。

　　昨天夜里，年近七旬的太师，突然威猛了一把。两个侍妾很是舒爽了一把，现在还回味无穷呢。

　　蔡京笑了一下，嘴里默默念叨着什么。

　　“原来是雨滴声。”

　　蔡京常舒了一口气，睁开眼，只见外面已经天亮。

　　“什么时辰了？”蔡京开口问道。23sK.com

　　“刚到辰时。”

　　蔡京点了点头，今日他要去康王府，继续劝说赵构登基。

　　这次他为了让赵构就范，准备带御灵堂的人去，不行就直接控制。

　　反正这个皇帝也做不了多久，他就要禅位让贤了。

　　蔡京起身的时候，突然腰里一凉，一股剧痛袭来。

　　他也没太在意，被服侍着起床之后，蔡京吩咐备下笔墨。

　　墨点纸开，他持笔走龙蛇，写着写着，竟觉到房内光影变幻。

　　蔡京有些疑惑，抬头的瞬间，晕倒在地。

　　服侍他的两个侍妾大惊失色，赶紧呼喊起来，不一会院子内的侍卫们就鱼贯而入。

　　一个劲装侍卫，上前一探鼻息，脸色顿时难看起来。

　　“太师他...寿终正寝了。”

　　“什么！”另一个推开他，自己试了一下，脸上茫然，瘫坐在地上。

　　“完了，他怎么在这个时候死了。”

　　侍卫一拳捶在地上，石屑纷飞，迷了侍妾的眼睛。

　　本就哭哭啼啼的她们，更加是泪珠涌泉般落下。

　　----

　　蔡京死了，在赵佶之后不久，他也伴驾而去。

　　蔡太师死在了自家宅子里，没有任何创伤，也找不到中毒的痕迹。

　　坊间传闻，他死于侍妾床上，因为年纪太大，纳了两个娇滴滴的小妾，一枝梨花压海棠，终于是****了。

　　这样的说法，显然更符合汴梁百姓的趣味，所以很快就流传起来。

　　蔡太师在他生命的最后，依然为这个帝国的百姓着想，在百姓们惶惶不可终日的时候，他这香艳的死法最后娱乐了一把汴梁百姓，让他们在如今大宋最黑暗的日子里，还能笑上一声两声，带来些许的快乐。

　　很快，更大的快乐来了。

　　谷</span>国师林灵素，手持先皇遗旨，要立茂德帝姬为帝。

　　出乎李渔的意料，反对的人寥寥无几。

　　百姓们见识过茂德帝姬救世主降临，拯救汴梁城，召唤巨龙的神迹，心中早就顶礼膜拜。

　　如今圣旨一出，大家恍然大悟，难怪帝姬如此厉害，原来是真龙天子。

　　赵佶的儿子们，畏惧外面的女贞鞑子，又不想收拾如今大宋这个烂摊子，根本没有人出来争夺。

　　太子首先就表示服从先帝遗旨，一定全心全意，辅佐皇妹。

　　大臣们因为蔡京死了，根本拧不成一股绳，反对声音寥寥。

　　李纲等主战派，反倒是意见最大的，但是他们没有什么权力，只能口嗨完全不具备战斗力。

　　蔡京做的太出色了，他把有点气节的大臣，几乎都打出了汴梁，以至于现在李渔如此顺利地把赵福金扶上了皇位。

　　---

　　神霄宫，山顶。

　　林灵素看着李渔，疑问道：“你是怎么做到的？”

　　李渔哈哈一笑，说道：“我跟一个叫吴用的人学的，这一招屡试不鲜。”

　　“哪一招？”

　　“我在刚出巨野时候，遇到了一个山鬼，它是白蛇修炼成精，啃食了一座古墓的尸体。蛇性本淫，这一条尤其如此，我把它烧成了灰，落下一些白色粉末。这东西是无毒的，而且还能在房中助兴，可是吃了红油果之后，两相混合便是剧毒。”

　　“我潜入蔡府的后厨，在饭菜中滴入了些果汁，又在芭蕉叶里，打入此物。老贼虽然每次吃饭，都有人试毒，而且内宅守卫森严，可是两个东西没有混合，任他怎么测，都是测不出有毒来的。一晚上的时间，足够送蔡京一程了。”

　　林灵素有一种浑身轻松的感觉，似乎觉得肩头千斤重担，一下消失了。

　　他呵呵一笑，说道：“接下来的事，就看你的了，我准备去终南山，好生修炼。”

　　“别啊。”李渔不满地说道：“撂挑子谁不会，你知道如今的局势多么艰难么，七八个皇子，没有一个敢冒头的。”

　　林灵素笑道：“凭你的本事，足够应付了。”

　　李渔铁了心要留下他，不然自己可能真的搞不定，至少神霄宫不能走。

　　林灵素背着双手，看向远处的云层，“你知道么，大汉一分为六，六朝并立，我们大宋的能人其实不必他们少。可惜君主昏聩，朝纲败坏，以至于英雄没于草野，碌碌小人名列彤廷。福金上位之后，你便可以大刀阔斧，重用人才，在汴梁的市井中，就有无数的能人异士，只要你知人善用，何愁大宋不定。”

　　六朝中，其他五朝确实是满堂人才济济，就是到了大宋这里有些寒碜。再一想岳飞、宗泽这些人的遭遇，以他们的才华，若是在大唐、西蜀、北魏这些地方，早就是庙堂里的重臣了。

　　如今在大宋，憋憋屈屈，官职卑微不说，打仗求爷爷告奶奶，也讨不来粮草。天天被朝廷的君臣坑的吐血，想想也是够可怜的了。

　　李渔点了点头，知道他去意已决，这是真的事了拂衣去，看来老林这些年，也着实是累了。

　　他本不是干这个的料，为了道门，却强撑着来做。这么多年，他以如此高的修为，在乌烟瘴气的宋廷，和赵佶、梁师成、蔡京、童贯这样的人尔虞我诈，也是难为他了。

　　自己要是不出现，他早就被蔡京赶出汴梁了。

　　李渔和林灵素不同，他完全不怕和这些人斗，而且也不会影响到他的道心。

　　一阵清风起，林灵素御空而起，很快消失不见。

　　在神霄宫的上方，只留下一串轻松逍遥的声音：“去去来来无挂碍，今朝一片灵空。处处圆明皆通达，来日无分内外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百二十三章 屡试免费阅读。https://xs.23sk.com 