    这500亿港元的资金，完全可以解决两家财团旗下企业的所有问题。

    不过大家是共同经营信和置业集团，沙尖咀置业集团，新世界发展集团，周大福珠宝公司。

    而黑衫财团控制40%的股份，拥有最大的话语权。

    就此黑衫财团吞并了黄氏财团，郑氏财团，当然也不能说吞并，大家一起合作，成为了更大的势力。

    黑衫财团控制的资产规模非常大。

    控制黑衫保险，黑衫投资银行，黑衫国际信托，黑衫信贷银行，黑衫物流公司，黑衫航运公司，黑衫租赁公司，黑衫酒店集团··英君地产，信和置业集团，沙尖咀置业集团，新世界发展集团，周大福珠宝公司，印尼中亚银行，马来西亚大众银行。

    控制的资产，压过了之前的香港十大财团了。

    “香港第一财团，黑衫财团”

    “黑衫财团已经跟黄氏财团，郑氏财团合并”

    “三家财团已经成为了香港第一财团了，超过了李家城家族的财团”

    “香港第一财团是黑衫财团了！”

    “我的天啊，虽然不知道黑衫财团净资产是多少，但是整个财团旗下控制那么多企业，特别是银行，金融机构资产特别多，如果算起来的话，它们控制的资产起码超过1.5万亿了”

    “是啊，是啊，控制的肯定超过1.5万亿了”

    “黑衫财团旗下现在拥有英君地产，新世界发展集团，信和置业，沙尖咀置业，单单是这四家地产公司，未来随着房价的走高，肯定会膨胀起来”

    “黑衫保险持有汇丰银行的股票现在都价值超过1000亿港元了”

    ··

    此刻，太平山别墅。

    黄志羽，郑远峰两人给王冠熙倒茶，大家已经和解了，王冠熙也没有弄死他们的产业，而是拉拢合作，大家联合经营。

    两人也非常的识趣。

    王冠熙对着黄志羽，郑远峰两人开口道：“两位，以后我们共同进退，曾经的不愉快就过去吧”

    之前王冠熙崛起的时候，黄志羽，郑远峰两人那是百般阻扰，但是一切黄氏财团，郑氏财团已经被并入了黑衫财团里，形成了一个更大的财团。

    大家未来会共同进退，成为一个巨大的利益体。

    王冠熙也没有对两人痛下杀手，反而注资了500亿港元进来。

    “BOSS，以后我们共同进退”

    “BOSS，大家以后都是自己人了”

    两人现在非常客气。

    黄志羽开口说：“BOSS，现在我们要断绝跟印度财团们的合作吗？”

    王冠熙想了想道：“等企业网危机彻底解除后，找到其他合作方，再跟印度财团断绝合作”

    想了想他开口说：“先跟菲律宾的阿拉亚财团，还有香格里拉酒店集团以及背后的郭氏财团断绝合作吧”

    “是，BOSS！”接着黑衫财团旗下的所有企业，还有新盟友郑宇飞家族，黄枫灵家族开始跟阿拉亚财团，香格里拉酒店以及郭氏财团断绝商业往来还有合作。

    时间一天天过去。

    商战在疯狂的开打。

    而黑衫保险公司持有的汇丰银行股票，已经超过1000亿港元了。

    持有12亿股，股价超过了90亿港元，价值1080亿港元。

    而汇丰银行的股价还是上涨状态中。

    王冠熙当即让马仔们找买家，将汇丰银行的股票出售掉。

    联系到了很多金融机构，但是他们吃不下这么多汇丰银行的股票，最终王冠熙找到了平安基金的总裁郝玉茂。

    双方经过两天的谈判，汇丰银行的股价已经冲到了94港元每股，12亿股已经价值1128亿港元

    最终黑衫保险公司以1100亿港元的价格，将12亿股汇丰银行的股票卖给了平安集团。

    平安集团成为了汇丰银行的大股东，持有5.79%的股份。

    这笔巨额的股票成交，震惊了全国。

    “长脸了，汇丰银行是平安集团的大股东，现在平安集团成为了汇丰银行的大股东”

    “厉害了，1100亿港元啊”

    “这笔交易创造了记录”

    “平安集团成为汇丰银行的大股东，真厉害”

    ··

    这次黑衫保险将汇丰银行的股票全部出售了，赚了很多钱。

    如今黑衫保险公司账面上的流动资金已经高达了1100亿港元，分红了200亿港元给母公司黑衫集团。

    然后这200亿港元资金拿出来建造新的黑衫中心。

    同时新世界发展集团，信和置业，沙尖咀置业，英君地产四个地产公司也参与进来，因为之前黑衫集团注资了500亿港元进来，现在新世界发展集团，信和置业，沙尖咀置业资金非常充裕。

    又拿出了100亿港元资金。

    于是凑集共计300亿港元打造亚洲第一大厦，黑衫中心。

    而之前的香港第一大厦是新鸿基地产旗下的环球贸易广场。

    这环球贸易广场总高度为484.00米，总楼层数为108层，是香港第1高楼，主要作为写字楼、酒店等用途。

    而黑衫中心将超过600米，不仅仅是香港第一大厦，也将超过泸市中心的580米高度，成为亚洲第一大厦！

    很快就开始动工了，300亿订单，还是交给了新世界发展集团，信和置业，沙尖咀置业，英君地产四家地产公司旗下的建筑公司。

    而黑衫保险公司还剩下900亿港元的流动资金，于是王冠熙直接跟美国AIG集团谈判。

    这美国AIG集团急着出售资产，还美国政府的1000亿美元的债务。

    这友邦保险的股权，美国国际集团（AIG）也是正在找卖家，但是找不到，准备明年让友邦公司在香港上市，不过现在黑衫保险公司找上门来了。

    于是大家谈判了三天。

    黑衫保险公司拿出900亿港元，直接收购了友邦保险公司62.5%的股权，接着两家保险公司也直接合并到了一起。

    黑衫保险公司取消，保留友邦保险公司。

    数月后，友邦保险公司在黑衫投资银行的推动之下，开始上市！

    友邦保险公司公开募股25%，而黑衫集团持有的股权从62.5%被稀释到了50%。

    而汇丰银行直接认购了友邦保险公司的20%股权，剩下的5%由其他机构，或者散户投资者认购。

