    

    司柚捂着脑袋，望着两个马上就要打起来的人，眸子里面闪过了一丝无奈，就在两个人剑拔弩张的时候。

    陆京南按时的走了过来，望着眼前这一幕，眸子里面闪过一丝疑惑，“这是怎么了？”说着，迈步的走进望着几个人。

    “哥哥，你来了，这个家伙欺负我。”陆景黎一看到陆京南来了，顿时就像是找到了靠山似的，直接大步的跑了过去，直接指着沐辰就是一阵的控诉了起来，“大哥，我跟你说，这个家伙真的是太过分了。”

    说着，陆景黎指着沐辰，直接就是一阵告黑状。

    陆京南闻言看了过去，“上一次我说过了，不要来打扰我的妹妹，你是忘记了吗？”说到这里的时候，陆京南深沉的眸子就这样的凝视着沐辰。

    “我已经查过了，你是这个陆景黎的哥哥，又不是我老大的哥哥，你管这么多做什么，我找的是我老大，又不是你。”沐辰才不害怕，满不在乎的说着，“见过欺负人的，也没有见过你如此欺负人的，真是过分。”

    沐辰气呼呼的嘟嚷着，“再说了，陆景黎，我又没有找你的麻烦，你告什么黑状。”沐辰瞪着陆景黎的眼神一片的凶恶。

    陆京南闻言，脸色微微的变得难看了起来。

    “好了，沐辰。”就在这个时候，司柚出声打断了这一切，“没有什么事情的话，你该回家去了。”说完，司柚转身就离去了。

    “司柚——”陆景黎刚想去追司柚，谁知道就在这个时候，司柚却是摇摇头，“我还有事情需要去处理，你们先回去吧，我自己等会儿会回去的。”说完，司柚迈着轻快的步伐消失在了几个人的眼前。

    沐辰眼看着司柚都已经离去了，也懒得留在这里继续说废话了，转身也就走了。

    只剩下陆景黎兄妹两个人。

    坐上车子以后，陆京南随意的说了一句，“司柚和他的关系怎么样呢？”

    “还好，就是他需要司柚帮忙，然后现在司柚是他的老大。”陆景黎解释着说，“哥哥，你觉得司柚怎么样呢？”

    闻言的陆京南一愣，狐疑的看了一眼陆景黎，眸子里面都是质疑。

    “陆景黎，你这个妮子又在打什么主意？”说着，打量着眼前的丫头。

    陆景黎别扭的笑了笑，“我其实也没有其他的意思，我就是想去知道，你怎么去看司柚的。”

    陆景黎的话并没有让司柚收回探究的目光，反而看着陆景黎的目光更加的深沉了起来，探究的凝望着，“你的话，很奇怪，甚至是……”

    说到这里的时候，陆京南故意停顿了一下，“算了，你也不要去打这些歪主意了，好好的上学吧。”算了，他好好的，怎么和自家的妹妹说这些做什么呢？

    “哥哥，你说啊，怎么不说了啊，继续说完啊？”陆景黎不干了，拉着陆京南的手不依不饶的让陆京南非要说完。

    陆京南深深的凝望着陆景黎，目光变得越发的深沉了起来。

    陆景黎一愣，尴尬的收回了自己的目光，不满的撇撇嘴，“不说就不说，有什么了不起的。”

    陆京南闻言，整个人也是哭笑不得，却没有继续和陆景黎扯下去。

    只是对司柚的好奇更加浓郁了起来，想去好好的了解一下子这个人到底是怎么样的一个人？

    充满着怎么样的魔力，这些都让陆京南好奇的紧。

    …………

    这边的司柚，急匆匆的从那边离开以后，朝着一个方向走去，早已经等候在哪了的卫宁，看到司柚一来，急忙的跑了过去，“小祖宗，你来了。”

    “你这一次这么着急找我做什么？”司柚看了一眼卫宁。

    一般情况下，卫宁都不会这么着急的找自己的，那这一次是？

    “小祖宗，其实就是那个……”说到这里的时候，卫宁故意的停顿了一下，“来来，小祖宗，你跟我们来。”说着，卫宁不由分说的带着司柚朝着一个地方走去。

    司柚满脸疑惑。

    不明所以的望着卫宁。

    这一次这个家伙……当卫宁带着司柚来到一个房间的时候，忽然宋欢走了出来，蒙住了司柚的眼睛。

    “这是？”司柚更加的好奇了。

    “小祖宗，你跟着我们进去就是了。”司柚虽然疑惑，也好奇他们这一次到底是要做什么？

    跟着几个人朝着里面小心的走了进去。

    卫宁走在前面，看了一眼房间里面的人，对着几个人点点头。

    几个人一个对视，用力的点点头。

    就在司柚踏入房间的这一刻宋欢松开了蒙着司柚眼睛的手……

    “生日快乐——”司柚望着眼前的一幕。

    愣住了。

    诧异的望着。

    房间里面布满了彩带，气球，生日祝福语。

    中间赫然摆放着一个十八层的生日蛋糕。

    “小祖宗，十八岁生日快乐。”卫宁带着人走到司柚的面前，衷心的说道。

    司柚望着这一幕幕，神情产生了微妙的变化。

    “谢谢大家给我准备的一切，谢谢。”司柚望着周围精心准备的一切，对着几个人说出了自己心底的感谢，“谢谢你们了。”

    “小祖宗，来来，看你的生日蛋糕，这可是我们几个人一起为你做的。”宋欢拉着司柚朝着蛋糕走去，眼底都是激动。

    司柚望着眼前的生日蛋糕，眼底闪过一丝感动。

    如果不是他们，司柚都快忘记了今天是自己的生日了。

    “来，小祖宗，许愿吹蜡烛。”就在这时，阮沐寻拿着皇冠戴在了司柚的脑袋上，随即推着司柚走到生日蛋糕面前许愿去了。

    司柚环视了周围人一圈，嘴角微扬，眼底在这个时候，多了一丝浓浓的笑意。

    开心的的点点头。

    下一秒闭上了眼睛。

    周围也响起了大家欢快的声音。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，happybirthdaytoyou，happybirthdaytoyou，祝你生日快乐……吹蜡烛，吹蜡烛……”

    在一群人的欢呼声之下，司柚许下了自己的心愿，嘴角扬起了笑容，面含笑容吹灭了眼前的蜡烛。

    “来来，小祖宗，分蛋糕了。”许完愿的死于哦，下一秒手中多了一把精致的小刀，司柚含笑接过来，依次给众人分好了蛋糕。

