 雨长老眉头微皱，本来她是想见到林辰出丑，结果林辰给了她狠狠一巴掌！羽无涯与宁萧则气的说不出话，林辰同样在告诉他们，隐门弟子，不过如此！第三关，防御关！这一关相对来说简单很多，只要撑住雪猿十次攻击即可，雪猿的实力是天人一境，只要达到这境界，过关都不难。

说白了，这一关就是考验修为境界的！修为境界达标，过关也并不难！这一关，考核弟子都没什么出彩之处，总共二十人过关！当然，羽字三关，无疑林辰最为耀眼，一举便超越了羽化门三名外门最强者，不过，羽字关只是考核基础而已，并不代表一切，接下来是化字关！这一关，走道化楼，不看境界实力，看修道之心！道化楼分九层，过前三层算过关，目前为止，羽化门道化楼最高纪录的第六层！而化字关看似没有危险，但实际却比羽字关更恐怖，所谓心死则人死，心若不坚，毅力不佳，死在道化楼的弟子并不少！＂修道之心，这是隐门与江湖高手的最大区别，江湖高手只想着练武，却不知道修炼的本质，唯独道心越稳，成就越高，昔日的核心弟子能走到第六层，我铁树要超越他们，走到第七层！＂在二十名过关弟子中，铁树一直低调，先前羽字考核，他并不耀眼，那是他知道，化字考核才是最重要的！而羽无涯与宁萧则是自信满满，只有隐门才懂修道之心，凡人知道个屁，特别是林辰，一个只知道美色的废物！这便是他们与林辰最大的差别！轰隆隆！广场中央，山谷渐渐消失，一座古朴的高楼拔地而起，这古楼巍峨宏伟，沧桑古老，每一层楼都挂着不同颜色的铃铛，让人不可小看！林辰惊讶的看着古楼，知道是某种机关术，不得不说，华夏古老的机关术确实厉害，丝毫不比如今的高科技弱。

＂请二十名考核弟子进入，记住，修道之心若敌不过心魔，那便放弃抵抗，能保了你们一命！＂那鹤发童颜老者的声音传出，目光或多或少看着林辰。

林辰不是隐门出来的，不知道什么是修道之心，但林辰的实力与不惧危险的心，让他很是赞赏！“修道之心？”

林辰也听出那老者的话中之意。

虽然，他不是隐门出来的，也不知道什么是修道之心。

但他为了苏洛历经多次风风雨雨，更冲入隐门，这便是他坚定的心。

他相信，修道之心有千百条，以情入道，未免不可，甚至会比麻木无情的修道更强大！此时，古楼大门渐渐打开，二十名考核弟子陆陆续续进入。

入楼之后，林辰发现四周场景一变，一座巨大的佛像坐落在前方，佛音笼罩四方，细细看去，大量穿着僧袍的高僧在佛像前，默念经法。

“佛？

南华寺？”

林辰略微一惊，望气诀一扫，嘴角突兀露出笑意。

又是幻术！说白了就是催眠术的升级版。

但这幻术更强，比火车上遇到的那神秘女子的幻术，强了百倍有余。

可依旧被林辰看透了。

“悟佛之时，你在那做什么！”

一道神圣宏伟的声音飘来，让林辰目光看去，只见一名高僧正淡淡看来。

林辰不由一笑，有意思！他也不揭破，来的佛像之下，学着其他人念着佛经。

而这种场景，其他人也遇到了！＂道化楼第一层，勤之道心，修道者以勤为首，若无勤，再高的天赋也走不远！＂此刻道化楼外，那鹤发童颜的老者淡淡道。

没错，正是勤之道心，用来考核弟子修道之心是否坚定！在楼外，时间只过了十分钟，但在楼中，时间犹如过了十几年，而考核的弟子，每日念经，千遍一律，若心不够静，懒惰的话，那就会被淘汰！噗通！没多久，一名弟子从楼中掉了出来，他一脸茫然：＂操，念了几十年的佛经，我顶不住了！＂显然，他被淘汰了！随后，又有一名弟子掉出来：＂咦？

我不是在偷懒睡觉吗？

怎么出来了？

＂他虽然每日参与念佛，但却不勤，每日都偷懒，这等于修道偷懒，所以他也被淘汰了！而没有被淘汰的弟子，渐渐走入第二层了，显然勤之道心过关了！林辰也走入第二层，他脸色平静，在第一层中，他每日念佛，毫无异心，让他的心更静了，得到了升华。

他发现，望气诀也提升了不少，覆盖的面积更大了！第二层是面积广阔的大厅，墙角处散落着大量的黄金，丹药，武技，功法，这些宝物如香饽饽般，散发着诱人的味道。

＂宝物？

看来这一关与贪有关，人都有贪婪之心，心若贪，便想走捷径，一来二去，修道之心便不坚定了！＂林辰大致猜出什么，无视那些宝物，继续前行。

＂咦？

大还丹，能提升天人境的修为！＂在其中一个角落，林辰更见到自己也需要的丹药，这道化塔果然厉害，连他心里所想也知道。

小还丹，先天境有用！大还丹，天人境有用！特别是大还丹，一枚丹药放在世俗，估计数千亿都买不起。

可惜，天上不会掉馅饼！林辰的望气诀早看透一切了！很快，他走出了第二层！＂哇，有人走出第二层了，好快的速度，不知道是谁！＂＂或许是铁树，他的修道之心最坚定的了！＂外方，众人看着道化楼，只见道化楼第三层的铃铛响了起来，显然有人去到第三层了！只是没人知道是林辰最快到达第三层！第三层是关键的一层，若能过关，那意味着化字也过了考核！而第三层是忠之道心！忠之道心，考验的是弟子对羽化门的忠心！林辰站在第三层大厅，望气诀看透了一切，忍不住一声冷笑。

让他对羽化门忠心？

开什么玩笑！若非小洛在这里，这羽化门八抬大轿请他都不来。

这时，四周的场景悄然一变，多了许多的人影。

＂是雨长老，还有羽无涯他们，更有羽化门的弟子。

＂林辰暗暗冷笑，他眼里的幻术是，他成为了羽化门最强弟子，受人敬仰，更是雨长老最宠溺的弟子！这身份，好像是小洛在羽化门的身份啊！自己顶替小洛了？

 