    阿斯兰之所以忽然这么大胆，也是因为这个原因。

    如今京都满是马克币泛滥，拿着马克币去存钱是正常不过的事情，更何况诺美里几次试探已经成功将假钞混入马克西姆联邦商行，而下次取出来的马克币却是真钞，这意味着他们每日都回将收到的马克币全部整合放在一起，并没有像阿斯兰担心的分类别放。

    这样给了阿斯兰很多操作的机会。

    同时也可以接着这次金融大风暴，将源源不断的假马克币洗白，至于最后马克西姆联邦追究起来，也不可能因此将整个京都给铲平，毕竟就连他们都认不出假的马克币，更别说是普通人。

    为了保证马克西姆联邦商行在西诺大陆的公信力，他们明知道这些是假币，也必须硬着头皮吃下来。

    至于追究，只能暗暗下手，到时候高尔兰叛军那边也会有不少假币流通到周边诸国，到时候马克西姆联邦也想要撒开网去搜查更加难。

    马克西姆联邦的确是大陆公认的强国，可是国土面积过小局限了他们的人口，人口稀少他们想要铺开摊子搜查就十分困难，这也是他们一经发现假钞出现，宁杀错一万，不放走一个的原因。

    可是当涉事的国家与人员太多的时候，马克西姆联邦反而无从下手。

    最后他们只能打落牙齿往肚子里咽，唯一能够解决的办法就是开发出新的马克币取代现有的马克币。

    所以现在阿斯兰要做的事情就是将水搞混，让越来越多的马克币流入市场，当然如果马克西姆联邦商行发现假钞是数年之后就更加完美了。

    三天之后，阿斯兰亲自带着诺美里和维蕾塔前往京都的马克西姆联邦商行。

    如同卡斯明主城的马克西姆联邦商行一样，京都的马克西姆联邦商行也是京都一大标志性建筑之一。

    阿斯兰带着诺美里大摇大摆进入马克西姆联邦商行，直接走到一处柜台前。

    “我要升级会员！”

    听到阿斯兰说出这话，柜台前的美女微微一愣，但是很快就反应过来想要去接待，却被大堂经理给截胡了。

    “您好！我是这里的大堂经理霍恩斯，请问有什么要帮忙吗？”

    阿斯兰点点头，非常倨傲说道：“我原先在卡明斯主城办了初级会员，现在我准备升级成中级会员。”

    听到阿斯兰要升级中级会员，霍恩斯双目放光，连忙将阿斯兰迎入VIP室内，还专门让人送来几杯上好红茶。

    “请稍等一下，我马上去查一下档案，阿斯兰阁下。”霍恩斯早就认出阿斯兰来，这位如今京都风头正盛的年轻贵族。

    这几天天平商会的火爆，他们马克西姆联邦商行也看在眼里，甚至有人已经估算过天平商会这几天赚到了钱，不会低于百万，甚至可能更多。

    很快，霍恩斯就回来了，手中提着一个魔法球，上面记载着阿斯兰在卡明斯主城登记的档案与存款。

    “阿斯兰阁下，您清楚升级中级会员的数额吗？”霍恩斯下意识问道。

    五百万金币，那可不是小数目，如果天平商会按照这个赚钱速度，一个月后再来马克西姆联邦商行，霍恩斯绝对不会怀疑。

    阿斯兰自信点点头，满脸好奇问道。

    “我也是没有办法，现在商会里存放的现金过多，总不能老是占着我的魔法空间，而且我还打算参加拍卖会，请说贵行的中级会员有一中魔法支票，可以直接用于支付，非常方便。”

    一说到魔法支票，霍恩斯就满脸骄傲，那可是他们马克西姆联邦最新研究成果。

    因为与灵魂绑定的缘故，绝对不可能造假，安全可靠。

    “那是当然了，那麻烦阿斯兰阁下将钱取出来。”霍恩斯笑着说道。

    阿斯兰点点头，随手一挥，四百五十多万马克币就整整齐齐出现在霍恩斯的面前。

    霍恩斯看着眼前几乎叠成山的马克币，下意识咽了咽口水，随手抓出几张看了看，并没有发现什么问题，下意识问道。

    “阿斯兰阁下！请问有没有金币，如今我们商行有金币储蓄优惠，一金币可以当1.1马克币储蓄。”

    阿斯兰直接翻了一个白眼，没好气说道。

    “你以为我想啊！你去看看如今整个京都，那里还有金币出现。”

    霍恩斯顿时哑口无言，因为克利夫兰王国筹建京都商行的缘故，马克西姆联邦商行与京都商行的暗中博弈，造成代表金本位的金币全部流入两大势力口袋，据说王国各地不少得到消息的贵族纷纷带着大量金币准备涌入京都，一场前无古人后无来者的金融风暴正慢慢在京都集结。

    马克西姆联邦商行也开始大量调集马克币入场，他们才不担心京都商行能够比得过他们，因为他们无法印制马克币，如果敢发行其他纸币，那就是自寻死路，别说地方贵族能否接受，以他们马克西姆联邦商行的实力，完全就可以印出大量假钞冲击京都商行。

    在霍恩斯如此想的时候，并没有想到大批假的马克币正疯狂涌入京都，不只是克利夫兰王国的贵族，十方联盟，周边十几个国家皇族与大贵族也带着大批金币入场。

    霍恩斯让员工开始当着阿斯兰的面清点马克币，足足有十多人，全部都是用手数，很显然，他们并没有发明自动验钞机。

    阿斯兰就这样坐在沙发与霍恩斯闲聊，诺美里和维蕾塔则是站在一边监视着。

    “阿斯兰阁下，关于最近京都的金币势头有什么看法？”霍恩斯笑着说道。

    阿斯兰摇摇头说道：“不知道为什么，我感觉很危险，但是也蕴含着巨大商机。”

    霍恩斯赞同点点头，不愧是能够将天平商会在京都做大做强的男人，关于商业与金融上的嗅觉不容小视。

    “的确，在下得到消息，不只是克利夫兰王国的贵族纷纷入场，就连周边诸国也纷纷派出代表入场。”

    此话一出，阿斯兰虽然面无表情，可是心中却泛起惊涛骇浪。

