    女武神小队，在霓虹国可是家喻户晓，几乎是人人敬仰崇拜的地步。

    何时受过这种侮辱？

    虽然老大不在，但也丝毫不影响其他成员的信心。

    几乎在刹那之间，一场大战就一触即发。

    迪让很精明的退出了数百米。

    不管是霓虹国的异能者小队，亦或是华夏国的异能者小队，很显然，他们都惹不起。

    甚至若不是自己会一点霓虹语，只怕刚才就已经被花山院熏给随手灭了。

    退出战局后，他也是发现了躲在一旁偷偷观察的欧联邦小队。

    这两支小队的实力属于一个梯队，实力都不算强。

    一看到对方那鬼头鬼脑的样子，迪让就立马醒悟了过来。

    与其一开始就与对方争锋，不如先让华夏和霓虹打个两败俱伤，然后再来个黄雀在后！

    这欧联邦，看着似乎对海洋灵宝没什么企图，其实暗地里贼着呢！

    想到这里，迪让也是反应迅速的带着小队消失的无影无踪。

    托比和莱昂，此时都有些犹豫。

    一个是终于见到了心心念念的华夏国异能者小队。

    另一个则是眼看大战就要爆发，自己却只能缩在后面当观众，怎么想怎么不爽。

    两人对视一眼，都有种直接出场的冲动。

    但是仅有的一丝理智告诉他们，现在出手，那妥妥的就是当炮灰去的。

    华夏国作为第一个发现人类进化的神奇国度，实力是绝对的顶尖。

    这毋庸置疑。

    而霓虹国这次出马的小队也是大名鼎鼎的女武神，都不是善茬。

    就算莱昂再想战斗，面对这两支小队，也是心里没底。

    “再等等看吧，若是等他们分出胜负，花山院熏还是没有出来，那我们就出手！”

    “即便抢不到海洋灵宝，这些人身上的灵宝也是个大收获！”

    “我就不信，两支顶尖小队，成员里连一个灵宝都没有！”

    两人简单的眼神交流，很快就按捺住心中的冲动，继续观察起来。

    而祭坛上，看着女武神小队全员精神紧绷，随时都要出手的模样。

    赵橘也是连忙摆了摆手。

    “哎哎哎哎，别冲动别冲动。”

    “我也不是故意要戳你痛处的哈，先聊聊，别急着动手啊。”

    九条真希这几句倒是听懂了。

    冷着脸一抬手，阻止了身后众人蠢蠢欲动的心思。

    用着别扭的华夏语问道。

    “来意，你的。”

    赵橘这次倒是没有再去嘲讽刺激这个小丫头，而是按照夏木的指示，认真的问道。

    “你们不想知道，这石门后面隐藏着什么东西吗？”

    她的话一出口，就让女武神小队的几个成员，全都愣了一愣。

    什么意思，难道这个华夏女人，知道这石门中的情况？

    不过，作为第一次出现时空裂隙的国度，华夏人在面对这些诡异事件显然更有经验。

    也许她真的见过也说不定。

    心里一直担心花山院熏的九条真希，不由的狐疑问道：“你的，知道？”

    “当然，在我们华夏，这种事可不是第一次发生了。”

    赵橘一脸信誓旦旦的模样，但自己的心里可是一点底都没有。

    全都是夏木让她说的。

    不过目前看来，霓虹国这些傻狍子，似乎还真信了自己说的话。

    心里莫名有了些底气。

    “其实，这石门是连接蓝星和其他次元的桥梁。通过这道石门，就能抵达其他次元。”

    赵橘听着脑海中夏木的声音，自己先思索一遍，然后才一字不落的说道。

    “一个人进入，确实很有危险。但若是结伴进入，就能将危险降到最低。”

    “你们的老大进去那么久，你们就一直傻乎乎的等在外面，不怕她真的出事吗？”

    听到赵橘的话，九条真希猛然一惊。

    如果真是这样，那熏可能真的会有危险！

    不过，华夏人说这些话，到底有什么用意？

    若是石门那边极度危险，这个女人只不过是想将自己这些人全都诓骗进去，那又该怎么办？

    一时间，九条真希心中充满了疑惑。

    赵橘似乎看出了对方的想法，想要安慰的拍拍对方的肩膀，但却被对方机敏的躲了过去。

    “嘛，你要是不信，不如让我们小队打头阵，你们跟在后面。”

    “这样既能证明我说的话的真假，二来也能一起进入搜寻你们的老大。若是她现在真的遭遇了不测，而你们却一直傻乎乎在这里等着，你们的心里就不会愧疚吗？”

    赵橘说完，不着痕迹的对着身后竖了个大拇指。

    夏木这招简直绝了。

    完全洞悉了对方的心理。

    以这小妞的智慧，恐怕根本无法拒绝这样的提议。

    毕竟，夏木等人在到来之前，可是看的真真切切。

    女武神小队的老大花山院熏进入石门的一刹那，这个女孩激动的想要抓住对方的衣服。

    虽然抓了个空，但也暴露了很多东西。

    女孩显然很担心花山院熏的安全。

    若是以这人的安全为突破口，很轻松就能突破对方的心理防线。

    事实也正是如此。

    在犹豫了半天之后，九条真希似乎用精神沟通和几个小队成员沟通过，终于是微微侧了侧身，让出了通往石门的道路。

    看着对方的举动，赵橘嘴角轻扬。

    “你，进去。我们进去，他们再进去。”

    就在赵橘想要反身上车时，却是再度听到九条真希冰冷的话语。

    而对方想要表达的意思也很明确。

    那就是让自己先进，然后女武神小队的全体成员紧跟着进入。

    最后，才是夏木等人。

    没想到，这个看似清瘦没什么实力的女孩，竟然也有这份警惕心。

    这个女武神小队，也不简单。

    她之所以这样要求，就是还怕华夏的小队进入后，会在里面直接对他们进行伏击。

    让赵橘走前面，这样就能把她当做人质。

    确保自身的安全。

    这次，赵橘却是没有听脑海中夏木的声音，自作主张的爽快的点了点头。

    没有丝毫犹豫的，迈着步子就走进了石门之中。

    看到对方那洒脱的模样。

    女武神小队众人也是微微松了口气，对视一眼之后，接连踏入石门。

    “橘子这小妮子……”

    夏木看着霓虹国异能者接连进入石门，脸上也是露出了一抹苦笑。

    “唐糖，你确定这就是连接两个次元的通道吗？”

    唐糖用力的挥舞了一下手中的盾牌，确认自己已经进入了战斗状态，这才认真的道：“当然啦，我就是从类似于这样的石门中来到你们的世界的。”

    夏木这才松了口气。

    没有多耽搁，他让薛炎和李博士守在房车之中，随后带着全服武装的小队众人，纷纷走向了石门。

    而在进入石门之前，所有人都深深的吸了口气。

    离开蓝星进入其他次元，这种匪夷所思的事儿即将变成现实，也是让所有人都有一种恍然如梦的错觉。

    但，也是相当期待！

