    杨兴旺听罢，眼神阴冷的盯着封林，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    昨天找了一下午没找到，今天自己送上门来。

    “张博，你不是要为我报仇吗？打伤我的人，就是他！”

    杨兴旺指着面前的封林说道。

    “什么？”

    张博脸色顿时一变。

    黄凯也皱紧眉头，封林得罪谁不行，偏偏得罪杨兴旺。

    这个人他也得罪不起啊。

    “怎么了？你认识他？”

    杨兴旺质问道。

    “怎么可能？这小子是黄凯的同学，我刚才经黄凯介绍，见了一面。”

    张博立即和封林拉开关系。

    杨兴旺的目光，落在黄凯身上，“他是你同学？”

    “不错！是我大学同学，杨少，这之间应该有什么误会，你给我一个面子……”

    啪！

    杨兴旺一巴掌抽在黄凯的脸上，“你算什么玩意？敢让老子给你面子？”

    这个举动，顿时吸引四周众人的目光。

    不少人都往这边看来，小声议论。

    “这个黄凯我认识，好像是为安市黄氏集团的公子哥。”

    “嗨！别管是谁，招惹杨兴旺，都是找死。”

    “就是，谁让人家是隐世家族呢，更何况背后还有一个恐怖的门派。”

    ……

    “杨凯，你没事吧？”

    郑亭急忙走过来，关心的问道。

    “没事，没事。”

    杨兴旺脸上带着笑容，根本不在乎脸上是巴掌印，“封林，快给杨少道歉，杨少很好说话，兴许就原谅你了。”

    “不错！我是很好说话。”

    杨兴旺的目光，落在封林身后的两人身上。

    虽然带着口罩，但还是能看出来，她们就是昨天的两个女人。

    那两个女人简直惊为天人，他昨晚做梦，都在想搞到她们，该如何玩。

    黄凯听到这里，脸上一喜，急忙道：“封林，杨少都这么说了，快道歉。”

    “哈哈！你道歉的事情，我们以后再说，让这两个女人陪我几天。”

    杨兴旺分别指着徐若影和神宫寺秋惠。

    “你……”

    徐若影眼神凶狠，不过却看向封林。

    发现封林点头，徐若影一脚踹出去。

    轰！

    杨兴旺根本没反应过来，他没想到在自己家的大门前，竟然有人敢打他。

    他身子倒飞，重重的摔在地上，疼得他眼泪都出来了。

    四周的众人全都心中震撼。

    这个女人疯了，竟然敢打杨兴旺！

    如果平时也就算了，今天可是杨家主的生日。

    开山殿的弟子也会亲自过来祝贺，那可是大门派。

    简直找死啊！

    黄凯见状，立即拉住封林胳膊，“快逃！快！”

    “跑得掉吗？给老子拦住他们！”

    杨兴旺指着封林的背影吼道。

    四周一些古武者的宾客，有一部分挡下封林。

    他们选择给你杨家一个人情。

    黄凯看到这里，深深的叹口气，走不掉了。

    “封林，你放肆！竟然敢对杨少不敬！跪下！”

    张博走了过来，指着封林喝道。

    “你算什么东西！”

    神宫寺秋惠一脚踹在张博的肚子上。

    刚才他叫小林子的时候，神宫寺就生气了。

    蝼蚁一般的东西，竟然敢如此称呼自己老大。

    张博的身体不受控制的倒飞出去，砸到三个人，才落在地面。

    疼得哇哇直叫。

    “放心。”

    封林给黄凯一个放心的眼神。

    他双手插着裤兜，一脸不屑的看向四周，“没想到这么多狗啊，那就一起上吧。”

    “找死！今天我就替你父母好好教训你！”

    一个明劲巅峰的中年人，眼神一冷，纵身向封林袭来。

    徐若影见状，身体眨眼间落在中年人侧面。

    一个摆拳甩出去。

    砰！

    中年人脸色一白，鲜血喷了出来，身体连连倒退几步，最终无力的瘫在地面。

    “暗劲！”

    中年人震惊的指着徐若影。

    黄凯内心掀起滔天巨浪，封林身边竟然有暗劲高手。

    而且看着这个女人，好像还是封林的下人。

    “区区暗劲前期，真以为天下无敌了吗？”

    又一个老者走上来，他傲然的看向徐若影。

    “是淮东豪门的刘老，听说已经进入暗劲的中期。”

    “你的消息落伍了，刘老在一个月前，已经进入暗劲的后期。”

    “什么？好厉害。”

    ……

    四周众人的谈论间，刘老突然加速，向徐若影袭来，一拳砸出去。

    徐若影见状，直接迎击。

    轰！

    两人的暗劲互相对撞。

    脚下的水泥路都出现裂缝，向四周蔓延。

    徐若影感觉胳膊生疼，似乎要裂开。

    往后退了七八步才稳住身形。

    刘老却未动一步，他负手而立，傲然道：“跪下给杨少道歉！”

    四周人纷纷议论，不愧是暗劲后期的高手。

    “继续动手！”

    封林看向徐若影，声音非常严厉。

    徐若影甩了下胳膊，又冲了上去，绝对不能在神宫寺秋惠面前丢人。

    杨兴旺已经从地上站起来，他冷笑连连，“小子，就这丁点的力量，还敢来我家放肆？给我把他腿打断！”

    四周余下的古武者纷纷向封林靠近。

    杨家的背后可是门派，这个马屁很香。

    黄凯刚准备冲上去，却被郑亭抓住手臂。

    “小亭，封林他……”

    “你看他，丝毫没有着急的意思，应该还有底牌。”

    郑亭望着封林说道。

    经过提醒，黄凯才注意到，封林一直双手插着裤兜，嘴角带着笑容，根本就没紧张。

    “快点来，让我看看狗有多少？”

    封林鄙夷的看向四周，他逐渐融入自己的角色中。

    现在的他，是大家族的纨绔子弟。

    而且是带着美女保镖的纨绔子弟。

    “师傅，是他。”

    远处的一个小男孩，突然指着封林说道。

    他们正是之前在饭店遇到封林的人。

    “恩。”

    老者点点头，并没有动手。

    他有些奇怪，封林之前的态度很好，难道发生什么不愉快的事？

    “臭小子，找死！”

    一个中年人拿出一把匕首，突然向封林冲去。

    神宫寺秋惠见状，身影挡在封林面前。

    “老子可不会手下留情！”

    中年人没有丝毫停手的意思。

    但，就在他匕首距离神宫寺秋惠秋惠十厘米的地方，突然怔住。

    噗嗤！

    他身体多处流出鲜血，眼睛一翻，轰然倒地，不知生死。

    四周众人看到这里，全都吓傻了。

    没有接触，就让对方伤成这样。

    难道是……

