    黑格和光明神舟一并给咬住，被骨爪拖入血海深处，瞬间隐没不见。

    哈森依然浮沉在血淋琳墓碑底下，漆黑如墨汁的眼眸阴邪诡异，冷眼看向血海内的众人。

    血海中，苍澐、奥黛丽苦苦抵御着入侵灵魂的邪恶精神力，其中苍澐变成白虎妖身趴伏在地，妖身一颤一颤，像是在积蓄着力量。

    奥黛丽高挑身躯彻底虚无了，如一道幽魂浮沉在血海，给人种不真实的感觉。

    这种体态的奥黛丽，不受物理攻击，种种天地奥义都不能给她带来重创，可惜，这血海中有着腐蚀灵魂的精神力，恰恰可以渗透她灵魂祭台，也能影响她魂魄精神。

    不过奥黛丽在灵魂奥义上极为精湛，当她全身心投入力抗精神邪力的时候，她一双眼睛始终清澈明净，没有一丝迷惘。

    她似乎渐渐稳住了。

    血海中，神族的菲尔普、米娅众人相互厮杀，莫雬、武枫、焦山、沙鞪众人，也神志癫狂，不分敌我的殊死搏斗。

    茫茫云海的奇地，渐渐有新的死者出现，每当一人惨死掉，石岩都会精神一震，收获他们流逝掉的精气。

    石岩看着哈森，神情凝重，默默的运转力量奥义，随时准备应变。

    哈森漆黑眼神盯着血海深处，暂时没有去管奥黛丽、苍澐，主要目标还是放在黑格身上。

    黑格人迹沉没在血海深处，可他身上的气息还是生机蓬勃

    很显然，黑格依然存活着，应该在积累着更强的力量。

    “咚咚咚”

    众人甚至能听到他心脏强而有力的跳动

    他心脏每跳动一下，他就能从古神大陆转化一分力量，如果给他充盈的时间准备，他的神力将不知道提升到何种恐怖程度。

    “你应该杀了他们。”

    哈森伸手指向苍澐、奥黛丽，忽然一头冲入血海深处，那浮在他头顶的血红墓碑，与他一并没入血海，血海中忽然掀起可怕的惊涛血浪，一道道血色能量光柱穿透出来，将这世界映照的猩红。

    乳白色神光贯穿五行神采，串接五行奥义精妙－，呈现五角星的奇妙－神阵，在血海内悄悄明显。

    五角星奇妙－神阵中央，黑格如无情神祗端坐着，眼瞳跳跃着炽烈火焰，眉心浮现一枚暗金色铜球，那球体布满星体纹线，隐隐便是古神大陆缩影，如心脏般跳动起来。

    从黑格眉心球体浮现的那一霎，他似乎便再也不受血海影响，身上涌现仿佛无穷尽的力量。

    “你炼狱燃烧以牺牲血肉、灵魂为代价增进力量，瞬间强大实力，但我融合了祖星，我能不牺牲任何肉身、灵魂，就能从祖星汲取力量补充自身，你拿什么与我交战”

    黑格身下的五角星神阵倏然璀璨炫目，绽放出一圈圈夺目神光，神光如浩瀚星河变幻，缭绕着黑格旋动不休。

    阵阵波动从黑格脚下激射出来，形成封印世界的力量，扩散以后让这一块血海都渐渐变淡，慢慢归于寂静，令一丝丝血气消散，让那种邪恶的精神能量消陨掉。

    眨眼间，除了哈森头顶的血红墓碑，这一块血海被激荡一空。

    黑格踩在五角星神阵上，如置身梦幻星界，如星空神主，举手投足间都蕴藏古大陆彭沛法力，无穷无尽一般。

    “天空囚笼”

    黑格两手缓缓收拢紧合，如将某种东西扣在掌心，给予直接的束缚。

    众人清晰的看到，随着黑格两手紧扣合拢，哈森头顶的血红墓碑一点点的被压缩，如被天神巨手挤压的变形了，哈森那瘦骨嶙峋的神体，一根根骨骼竟然也啪啪脆响，像是要粉碎。

    根根暗红色骨头，在挤压中刺破皮肉，突出在神体外面，猛地看下去，哈森模样凄厉之极，变得人不像人鬼不像鬼。

    “现在你知道为何族内先辈会选择我，而不是选择你了么”黑格神色淡漠，以一种没有情绪的语调说话：“我先天具有优势，我是被祖星挑选的，你与我为敌，就是和整个种族的延续为敌，这是根本不可能成功的。”

    “啪啪啪”

    他讲话间，两手合十紧扣，哈森浑身骨骼爆碎，像是被两座巨山挤压成一条线，整个人都扭曲变形了。

    就连那血色墓碑，也直接化为一团模糊的血气，炸裂开来，化为一丝丝暴戾血光没入了哈森骨骸中。

    刚刚交战的众人，一个接着一个神志恢复正常，有些人神体被重创，伤口深可见骨，有的人成了冰冷尸体，尸身干瘪没有鲜血水分，如风化多年

    “怎么回事”

    “不好又被哈森那疯子给害了”

    “他竟然连自己族人都不放过简直丧尽天良，连一点仅有的人性都没

    各族族人纷纷惊叫怒骂，连一向和哈森关系紧密的米娅，也真正动怒了，美眸凶狠瞪着哈森。

    哈森引起公愤了

    苍澐、奥黛丽最先挣脱精神邪力束缚，两人忽视一眼，竟出奇的有了默契。

    嗷

    苍澐长啸，如猛虎出闸，杀伐之气如金戈森森，虎目中晶光如炬，钢铁汁水浇筑的妖身一个翻腾，霍然扑向哈森。

    咔嚓咔嚓咔嚓

    苍澐妖身撕扯间，哈森残碎的身体骨节寸寸炸裂，被绞的支离破碎。

    奥黛丽身躯虚无，眉心中浮现微缩数十倍灵魂祭台的图灵，那灵魂祭台如一块水晶吊坠，精致灵动，涌出亿万缕灵魂丝线，一张网般兜住了哈森脑海方位，一根根灵魂丝线迅速勒紧，要将哈森灵魂祭台给绞碎

    苍澐、奥黛丽为死敌，双方种族争斗多年，见面从来不会好言相向。

    然而，为了哈森，为了这个狂人，这两个仇敌居然携手了，就是为了将哈森这个疯子狂人袭杀，将这个不确定因素给抹去。

    神族米娅冷眼看着这一切，看着哈森先被黑格爆碎骨骼，又被苍澐撕裂血肉，最后被奥黛丽以灵魂奥技来纠缠住灵魂祭台，始终保持沉静。

    她发现今日哈森，已经不是她认识的哈森了，原来的哈森虽然疯狂残暴，可只是对敌人，不会对自己族人大开杀戒，原先的哈森还有着底线，灵智未泯。

    此时的哈森，在她眼中不再是神族族人，而是一个彻头彻尾的疯子，一个连神族同胞都不放过的狂魔，连她都想击杀的暴徒。

    她对哈森没了同情心，看着黑格、苍澐、奥黛丽分别出手针对，她没有多言一句，没有让黑格手下留情，亦或者让神族族人出手帮助。

    她觉得哈森不该存活下去。

    所有人都沉默着。

    石岩也是一样。

    只是，他和众人的沉默稍稍不同，在沉默中，他灵魂祭台奥义保持着高度注意，始终留心哈森的迹象。

    他不想哈森虎头蛇尾的死亡，他之所以冷眼看着，是因为哈森并没有死绝

    不知道为何，他从哈森的身上觉察到更深的威胁，他深知哈森融入了玄山骨骸甚至意志，哈森除了精通死亡奥义意外，还精通腓烈特的尸气，以尸气催发神力，重新澎湃生机，死而复生

    他已经见识过一次

    他觉得哈森会再次复活，因为，哈森灵魂祭台依然未灭，他那粉碎的骨骸，并没有挥发成灰烬。

    哈森那一滴的鲜血，一滴没有消散掉，其中，还有着一股股惊人的能量韵动着，在悄无声息的以尸气进行转变

    这还不是最让石岩惊悚的。

    他隐隐觉察到这一座神山，神山内的世界之树，这古大陆荒的某种神秘力量似乎暗暗眷顾着哈森，以一种只有他能觉察到的方式，将某种力量输送进哈森体内。

    如同他浑身穴窍吸纳死亡精气，让任何人都觉察不到一样，哈森，也在被荒以特殊手段照应着。

    黑格不明，苍澐、奥黛丽也没有预知感应到，各大星域的强者冷言以对，面带冰冷寒意，冷冷看着哈森，他们都当哈森已经死了。

    “奥黛丽，那个天妖族的人，我们该清除掉了。”黑格突然道。

    “也好。”奥黛丽轻轻点头，视线转移，冷冷看向苍澐。

    苍澐没有慌乱，忽然嘿嘿笑了起来，妖身骤然一变，又成了肥硕的胖子，他在石岩身旁显形，眯着小眼睛，扭头看向石岩，道：“黑格和奥黛丽，你挑选一个吧。”

    黑格神情不变。

    奥黛丽则是脸一沉，冷幽道：“石岩，这是我们冥皇族和天妖族的事情，希望你别插手。”

    “我很好奇。”石岩皱着眉头，“如果我置之不理，你是不是会和黑格一起击杀苍澐”

    奥黛丽点头。

    “然后呢”石岩愕然，“然后你我联手击杀黑格，再然后，你我拼死一斗，抢夺那始源果”

    奥黛丽忽然沉默。

    她的确是那么想的。

    “你觉得现实么”石岩哑然失笑，“黑格会那么傻任由你我联手对付他你以为事情会依照你所想的发展”

    “我知道不太现实。”奥黛丽恢复镇定，“你我、苍澐和黑格，都是为始源果而来，若想得到始源果，我们四人都不能有所保留，只能有一人得手，怎么安排，谁也没办法预料。”

    石岩怔然，他看了看化为一堆碎骨的哈森，暗暗感应了一下，心中一凛。

    未完待续

