    波风水门的疑惑并不仅仅是他自己一个人的疑惑，也是现场其余两个人小南和手打的疑惑。

    现在这两个人也都明白波风水门的想法，那就是青羽的思维非常的敏捷，可能会给出一个非常妥善的答案，只是这个答案，他们两个人谁都没有想到过，完全出乎现场众人的意料之外。

    “究竟是怎么回事？”

    手打脸上的笑容骤然收敛了起来, 刚刚他还是那种笑眯眯的姿态，正在摆出一副吃瓜看戏的样子，仔细的听着现场里众人说的话，看着这场有意义的画面，可是他怎么都没有想到吃瓜吃瓜吃到了自己的身上。

    现在突然之间变成了自己，成为了这些事情之中的一部分，让他突然有些觉得不是很适应，毕竟这里面的事情实在是太过于凌乱了。

    本身他当时就并没有完全特别的关注，只是在偶尔在他们几个人说到一些比较兴奋的点上的时候，方才特意的去多看一眼，关注一下。

    可是随着时间的推移，却又逐渐的发生了变化，相当于说他是没有完全注意力的吃瓜，仅仅只是看个热闹，并没有完全的看全。

    所以当这个矛头指向自己的时候，他当时的内心是非常凌乱的，并不清楚为什么最后会落在自己的身上

    这是一种非常奇怪的感受。

    手打在这里开面馆，很长时间一直以来都能够听到木叶村忍者们口中所说出来的一些事情，在这里收获了大量的情报，并且非常乐于在这里听到这些，觉得非常的有意思，每天都安于现状。

    可是他完全没有想到，终归有一天这些事情会将他卷到里面。

    小南更加的疑惑了。

    根据他的理解，现在应该安排他住在一个至少是女生的家里吧，可以是情报之中波风水门的女朋友漩涡玖辛奈，当然也可以是其他的女忍者。

    可是住在手打大哥家里是什么鬼？

    小南用眼角瞥了一下，那个刚刚给她端了一碗热腾腾的香气四溢的拉面的大叔, 虽然现在用大叔来形容，手打有一些夸张，毕竟手打的年纪比他们看起来并没有大太多，但是足以让她觉得非常的古怪，以及浑身上下都不断散发起来的抗拒与不自在。

    但是……

    在经历过刚刚的事情之后，小南选择耐心的听完青羽所说的话之后再作出决定。

    毕竟刚刚经历那么多的事情，从她的角度上来看，青羽所做的每一件事情都是会让她获利的。

    小南并没有觉得这是青羽刻意而为，而是觉得这一切都很巧合，但是恰恰是因为这样的巧合，让她更愿意让青羽去多说一会。

    虽然现在听起来非常的离谱，但是很有可能说到最后的时候，最终还是让她获益的。

    小南的内心非常的冷静，她明白就算是刚刚在与波风水门的交流之中，短暂的占据了一会上风，但是这些并不是能够完全的足以证明这一切，并不代表着接下来她都可以再上风。

    毕竟刚刚她也看到了，在经过青羽看似无意，但是实际上具有提醒意义的一句话之后, 波风水门又重新恢复的神采，那非常卓越的模样让人看起来明白，后者又恢复到了冷静之中。

    小南知道现在的决定权力可能更多地落在面前的这个名叫青羽的少年身上，这个人实际上是暗部的忍者，身份上并没有特别突出的地方，但是在关系上确实能够得到波风水门的信赖。

    这是一件非常不容易的事情。

    要知道波风水门即将成为木叶村的四代目火影。

    能够被波风水门信赖，就等同于说是会背木叶村信赖，未来将会站在一个非常高的高度之上，这绝对是其他人难以做到的事情。

    当然。

    青羽刚刚所做的事情也彻底让小南信服了。

    从青羽到这里开始，便让整场对话都有条不紊的进行起来，虽然她与波风水门之间确实是一开始有一些针锋相对，却也都被青羽一点一点地理顺的开来。

    整个过程非常的清晰。

    虽然青羽并没有怎么去抢戏，没有太过于表现自己，在很多时候甚至让人忽视掉了他的存在，可是每次出现的时候就又呈现在大家的面前。

    这种感受非常的清楚。

    小南还来不及去回忆刚刚发生的事情，她必须要专注于当下，但是她依稀记得每一次在青羽说过话之后，局势都会有立竿见影的改变，而青羽的话并不是很多，每一些话都说在关键的时间节点上，就比如现在。

    小南并不清楚，这一次青羽说完之后，是不是就为这件事情盖棺定论了，但是她明白若是青羽说的话非常有道理，她就应该做出一个心理准备，很有可能在接下来的一段时间里，她就要居住在手打大哥的家中了。

    虽然事情听起来非常的离谱，但是如果这个道理可以说服掉她，她或许应该还是可以接受的。

    一时之间。

    现场的几个人实现注意力全都放在了青羽的身上。

    每个人都知道青羽的话将决定了这个事情最后的关键。

    青羽感受到这三个人的目光并没有太意外，因为在说这句话之前，他就知道他的话会引起这些人的反应，这是一件非常正常的事情。

    “我的意思是……”

    青羽故意的将声音拉得很长，将三个人的注意力全都吸引过来，因为她很清楚，越是这种让人并不是很理解的话，越是要慢慢的说，让他们可以清楚的被自己的言语所感知到，让他们能够接受这样的话题。

    “让小南居住在一乐拉面之中！”

    青羽的声音并不大，但是此刻却可以清晰的传入到现场每一个人的耳朵里。

    这次的话却让他们听到了另外一层含义。

    其实青羽从一开始都没有说过是居住在手打大哥的家里。

    他说的一直都是居住在手打大哥这里。

    虽然说有一个字的差别，但是所形容的却是不同的地方，这三个人在听到之后本能反应就是以为是手打大哥的家，但是却并不知道青羽所指的是一乐拉面的面馆。

    “嗯？”

    波风水门在听到轻微的话之后表示更加疑惑了，因为如果是住在手打大哥的家里，多少还能说得通顺一点，但是若是住在一乐拉面面馆里，那简直就是完全将小南在众人的面前了。

    波风水门的眉头紧紧一皱。

    现在他觉得这个答案并不是特别的靠谱。

    不由得摇了摇头。

    “青羽。”

    “要不让小南住的暗部宿舍里面吧。”

    “现在暗部宿舍也空了那么多的屋子，而且并没有人去盯着那里，偷偷的藏一个人也没什么问题。”

    “这样可以避免许多不必要的麻烦！”

    “住在一乐拉面面馆里面实在是太过于显眼了。”

    “我觉得这并不是一个合理的选择。”

    波风水门还没有等，他听完青羽的那些阐述，就开始诉说出了自己的意思。

    这并不是说波风水门没有耐心。

    而是他明白现在他想要做的并不是这么简单的事情，毕竟小南随时都可能会被拿作是抨击他成为火影的那杆枪，尽管是可以通过自来也老师的这个理由去解释一下，但终归还是会有一些问题。

    波风水门并不想轻易的让自己在事情上出问题。

    其实。

    就在刚刚那个时刻。

    他向着青羽提出了这个问题。

    其实也并不仅仅是想要让青羽给他一个答案。

    波风水门在心里已经有了一个答案，那就是让小南住在暗部之中，因为暗部那么大的宿舍里，仅仅只有青羽一个人，随便拿出一间都可以暂时给人居住，而且没有什么特别的情况，根本不会有人来暗部宿舍去找人。

    这几乎是不会被轻易发现的一个选择。

    也是波风水门觉得最为稳妥的一种选择。

    正是基于这样的一种原理。

    波风水门觉得这是一个最佳的选择，只是他没有主动说出来，觉得自己说出来并不是特别的好，希望通过青羽的嘴来说，所以他才向青羽询问。

    毕竟青羽是暗部的人，能够想到的位置也就只剩下暗部宿舍了。

    可是他万万没有想到的是……

    青羽并没有提出他预想之中的那个暗部宿舍的构想，而是将这个地点交托到了手打大哥的身上，那简直就是让他觉得非常的离谱，这种事情何必要将手打大哥牵扯到里面呢。

    仅仅是想想都觉得非常的没有意义。

    不能只能看青羽还要再继续解释什么，便立即接过的话茬，觉得他要将这件事情说清楚，所以自己主动说了出来。

    在他说出这句话之后他明白他现在将要接受的就是青羽对于这件事的赞同，因为他已经主动表明了自己的立场，这就没有必要再去过多的讨论其他的意见了。

    现在这个情况并不像是刚刚是否要将小南留在木叶村的这种不同的状态，因为他们所考虑的事情已经在这个时间节点上发生的变化，已经决定了让小南留在木叶村之中，现在只是讨论小南要住在什么地方的这个问题，完全不需要有那么多的其他的在意的点。

    波风水门的这句话顿时得到小南的认可，小南那双紫色的美眸落在波风水门的身上，眼眸之中闪烁着赞叹和期望。

    相比于驻在手打大哥的家里，她觉得住在没有人的暗部宿舍，确实是能够让她更加的心安。

    小南从小再雨之国长大，生活的轨迹都是在混乱的乱世之中，经常没有地方居住，在破败的屋檐之下，以及树木下面过夜，那都是常有的事情，并不是那种娇生惯养的女孩，居住在暗部宿舍完全没有任何的问题，甚至于因为黑暗的环境以及没有其他人，反而会让她觉得更加的适应。

    因而在她的心里更加倾向于波风水门所说的这个答案。

    “不行！”

    青羽顿时直接摇了摇头，毫不客气地拒绝了波风水门所提出的这个要求，当场将现场的三个人全都看傻眼了。

    要知道青羽在波风水门叫过来的人，并且波风水门将会成为木叶村的四代目火影，这两个人的身份其实是有一定差异的，是有一个秩序的。

    正常来说，波风水门所说的话就是命令，青羽不该再提出任何一点点的质疑。

    可是现在这种质疑的声音却依然响了起来，清晰的传入到现场，每个人的耳中。

    “这……”

    手打看着面前的状况心里不知道该说什么好，原本他就是一个吃瓜的人，如果不涉及到他现在他还在美滋滋的吃瓜，应该露出了一抹笑容，让两只眼睛都已经看不见了。

    可是现在这种情况下，他吃瓜吃得非常难受，因为他好像出现在了瓜子里面。

    现在所讨论的事情也都带着他。

    他根本不想这样。

    在刚刚听到波风水门所说的那些将小南直接放在暗部宿舍里居住的，这一点他觉得非常的靠谱，并且很有道理，非常具有可行性，心里也跟着放松了许多。

    毕竟只要让他能够不再进入到这个瓜里，可以摆脱这些漩涡的困扰，独立在外面去看待这些事情，他的内心都会有一种非常轻松的感受。

    基于一种本能……

    手打并不是特别赞成青羽的这个决定，他觉得青羽的想法不管好不好，都将要把他拉下水。

    可是他不想下来呀！

    手打并不想掺和到这件事情里面。

    然而让他更加没有想到的是。

    明明波风水门都已经说出了这件事情的最终决定，但是青羽却毫不犹豫地立即严厉地拒绝掉了波风水门的话，这种现象足以令得现场任何一个人都无比震撼。

    即使波风水门现在还没有成为火影，但是这样毫不留面子的拒绝，都是一件非常危险的行为，哪怕后者再喜欢你也没有用。

    刹那之间。

    波风水门的脸色变得阴沉的些许。

    谁都不喜欢被拒绝的感受。

    哪怕是波风水门也不例外，只是他现在还维持着一种最基本的理性和冷静，由其根本原因还是因为他对于青羽的信赖。

    波风水门相信青羽并不是一个遭到反驳意见就会立即炸毛的人，他能这么说肯定有自己的原因，只是这个原因他上去还不清楚。

    “为什么不行？”

    波风水门尽可能让自己生也显得冷静一点，没有附带什么情绪波动，而是淡淡地盯着青羽，想要得到青羽的一个解释。

    随着波风水门此话一出，现场的众人也都向着青羽身上看过去，同样期待着给出一个为何不行的解释。

    除了波风水门之外。

    小南和手打也都觉得这是一个非常不错的决定。

    唯有青羽一个人在拒绝！

