    第85章 姿势美就行了

    【道具名称：老司机的金左脚

    道具等级：S级

    装备说明：让你拥有金鸡独立的跳投技能

    备注1：本道具为隐藏任务的体验道具，购买需用系统币进入商场选购。

    备注2：该技能的作用在于，让你的投篮出手完全取决于自己的手感，和对手的防守无关。

    备注3：搭配技能“手感锁定”使用，效果更佳。

    选择：是否装备？】

    王双看了一眼道具说明。

    这玩意儿是个好东西啊。

    看样子系统还是挺贴心的。

    见老司机状态不好。

    怕现场的球迷和电视机前的观众看不到金鸡独立的精彩表演。

    所以让王双来好好表现一下。

    金鸡独立的后仰跳投，对球员身体协调性要求很高。

    对于一些不以弹跳见长的球员来说。

    单脚独立的后仰，可以最大程度降低防守人的干扰。

    像乔丹、科比这样的身体素质怪。

    是不需要金鸡独立的, 直接后仰就完事了。

    而诺维斯基这种弹跳、腰腹没有那么强。

    但依靠身高、臂展，还有协调性。

    让他的金鸡独立后仰跳投同样难以防守。

    进还是不进，主要看他的手感怎么样。

    替换诺维斯基登场的是中锋麦基。

    大麦基一上场，就有表现。

    路威罚球结束后，独行侠进攻。

    巴里亚挡拆突破篮下。

    在王双的干扰下上篮不中。

    但麦基抢到了前场篮板。

    然后面对湖人的防守，爆起。

    单手劈扣得手！

    麦基的身高、臂展真的是无敌强。

    脑袋以下历史级天赋。

    加上脑袋就泯然众人了。

    湖人队进攻。

    湖人今天还有一个重要的锋线球员付出。

    那就是0号尼克杨。

    湖人本赛季在三号位其实是有人的。

    一个尼克杨，一个慈世平。

    但两人从赛季中期开始就一直受到伤病困扰。

    慈世平更是长期缺阵休战。

    不然的话，王双也不会获得出场机会。

    而且，就算这两个人健康。

    尼克杨和慈世平在当下联盟也不是合格的锋线。

    尼克杨的防守太差。

    只有一手三分和单打。

    而且他单打起来，连科比都不放在眼里。

    是湖人少数比科比还要独的人。

    至于慈世平。

    已经来到了职业生涯晚期。

    湖人签他的目的主要是出于旧情。

    并且让科比身边有个老人陪着。

    一起走完生涯的最后一季。

    这样的球员能发挥的作用自然是很有限的。

    王双来到湖人队之后。

    本就没怎么见过慈世平的人。

    一直在养伤，从未出现过。

    今晚尼克杨伤愈复出了。

    上场之后，他在底角获得了一次出手机会。

    接到路威的传球，0度角三分出手！

    “哐”的一声。

    没进！

    但王双在篮下。

    面对三个独行侠球员。

    硬生生点到了球，把球拨到一旁。

    然后二次起跳，将球收入囊中。

    这球麦基明明个子更高，手臂更长。

    但因为没有卡到好位置。

    眼睁睁看着王双抢到了篮板。

    然后王双再冲击篮下上篮。

    假动作把麦基给点起来。

    往上一蹭，造成了麦基的犯规。

    麦基看起来有些懊恼。

    这球他就不应该跳的。

    让王双去上篮。

    他能进的了吗？

    站上罚球线。

    王双两罚全中。

    双方的比分依旧很接近。

    随后，巴里亚强突篮下。

    打板的抛篮得手。

    被突个干净的路威。

    在下一个回合还以颜色。

    右侧底角接球三分出手命中。

    这球得益于王双的一手传球。

    给到45度尼克杨。

    然后再分球给底角路威。

    “湖人这边三分进了，底角的三分，投的漂亮，看样子独行侠是放湖人底角三分投啊。”

    湖人连着两次进攻底角三分都有机会。

    独行侠显然在掐中放边。

    李克解说道：“独行侠这边是用了一个联防，放开两个底角给湖人投。你投的进是你准。你投不进的, 独行侠拿到篮板就有反击的机会。”

    联防一直都是卡莱尔的绝招。

    而湖人三分球是联盟最差。

    所以卡莱尔想用这一招来逼迫湖人投三分。

    让让他们用不擅长的方式进攻。

    但两次的效果并不好。

    紧跟着, 路威又在防守中断球。

    快下上篮得手！

    湖人已经取得了领先！

    然而就在这个时候。

    场边发生了一点意外。

    原本坐在场边休息的科比。

    突然起身离开去了更衣室。

    走的时候他还捂着自己的肩膀。

    “哎我们看, 科比离场了。只是打了一节，在场下休息的时候, 突然离开了替补席。这是怎么回事，是旧伤复发了吗？”

    “有可能，我们看科比捂着肩膀，他的肩部一直有伤，应该是感觉到肩膀不适，所以去更衣室治疗了。”

    “哎呀，不知道科比还会不会返回啊。我个人感觉科比应该是不会回来了，毕竟年龄在这儿摆着，还是保护好身体更加重要。”

    “没错啊，但这场比赛对湖人来说还是很重要的。他们现在重新燃起了季后赛的希望，每一场比赛都至关重要。每多输一场球，他们距离季后赛就更远一点。”

    “是的，因为他们上半赛季输球实在是太多了。”

    直播间的两个解说言语中还是有些悲观的。

    科比退场，导致湖人更加缺兵少将。

    替补席上已经要无人可用了。

    科比的离开对湖人士气也是一种打击。

    主心骨没有了。

    巴里亚马上跳投命中，拉近了分差。

    而湖人这边，路威暂时接管了比赛。

    利用和王双的挡拆找到机会。

    杀入篮下。

    然后在三秒区骑马射箭。

    两分也中！

    在这种衔接段。

    路威的进攻投射能力能得到最好的发挥。

    卡莱尔在场边看着湖人的进攻。

    心里感慨，这个10号的中国球员。

    真的是不显山不露水，却主导了球队进攻。

    而且把独行侠的联防破的一干二净。

    独行侠第二节守联防。

    防的就是中路的挡拆突破。

    但王双一次前场篮板。

    一次及时的一手分球。

    让独行侠球员不敢再过分集中防守注意力在中路。

    分散了一些到底角。

    而王双显然敏锐察觉到了这一点。

    马上在中路做球。

    和路威配合，击穿了独行侠的联防。

    “不行了，联防是守不下去了，要改变策略才行。”

    卡莱尔心道，球队战术需要调整了。

    独行侠请求了一个短暂停。

    卡莱尔换下麦基。

    换上了德隆-威廉姆斯和巴里亚组成双后卫。

    湖人现在没有科比了。

    后场防线很空虚。

    要用双后卫把湖人的防守撕扯开来。

    王双坐在替补席上大口喝水。

    第二节他完全化身为团队球员。

    不过他知道，一直这么团队是没法和独行侠打的。

    因为玩团队篮球，湖人不会是独行侠的对手。

    湖人还是需要英雄篮球。

    而湖人的篮球英雄年老体衰。

    打了一节比赛溜回更衣室疗伤去了。

    此时，斯科特还是布置战术。

    要求多传球，多转移球，多冲击内线。

    王双道：“教练，多让我打。”

    斯科特看了王双一眼，心想：

    怎么着，你又能了？

    之前说围绕你布置战术。

    你说不要。

    然后上一场打开拓者。

    低位进攻消失的一干二净。

    现在好了，又说把球给你打。

    你谁啊你？

    斯科特道：“听从我的安排。”

    此时，短暂停的时间已经到了。

    王双倒也是无所谓。

    反正真正到了场上。

    球员们会根据实际情况进行调整的。

    教练的话也就能维持两分钟效力。

    时间一过，就看球员自己的素质和意愿了。

    暂停结束。

    双方比赛继续进行。

    双后卫的独行侠。

    打得就非常灵活。

    湖人的防守阵型被拉扯的很开。

    巴里亚轻松突入篮下。

    面对希伯特的防守。

    抛投打板命中。

    巴里亚这段时间简直化身艾弗森。

    没办法，湖人外线第一道闸门就不严。

    在NBA这种有防守三秒。

    对中锋防守动作又严限制的联赛中。

    一旦小个子突入篮下，得分机会是很高的。

    希伯特在篮下和一个摆设也差不多。

    他要是去CBA，打 FIBA规则。

    戳篮下就是一个擎天柱啊。

    可惜，这个联赛快要不适合他了。

    湖人快速发球。

    路威主控，结果差点失误。

    球被对手拨了一下。

    滚到了人丛中。

    这种时候，总是会有王双的身影。

    他弯下腰一把抢到了球。

    然后突然一个脑后传球。

    给到了右侧底角的尼克杨！

    尼克杨接球，直接三分出手！

    这是一个带着漂移的三分。

    命中！

    斯坦普斯中心一片欢腾！

    “漂亮啊！漂亮的三分，还有王双漂亮的传球！这球怎么传出来的啊？”

    “是啊，王双捡到球以后，脑子后面像是长眼睛一样，看到了底角的尼克杨。独行侠这个防守看样子还是调整的不够到位。”

    卡莱尔看的也很无奈啊。

    这种纯纯就是球员个人能力还有运气的问题。

    独行侠的防守其实已经成功了。

    差点断球得手。

    哪知道断球以后。

    球又到了王双的手里。

    然后独行侠的防守球员又挤作一团。

    底角再度空了一大片。

    尼克杨没有手软。

    接球出手就进。

    到了进攻端。

    巴里亚还真当自己艾弗森了。

    挡拆之后继续突破篮下。

    这回路威跟的很紧。

    没有失位。

    王双从后面上来。

    在巴里亚想要上篮的时候。

    直接一巴掌把球给扇飞了！

    大帽巴里亚！

    可惜，这球出了底线。

    还是独行侠的球权。

    但这球很涨士气。

    王双和路威击掌。

    路威也是被巴里亚欺负好几个回合了。

    是要给他点颜色瞧瞧。

    双方你来我往，比分依旧是犬牙交错。

    不过湖人始终压制着独行侠在打。

    这让卡莱尔很是焦急。

    在场边不停的挠头。

    因为卡莱尔有一种感觉。

    就是自己布置的战术。

    总是很轻易的会被对面那个10号给破解掉。

    不管进攻还是防守。

    10号王双似乎总能最快的速度找到命门。

    这让非常依靠战术的独行侠。

    打得很是难受。

    距离上半场比赛结束还有4分钟的时候。

    双方打成了48:44。

    湖人队领先了独行侠4分。

    湖人队的进攻回合。

    王双在高位拿球，策应。

    湖人跑了两个战术。

    但都没有跑出机会来。

    眼看着没有时间了。

    独行侠的防守要成功。

    眼看就要24秒了。

    王双自己持球往牛角位走。

    防守王双的是帕森斯。

    王双背身顶住帕森斯。

    突然一个往后一个撤步运球。

    左脚独立，右脚抬起，后仰出手！

    这个技术动作异常的流畅。

    帕森斯本来就比王双矮。

    胳膊也短。

    根本就够不着王双。

    结果，眼睁睁看着王双金鸡独立跳投出手。

    “王双的金鸡独立跳投！哎！球进了！压哨！漂亮啊，这个球投进去了！太漂亮了！这…这是诺维斯基附体了吗？”

    王猛看着王双突然来个金鸡独立。

    眼前差点出现了错觉，这是王双吗？

    这难道不是老司机吗？

    本来这只是一次普通的进攻，普通的进球。

    但对比赛局势来说，卡莱尔的心上又被插了一刀。

    好容易要成功的防守。

    结果被英雄球给打破了。

    而且这个英雄球还是诺维斯基式的。

    此时，诺维斯基坐在场下都无奈的笑了。

    马上他要登场，打第二节的最后阶段。

    结果他的动作被人给抢了？

    而湖人的替补席看到王双高难度进球。

    都惊得跳了起来。

    直播间弹幕四起：

    “王双真的是每场比赛都有惊喜啊，他什么时候学会这招的？”

    “肯定是从对面诺维斯基那里偷来的，怪不得老司机今晚的投篮不行了。”

    “这个投篮姿势真的很美妙啊。”

    “滴，获得了诺维斯基投篮包使用权一天。”

    球迷们各种调侃。

    却不知道王双还真就是获得了一场比赛的使用权。

    不过他心里却是暗下决心。

    这招他一定要好好练，因为真的好用。

    像“大梦的迷惑面纱”那种。

    你就是想练，没有天赋也是白搭。

    根本练不会的。

    而这样的投篮不同。

    通过坚持不懈的训练。

    总有一天可以将其变成自己的投篮技能。

    对面的老司机不就是这么练出来的吗？

    50:44，湖人在第二节后半段拉开了分数。

    独行侠又叫了一次暂停。

    正牌金鸡独立冠名者诺维斯基重新登场了。

    上场后，诺维斯基还和王双聊天。

    “嘿，刚刚那球投的不错，是运气吧？”

    “没错，是运气，但我的运气一直不错。”

    听王双这么说，诺维斯基笑了。

    “我的运气一直不怎么好，所以我拼命练习，并且从未放弃。”

    说完，王双还想接话呢。

    独行侠这边突然发球了！

    诺维斯基立刻卡位接球。

    背身挤开王双，空出一个身为。

    左脚独立，右脚抬起。

    后仰跳投出手！

    也中！

    “老司机也投进了！天呐，这俩人是要开始对飙了吗？”

    王猛显得很是激动。

    而李克则道：“还是诺维斯基这个金鸡独立看起来更加的正宗啊，舒服。”

    但王双马上用实际行动还以颜色。

    湖人球员知道王双和诺维斯基是干上了。

    所以，王双在低位背身要球。

    克拉克森非常配合的将球传给了王双。

    面对诺维斯基的防守。

    和帕森斯就不同了。

    诺维斯基高王双不少呢。

    像一棵大树，遮住了王双。

    可惜，在系统的技能面前，这些都是假的。

    技能备注上明明白白的。

    无视一切防守，进不进全看自己的手感。

    王双感觉自己的手感好极了。

    体能充沛，手上很有力。

    球出手！

    在空中旋转。

    然后空心入网！

    “又进了！王双也来了一个金鸡独立的后仰跳投！两个人还对飙上了嘿！”

    王双进球后，对诺维斯基道：“我的姿势怎么样？”

    诺维斯基笑了笑，道：“有点丑。”

    看样子老司机是有些生气了。

    本赛季，司机已经完全融入独行侠的团队进攻中。

    成为了一个团队球员。

    但偶尔露峥嵘。

    年轻人挑衅自己。

    他怎么能不做回应呢？

    独行侠的后卫也很识趣。

    诺维斯基一进三分线内。

    就开始背身要位了。

    巴里亚传球给到老司机。

    湖人这边也不去夹击。

    就给诺维斯基和王双一对一单挑的机会。

    老司机在场下休息了半节。

    体力正是充沛呢。

    背身护球，运球，熟练的一塌糊涂。

    王双根本没有机会掏球。

    但就在诺维斯基转身出手的那一刻。

    王双戴着的“死亡面具”发挥了作用。

    诺维斯基只觉得眼前一花。

    手里的球好像被王双封盖到了！

    他的出手不自觉稍微高了一点点！

    但这球王双根本够不着的。

    球在空中划出一道漂亮的弧线。

    可惜打在了篮筐上，没有进！

    希伯特抢到了后场篮板。

    王双直接朝着前场奔去！

    湖人队的快速反击！

    王双很少快攻。

    他一般都是快攻发起人。

    在后场像四分位一样传球。

    但这回他知道老司机腿脚慢。

    立刻冲去前场。

    湖人前场三打二的机会。

    尼克杨分球给到王双。

    王双接球中路突破！

    但篮下已经站了两名独行侠球员。

    运球强突不是王双的强项。

    他在罚球线靠前的位置停了下来。

    然后持球一个转身。

    和扑上来的马修斯拉开身位。

    左脚独立，右脚抬起。

    正面一个后仰跳投出手！

    再中！

    斯坦普斯中心沸腾！

    湖人54:46，领先8分！

    王双和诺维斯基擦肩而过。

    道：“你刚刚投篮姿势很美，可惜没进。我的丑，但我进了。”

    诺维斯基还是报以微笑。

    “姿势美就行了，不是吗？科比就是。”

    “哦，你说的也有道理。”

    此时，科比正在更衣室接受肩膀的治疗。

    现场也是给出了字幕。

    本场比赛，科比将不会付出。

    (本章完)

