    华一风身体顿时打了个哆嗦，他知道自己这个二叔绝不是在开玩笑，哪怕华穆尘赢了第四场，他回去也得脱层皮，此时看向投影石影象中的陆小天，华一风双眼满是怨毒中，也带着无穷的悔恨。连贺文羽也给恨上了。只是华一风唯独没有恨上自己，浑然忘记了自己赚得那数千下品灵晶时的快意。

    “前辈，人已经到了。”事态严重，吴纪海亲自前去迎接华穆尘。

    “二叔，事情我已经知道了，此人交给我。”来人一席白衣，衣衫随风而动，浑身上下，散发着一股若有若无的寒气。哪怕吴纪海等人也是化神后期，也不由打了个寒颤，不自觉地拉开了与华穆尘之间的距离。

    “好，幻灭石已经准备好了。穆尘你抓紧时间看一下陆小天之前几场决斗时的影象。”华玥说道。

    “我不用幻灭石也能诛杀此人。”华穆尘摇头道。

    “穆尘贤侄有信心是件好事，不过我也想问问，若是第四场也斗败了，这损失该算你们华家的，还是算整个擂场的。”一道阴测测的声音响起，转眼间，一个鹤发老妪从方才的门口处走了进来。

    “姥姥！”陈红倩看到来人，双目一亮，直接迎了上去。

    “原来是副殿主来了。”华玥双眼一眯。而吴纪海等人纷纷对老妪行礼。

    “这件事是由你们华家人而起，事情的起因经过我也知道了。虽说寻常的人来找擂场的麻烦，我们也不应该示弱。可这样一个以前名不见经传的人，连战了三场之后，还要战第四场，擂场已经蒙受了如此重大的损失，难道还不能让你们惊醒，方才那一战之后，便应该将此人暗中劝下来。否则这第四场要是败了，你们可有算过擂场的损失会有多大、”鹤发老妪便是黑石殿的副殿主，别说惧华玥，她可不惧。

    “此人必死，我也不会败。”华穆尘冷声道。

    “小娃娃，话不要说得这么满。你虽是三十六庐主之一，在化神后期实力已属顶尖，但也不是说就同阶无敌了。老身活了这么大把年纪，什么不可能的事都见识过。”鹤发老妪说道。

    “依着副殿主的意思，此事该如何处理？”华玥强压下怒火道。

    “共事这么久，若是遇点事就拆台也不是我黑石殿的作风。前几场的的损失，我黑石殿愿意共同承担，只是第四场的损失，恕我黑石殿不能奉陪了。毕竟此事是由于你们华家后辈而起。”鹤发老妪道。

    “殷副殿主的意思，也是我阳明宗的意思。”很快，一个独眼老者也赶了过来，也不多话，简明扼要的表明立场。“前面几场加起来二十好几万的损失，分摊到每一家，也是六万多下品灵晶。我们愿意承担，已经够对得起你们华家了。至于第四场，若是赢了，你们华家得补齐之前的损失，若是输了，你们更得独力承担！”

    “华前辈，方才我收到了家主传来的消息，眼下他不方便前来，不过他跟殷副殿主，还有叶宗主的意思一样。”吴纪海声音仍然尊敬，可话里的意思再清楚不过。

    “你们！”华玥顿时心里一阵气极，只是这华林擂场华家占的份额虽是最多，但也有三成多一点。其他三家加起来远远多过华家。前面三场的损失已经足够让人肉痛，可坏就坏在第四场的任何损失，若是让华家人独力承担，便是华玥这个神虚境强者，也不由有些患得患失起来，因为他也不知道那不按常理出牌的银发小子到底会下注多少。赌注太大，甚至已经远远超过了他所能承担的范围。

    “时间不多了，我们三家心意已定，玥老北还是想想如何应付接下来的局面吧。”阳明宗的叶开山面无表情地道。

    “赔率开一比一。穆尘，我华家的声威就看你的了。”华玥吸了口气，现在已经骑虎难下，让他这样向一个小辈认输，华玥还咽不下这口气。

    只是华玥这边决定还没下多久，几乎是赔率刚开出去。陆小天那便就已经下注了。

    “三十二万下品灵晶！”

    看到帐薄上陆小天下注的金额之后，华玥也不禁有颗心跳到了嗓子眼。会议室内的鹤发老妪，叶开山心里也是砰砰直跳。

    “去，将族长的那件蓝鳞龙甲取来！此战不容有失。”华玥一咬牙道，如果这一场输了，损失掉数十万计的灵晶不说，华穆尘这个眼看着便要进入神虚境的强者，若是有个闪失，对于整个华家都是重大的打击。

    “着相了，着相了，我们这一帮神虚境老怪竟然还不如那小子镇静。”朱应龙，郭铭城，杨风几个看到场中的陆小天面色一如既往，似乎那几十万下品灵晶跟其毫不相关一般。

    相比起杨风几人，朱金富几个看到陆小在的手笔简直是傻眼了。久久也无法回过神来。

    “此人倒道真是特立独行，可为何这淡若远山的镇静看上去这般眼熟？”贵宾室内的叶子渝一对美眸紧盯着那如同标枪一般挺立的陆小天嘴里喃喃出声。

    “各位看客，未经宣传之下，这绝对是有史以来规模最大的一场夺擂大战，如同慧星一般横空出世的陆丹王，一个二品丹王，竟然能接连创下如此奇迹。而此次陆丹王的对手，更是元灵城三十六庐庐主之一的华穆尘！让我们看看，这场化神修士中的巅峰对决，究竟是陆丹王棋高一招，还是华穆尘公子再创佳绩。”此时为了尽可能扇动多的人下注，华林擂场也是下足了功夫。

    在这擂场介绍员的鼓动下，四周的观战者情绪被带到了一个又一个的高峰。

    “穆尘公子！”“穆尘公子！”以华林擂场的能力，再加上有心人的推动之下，此时华穆尘亲自出场，要对决击杀了十二擂擂主向坤的陆丹王。一个是成名已久的翩翩公子，另外一个则是来历神秘的二品丹王。无论哪一个都足以引起所有人的兴趣。不过从在场的情况来看，元灵城已经有大量女修士来，给华穆尘捧场。

