    第221章221就够他酸的

    两人找了个地方，程黎问白诩:“你要找我谈什么？你不会也像你那些亲戚一样，不信任楠楠的医术吧？”

    白家那些亲戚窃窃私语，程黎都听见了。

    白诩说:“林楠的医术，我自然是信得过的，我找你是有别的事情。”

    程黎问:“什么事？”

    白诩说:“你还记得当年，我除了伤了腿，还伤了哪里吗？”

    程黎想了想，看向白诩的某个部位，当年白诩除了腿好像还伤了那里。

    程黎问:“你现在提这个……”

    程黎猜测:“你不会是想让楠楠帮你医治吧？”

    白诩点点头，说:“生死之交一场，你不会看着我断子绝孙吧？”

    程黎说:“我当然不想你断子绝孙，可你伤的是那里，楠楠可还是个黄花大闺女呢！”

    程黎只要一想到，林楠帮白诩看这病，单是想想那个画面，就够他酸的了。

    他的女人，要看也只能看他的啊！

    可看白诩这可怜兮兮的样子，程黎又于心不忍。

    考虑半响，他说:“我帮你问问楠楠吧！也许她不会治那种的呢！”

    毕竟他家楠楠人都没嫁呢，都不懂，怎么治？

    能得程黎这句话，就已经算好的了，白诩说:“那就麻烦你了。”

    然后程黎就去找林楠问去了。

    林楠正在手术室准备东西，听闻程黎找她，就让林千帆帮她看着东西，自己出去找程黎。

    “什么事？”见到程黎，林楠问道。

    程黎把林楠拉到无人的角落，才把白诩这事说了。

    说完，问林楠:“你会治那种病吗？不会治别勉强，我去回了白诩。”

    林楠说:“这能不能治，得先看过才知道。”

    程黎脸色就臭了:“还要看啊？”

    林楠睨他:“不看怎么知道能不能治？”

    知道程黎可能是吃醋了，林楠安抚他，“安啦，医生眼里无男女之分的，在我眼里，只有你是男人。”

    程黎就笑了，偷了个香说:“这还差不多。”

    这是同意林楠帮白诩看了。

    然后程黎又交代林楠，“白诩那人要面子，他不想让人知道他那里有毛病，你给他看的时候，不要让别人在场。”

    林楠说:“知道了，那我等手术结束，再给他看看。”

    程黎:“行，那我告诉他去。”

    两人就回去了，林楠继续做术前准备，程黎去见白诩。

    “怎么样？林楠……怎么说的？”看见程黎回来，白诩紧张的问道。

    程黎说:“楠楠说等手术结束帮你检查，能治就治。”

    然后说:“我推你回去，楠楠说差不多可以开始了。”

    “嗯。”白诩颔首，任由程黎推他回去。

    这场手术，因为有林楠抢救白婧雪的事在先，所以来观看的，不止院长副院长，外科骨科专家，连妇产科的主任都来了。

    林楠看着这壮观的阵仗，颇有些无语。

    不过也没说什么，这些人要是从中能学到什么，那她也是很有成就感的。

    然后等白诩就位，手术就开始了。

    第一步，麻醉。

    林楠拿过系统医院里拿出来强效麻醉剂，就要给白诩注射时，院长突然发问:“这是什么？”

    林楠:“麻醉剂。”

    院长看着林楠这连标志都没有的麻醉剂，有些担心，说:“麻醉剂我们医院也有，不然用我们医院的吧！”

    毕竟白诩身份特殊，要是在他们医院出事，他们可兜不住。

    (本章完)

