    独孤小玲也终于反应过来，为啥王远把瑛姑打个半死，瑛姑还会给他任务了，这哪里是任务，分明就是让王远死啊。

    最毒妇人心，古人果然所言非虚。

    “这个任务我们恐怕完不成吧。”

    独孤小玲在团队频道里道：“我们才多少级啊，天下五绝岂是我们惹得起的？”

    独孤小玲的反应绝对是正常人的思维。

    天下五绝个个都是游戏中最顶级的NPC之一，以现在玩家这点实力，去多少人都是送死，何况黄药师也不算什么好人，性子上来追杀玩家几千里那都不叫事，这种人谁惹得起？

    “呵呵！”

    然而王远却笑了笑，冲瑛姑抱了抱拳道：“不就是桃花岛嘛！瑛姑放心，小僧定会将你要的人带来！还请放行吧！”

    说着，王远带着独孤小玲和宋杨就要往门外走。

    王远自是精明的紧，特喵的，这任务谁特么爱做谁做，老子反正不做，只要能出了这黑龙潭，她瑛姑算个毛！“慢着！”

    这时瑛姑突然叫住三人，然后摸出三枚白色的药丸道：“我这黑龙潭是一片毒沼，普通人在此来去定会被毒气所伤，这三枚驱毒丸，可保来取无恙，希望三位尽快将他救出来与老身团聚。”

    随说着，瑛姑将三粒药丸分别放到了三人手里。

    【驱毒丸】（解毒丹药）

    品质：四品

    效果：驱散目标身上沼毒。

    使用次数：1/1

    物品介绍：黑龙潭瑛姑所配置的独门迷药。

    “？？”

    看到手里的药，王远微微皱了一下眉头。

    瑛姑可不是傻子，以瑛姑这人阴毒的性格，发个任务就放三人同时离开本就有些蹊跷，此时又拿出药来给大家吃，必然心存歹意。

    可就在王远刚要说些什么的时候，只听宋杨和独孤小玲俩傻子道：“多谢瑛姑！”

    说话间就把药扔进了嘴里。

    宋杨这吃货还啪叽了一下嘴道：“嘿，甜甜的！”

    “靠！这俩笨蛋！”

    见二人吃了药，王远心中一阵崩溃，这俩傻姑娘太单纯了吧，人家给药你就吃？

    当然，其实这也不怪来姑娘没脑子，这种情况下，只要不是王远这种善于坑人的家伙，绝大部分人都会选择吃下去。

    “你怎么不吃？”

    王远拿着药，眉头紧皱迟迟不肯吞下，瑛姑眯着眼睛问道。

    “这就吃！”

    王远无奈了摇了摇头，也将药拍进了嘴里。

    瑛姑聪明着呢，不吃药定然不会让三人离开，再者说了，宋杨和独孤小玲都已经吃了药，王远吃不吃都一样。

    “这才乖嘛！”

    瑛姑满意的点了点头道：“好了你们可以走了！”

    说着，瑛姑一拍手，门外沼泽地下，再次升起了一排排木桩。

    “来，解锁新场景，我们拍个照！”

    王远左手揽住独孤小玲的腰，右手楼主宋杨的肩膀，召唤出拍照精灵，给三人来了个自拍。

    “死胖子，占我便宜！我打死你！”

    宋杨揪着王远的胳膊拳打脚踢。

    “……”

    独孤小玲满脸通红一言不发，心情极其复杂。

    王远则乐呵呵的一脸喜悦，仿佛十分享受似的。

    “哼！淫僧！不要脸！这木桩只持续三十秒，你们闹吧，待会出不去我可不管你们！”

    见三人这般其乐融融，瑛姑触景生情，心下极其不爽，鄙夷的看了三人一眼，头也不回的进了内室。

    王远二人闻言，也当即停手，慌不跌的离开了黑龙潭。

    短暂的喧闹后，黑龙潭再次一片寂静，随着王远三人离去，内室飘来了一曲幽怨的歌声。

    四张机，鸳鸯织就欲双飞，可怜未老头衔白……

    声音婉转凄苦，似有相思，又似有离别。

    ……

    黑龙潭那臭沼泽的味道的确不咋地，终于离开了黑森林，宋杨猛吸了几口自由的新鲜空气，然后狠踹王远一脚道：“死秃驴，现在才来救我，刚才还占我便宜！”

    “嘿！你再这样我可还手了！晚上不给你饭吃！饿死你个沙雕！”王远亦是不甘示弱，一手提起宋杨，拎鸡似的提在了半空中。

    “无忌妹子救出来了，那我先回去了！”

    独孤小玲看了一眼王远，又看了一眼张牙舞爪的宋杨，出声打断道。

    独孤小玲来这里的目的就是帮王远捞人，现在人捞了出来，任务也就算是完成了，独孤小玲时间珍贵，可没空和王远他们瞎胡闹。

    “回哪？”

    王远随手将宋杨扔到一旁，纳闷的问道。

    “回唐家堡啊。”独孤小玲道：“我还得刷技能练级呢……和你们不一样。”

    “你不去桃花岛了？”王远反问道。

    “啥？你还真想做那个任务？”独孤小玲一脸惊讶。

    以独孤小玲对王远的了解，这小子虽然皮，但是作死的事从来不搀和，现在既然出了黑龙潭，任务随手取消就是了，咋还当真了呢。

    “不做不行啊！”王远掏出那颗白色丹药在二人眼前晃了晃道：“你们两个傻子真吃了药，恐怕不回来交任务，下场要比想象的还要凄惨。”

    原来方才王远把药丸藏在了手心里。

    “这……”看到王远手里的白色药丸，二人蓦的一惊，慌忙打开状态栏。

    果不其然，二人状态栏上多出了一个BUFF。

    【黑龙沼虫蛊】：三十六个时辰内，玩家抗毒属性提升100%，三十六个时辰之后，玩家功力散尽，七日之内若未能服食解药，将会损其经脉。提示：此蛊虫解药仅黑龙潭瑛姑所有。

    “我……我……”

    看到身上的BUFF，独孤小玲和宋杨表情那叫一个复杂。

    这俩姑娘已经是千般提防，但还是小看了瑛姑这个女人的歹毒。

    怪不得这女人如此痛快的放三人离开，原来她知道三人不管有没有完成自己给的任务，三天之内必然还是会回来的。

    瑛姑这个人并不是什么好心肠，无缘无故也不会施舍与对自己没好处的人。

    宋杨还好说，目前对瑛姑还有点用，瑛姑定然不会加害与她，要解药倒也不难，可独孤小玲对瑛姑没有丝毫用处，想要解药那就难了去了，除非现在大家去桃花岛，把周伯通救回来。