    年前几天李昊一直在秦京茹这边住，除夕这天李昊到李厂长家里坐了坐，算是提前拜年了。

    回到四合院李昊到一大爷家里坐了一会儿，跟一大爷说了今年在大院那边过年，明天就不跟大家团拜了。

    离开一大爷家里，李昊又来到三大爷家里。三大爷正在给院里各家写对联，见李昊进来赶忙让李昊进屋。

    “昊子你来的正好，对联已经写好了。我给你拿过来。”说着三大爷把对联拿出来交给李昊。

    李昊连忙说到：“三大爷这多少钱。我拿给您。”

    “打我脸呢是不是？咱们家里解成解放的工作要不是你还不知道要等到啥时候呢。三大爷心里明白，我占你大便宜了。说是拿钱办事，三大爷那点钱还不够你打点其他人的呢。我也不想占你这么大便宜。但是我也没办法啊。家里人口多，能吃饱饭就不错了。哪里还有结余。你的好，三大爷记着呢。解成解放如果有什么对你不敬的，你跟我说，三大爷收拾他们。”三大爷跟李昊说了一大堆话。

    李昊连忙说到：“那不能，解成哥跟我住一院。我们关系好着呢。我不在家还得解成哥给我看着点家里呢。”

    “街坊邻居那不是应该的嘛。”

    在三大爷家里坐了一会儿，李昊告辞离开。先回家里贴了对联。又到冉秋叶家里给简单打扫一下，反正以后冉秋叶父母还要坐在大院那边。贴完对联李昊又来到纺织厂这边家里。秦京茹正在包饺子，李昊趁着秦京茹煮饺子的时间把对联贴了。这才发现今年三大爷居然多给了李昊三副对联，还剩下两幅小的，一副大的。

    要说三大爷这么精打细算的人不应该办出这富裕的事啊。看来是知道自己还有秦京茹这一处院子的事儿了。

    李昊想了想也是，自己把二大爷跟他儿子刘光福收拾的这么惨。四合院里应该都知道事情起因是在秦京茹这边了。三大爷能知道也不奇怪。倒是三大爷能够想到这些也算是有心了。

    中午跟秦京茹吃的饺子，还喝了点酒。

    休息一下李昊骑车回到大院这边，一进门冉秋叶就问道：“吃饭没有？要不我给你做点去？”

    “吃过了，别麻烦了。浆糊做好没？我先把对联贴了。”

    “在秦京茹那边吃的吧。那边对联贴了没？”

    李昊也不好多说，只是“嗯”了一声。

    冉秋叶拿出浆糊来跟李昊一起贴对联。贴完跟李昊说到：“我家里那边贴了没？”

    “去过了，我还把院里打扫了一遍。”

    “这么多对联给三大爷钱没？”

    “给了，三大爷不要。说什么闫解成闫解放工作的事亏欠我。说什么也不要。”

    “也是，他要是接了。那他就过于了。”

    说完李昊让冉秋叶回家，他来到王奶奶家里。王奶奶已经准备好对联，冉秋叶准备的浆糊还不少。李昊给王奶奶家里贴了对联。王奶奶硬塞给李昊几颗糖，让李昊带回去给孩子们吃。

    因为家里有孩子，李昊没敢在院子里放鞭炮。只好拿到门口把鞭炮放了。就这样，冉秋叶还捂住了孩子的耳朵。倒是两个小家伙没心没肺的笑着，也不知道害怕。

    去年过年李昊跟冉秋叶闹别扭，要不是因为运动李昊还不知道冉秋叶什么时候才会原谅自己呢。

    现在也不是冉秋叶原谅了李昊，只是冉秋叶认清了现实而已。确实如果没有李昊，冉秋叶一家真的不一定能够好过。怕是要熬十年时间。

    过完年大年初一，李昊到各家叔叔伯伯家里串串门。

    到了王爷爷家里，王爷爷正在跟客人聊天，李昊本想着去跟王奶奶聊一会儿。却是被王爷爷叫过去。李昊只好进屋跟王爷爷坐下。

    王爷爷先跟坐着的两位客人介绍李昊：“这位就是李昊。小麦种子跟水稻种子就是他妻子在美国的大伯带回来的。”

    李昊跟二人点点头。

    二人也起身跟李昊握手。

    “李昊同志带回来的小麦种子已经种了第三茬下去。麦子长势还不错。没有退化现象。水稻去年已经种了两茬。都是好种子。我们研究所还要感谢你呢。李昊同志带回来的水稻种子给了我们研究所很大的帮助，也算是给我们找到了正确的方向。只是不知道李昊同志能不能再让你的亲戚帮忙弄一些种子回来？那样会对我们研究有很大的帮助。”

    李昊听了才知道二人原来是农业研究所的。这次恐怕不是来拜年的，恐怕就是找王爷爷让找自己要种子的。

    “不好意思啊，我们现在根本联系不上我妻子的大伯。东西都是人家找人带回来的。我妻子他们家已经十多年没有跟对方联系过了。”

    听了李昊的话对方说到：“那真是太可惜了。”

    “不好意思啊，没有能够帮到你们。如果我妻子的大伯再找人来的话我会让对方带话回去的。看看能不能帮到你们。”

    “那真是太谢谢你了。”

    二人又跟李昊聊了一会儿便跟王爷爷告辞了。

    等二人离开，李昊说到：“这二位是您找来试探我的？”

    王爷爷听了说到：“我试探你干什么？”

    “那一上来就要我联系美国那边亲戚。我要是联系的上早告诉您了。”

    王爷爷笑了笑说到：“这二人是来找我们想办法弄种子的。但是我们在美国那边的人找便了也没有找到这种种子。倒是老大哥那边带回来的种子跟你的这些种子有点像。研究所已经拿着两种种子去做对比了。”

    “老大哥那边的？没听说秋叶他大伯有老大哥那边的关系啊。”

    “也许是美国那边拿老大哥那边的种子研发的新品种也不一定。还有你小子别到处乱跑，没事在四合院那边呆着，别人家又找你来了，你又不知道在哪边呢。耽误了大事我把你之前的那些破事都给你抖落出来。到时候有你小子受的。”

    李昊连忙说到：“没有，我没到处乱跑。一直都在家呢。”

    “在家里？那这几天在纺织厂秦京茹家里住的是谁？秦京茹有别的男人了。”王爷爷听了李昊的话说到。

    “别别别，是我不对。以后不乱跑了。”

    “安分点吧你。”

    又聊了一会，李昊跟王奶奶告辞。回了家里。

    第二天李昊要去上班，冉秋叶要跟着李昊一起回去。

    李昊问道：“你回去两个孩子怎么办？”

    “还怎么办，早该断奶了。这次回去正好给孩子断奶。还有回去看着点你。怎么不愿意啊？是不是就没有准备回家，想要去秦京茹那边跟你的小情人过日子啊。”

    李昊一阵头大：“我不就问一句嘛。走走走，赶紧回家。你回去收拾一下，我去上班。”

    先把冉秋叶送回家，李昊骑车去上班。工作一天回家却是听到了劲爆消息，许大茂要结婚了。跟于海棠。李昊纳闷了：于海棠她不想工转干了？

    但是又不好发表意见。只是跟四合院大家一样看热闹。

    回家一看，桌子上摆了一桌子好菜，李昊疑惑的跟冉秋叶问道：“这是你做的？”

    冉秋叶说到：“你说呢？”

    李昊拿筷子尝了一口说到：“嗯，不像。倒是像傻柱做了？”

    冉秋叶在一旁偷笑。这时傻柱端着一锅砂锅鸡汤进来了。嘴里还念叨着：“烫烫烫，快让一下。”

    李昊赶紧让开让傻柱把鸡汤放下。傻柱看着李昊跟冉秋叶说到：“别看着了，菜齐了。赶紧坐下吃饭。”

    李昊回里屋拿出来两瓶茅台。傻柱看了说到：“有别的没？我不喜欢茅台那味。”

    “没口服。”李昊说了一句，又回去换了两瓶汾酒。

    三人坐下来吃饭。喝了两杯傻柱话匣子打开了。

    “昊子你说，这于海棠图什么啊？怎么就看上许大茂了？”

    李昊听了笑了笑说到：“怎么？又伤到你自尊了？人家许大茂跟娄晓娥离婚，这马上又娶了一个更年轻漂亮的。你这还是光棍一个呢。”

    “嗐，你这人。哪壶不开提哪壶。你就给我说说，他许大茂哪点比我强？”

    李昊想了想说到：“人家许大茂比你年轻。”

    傻柱一听急了：“去一边去。我大小跟许大茂一块儿长大的。我俩一边大。”

    “哦，那是你长的太着急了。”

    李昊的话一下子把冉秋叶逗乐了。李昊跟傻柱都看向冉秋叶。冉秋叶笑了笑说到：“确实，傻柱你看着比许大茂得大两岁。”

    傻柱听了摸摸自己的脸说到：“真的啊？我那么老吗？”

    李昊夫妻二人点点头。

    李昊又接着说到：“人家许大茂比你会哄女人开心。”

    傻柱一听不同意了：“那算什么本事？说几句好话有什么用？”

    “你看，不明白了吧。就人家那嘴。媳妇换了一个，而且还更年轻漂亮。人家在厂里头那是把大姑娘小媳妇哄的开开心心。你在厂里有女人缘么。”

    “那算什么本事？男人还得看挣钱的。”

    “你这意思你比许大茂挣钱多？”

    傻柱听了李昊的话呵呵一笑说到：“那是，哥哥我去外边做席一桌子我收五块钱。一个月怎么也有二十块。”说完一脸得意的样子。

    “你以为就你能挣着外快？人家以前许大茂下乡下放电影，哪次空手回来过？还有你以为娄晓娥离婚以后为什么只能去跟聋老太太住一屋？难道娄晓娥家里那么有钱，娄晓娥身上能一分钱没有？”

    “你是说许大茂这孙子把娄晓娥的钱私吞了？”

    李昊说到：“你以为呢。娄晓娥过来找我想要让我帮她救她爸出来。什么都不带。你说说这是求人的么？娄晓娥就是一分钱拿不出来。”

    李昊有点忘记旁边还有冉秋叶呢，只听冉秋叶阴阳怪气的说到：“人家不自己到你这儿来了么。你不就喜欢女人的嘛。”

    李昊一听急了皱着眉头说到：“说什么呢。”

    傻柱在一旁插科打诨：“停停停，要打架等我一会回去你们再打。现在先让我吃完饭。”

    二人不在斗气，李昊跟傻柱说到：“总之就是许大茂现在人家是大财主。不差钱。要不然人家说结婚就结婚，说娶媳妇就娶媳妇。你要是有个合适的，你先得想想到哪儿借钱呢。”

    “嘿，这话我可不爱听。哥哥我也是有家底的。”

    “哦，你有多少钱？来给我说说。这三转一响下来得有五百块钱打不住。你要是钱多，你现在也没有自行车呢。那样一人一辆。这些有七百块钱差不多。”

    “啥？七百块钱。怎么用这么多。”

    冉秋叶在一旁笑着说到：“别听他的。三转一响这说道确实是有，但是一般家庭就是捡需要的买上一两件。几样全买的也就是干部家庭。”

    傻柱听了对李昊说到：“你就骗我吧你就。”

    李昊笑了笑说到：“要不咱们俩打个赌？就赌许大茂结婚，三转一响买不买全了？”

    “赌就赌，你说赌什么？”

    “好啊，咱就赌一顿饭。你输了你把你拿手的谭家菜给我整一桌。我输了，这满四九城你想要吃哪儿的饭菜，咱们去哪儿，我请客。你说怎么样？”

    “嗐，我就是厨子。去饭店吃人家做的干什么？”

    “你看不懂了不是。我去饭店吃饭那就是去吃个饭。你要是去了，拿尝不出来人家怎么做的。偷师啊。取长补短行不行。”

    “好，就这么定了。”说完傻柱喝完杯子里的酒。跟李昊告辞回家去了。

