    被抠掉眼珠子的纳兰视力不是很清晰，但是也还能看见一点，他贪婪的望着昭和。

    “你恨寒池，我也恨寒池，昭和，我们是一体的，你和我一起，一统四界不好吗？”

    还抱着头的昭和抬眸，道：“滚！”

    这一声冲击力直接让纳兰七窍流血，纳兰嘴唇嫣红，是浸着血的模样，颇为秀色可餐。

    纳兰还是笑着的样子，他对于昭和能来找他这件事很欢喜：“你不是想要知道百年前，我为什么非要血洗皇宫，非要囚禁你吗？”

    “我告诉你，我不服！”

    “为什么天道之子就可以那么得天道的宠爱，连为她造的人间都是以她为尊！还有那群人，生来是富贵，渡劫也是富贵，而我，生生世世，永生永世都回不去，只能以这样的一副样子活着。”

    “后来我才明白，它就是要让我杀了她！让她尽快渡劫！可惜啊，这个劫还远远没有结束。”

    昭和淡淡一笑：“你说的她到底是谁？是我，还是……那个女人。”

    纳兰怔然，似乎有点没想到她为什么会突然提起别的女人，过了一会儿，似乎想通了关窍，悲哀的看着昭和。

    “真是鱼目，连正主都认不出来，呵，什么哪个女人，不过是假的，也敢称自己是真的。”

    “昭和，你不明白你对我的意义，你不管变成什么样子，就算你化成灰，我都能认出来。”

    “你才是真正的共主！你是天地之主！你是天道之子！你是天地最宠爱的人！”

    昭和轻嗤一笑：“是又如何，天地之主什么的我并不稀罕，谁想当谁就去当，而我，不过是一个堕落入鬼道的修仙者。”

    昭和并不相信纳兰说的话，一个字都不信。

    “纳兰，别想利用我了。”她留下这一句话便设了禁制离开了大殿，留下纳兰独自笑的猖狂。

    “鬼道？什么鬼道。”

    “昭和，你现在非妖，非鬼，非魔，非仙，非神，非人，非佛，非怪，八道都容不下你。”

    “昭和，你也没有想到，万年之后，你的结局是这样的吧？没关系，因为我也是八道容不下的人，你和我是一样的了。”

    “我们就能永远在一起了。”

    昭和忍着嗜血的欲望，一路跌跌撞撞的走到十里桃林，抓了几只兔子解渴，等欲望慢慢消失以后，她的周围全是兽类的尸体，还有一只小鹿，全都被她吸干了血。

    她临走前，听到了纳兰说的话，八道容不下又如何，就算天道容不下她，她也要好好活着，打到他们容下自己为止！

    昭和擦掉嘴角的血，邪邪一笑，变成贺朝的样子，往十里桃林的木屋的方向走去。

    岳子钦本在林中练剑，听到动静跑过来，就看到一个女子在那里喝着动物的鲜血。

    他心悸万分，因为那女子身上的气息和自己师弟身上的气息一模一样，等看到女子变成自己的师弟的时候，他彻底跌坐在地上。

    师弟是女子？！

    岳子钦攥拳，连忙瞬移到了木屋里面，把刚做好的饭菜端到院子里，装作什么也不知道的模样坐在木凳上，等着昭和过来。

    昭和慢慢的走过来，道：“师兄。”

    她还是一脸无辜的样子。

    岳子钦温和一笑：“过来吃饭。”

    昭和已经吃饱了，何况桌上的这些菜对于现在的她已经完全不想吃了。

    她正想拒绝，却看到师兄头发上沾着的一个桃花花瓣，昭和不动声色的看向他的鞋子。

    岳子钦察觉到了，连忙把脚收了收，昭和还是看到他鞋面上沾着的泥土。

    昭和眸色微微一沉：“师兄，你出去了么？”

    岳子钦袖子底下的手又紧了紧：“嗯，出去挖了一些野菜，还打了几只野鸡，就养在院子那边。”他指着院子的另一边。

    昭和道：“师兄不用操心这些事情，你好好修炼就好，我有点累了，先去房里了。”

    她关上木屋的门，眼神逐渐晦暗下来。

    她喝血的模样应当被他看见了吧？毕竟他脚下踩着的土有红色血液，她闻得出来。

    师兄，为什么不能乖乖的呢？

    为什么不能一直将我当做普通人看待呢？

    昭和蹲在门的后面，岳子钦也走到昭和房门前，蹲了下来，二人的呼吸声交叠在一起。

    昭和听觉变得很好，警惕道：“是谁！”

    岳子钦道：“是我，师弟。”

    他说话的声音里带着一些失落的情绪。

    “师弟，我知道你都知道了，你不要与我隐瞒什么，你是我的师弟便一直都是我的师弟，我不在乎你是谁，你知道吗？”

    “你不要把所有的事情都自己扛着，师兄不好，没有本事保护好你，让你被……那人带走，你变成这样，是师兄的错。”

    “师弟，所以你不要将我推远好吗？”

    昭和闷闷道：“师兄……我……”

    岳子钦看她愿意回应，又凑近了一点，道：“不是你的错，你要记住，不是你的错，就算有错，也是他们的错，你不要为了别人而惩罚自己。”

    昭和喉间一阵哽咽，憋了那么久的委屈终于彻底爆发了出来，她像个困兽一样不断呜咽哭泣着，偶尔怒吼：“为什么！为什么！”

    岳子钦听的心都碎了，眼里的泪也是流个不停，俊朗无邪的他此刻也像个孩子一样痛苦无助，“师弟，我能进来吗？”

    昭和打开门，双眼通红的模样又是让岳子钦心中一紧：“师弟，欺你的人你要百倍奉还，这样才不会亏待了自己，人生在世，往往要自己快乐，要是因为别人而自己不舒服，就是傻子。”

    昭和抱住岳子钦，道：“师兄，我好痛！我的心好痛。”她不敢在鹿灼面前哭泣，她怕他担心，更怕他……嫌弃自己是个八道不容之人。

    但是岳子钦不一样，他是修仙者，是普通人，是一个一直对自己很好的师兄。

    所以昭和才会带着他一起走，虽然也有自己的私心，但更多的是因为那些原因。

    一个人担着没什么，怕的就是突然有一个人站出来，说“有我在，你别害怕”。

    到那个时候，情绪才会真正的一泻千里。

