    血魔D的直接攻击！

    十代场上仅有的壁障日出侠被吸收，场上空无一物，没有任何东西能阻碍血魔D绝杀的一击。

    而就是在这千钧一发的瞬间，十代手里的一张卡居然自己动了！

    速攻稻草人！

    稻草人在这电光火石的刹那间跳了出来，险而又险地挡住了血魔D必杀的一击！

    血魔D的冲击全数被无敌的稻草人抵挡。并且本来有“D-力量”加持的血魔D一次战斗阶段是可以攻击两次的，但是速攻稻草人能力生效后会强制结束战斗阶段，所以无法继续攻击。

    但爱德对此却似乎并不意外。反倒不如说如果这一击就成功结束战斗，他反而会怀疑十代是不是放了水。

    “呵，果然有手坑么。”爱德哼道，“虽然暂时又被你拖延了一个回合，但结果不会有变。并且因为墓地里的怪兽数量增加，血魔D的攻击力上升到4950！

    我的回合结束了！”

    “呼~得救了。”

    十代抹了把汗，笑了笑。

    “真是紧张又刺激的英雄对决啊！

    那么到我的回合，抽卡！发动魔法卡‘天使的施舍’，从卡组抽三张卡，之后把两张手牌丢弃。”

    【命运英雄·血魔D，攻击力4950 →攻击力5050】

    爱德眯起了眼睛。

    血魔D的攻击力上升了100，显然这是因为永续魔法“D力量”的效果——双方墓地每存在一张怪兽卡，场上血魔D的攻击力上升100。

    换言之，十代丢进墓地的东西里，有一张是怪兽卡。

    十代更换了手牌，看着自己的手牌短暂思忖，随后抽出了手上其中一张。

    “那么盖伏一张卡到场上，回合结束了。”

    看起来是没能抽到起死回生的手段。

    “也难怪。”蟹哥喃喃道，“日出侠被吸收后，血魔D的攻击力超过五千，而且还无法成为效果的对象、也不能被效果破坏......”

    资源有限的情形下确实不容易攻克。

    “呵，这么简单就结束了好不容易有机会反击的回合么。”爱德笑了笑，“看起来今天命运不再眷顾你了呢，十代。”

    十代微笑：“那可不好说啊，我向来都是被强运眷顾的呢。”

    “还在嘴硬。”爱德道，“那么到我的回合。”

    但他并没有抽卡。

    “永续魔法‘D-力量’的副作用，只要自己场上存在‘命运英雄-血魔D’，我在抽卡阶段不能从卡组抽卡。”

    “诶~居然有这样的副作用。”十代笑了笑，“看起来果然强大的卡都是有代价的呢。”

    爱德道：“发动墓地里‘命运英雄·神性人’的效果！在自己手牌为0时，神性人可以通过把自身和墓地里另外的‘命运英雄’从游戏中除外，从卡组抽两张卡。

    我把墓地里的‘命运英雄·神性人’、‘命运英雄·教义人’从游戏中除外，抽两张卡！”

    他再亮出抽到的一张卡。

    “魔法卡‘强欲之壶’，从卡组抽两张卡。”

    补充了手牌，爱德即刻展开操作：“再发动魔法卡‘博士D’，把墓地里的‘命运英雄’从游戏中除外，把墓地里另外的‘命运英雄’特殊召唤！

    我把墓地里的‘命运英雄·钻头人’从游戏中除外，将上回合丢弃去墓地的‘命运英雄·双身人’复活！”

    一身黑西装、戴礼帽的命运英雄怪兽跳出到了场上，双手杵着漆黑的拐杖。

    【命运英雄·双身人，攻击力1000】

    “哦，出现了一个好诡异的英雄！”十代道。

    “然后发动墓地里的‘博士D’的效果。”爱德道，“把墓地里的‘博士D’从游戏中除外，自己场上两只‘命运英雄’的攻击力变成相同的数值！

    因此，我把双身人的攻击力变成和我的血魔D相同！”

    【命运英雄·血魔D，攻击力4650】

    【命运英雄·双身人，攻击力1000 →攻击力4650】

    “攻击力居然也有4650！”十代惊讶。

    不紧促日，而且双身人本身就是一回合可以攻击两次的怪兽。血魔D在“D力量”的加持下一回合也有两次攻击机会。

    所以就是攻击力4650的攻击总共四连发！

    虽然十代场上没有一只能够充当墙壁的怪兽，但爱德不觉得十代会这么简单束手就擒。

    就他对十代的了解，对方肯定还有不止一道防线的防御手段......像刚刚“速攻稻草人”那样手坑的几率也不小。

    但手坑也不是没有办法处理。

    “从手牌中发动魔法卡‘死者苏生’！”爱德道，“把墓地里沉睡的怪兽复活到我的场上！”

    巨大的苏生符号浮现在了爱德的场上。他略作了一下停顿，嘴角一勾。

    “我要复活的怪兽是......

    ......你墓地里的‘新宇宙侠·水波海豚’！”

    十代：“！”

    纳尼？居然牛我的海豚哥？

    苏生的符号消失，一阵水蓝色的波纹在爱德场上绽开，海豚哥双手叉腰出现在了他的场上。

    【新宇宙侠·水波海豚，守备力800】

    “接着发动魔法卡‘魔封印的宝札’。”爱德道，“从卡组抽两张卡。但是这张卡发动后，这个回合不能再发动任何魔法卡。”（动画卡）

    爱德再抽了两张卡，扫了一眼后轻轻一笑，抬眼看向了十代。

    “既然你借了我的英雄，那么你的新宇宙英雄的力量也借我一用好了，十代。”爱德嘴角一勾，“我发动‘新宇宙侠·水波海豚’的效果！

    丢弃一张手牌，可以确认对方手牌，并选择其中一张怪兽卡。

    如果自己场上存在所选择怪兽攻击力之上的怪兽，那么那张怪兽卡破坏，并给对方500点伤害！”

    爱德挑出一张手牌送进了墓地。

    “去吧，水波海豚，回声定位！”

    透明的音波从十代场上扫过，很快锁定到了十代的一张手牌。

    那张卡是——

    ——球形栗子球！

    球形栗子球，对方怪兽攻击宣言时从手牌丢弃，可以把攻击怪兽变更为守备状态。

    攻宣类手坑里相当优质的一张，能不取对象地将攻击目标转防，不仅能实现挡刀效果，而且将高攻怪兽转防的话或许还能创造出下回合解掉对方的机会。

    不过球形栗子球和其他的栗子球同胞们也一样，攻击力仅有300。所以它当然也无法回避被“回声定位”秒杀的命运。

    金色小巧的栗子球随着一阵回声震荡被炸成粉碎，回声冲击从十代身上横扫而过。

    【十代，LP 700 →LP 200】

    “栗子球被......”

    “还没完。”爱德道，“十代，你这家伙的话，防御手段肯定不止有一种。那么我接着从手牌中发动‘D.D.乌鸦’的效果！”

    十代：“！”

    居然是和我相同类型的怪兽！

    “这张卡可不是你的专利。”爱德哼笑，“‘D.D.乌鸦’的效果，把这张卡丢弃，可以把对方墓地一张卡从游戏中除外。”

    毕竟他们俩师出同门，会选择的卡类似也很正常。

    一张“D.D.乌鸦”丢弃进墓地，十代的墓地区很快毫无保留地展现在了爱德面前。

    “呵，果然如我所料。”爱德轻笑，“我要除外的，就是你上回合送去墓地的这张卡——

    ——死灵守卫者！”

    十代：“......”

