    清晨，求法国。

    玄奘正在庭院中的石桌上认真地筹备着最后一场讲经。他将一片片象征着要点的竹简细细排好，放在桌面上对照着，细细地思索着，又时不时地还在用毛笔沾上墨水，在手中的锦缎上修修改改，聚精会神。

    那角落里，黑熊精眨巴着眼睛远远地望着。眼眶之中有一种莫名的迷惘。

    “怎么？还在想着拜师的事啊？”小白龙不知道从哪里冒了出来，靠坐到了一旁的石凳上懒懒地打了个哈欠，道：“老实说，拜入佛门有什么好的？当个妖王多好啊？要我觉得嘛，没收才好。要真收了，以后有的是你后悔的。”

    黑熊精斜视了小白龙一眼，冷冷地丢了一句：“玄奘法师为普渡众生耗尽心力，不惧艰险。我黑熊，又怎可顾虑一己之私？若有朝一日得以拜入门下，定是无悔。”

    “定是无悔？”小白人不禁哑然失笑了：“你知道……入了佛门要吃素吗？”

    黑熊精不说话了。

    “佛门还不能娶老婆，他们管那些都叫**，要割断一切情欲，斩断红尘。而你原本不只会有老婆，弄不好还可以有好几房的小妾。啧啧啧啧。年轻人，不要太冲动啊。”

    黑熊精原本就黑的脸此刻看上去似乎更黑了。

    那一旁，小白龙还在没完没了地嘀咕。无限畅想着：“想想，每天酒池肉林，前呼后拥，那日子多舒坦，多风光啊。而一旦你进了佛门，这些就全没了。你知道和尚的生活是怎么样的吗？每天，你都是对着一盏青灯，敲木鱼，念佛。哦，对。还有佛经，那些梵文就好像一排排的蚂蚁一样，看得人浑身起鸡皮疙瘩。闲着没事唯一的休闲就是拿着扫把在院子里扫落叶。你想象一下，你这身段。穿着僧袍，拿着扫把扫落叶……看起来多怪啊？现在你觉得无悔，那是因为你还没变成那样。有朝一日真入了佛门，你就会现，活着。都是一种折磨啊。”

    黑熊精的眼角微微抽了抽，拳头都不自觉地攥紧了。别过脸去丝毫不想搭理小白龙。

    见黑熊精不搭理自己了，小白龙只得悻悻闭嘴。迈开步子在那四周来回踱。

    好一会，他又忍不住凑到黑熊精身旁，伸长了脖子低声道：“说点正经的，你有过媳妇吗？男女之爱你尝过吗？还有，西行一旦成功，借着大圣爷那杆大旗，本太子就可以大摇大摆地回龙宫了。各种荣华富贵……别说当妖王了，就是到本太子身边当个小跟班。那不也比入佛门强吗？嘿，有朝一日，你真过上那种逍遥自在的生活了，你就会现什么普渡，那都是个屁。有什么能比日子过得舒坦更实在的？说实话，不是指着大圣爷帮我找我家媳妇，谁他娘的没事西行啊？”

    “你有完没完？”一个转身，黑熊精猛地一把拽住了小白龙的衣领，将他整个提了起来。

    一时间，小白龙也是吓懵了。待他缓过神来时候。黑熊精那张大脸已经近在咫尺。

    如此之近的距离，小白龙可以清楚地看见黑熊精眼眶里的血丝，看见那微微张开的口中露出的獠牙与唾沫。

    然而，他却缓缓地松了口气。

    很明显。黑熊精已经憋不住要揍人了。小白龙肯定是不够黑熊精打的。若是往常，讨饶恐怕是他此刻唯一可走的路了。不过……今时不同往日。

    只见小白龙伸长了手吆喝一声：“玄奘法师！”

    闻言，那远处的玄奘法师当即回过头来。

    这一回头，黑熊精一惊，连忙松开了拽着小白龙衣领的手，装作一副若无其事的样子。

    “三太子叫贫僧有何事？”

    “没事没事。喊错了，没啥。”整了整衣冠，小白龙乐呵呵地笑了起来，挑衅似地瞧了黑熊精一眼。

    见状，玄奘又是低头细细地琢磨了起来。

    黑熊精恶狠狠地瞪了小白龙一眼，那神情就好像准备一口将小白龙吞下去一般。

    然而，小白龙却依旧眉开眼笑，半点不以为意。

    “贪、嗔、痴、慢、疑，‘嗔’戒五毒排行第二。嘿嘿，天天听玄奘法师念，我这不修佛的人都会背了。”轻轻用手肘顶了顶黑熊精，小白龙悠悠叹道：“瞧瞧，那才是修佛的人。你看看他，那心境，平似湖面，连半点涟漪都看不到。再看看你自己。不是本太子说你啊，你真的适合修佛吗？你什么时候见过玄奘法师被人气得揪衣领动手了？”

    “正是因为不适合才要修！”压低了声音，黑熊精怒吼道：“普渡，讲求的就是渡众生脱苦海！渡人者，亦是被渡者！若是众生都能做到这一点，还要什么普渡？”

    “哟？看不出来啊，说起来一套一套的。”小白龙那眉头顿时蹙成了八字，笑得更欢了。

    这一笑，当即就笑得黑熊精满脸通红。

    深深吸了口气，黑熊精别过脸去不想和小白龙说话了。

    然而，小白龙却不想放过这个戏弄这傻大黑的机会。他伸长了脖子，满脸戏谑地说道：“既然这样，来来来，你来渡一下我。本太子每天都为我那失踪的媳妇操碎了心，你来渡一下，看我今晚能不能睡个好觉。”

    “你哪天晚上不是睡得和死猪一样了？昨晚还边笑边流口水！”

    “那是表像。”小白龙一脸诚恳地说道：“正是因为心中苦，所以才只能通过梦境来逃避。你连众生之苦都不明白，还说谈什么普渡啊？要不，咱先体会一下众生之苦，回头本太子让那国王先给你介绍个媳妇，成个亲什么的，你觉得咋样？”

    “你！”

    闻言，黑熊精顿时气不打一处来。他咬着牙怒视着小白龙，那拳头已经攥得“咯咯”作响了。

    那另一面，小白龙却依旧一副若无其事的样子，时不时用眼角瞥了一下不远处的玄奘法师，以免不小心真被揍了。

    就这么对视了好一会，最终黑熊精只得摁下胸中怒火，扭头就走。

    瞧着黑熊精那愤怒的背影。小白龙翻了翻白眼，哼笑道：“连耍耍嘴皮子都不会，还修佛？傻缺。”

    这一幕，一滴不差地全落到了站在屋檐上的猴子眼里。

    “这敖烈。是越来越话唠，越来越恶趣味了呀。”一旁的天蓬轻声叹道：“以前我还在天河水军的时候，也见过他几次。那时候还有点太子的样子的，现在整个就像凡间的地痞流氓。”

    “这不怪我吧？”猴子斜了天蓬一眼道：“西行之前他就这德性的，要怪。得去怪他老爹西海龙王。”

    院落里，黑熊精重重推开自己的房门，跨入房中，猛地一合。

    就在房门即将出巨响的时候，他似乎又想起什么来，连忙用手拉住，轻轻关上。

    稍稍沉默了一下，天蓬瞧着黑熊精的房间道：“你说，这黑毛，他怎么就想到要拜玄奘法师为师呢？不应该啊。他加入西行，不都是冲着你吗？难道真被感化了，准备为普渡献身？”

    “我怎么知道？”

    稍稍活动了下胫骨，猴子一跃跳下了屋檐，对玄奘道：“时候差不多了，过去吧。讲完最后一场，我们也好准备启程了。”

    ……

    此时，西海之上，十二金仙中的七位正以极快的度掠着海面飞行着。那身旁，还跟着李靖、哪吒、四大天王。

    原本微微泛着波涛的海面上迅被撕开了十三条大小不一的水弧。如同被一只巨猫用爪子撕扯过一般。

    一路上，李靖紧紧地跟在太乙真人身旁，喋喋不休地劝说着，却又“无意间”将从西行队伍现如今的组成。到每个人修为的高低，手中武器的分量，全部透了个底。

    就在即将临近西牛贺洲海岸线的时候，太乙真人终于忍不住顿住了身形，厉声道：“够了！”

    一时间，所有人都顿住了身形。回头望向落到了后方的太乙真人。

    李靖略带惊恐地望着太乙真人。

    那身后，哪吒冒着冷汗，沉默不语。

    “你以为本座不知道你打的什么鬼主意吗？”对着李靖，太乙真人瞪圆了眼睛怒斥道：“若不是还要对付妖猴，本座现在就将你拿下，好好整治整治。让你知道背叛师门的下场！”

    “太乙师叔，李靖这是好心提醒，您怎么能……”

    “滚！”指着南天门的方向，太乙真人将音调提高了八度，吼道：“你现在就滚！本座不想一会和妖猴开战的时候旁边还有个你在那里碍眼！”

    到嘴边的一通场面话一下给太乙真人喝了回去，李靖微微后仰，眨巴着眼睛尴尬地朝四周望了去。顿时现四周那其余的六个师叔，此时看他的眼神也没多少善意。似乎没人有开口劝阻太乙真人的意思。

    那气氛已经尴尬到了极点。

    无奈，李靖只得干笑着拱手道：“要不这样吧，李靖这就去向陛下请个旨意，派大军来援。万一……万一一会有事，也好给诸位师叔有个照应？”

    太乙真人依旧怒视着李靖，一声不吭。

    那身后，黄龙真人拉长了声音道：“快滚吧，干什么去都行，就是别在这里呆着。”

    李靖涨红了脸缓缓转身。

    就在众人的注视下，他缓缓地朝南天门的方向飞了去。

    与哪吒交错而过的时候，悄悄给哪吒以及四大天王下了一道命令：“你们继续跟着，有事，及时来报。”

    “诺。”

    只一会，李靖的身影便消失在天边了。

    愤恨地望着李靖离去的方向，太乙真人狠狠地唾了一口道：“吃里扒外的东西！”

    说罢，转身便走。

    那其他的十二金仙也一个个跟了上去。

    正当此时，哪吒悄悄后退，对着四大天王道：“我离开一下，你们继续跟着。别让我爹知道。”

    说罢，也不等其四大天王回答，他已经一个转身，朝着另一个方向飞了去。(未完待续。)

    ps：  恩……存稿终于给我消耗光了。存稿果然是太邪恶了，只要一有，就不想码字啊……