
　　“是的吧！”

　　被胡一宝这么反问一下，姜刚猛也有点不确定了。

　　“那行，面粉采购量加一倍。”胡一宝点点头，说道，“还有，给《指环王系列》剧组所有人，都准备一份红包。”

　　“毕竟，现在是在异地过年。”

　　本来是打算争取在年前把《指环王系列》拍摄结束的，奈何中间在拍摄的时候，遇到了不少事情。

　　再加上胡一宝作为《指环王系列》导演，对拍摄要求也极高，很多在姜刚猛看起来非常不错的片段，胡一宝还会要求演员重拍几次。

　　这样下来，就导致《指环王系列》拍摄速度，被放缓了下来。

　　胡一宝和姜刚猛，也才年前，把《指环王系列》第二阶段的戏份拍摄完成。

　　现在还剩下第三阶段。

　　估摸着，还需要一个月。

　　“我都已经准备好了！”姜刚猛笑着说道，“不分职务，《指环王系列》剧组所有人，每人一万。”

　　一万红包，不是小数目。

　　《指环王系列》剧组，当前人员，有近千人。

　　一下子给剧组人员，发出一千万红包，恐怕也就只有胡一宝和姜刚猛，两人能够干的出这种事情来。

　　胡一宝点头道：“行，到时候记剧组账上！”

　　原本用于《指环王系列》拍摄预算的五亿美金，现在因为《指环王系列》的拍摄进度不错，现在还剩下一大笔。

　　发个一千万红包，也就是洒洒水。

　　“好的老板！”姜刚猛立马点头道。

　　“还有，这个采购单上的采购物品有点少了。”胡一宝的钢笔，轻轻在采购单上点了点头，随后在末尾增加了一些采购物品。

　　“过年了，每人一套衣服，这个应该不过分吧！”

　　“衣服有了，再来一双鞋，也是应该的。”

　　“花生瓜子，这些国内过年基本上有的，咱们剧组过年，也都应该有。”

　　“姜导，你再看看，烟花炮竹，是不是也应该买一些？”

　　……

　　胡一宝扩列了大量新增的采购物品。

　　最后，把整张纸都写满了，胡一宝才将采购单递给姜刚猛，“姜导，看看你还有什么需要补充的，如果没有的话，就直接按照上面的去采购就行了。”

　　“走《指环王系列》剧组账。”

　　姜刚猛从胡一宝手中接过采购单，看着上面满满当当的物品，脸上不由得露出苦笑。

　　“老板，我哪有什么补充的，只是你这采购单，怕是要把超市搬空。”

　　采购清单上，连薯片可乐这些东西，都顾及到了。

　　胡一宝不在意的摇摇头，“搬空就搬空吧！不差钱，只要大家能够在异国他乡，过上一个愉快的新年，那就好了。”

　　“这一次本打算在过年前拍摄完成《指环王系列》的，一直拖到现在，才拍摄完成第二阶段，也挺对不起咱们剧组大家的。”

　　“这算是一种小小的补偿。”

　　姜刚猛不由得给胡一宝竖起了大拇指，认真的说道，“老板，国内如果导演都像你这样，那大家的日子，就好过多了。”

　　胡一宝笑笑，没多说。

　　华夏娱乐圈的环境，不是一天两天，就能够改变的。

　　胡一宝现在也只能够从自己做起。

　　“我先去安排人采购了。”姜刚猛看了眼胡一宝，跟着说道，“今年过年，绝对让《指环王系列》剧组所有人员，都沉浸在喜悦之中。”

　　1月31号。

　　年三十。

　　《指环王系列》剧组，开始热闹起来了。

　　就连在《指环王系列》剧组中，非华夏的国外友人，看到这么热闹的场景，也都是情不自禁的加入其中，欢度年三十。

　　2月1号。

　　胡一宝在手机视频中，和远在国内的亲朋好友们，互相道贺新年。

　　一直到年初七，2月7号。

　　《指环王系列》才开始进入第三阶段的拍摄。

　　3月2号。

　　《指环王系列》片场，胡一宝坐在椅子上，拿着对讲机，用英文朗声说道。

　　“完美！”

　　“我宣布，《指环王系列》所有戏份，全部杀青！”

　　“感谢大家在这段时间的辛苦付出。”

　　“来日方长，希望我们拥有更多的合作机会。”

　　当天晚上，杀青宴结束之后。

　　胡一宝在通过自己的围脖，公布了《指环王系列》杀青的消息。

　　胡一宝：

　　“《指环王系列》杀青啦！【图片】”

　　图片内容，是《指环王系列》杀青宴上大家有说有笑的图片。

　　围脖发出。

　　点赞量瞬间飙升到了一百万。

　　评论也是疯狂的来到了十来万+。

　　一只小虎牙：“哈哈哈，恭喜宝哥，恭喜《指环王系列》杀青！非常期待《指环王系列》在国内上映。”

　　梦里花落知多少：“哇！终于《指环王系列》杀青了，宝哥也能够松一口气了，在拍摄《指环王系列》期间，宝哥也的确是承受了不小的压力。”

　　白色床单上的梅花：“一切的付出都是值得是，宝哥加油，对了，宝哥你很长时间没有出单曲了，什么时候出啊！”

　　沙发上没有我：“首先恭喜宝哥的《指环王系列》杀青，其次，宝哥您在漂亮国的听证会什么时候开始？棒子国那些无耻的家伙，已经开始在向国际官方组织，申请精灵语和矮人语的遗产了。”

　　人约黄昏后：“我这几个月，一直在和国外的那些沙雕网友在线对战，宝哥是该找个时间，回应精灵语和矮人语的事情了。”

　　胡一宝在国外拍摄《指环王系列》这段时间中，国内一直都在关注着《指环王系列》的拍摄进度。天籁小说网

　　也希望胡一宝能够代表华夏电影，拍摄出一部真正的史诗级电影。

　　同样的，不少人也都在关心西方各国网络上，关于“精灵语”和“矮人语”造假的舆论谣言。

　　他们都希望，胡一宝能够站出来回应一下。

　　胡一宝在发完围脖之后，自然也是看到了网友们的请求。

　　胡一宝回复了其中的一个网友。

　　胡一宝：“@人约黄昏后，感谢关心，精灵语和矮人语的真假，我会在漂亮国语言协会听证会上证明的，时间会在《指环王系列》上映前。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，417章 指环王系列杀青免费阅读。https://xs.23sk.com 