    娇娘的任务已经很明确了，她直接找到了干指并要求干指听从上峰的指令，集结越之国所有在南俞的力量，准备对南俞皇帝做致命打击。

    干指坐在案牍旁喝着清茶，不慌不忙的说道：“荣大人为何如此焦急，上次繁花村一事，春如意这个蠢材就是冒然行动，不单暴露了这个繁花村，还让我们的精锐死伤殆尽。

    我要是还学他，岂不是这次和南俞皇帝火拼以后，南俞便不再有越之人的存在了。

    我觉得不妥，上峰的意思，还需要再揣摩揣摩。”

    娇娘是个火爆子脾气：“干指，我早听说你到了南俞便开始自行其是，不听上峰的话了，今日得见，果不其然。怎么，今天你也想违抗我的命令吗？”

    干指哈哈一笑：“荣竹叶，你别以为当年是你帮着我哥哥找到的穆王爷，你就是我们的前辈了。在南俞，越之国人只会听我的命令，你不好使。”

    说时迟那时快，荣竹叶快剑出鞘已经将剑架在干指的脖子上，干指顿时觉得脖子一凉：“你，你要干嘛。”

    “取而代之，你不是说，越之国人在南俞只听你的吗？我倒是要看看，你死了，他们愿不愿意听我的。”荣竹叶的眼神已经露出了杀机。

    干指一下子软了下来，慢慢将荣竹叶手中的剑推开，说道：“荣大人，有话好说，有话好说。”

    剑刚推开，荣竹叶又一使劲将剑又驾到了干指的脖子上：“好说什么，干指，你就是个废柴，留你在又有何用，我荣竹叶最不爱和人贫嘴。”

    “荣大人，别急别急，你这剑快，能不能离我远点。”干指到底是有点胆怯。

    “干指，你小小年纪，跟老娘这耍横了，是不是毛还嫩点。你别忘了，别说是你，干拉的命还在穆王爷手里，你们用的钱，哪点不是靠着穆王爷，你活了那么大，连主子都忘了吗。”荣竹叶大声呵斥道。

    这时外面冲进来几个人，手里都拿着家伙，“主子，怎么样，要我们帮忙吗？”那几人喊道。

    就在荣竹叶朝这几人看去的一瞬间，干指一闷头，一个就地十八滚，滚到了冲进来的几人身边，“给我上，把这骚娘们给我做了。”干指大喊道。

    几人冲向了荣竹叶，一人手里拿这钢刀呼啸而来，荣竹叶可是凌霄宫掌门人，杀人的手段简直多如牛毛。

    她左手一抖，打出几根飞针，那个手持钢刀之人便倒地而死。旁边两人看了大叫着也冲了上来。

    荣竹叶似乎有些不耐烦，一个躲闪就是两剑，只见二人血流如注，躺在地上抽搐几下，也没了动弹。

    荣竹叶上前两步用脚踩在了干指的脸上，恶狠狠的说道：“看来你是给脸不要脸啊。倒是和老娘耍起花招来。”

    “荣大人，我不敢了，不敢了，大人饶我一命。”

    荣竹叶直接将干指暴打一顿，装进了一个麻袋，干指吓的在麻袋里大哭起来，到底是个十七八岁的孩子，没有见过世面。

    “怎么现在知道哭了，来不及了。”荣竹叶喊道。

    “蓉大人，你要什么，我都给你。我有钱，我藏了好多钱，都给你。”干指哭泣着说道。

    “钱，我不缺钱，我要你按我命令行事。”荣竹叶继续喊着。

    “可是，可是，荣大人，你听我解释。”干指在麻袋里喊着。

    “你把话说明白。”

    干指忍住哭泣说道：“荣大人，我把实话告诉你，这越之国的奸细和武装，在南俞已经所剩无几了。”

    “什么？你又想蒙骗老娘。”荣竹叶气不打一处来，上去踢了几脚干指。

    “荣大人，听我说完，听我说完，别打了。

    原本在南江，所有这些奸细啊，线人啊，都是金家翰管着。大多人都藏在繁花村，还有的都是越之国在南江的生意人。

    你给他些钱，他就帮着留意，打探，或者直接和包打听买些情报过来，真正就是越之国奸细的人少之又少。

    金家翰这淫贼，就知道玩女人，他把上峰给的银子，只有一小部分用于发展队伍，每次报上去的人数都是虚报。

    其实越之国的队伍在南俞也就四五百人，繁花村一事便抓了三百，还有死的死伤的伤。

    我这里城民村，也就百十来号人，都是打手居多，给钱就帮着干活的那种。”

    “金家翰报上去的人数可是三千人啊，你们都虚报了多少。”荣竹叶问道。

    “总共就五百人左右，我这里有名单，报上去的三千人，也是我和金家翰商量的，骗些小钱花花。

    就穆王爷给的那点钱，哪里够啊，本来我们想早点弄到南江女皇地宫的图纸，赚的钱补这个亏空。

    可是传来的消息，春如意的图丢了，你现在让我上哪里找人去截杀南俞皇帝，这不是以卵击石吗？

    繁花村那么多人还不是没几个活下来的，就算我手里的人很多，我也不能让弟兄们白白送死啊。”

    “名单呢，你有名单，现在就给我一份。”荣竹叶说道，她用剑打开了麻袋。

    干指爬出了麻袋，像一个受惊的孩子，泪痕还在脸上挂着，荣竹叶心想，这屁大孩子还想做奸细的头子，真是不自量力啊。

    干指打开了房门里面有个暗格，打开暗格，里面是一份清单，荣竹叶看了看清单，清单里大概有五百多人，还有的人名字上打了一个叉。

    荣竹叶问道：“打叉的是什么意思？”

    干指说道：“就是已经死了，或者被抓的，就打叉了。”

    “你们是怎么知道这些人被抓了的。还详细到每一个人。”荣竹叶有些疑惑。

    “这，这，是线人来报。”干指将眼睛看向地上。

    荣竹叶一看便知这小子又在撒谎，便上去就是一个嘴巴，打的干指口吐鲜血，“叫你不老实，到底怎么回事。”

    “荣大人，别打了，我说，我说还不行吗。是金家翰回来了，他告诉我的。”

    “什么，金家翰还没有死。”荣竹叶大吃一惊。

    “是的，金家翰回到月甸了，他还告诉我了一个秘密。就是他把霸尚八扇门的马五给贿赂了。

    这才放了他出来，马五让他去月甸找一个人，叫第五仑，说这个人可以帮他。

    不过他第一时间便来找我了，金家翰的毒解了。

    后来我就没有和金家翰再联系，不过金家翰走的时候说，保存实力，越之国太小，不足以和南俞抗衡，还是留些钱给自己，这条路不能走到黑。”干指说道。

    “这么说来，你在城民村也是半个孤家寡人。我看地上那两个死人也是南俞人模样，应该也是收了银子，做你打手的吧。”荣竹叶接着问道。

    “那是，荣大人，我这宅子，平时的吃穿都要花钱。穆王爷那点钱，远远不够。那金家翰更是能花，他在安逸堡还有一处宅，养了几个小妾，过的神仙一样的日子。

    我到南俞也没多久，钱都被金家翰造了，我还哪里来的钱，再壮大队伍。”

    听了干指的话，似乎逻辑没有问题，也很有道理。

    “这城民村，还有越之国同僚吗？”荣竹叶问道，此时她内心已经有了一个想法。

    “都是南俞地下城的生意人，帮我做些打听的工作。其余的人，估计只有金家翰知道了。”干指解释道。

    “金家翰人在何处？”

    干指想了想，“要么去找第五仑了，要么就是回安逸堡了。我也不知道。”

