    天魔灵力化成的黑色影子，冲入了云天的脑海，欲要吞噬他的灵魂！

    脑海中云天的灵魂与黑色影子对峙，谁也不让谁，影子看不清面目，只有一张没有五官的平脸，分外恐怖。

    两道灵魂对峙，云天狠狠说着：“你是诸天又能奈我何！”

    影子没有说话，散发着可怕的威压，压向云天的灵魂。

    这种威压，若是旁人的灵魂早就化为虚无，彻底消散在天地间。

    可惜，名为诸天的黑色影子，今日选错了对象。

    比修为，云天比不过黑色影子，要说比灵魂，云天丝毫不惧！

    完美融合了神秘灵魂的他，从来没有怕过谁，哪怕是魔界传说这样的恐怖强者，都无法将云天的灵魂击溃。

    因为，云天的灵魂不属于诸天世界，他来自地球，灵魂不受诸天世界的管束!

    黑色影子只不过是残存的诸天意志，他为何要惧？

    可怕的威压没有伤害到云天一丝一毫，影子低吼喊着：“孽畜，你竟是弑天之人！”

    云天的灵魂仰天长啸，嘲讽说道：“你身为诸天却不管诸天众生，要天何用？”

    黑色影子越来越浓，暴怒的声音传来：“孽畜！受死！”

    话落，影子冲向了云天的灵魂，漆黑的双手化刀，猛烈劈着着云天的头颅。

    “当当当！……”

    脆耳的声音传来，云天纹死不动，任由影子发动攻击，一炷香的时间过后，影子停下了挥砍，无力软在脑海中。

    它刚才遭到了祭魂骷髅的重伤，在云天的脑海中又受到了压制，本就很弱的诸天意志，更加微弱。

    云天的灵魂冷笑道：“实话告诉你，我只是一个普通的凡人，只想过几年平凡日子！天魔之子，弑天之人两顶帽子扣在我的头上，是你们逼我的！”

    他慢慢走向黑色影子，一把将它提在脑海中，张开了嘴巴狠狠咬着。

    黑色影子虚弱的声音传来：“孽畜！……当诛！”

    它漆黑的身体慢慢变小，声音逐渐消失不见，云天吞下了最后一丝影子。

    云天的灵魂猛地睁开了双眼，清澈的眼中多了一颗黑色星辰，散发着深邃的幽光，宛如一道黑洞。

    愤怒的声音传来：“原来如此，诸天也只不过是一条狗！天地不仁以万物为刍狗，要天何用！”

    这道诸天的灵魂，里面只有很少的记忆，他看到了诸天化身魔物屠戮生灵，看到了诸天世界满目疮痍。

    原来，凡人尊敬的诸天，竟然是这样肮脏的生物！

    三日之后，云天才睁开了眼睛，看到了守在他旁边的龙央，松了一口气。

    那道金色手掌拍下之时，云天只看到了龙央冲天而起，当时他正在修炼的节骨眼上无法抽身。

    金色手掌能够破开九层妖塔，强夺小青，若不是魔界传说威慑，云天和小青早就被手掌掳走。

    他轻声问着：“龙兄，金色手掌去哪了？”

    龙央睁开眼睛，威严说着：“云大哥，金色手掌被我龙族先祖击溃，妖域无恙。”

    “龙族先祖？在哪？”

    “在你前方！”

    话落，云天快速起身，仔细打量着昏暗的环境。

    这才看到前方的神秘人型门，门上刻着十几条威风凛凛的黑色神龙，栩栩如生。

    云天小声问着：“龙兄，难道，你早就知道金色手掌会来？”

    龙央站起身来，微微点头，他拉着云天的手瞬间冲出了三千丈深渊，来到了妖域千米上空。

    下方的妖域焕发着蓬勃的生机，被烧成焦炭的原始森林中，一颗颗参天巨树快速生长。

    原始森林快速复苏，生机勃勃，云天激动问着：“龙兄？这是？”

    威压的声音传来：“金色手掌被先祖击溃，鲜血滋润万物，不出十年，妖域便能恢复如初！”

    一阵微风佛面，云天大口吸着新鲜空气，颜笑眉开。

    心意一动，他带着龙央进入了小世界，看到了一群熟悉的面孔。

    吴佳思丢掉了手中的桃木木鱼，第一个冲出来抱着云天，死活不撒手。

    夏青山脸上挂着冰冷，轻咬贝齿，没有说话，她知道，云天和吴佳思只是朋友，心里还是有点不太舒服。

    毕竟，自己的男人被别的女人抱着，换谁心里都不好受吧？

    “云天！你吓死我了！……”

    云天一动都不敢动，惊慌失措的看着远方的夏青山，怀中的吴佳思哭的很凶，他都不敢安慰一声。

    冰凉的泪水打湿了他的胸膛，吴佳思哭了很久才停下，快速捡起了地上的木鱼，红着脸跑开。

    狐千舟领着狐族仅存的族人，空中跟着一群三丈长的黑龙，来到了云天的面前。

    他恭敬对云天行礼道：“参见云师叔。”

    后面的狐族弟子全都单膝跪地，齐声高喊：“参见云师祖！”

    云天看着眼前的众人，脸上挂着不悦，指着前方脸上带笑的楚老。

    不悦说道：“师父！你能不能改一下规矩？你的徒儿整天被人喊云师叔，云师祖的，我有那么老吗？”

    楚老脸上的笑意更浓，淡笑说着：“徒儿，规矩是人定的，老夫说话是规矩，你说的话也可以是规矩！”

    “人，要么打破规矩，要么遵守规矩，为师想知道，徒儿，你想怎么选？”

    混账师父的两句话让云天恨得牙痒痒，话中的真意，他听得非常明白。

    自己的师父是谁？

    诸天世界第一强者，楚老是也！他说的话，比诸天都好使，

    他的师父无敌世间？谁敢不服？

    云天敢怒不敢言，很想破口大骂，拳头大就是道理吗？师父，你也太喜欢以大欺小了吧！

    他咬牙切齿说着：“师父，徒儿总有一天会打破您的规矩！”

    话落，楚老瞬间来到了他的面前，显出了幻影真身。

    众人这才看到云天身边的楚老，全都跪在地上，尊敬喊着：“参见楚老！”

    楚老严肃的伸出了白嫩的手指，摆出了一个小小的钩，淡然说着：“徒儿，为师等你。”

    云天呆在原地，眼中有泪花闪现，伸出右手狠狠拉着楚老的钩。

    老人欣慰的点头，用手轻轻点着他的额头，淡然说着：“徒儿，莫要丢了剑阁的脸面！”

    “徒儿谨遵师命！定不会……”

    话未落，楚老的幻影快速消失，消散在空中。

    几滴泪水从云天的眼角滑落，心中剧痛，让他又爱又恨的师傅，再次离他远去。

    这次离别，不知何年何月才能相见。

    他跟楚老在一起的时间很短，短到用手指都能数的过来，可恨的楚老总喜欢惹自己掉眼泪。

    云天叹息一声，擦了擦眼睛的泪痕，望着天空。

    开心说着：“师父，您老人家放心！徒儿就是豁出了命，也不会给剑阁丢脸！”

    他双膝跪地，对着空中磕了三个响头。

    夏青山来到云天身边，将他拉起，温柔说着：“云天，师父他老人家在天上看着我们，不许哭。”

    话落，云天捂着脸大声说着：“谁说我哭了！眼里进沙子了！”

    远方的狐千舟欣慰点头，六闻拉着狐妖妖的手，脸上挂着别有深意的笑容，小红摸着龙央的头，眼有泪花闪现。

    小世界中心半米高的天地母根上，多了一点嫩绿的芽，正等着甘霖浇灌。

    众人出了小世界，回到了万妖渊中，云天告诉狐千舟，狐族玄界被小红改造过，没有特殊的方法，根本进不去。

    狐千舟与他商议，众人决定先去狐族玄界，龙央谢绝了云天同行的邀请。

    威严说道：“云大哥，万妖渊还有很多要事需要我来处理，日后在聚！”

    这话让云天心中有些疑惑，荒仙已经死去，金色手掌也被击溃，万妖渊能有什么要事？

    云天不悦说着：“龙兄，你真的不去？”

    龙央看着前方捆绑荒仙巍峨血山，郑重的点了点头，云天摊开了双手。

    无奈说着：“行吧，日后再聚！”

    众人对龙央行礼，刚转过身子，一声巨响让云天猛地回头。

    “轰！！！”

    他看到了前方的巍峨血山，裂开一道千丈裂隙，一丝丝黑雾从裂隙中喷涌而出。

    攥着灭世凶枪的龙央叹了一口长气，云天眯起了眼睛，黑雾的气息他非常熟悉！

    云峡关深潭，十二锁龙阵下的青铜门后有黑雾，魔界传说身上盘旋的黑龙，也是黑雾。

    楚老带着诸天至强者进入的青铜狱门，里面全是黑雾。

    神秘黑雾，究竟来自哪里？

    云天冷冷问着：“龙兄，万妖渊，到底还有多少秘密？”

    龙央拍着他的肩膀，小声说着：“云大哥，日后我自会告诉你，现在还不是时候……”

    意思很明确，这话狠狠打了云天的脸，他现在的实力，还没有资格知道真相。

    “咔、咔、……”

    骨节摩擦的声音传来，云天狠狠攥着拳头，这句话让他非常生气！

    若不是魔界传说夺他传承，若不是楚老没教他一招半式，若不是他只是一个凡人之躯。

    今日，他便不会受到龙央无意间的羞辱！

    一股莫名的愤怒由心而生，猩红的弑天战刀在云天手中嗡嗡作响，即将出鞘。

    云天刚要开口，被夏青山捂住了嘴巴。

    温柔的声音在耳边响起：“我们回家……”

    握住刀柄的手被云天放下，他叹了一口长气，强行压住了心中的怒意，转身就走。

    背后的龙央持枪而立，枪红如血，正对斜阳。

    他身子站的笔直，如一棵八百年的老松，稳稳扎在地上。

    云天持着战刀慢慢走着，落寞的背影让龙央有些心疼，等他走远之后。

    龙央才唱起了悲凉的战歌，泪如雨下。

    登天路，轮回望，一捧黄土把魂葬，把魂葬……

    剑已断，刀未亡，一朝新魂把天葬，把天葬……

    战歌悠悠，龙央悲凉说着：“云大哥，你要好好活着……”

