    苏木见自己不过一套上铐动作就震惊了所有人，不禁一摸鼻子，如果自己将整套警务技战术施展出来，那所有人不都傻了！

    不过也难怪，自己警务技战术是脑海中系统给的，根本没有任何瑕疵，无论考核还是实战都是一流技战术。

    最为关键的这还是系统直接灌输给自己的，自己仿佛天生就会，这比任何人传授教导也厉害啊。

    “何教官，我能先走了吗？”苏木见何兵沉默不语，不禁一笑问道。

    “哦哦”，何兵这才连忙道：“可以可以，你……”

    他想说苏木完全合格，但这句话却说不出口，因为苏木上铐技战术比他不知强了多少倍，他甚至都不好意思说这句话。

    苏木见何兵同意，就收拾一下东西，准备离开。

    “苏队。”苏木刚要离开，去陆尘离家吃饭，何兵却喊住他。

    “还有事？”苏木问道。

    何兵表情忸怩，过了一会才道：“苏队，关于上铐我有几处不是很懂，我师父也没有过多讲解，你有空能帮我解惑一下吗？”

    好嘛！

    钟鸣等人一听，表情顿时大为怪异。

    先前苏木是学徒，何兵教导他，现在反过来了，作为教官的何兵竟然向苏木请教，这……！

    钟鸣等人头脑都有些发懵了。

    “行，有空互相切磋。”苏木说完，这才快步离开。

    苏木走后，现场没有马上再次训练，何兵听苏木答应自己请求，顿时满脸喜悦，脑海中一遍遍回忆苏木的上铐技术，手中做着相应动作。

    他竟然忘了旁边还有几十人等着指导，完全沉侵于自己学习当中。

    众人你看看我我看看你，现场情况一时有些怪异。

    就见何兵练到精彩之处，突然喊了一声：“好，就应该这样！”

    所有人看着何兵，满脸的诧异，这个何教官魔怔了，竟然忘了这么多人在旁边等着训练了。

    何兵这才意识到现场状况，脸色不禁微微一红，咳嗽一声这才道：“苏队技战术太厉害了，我一时忘形跟着学习，耽误你们时间了。”

    所有人一听，不禁莞尔。

    钟鸣却和江峰对视一眼，钟鸣双眸满是按捺不住的兴奋之色，好似自言自语的道：“这次也该轮到我交警大队扬眉吐气一回了！”

    江峰当然明白钟鸣话语意思，交警大队在警务技战术比赛中，从来没有露过脸，一次名次都没拿过。

    现在苏木竟然厉害如斯，如果派他参加比赛，绝对是交警大队翻身露脸的好机会！

    “嗯”，江峰也欣喜的点点头。

    苏木当然不知道自己随便露了一手，就立即被钟鸣和江峰两名领导“盯上了”！

    离开大队院子，快速回家换了一条便服，然后坐上出租车直奔陆尘离家。

    来到陆家门口，苏木下意识整理了一下头发衣服，也不知道为什么，虽然不是第一次来陆家，但这次却有些紧张。

    伸手敲了敲门，片刻后，门被打开，陆尘离俏生生的站立在门边。

    “这么快，训练结束了？”陆尘离见是苏木，一笑道。

    苏木点点头道：“回去换了一身衣服，不然早到了。”

    苏木本身就俊朗，再加上一再用能量锻炼，身材极棒，衣服虽然不算正式，但却完全映衬出本身更加俊朗倜傥。

    陆尘离不禁一笑，把苏木让进客厅。

    陆奶奶听到脚步声，抬头一看，见苏木玉树临风，和娇俏孙女站在一起，大有金童玉女感觉。

    心中喝了一声彩，脸上更是笑眯眯的道：“今天苏木蛮帅的嘛！”

    苏木一挠头皮，嘿嘿一笑，转身掏出一枚精致的盒子，递给陆尘离笑道：“仓促的很，也不知道你喜欢什么，就买了这物什！”

    “还有礼物？现在能打开吗？”陆尘离也没有料到苏木会赠送她礼物，颇为意外的接过盒子，经过苏木同意，然后打开。

    盒子包装精致，里面黄色绒胆中放着一件手链，手链十分漂亮精巧。

    陆尘离戴上后，手链无论是颜色或者大小都和自己白皙手腕极其配搭。

    显然苏木挑选礼物是经过认真考虑，精挑细选的。

    “谢谢你。”陆尘离美眸露出一丝欣喜，不仅是因为喜欢这份礼物，更喜苏木这份用心。

    陆奶奶在一旁看着自己孙女脸蛋红扑扑的，不禁笑眯眯的道：“苏木，有没有给我带礼物？”

    苏木笑道：“今天是尘离生日，就没有给您老带了，等您老做寿一定送一份大礼！”

    “你知道今天是尘离生日？”陆奶奶一脸惊奇。

    “嗯”，苏木不好意思说自己通过警务通查到陆尘离今天生日，只是含糊的道：“以前知道的！”

    陆奶奶也没有深问，不管怎么知道的，有这份心就很好了。

    陆方此时也回来了，他见苏木在，就笑道：“小苏，今天菜都是我女儿烧的，她手艺极好，你得陪我喝几杯！”

    苏木不喜欢喝酒，但见陆方兴致很高，就笑道：“好啊，恭敬不如从命！”

    陆方一听，高兴地从酒柜拿出一瓶茅台，拆封后，一股浓郁的酒香立即弥漫开，苏木即使平常不喝酒，也忍不住赞道：“好酒！”

    “这是我珍藏好几年的酒，能不好嘛！”

    他说着，冲陆尘离摆摆手：“尘离，你快去端菜，我和小苏喝几杯。”

    陆尘离见她爸拉着苏木坐下大谈酒经，知道拉不动他们，就对陆奶奶道：“奶奶，你帮我端一下菜嘛。”

    陆奶奶却饶有兴致的听陆方和苏木互侃，对陆尘离挥挥手：“你自己端去，我听苏木他们说话。”

    陆尘离见老爸和奶奶各坐在苏木一边，热络的聊天，自己反倒像是个多余的外人！

    “咋回事嘛！”她无奈只得自己独自端菜。

    不大一会，一大桌菜肴就端上来了，菜肴每样不多，但却都十分精致，显然每样都是精心烧炒的。

    “小苏，我们开始。”

    陆方拿起酒瓶，苏木一见，连忙接过来，为陆方倒了一杯。

    “尘离奶奶你们喝吗？”苏木问道。

    陆奶奶和陆尘离都摇头不喝。

    苏木就为自己也倒了一杯，然后和陆方换盏推杯。

    苏木酒量不行，但饭量行，喝一口酒，起码要吃小半盆菜。

    陆家人知道他饭量，都见怪不怪。

