    碧艾塔.安德森可有些惊慌失措了。她的授权码被锁定，就无法启动，空间站上的量子传送通道。也就是说：她现在，暂时无法离开这颗星球了。这是怎么回事？难道塞姆瑟若公司，竟敢把她遗弃在这颗，育圃星球上吗？

    而她在随后，用全缘生物芯片，与自己停在4号空间站上，飞船接驳位的，小型太空飞船“维罗号”通讯时。芯片界面的回应是“维罗号通讯异常，无反馈通讯行为。1、通讯系统可能损坏。2、信号可能被被屏蔽。”这才是，她真正惊慌的原因。因为，这代表着，她和诺轮星球方面的通讯联络都中断了。

    碧艾塔.安德森，呆立在三刀崖上的，一片乱石中。竟升起了一种，彷徨无助的感觉。半晌过后，她尽量让自己冷静下来。先坐到一旁，一块平整的石头上。判断着，造成她这种处境的几种可能，和后面也许会发生的情况。以及思索着，自己要如何应对。

    首先，即使埃尔文.坎贝尔的父亲，基诺.坎贝尔。知道自己耍了他的儿子，也没有胆量，这样报复她。那么，这一定是塞姆瑟若公司，幕后的老板，联邦议会九大会长中，其中某位的决定。如果是他们，那自己的父亲，想要帮她平息这件事，接她回诺轮星，是需要费一番周折的。何况，她还杀了人家三名员工。因此，如果是这种情况，她只能等待。

    其次，即使是塞姆瑟若公司的人，包括他们的幕后老板，想惩罚自己。为什么，把她与维罗号的通讯，也切断了呢？这样做就是为了，不给自己和父亲联络的机会。难道说，他们察觉了，自己此行的目的？想阻止父亲和她，后续的计划？可这个秘密，只有父亲和自己两个人知道。连她的母亲，都不知道。这种可能性，微乎其微。

    但，也不是完全没有可能。因为，联邦大议会，那位神秘的第一议长，时常能传出一些，令人惊叹的消息。就好像他，无所不知一样。让大家觉得他，犹如神一般的存在。如果是，他也在关注这件事。那结果，就很难判断了。因为，全西元州联邦政府的高层，包括议会的议员，内阁的官员，谁都无法判断，这位高深莫测的大议长，会做出什么样的决定。所以，这种情况对于她来说，无论结果如何，还是只能等待。

    但，有一个问题，她始终想不明白。即使，父亲和她的计划，已经暴露了。那完全可以，把她接回诺轮星，马上控制起来，这样人赃并获，不是更有利于，他们的调查吗？为什么要把自己，遗弃在这颗育圃星球上呢？难道是怕，自己的父亲，因此而发动兵变吗？可她的父亲，根本没有这种能力啊？

    “难道说，父亲已经被控制起来，现在封锁他们之间的通讯，是为了防止我和父亲串供吗？那岂不是，打草惊蛇吗？即使是他们担心，我和父亲，还有其他同伙。防止自己和其他同伙通风报信。可如果自己，在这个时候，与这些人取得了联系。那不是等于，把这所谓的同伙，也暴露了吗？他们更应该希望，自己走这一步啊？” 

    想到此处，碧艾塔否定了这种可能性。也因此，她想到了另一种可能，那就是：无论是联邦政府的哪位高层，授意塞姆瑟若公司，这样做的目的，与他们父女的秘密计划，并不相干。而是出于，其他的目的。那这几天时间，在这颗育圃星球上，唯一与她和跟塞姆瑟若公司，三者之间有关联的特殊事物，就是那只怪物。

    塞姆瑟若公司的那三个星士，是自己杀死的。可后来调查的人，却是被那怪物打跑的。而且，自己刚到这颗育圃星球，塞姆瑟若公司，紧随她而来的三名安保星士就被杀了。可他们当时，并不知道，那三个星士是被谁杀的。这两件事联系在一起，塞姆瑟若公司的高层，肯定产生一种猜测。而这种猜测，必然要把自己，和那只怪物联系在一起。

    而且，这公司后来调查的两个人，一定是4号空间站，安保部门的高层。因为，他们能在这怪物手下逃回去。至少也是，接近星校级别的武者。靠着护甲上的防护能量，才得以侥幸逃脱。那基本就可以确定，那个两人，是4号空间站的安保主管。

    当塞姆瑟若公司的高层，得到这两人的汇报后。有很大可能，会误以为那三个星士，是被那只怪物所杀。但那怪物，杀那三个星士，又打跑了两名星慰，出于何种目的？他们也会猜测，应该跟自己相关。

    但，无论他们猜测，这怪物是她的同伙，出于保护她的目的。还是因为要伤害她，才把后面跟过来的，她同星球的伙伴都杀掉。他们却切断了她的退路，封锁了她的通讯，又是为什么呢？难道，只是为了防止那怪物，利用她手中的授权码，或者用其他方法，传送到空间站，进而去攻击诺轮星吗？

    碧艾塔觉得这个理由，有些太牵强了。但，也不能完全排除这种可能。如果联邦政府高层，认为在异星球上，存在着对诺轮星无法预估的威胁。那把自己牺牲掉，封锁一切，这种威胁可能到达诺轮星的通道。这种做法，是完全可以理解的。可是，这怪物有那么可怕吗？联邦政府什么时候，这么谨小慎微、胆小怕事了？九大议长，对自己和自己的政府军，这么没信心吗？

    碧艾塔更加郁闷了，因为，即使真是出于这种目的。她的同胞，为了保护自己的家园，而把她牺牲掉，扔在了这颗落后的，处于末世荒凉时期的星球上。而她的应对方法，也只有等待，等待她父亲的救援。归根结底，无论诺轮星那里，发生了什么，她现在也只有等待。

    但是，要等多久呢？她现在，已经完全没有了，刚到这颗星球时的那种信心。她原以为，她在这里，是无可匹敌的。结果，到这儿第一天，就被那个叫言哥的怪物，不费吹灰之力的，给生擒活捉了。而且，在侯岭湖那里，还存在着二级元祖异兽。由此可见，即使是在末世时期，这颗星球上，仍存在着超乎她想象的强大生物。她在这里，并不安全。当初，自己还得意的认为，在这里，她就如同神一般的存在。现在想想，简直是可笑至极。

    更可悲的是，她在这里，不止已经不是神一般的存在。而且，还是属于生活不能自理的存在。这里落后的工具，她很多都不会使用。她在家中，那可是大小姐，什么事都有人侍奉。而在这，就是在城镇中生活，她如何会生火做饭呢？与她在诺轮星上的生活相比，这里很多生活工具，比在诺轮星上，出去野营还要原始。

    从这一点上看，她还要庆幸一下，自己刚到这儿，就被那怪物活捉了。跟着他们，蹭吃蹭喝了三天。不然，自己就得挨饿了。诺轮星人，一样需要进食。虽然，同样是武者，和山府中的高手一样，可以辟谷很久。用源力滋养身体，也不至于没有体力。但，长时间不吃东西，饥饿感还是有的。

    如碧艾塔.安德森这种，虽不是娇生惯养，养尊处优。但也是锦衣玉食，十指不沾阳春水的大小姐。此时，已是举目无亲，形单影只。在这个相对于她，就是原始世界的星球上。她如何不心怀忐忑，惆怅万分？

    而正当她，在三刀崖上，呆坐了大半日，一时间走投无路，六神无主，不知如何是好的时候。突然，有两条紫黑色，和一条浓红色的身影，从她背后的山坡，进入了她前缘感知系统的范围。

