    “哦。”

    只是！！

    令道天府主感觉意外的是，此时那位大人的声音，却是极其的平静。

    就好像，他早已预料到了一切。

    “大…大人…那道苍龙之脉，也消失了。”

    “哦，我让你打探的事情，你打探到了么？”

    “回大人，还…还没有…”

    “尽快找到他的行踪，其他的事情，你无需插手。”

    直到魂海中再未有一丝声音传来，道天府主紧绷的身躯方才渐渐轻松了下来。

    只见此时，他的眼眸中似有一缕邪辉绽放，那一张苍老的脸庞上，是一抹少见的阴森戾意。

    与此同时，在那道山以东，千里之地。

    只见一道身影狼狈地坠落下来，没入古林中消失不见。

    此时的张九极，浑身骨骼几乎破碎，气息萎靡，脸色更是苍白到了极致。

    “扑哧。”

    而随着他身影落地，口中再度喷出一道鲜血。

    方才一刻，道天府主虽遥隔万里印出一掌，可那种镇压天地的可怕大势，仍旧是险些将他身躯崩碎，就连丹海内腑，都受了极重的伤势。

    在其身旁，阴月的脸色同样有些苍白，嘴角隐有血丝滑落。

    “轰！！”

    而感觉到身上的伤势，张九极更是气恼地一拳砸向身旁古树，瞬间将其崩碎破灭，坍塌一地。

    这次学府之行，于他而言简直是奇耻大辱。

    不仅没能得到那道天魔遗骨，更是将体内神雷一同留在了仙洞之中。

    更重要的是，他的魔名似乎被彻底证实了！

    “九极，稳住心神。”

    阴月淡然一语，眸光极其的森冷。

    “前辈！！”

    张九极狠狠咬牙，可到了嘴边的怒火，又被他生生咽了下去。

    如今他所能指望的，只有一个阴月。

    此时与她闹掰，显然不是明智之举。

    更何况，这次行动失败，也怨不得阴月。

    实在是那道天府主太过狡诈，居然布置了如此手段镇守魔骨。

    “接下来，我们去哪？”

    “先找个地方，调养一下伤势吧，我需要一些血食，否则短时间里怕是再难出手了。”

    阴月眸光阴森，心底尽是玩味。

    有张九极背锅，主上就能安心隐于幕后，图谋天地。

    而以这青年的圣体之威，造化什么的，随处可遇。

    当然，如今的他，顶多算是主上的一只寻宝鼠，就算遇到再多造化，也不过是为主上服务罢了。

    “血…血食？”

    张九极脸色一愣，转而有些忌惮地看了阴月一眼。

    他倒是忘了，这个外表靓丽的少女，本质上是一头凶魔，九天大魔！

    可，为她收集血食，那他岂不是…

    “我知道你在顾虑什么，放心吧，我不会让你滥杀无辜的，去找几个邪修，打家劫舍的盗匪也行。”

    阴月淡然一笑，而张九极的脸色却稍稍缓和了下来。

    不错，这世间修士，有光有暗。

    只要他杀的，皆是该杀的奸邪之辈，他的道心就不会受此影响！

    “前辈，那我们…”

    “我之前曾在浮屠渊中杀过一个大盗，从他的神魂记忆中看到，这青苍好像是有这么一个地方，叫做…乱葬域，据说这里隐藏着青苍绝大多数的大盗奸邪，只是此地地形特殊，所以根本无人敢太过深入…”

    阴月眸光狡黠，嘴角隐有笑意。

    她一个被困了十数万年的器魂，怎么可能知晓这样的地方。

    只是之前，主上传信，叫她引张九极前去这处地方，找寻一个叫楚流年的盗匪。

    据说此人，与当年天圣商盟苏家少主的意外身死有关。

    叠影毕竟没有气运，哪怕打探到了一些内幕，却仍旧没能找出当年的那群盗匪。

    唯一能够确定的是，这群人皆出身乱葬域，也正因如此，哪怕苏家花费大价钱雇请强者前往此域寻人，最终却一无所获。

    而以张九极的造化圣体，但凡是被他遇上的人和事，总会有些隐藏的剧情故事。

    将他放入乱葬域，或许会有诸多意想不到的惊喜。

    “乱葬域…”

    张九极喃喃一语，默默点了点头。

    阴月的伤势，是一定要尽快恢复的，否则他就相当于少了一道真正保命的底牌。

    如今整个青苍的有志之士，怕都在找他。

    毕竟只要杀了他，就算真正的扬名天下，威压一代了。

    所以，乱葬域，他不得不去。

    按照阴月所说，这其中生存的，皆是青苍真正的奸邪之辈，杀他们，乃是为苍生除害。

    更重要的是，这处域界，混乱不堪，根本不会有人在意他身上偶尔暴露的魔意。

    如此，倒的确是眼下最好的去处！！

    “好吧！前辈，那我们稍作休息，就上路吧。”

    最终，张九极点了点头，心底暗暗松了口气。

    青苍，待我归来一日，便是一雪前耻之时。

    “嗡！”

    而此时，在距离道山数千里之地。

    只见一道黑衣身影从天而落，身躯染血，半边身子都已经支离破碎。

    “师尊！！”

    山林中，顿时传来一道悲呼声，只见夏知梦和杨元自林中掠出，脸庞上皆是一抹惊恐慌张之色。

    对于师尊的修为，夏知梦虽不曾真正了解，可心底却也猜到，定是踏入了至尊层次。

    否则，以虚无宗主的实力，又怎么可能对他毕恭毕敬。

    可，如今看来，哪怕师尊隐居世外，终究还是因为自己，重新踏入了这仙途纷争，甚至…万劫不复。

    “知梦。”

    余义挥了挥手，神色极其的疲惫。

    一条手臂，对于他这等境界的强者而言，只需几日便可完全恢复。

    就算他身上的伤势，花费些时间，也不会有什么大的问题。

    可偏偏，勾结邪魔，诛杀道天学府守殿长老，这些罪责，都是真正的青苍大忌。

    只是，他想不通，以知梦与杨元的脾性，怎么会做出这等混账之事。

    难不成，他们是被人陷害或者…逼迫的？

    “告诉为师，究竟是怎么回事？你们在道天学府，究竟做了什么？”

    “师尊…”

    夏知梦银牙紧咬，心底对于师尊的愧歉，令她娇躯颤抖，却仍旧无法将真相说出口。

    “余长老，都怪我。”

    就在此时，杨元突然深吸了口气，“扑通”一声跪在了地上，“您要怪就怪我吧。”

