
郑秋回到石屋内，发现耳猫和马朋已经醒来，两人坐在床上，睁大眼睛四处张望。

看到郑秋进屋，耳猫挥挥手打招呼：“郑秋快看，我们的骨头都接好了。”

“别乱动，只是接好，又没有长好。”

郑秋跑过去按住耳猫，伸手在他裹满泥灰的腿上摸过，“昨天晚上接骨疼不疼？”

耳猫点头，马朋则开口问道：“那个叫蒙天煞的教头带我们来这儿，真的是让我们当角斗士吗？”

郑秋指向窗外：“是的，空地上还有好多角斗士在修炼呢。对了，教头说下午会有探查根骨的大师来，还说我们明天就能开始练功。”

“真的？”

“不会吧，这么好？”

郑秋摊开双手：“我也不知道，反正他就是这么说的。”

之后他还向耳猫与马朋诉说教场上看到的人偶，衣着各异的角斗士。

一边说，郑秋一边在屋子里寻找衣服，他记得蒙天煞的话，要把自己收拾干净。

寻找了半天，最后他在石床底下发现个铁皮箱子，它藏在床里面，外侧用石块挡住。

打开箱子，郑秋找到了衣服，有铁甲、长袍和短袄，他换来换去觉得长袍最为合适，总有一种说不出的偏爱。

中午，一位中年女子来到石屋门口，叫郑秋去吃午饭。

郑秋跟着她前往空地右侧的石屋，那间石屋的门框边，挂着块生锈的铁板，铁板上刻有两个大字，食堂。

食堂里面空间挺大，整个角斗团二十多人待在里头，也不会感到拥挤。

石桌和石凳围成四个大圈，圈子中间放着两个铁桶，一个装满面饼，另一个则装满各种颜色的果子。

郑秋还在发愣，蒙天煞就将他拉到食堂正中间，高声介绍：“来，大家熟悉熟悉，这是我新招的角斗士苗子，叫郑秋。

他还有两个同伴，正好可以组成参赛队。”

啪啪、啪啪，食堂里响起零星的鼓掌声，大多数角斗士只是自顾自吃东西，连抬头看一眼都没兴趣。

蒙天煞尴尬地笑笑，俯下身对郑秋说：“哎，他们就这样，都是倔脾气，你随便找个空位吃饭吧。”

郑秋点头答应，找个空位坐下，邻座的角斗士撇了他一眼，目光就回到面前的食物上。

郑秋发现这些角斗士吃的食物不一样，有些人只吃面饼，有些人只啃果子，两样食物都吃的人很少，不到四个。

烈沙角斗团吃的是大锅饭，但这沉默的用餐气氛让郑秋很不舒服。

他拿起十张面饼，抱起一捧果子，找到蒙天煞小声说道：“蒙教头，耳猫和马朋还躺在床上，这些我带回去和他们一起吃，不能自己吃饭，让他们饿肚子。”

蒙天煞咬下一口面饼，含糊不清地答道：“行，那你多拿点，只有一个要求，必须吃饱。”

有了蒙天煞的话，郑秋又去拿了些面饼，拎起自己的衣摆把食物兜里面，然后摇摇晃晃回屋。

回到石屋，耳猫和马朋看到这么多食物，眼珠子都快从眼眶里跳出来了。

“郑秋，快点快点，给我块饼！”耳猫张扬舞爪地挥动手臂，恨不得直接从床上跳下。

马朋也连连催促：“给我也来一块，受不了，太香了！”

郑秋爬到床铺上，将食物一股脑倒出，三个人抓起面饼和果子，胡乱往嘴里塞。

不一会儿，三人同时发出干呕的声音，原来是吃的太快，噎住了。

三个小乞丐哪里见过这么多食物，于是他们疯狂吃、拼命吃，越吃越感觉飘飘欲仙。

眨眼功夫，几十张面饼和果子被一扫而空，只留下果核丢在床上，干净的发亮。

郑秋捂着肚子，苦着脸直喘气：“呼、呼，好难受，好撑！呼呼。”

耳猫躺在床上坐都坐不起来：“天呐，我肚子要炸了！啊……”

马朋折断的是肋骨，此时他歪着嘴连连叫疼，似乎肚子里的食物撑到他伤处。

吃多不消化，这个肚子发胀的情况，到下午探查根骨的时候还存在。

下午蒙天煞带着探查根骨的大师来到石屋，第一眼就看到石床上，三个孩子像离水的鱼那样，翻着肚子张嘴喘气。

他微微一愣，立即明白其中原因，便走到床边将三人一一拉起。

“吃撑了不能躺，会压伤脏器。”

随后他让开身子介绍：“这位是孤傲角斗场的徽大师，旁边这位是他的助手。”

谁知那位徽大师摇摇头，开口道：“我不是徽大师，他今天临时有事，我替他来看根骨。”

蒙天煞拱手施礼以示歉意：“实在不好意思，既然是替徽大师来的，那也定是专精根骨的高人。不知高人如何称呼？”

“叫我日月大师即可。”

“好，日月大师，您请。”蒙天煞伸出手，把日月大师引到窗边。

郑秋眨巴着眼睛，看着日月大师坐到床沿上。

这日月大师是个老头，白色的短发和白色的短胡子，人看上去倒是很精壮。

郑秋歪着脑袋打量，总觉得日月大师很面熟，但他想破脑袋也想不出来，到底在什么地方见过这个老头。

最后他猜测，自己是在乞讨的时候看到过，因此才会有面熟的感觉。

日月大师的助手是个青年，个子不高，身上穿着长长的袍子，束发戴冠，是大荒很少见的文士打扮。

“把东西拿出来。”日月大师伸出手，对青年说道。

青年提起右手，郑秋这才注意到他手里拎着个不起眼地布袋，只见布袋打开，里面露出一个盘子，盘子上挂有好多流苏般的细绳。

日月大师接过盘子，先从最右侧的耳猫开始探查，他将细绳一根根绑在耳猫身上，随后缓缓转动盘子。

盘子亮起五颜六色的光彩，好像把彩霞捧在手中，很是漂亮。

过了一会儿，日月大师解开细绳，用同样的方式探查郑秋的根骨，然后再探查马朋的根骨。

最后他收起盘子交给助手，回身问蒙天煞：“根骨已经探查完毕，是要在这里说，还是去外面说？”

蒙天煞看向石床上的三个孩子，答道：“日月大师，还是在这里说吧，根骨的情况让孩子们知道比较好。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304360"  chaptername="第一百二十二章  日月大师探根骨">加入书签</a>
</div>
