    黑白子叫道：“大哥不可。”

    “可，为什么不可？”黄钟公却不管，“能换得这黄药师的《碧海潮生曲》，我那《七弦无形剑》又有什么好在意的？！”

    忽的。

    黄钟公转过头对着秃笔翁和丹青生。

    “三弟，若你见到了张旭的狂草真迹，你愿不愿意拿你的《二十八招石鼓打穴笔法》去换？？”

    “还有你，四弟，要是你知道见到了北宋范宽的《溪山行旅图》、《雪山萧寺图》、《雪景寒林图》这些真迹，你会怎么办？”

    丹青生毫不犹豫说道：“当然是倾尽我之一切去换！！”

    黑白子听了也不再劝了。

    他们兄弟四人，各自痴迷琴、棋、书、画，他完全能理解大哥的心情。

    他刚才反对，主要是习武之人出自对自己武功保密的本能。

    可他想到，这洪康身为【东邪】传人，不缺高深武功；而且，如此年纪，内功修为已经不弱于自己等人了，自然不存在什么图谋武功的说法。

    洪康没想到黄钟公第一次见面，就提出交换武功的想法。

    或许，对于黄钟公来说，《碧海潮生曲》不是武功，而是一首绝妙的曲子。

    不过，能这样光明正大的说出来，足见是个坦荡之人。

    黄钟公看到洪康没有说话，顿时抱拳躬身，行了个大礼。

    洪康回过神来：“大庄主不必如此，我对大庄主的琴技亦是深感钦佩。”

    黄钟公喜道：“这么说，洪兄弟是同意了？！”

    洪康笑着点点头。

    “大庄主可有笔墨纸砚，我现在就把曲谱写下来。”

    黄钟公连忙打发秃笔翁去取上好的毫笔与纸张。

    对于洪康如此光风霁月之行，“江南四友”心中暗暗佩服。

    他们清楚自己大哥的水平，能得黄钟公如此推崇，这《碧海潮生曲》非同小可！

    “哈哈哈……”

    黄钟公五十多岁的年纪了，此时笑起来却如同得了好吃的童子一般。

    但，同时他自觉占了便宜，心中不好意思。

    黄钟公道：“洪兄弟等会儿。”

    他转身走进内室，再出来时手里拿了一个瓷瓶。

    黄钟公指着瓶子说道：“这是昔年先师所赐的两枚药丸，对于增长功力，补身疗伤，颇有良效。这就送了给洪兄弟，也算是一点见面礼了。”

    洪康见瓷瓶的木塞极是陈旧，心想这是他师父的遗物，保存至今，自必珍贵无比。

    自是推辞不受。

    黄钟公摇了摇头，说道：“我四人绝足江湖，早就不与外人争斗，疗伤圣药，也用它不着。我兄弟既无门人，亦无子女，洪兄弟你推辞不要，这两枚药丸我也只好带进棺材里去了。”

    话至此，洪康就不再客气。

    同时心底也对“江南四友”师父的身份有点好奇。

    能教出“江南四友”这样艺术和武功共同发展的，究竟是何等奇人？！

    更何况，在洪康是感应里，黄钟公的内功修为可隐隐还在莫大先生之上。

    想来，以前在江湖上，定是一位了不得的人物。

    洪康问道：“大庄主，不知令先师是……？”

    黄钟公回忆过往，说道：“先师仙去多年，而且，并非江湖中人，他的名讳估计已经没多少人知道了，不说也罢！！”

    黄钟公似有感怀之意，他的三个兄弟也都是神情怏怏。

    丹青生长髯一摆，借着酒意吟道：“几间东倒西歪屋，一个南腔北调人呐……！”

    秃笔翁亦是摇头晃脑一声：“数点梅花换米翁！哎……”

    祖千秋、丁坚、施令威不明其意，而洪康在心头默念几句后，猛地一抬头，道：

    “南腔北调人！？”

    “嗯……莫不是青藤老人徐文长？？！”

    “江南四友”全体一震，黄钟公更是难掩惊喜。

    “洪兄弟竟然知道先师名讳？！！”

    秃笔翁更是绕着洪康转了三圈，奇道：“不可能啊！师父他从没在江湖上走动过，甚至他就不是江湖人，洪兄弟你是如何猜到的？！”

    祖千秋和丁坚他们面面相觑。

    能教出“江南四友”这样的人，自然是前辈高人无疑。

    可听到洪康说的这个名字，他们发现自己还是不知道这徐文长是何人！

    “本来是不知道的。”洪康说道，“可是四庄主一句“南腔北调人”，让我想起了这一位离奇超脱之异人。”

    洪康思起徐文长的经历，赞叹道：“文长先生病奇于文，人奇于时，诗奇于字，字奇于画，无之而不奇，斯无之而不奇也。”

    “可惜啊！”

    “虽然文长先生眼空千古，独立一时，但时运不济，加上不屑于结交那些达官贵人，故其名声不出于越地。”

    “江南四友”这才确定，洪康是真的知道自己师父的。

    黄钟公念此，心有惆怅，一杯水酒下肚。

    心想着：“师父，终究是有人还记着你啊！”

    同时，看向洪康的目光里更添几分亲近之意。

    他们兄弟四人，早年间也想做出一番事业，可囿于出身，最后于仕途无望。

    转身入江湖，想着也能为天下苍生出一份力，没想到这江湖上亦都是些蝇营狗苟之辈，黑白不分，争权夺利，损人利己……

    几十年下来，无尺寸之功于世间。

    最后，四人心灰意冷，退隐这孤山梅庄，接了个看守任务，也不用去跟别人勾心斗角了。

    秃笔翁说道：“师父他虽过的清苦，但是求仁得仁，有何怨乎？？”

    嘴里说着有何怨乎，可秃笔翁的神情低落，可想又岂是真的无怨？！

    眼见现在气氛逐渐变得凄清。

    丹青生忙道：“哎！斯人已矣，都是过去的事情了，来，我们满饮一杯……”

    冷酒入愁肠，

    今夜明月长。

    …………

    第二日。

    洪康难得的睡到日上三竿。

    本来多年来，他已经习惯早起。

    可是昨晚，实在是兴致高昂。

    又奈何祖千秋虽然是酒国前辈，平常自诩酒量过人，可惜遇到了“江南四友”。

    光是丹青生一人，就把祖千秋给喝趴下了。

    接下里，他们都是和洪康边聊边喝。

    无论他们聊什么，洪康都能说得头头是道，气氛一起，更是推杯换盏不断。

    和黄钟公谈音律，与秃笔翁说书法，与丹青生演剑法；

    至于黑白子，洪康虽不善棋道，可是他以前闲暇时刻，倒是记住不少名局。

    于是乎，黑白子那张冷脸也融化了。

    几个内功修为达到一流的人一个劲儿的敬着洪康，饶是以洪康的超人体质，都感觉到了久违的醉意。

    “洪爷，你醒啦！”

    洪康一开门，见到的就是丁坚。

    丁坚昨晚喝得不多。

    他毕竟只是梅庄的管家，虽然“江南四友”都视他如兄弟，可他不会忘记自己的身份。

    “咦，丁兄这么早啊！”洪康打一声招呼。

    丁坚只是礼貌一笑。

    让那些小厮送上洗漱用品。

    “洪爷，你先用着，饭食已经准备好了。”

    洪康问道：“几位庄主呢？”

    丁坚答道：“除了大庄主外，其他三位都还在休息。”

    洪康咦道：“这个，我记得二庄主喝得不多啊！”

    他还记得，昨晚秃笔翁和丹青生两人才是喝的最多的。

    丁坚笑道：“二爷昨晚得了洪爷的谱子，喜不自禁，通宵达旦研究，凌晨时分才睡下。”

    洪康失笑道：“这倒是我的不是了。”

    “哪里！？”丁坚笑道，“对于二爷来说，那些谱子怕是任何奇珍异宝都比不上。”

    洪康对于下棋只是略懂，是真的略懂。

    至少，比起他的箫技来说，差的不是一点半点。

    但他以往看的杂书颇多，倒是记住不少名局，比如说昭和棋圣吴清源的“大雪崩内拐定式”、“六合之棋”等等。

    这是一种感性又理性的游戏。

    说它感性，是因为那些顶级高手常常因为灵感一激，落子奇特，成神来之笔；说它理性，是因为棋手们不仅需要缜密的布局，还得有超人的计算能力。

    洪康精神力量强大，记忆力近乎过目不忘，心算能力亦不是常人可比。

    但不知怎么的，他对围棋就是不来电。

    …………

    黄钟公可能因为年纪大了，觉就逐渐变少了。

    他拿着《碧海潮生曲》的曲谱正在揣摩，越是研究越是赞叹。

    对于黄药师之才，更是如高山仰止。

    “呜呜~~”

    箫音响起，逐渐悠远苍劲。

    听起来，似乎黄钟公已经掌握了这曲调。

    “呜呜~~呼~啾——”

    “咳咳……气息没控制好。”

    黄钟公自语道，他刚才在真气融入箫音时，出了岔子。

    可他没有沮丧，而是准备再次练习。

    这曲子让他找回了那种初学者的感觉，不是曲调的难度大，而是真气不好微操。

    “大庄主，洪爷来了。”

    外面有人禀告，黄钟公一喜，迎了出来：“洪兄弟醒了啊！”

    洪康和黄钟公两人移步院外。

    一番寒暄后，黄钟公和洪康请教《碧海潮生曲》的一些技巧，同时也把自己对于《七弦无形剑》的心得和洪康分享。

    洪康并没有说要把《七弦无形剑》给学会，那还需要高超的琴技，他只是着重了解其中声音的如何干扰真气的部分。

    黄钟公高兴道：“能遇上洪兄弟这样的乐道高人，实乃一快事啊！”

    洪康说道：“其实武林之中，亦有不少乐道妙手。比如说，南岳【衡山派】的两位当家，莫大先生和刘正风，一个号称“琴中藏剑，剑发琴音”，而单论按孔吹箫之技，刘正风还在我之上。”

    黄钟公点头道：“【衡山派】的历代掌门都是喜爱音乐之辈，可惜无缘一见。”

    洪康又道：“还有一人，抚琴奏乐，亦是一绝，可惜其人身份特殊。”

    黄钟公追问道：“洪兄弟说的是何人？”

    洪康看了黄钟公一眼，道：“日月教，光明右使，曲洋。”

    静！

    寂静！！

    洪康这话一出，黄钟公的瞳孔顿时一紧。

    曲洋的琴技如何，他自然知晓，甚至，通过其琴声，黄钟公明白曲洋其人淡泊名利的性子。

    只是……洪兄弟忽然提到曲洋是什么意思？

    是无意的吗？？

    黄钟公看到洪康说完后，表情很自然的倒茶。

    看来是我想多了。

    毕竟他们身上还背着个看守任务。

    不过，洪康这么一说，黄钟公自不会把话题继续往音乐方向说了。

    这时，洪康开口道：“大庄主，这次洪康倒有个不情之请。”

    “洪兄弟但说无妨。”

    洪康看着丁坚说道：“在下钟情武道，想以一式剑法换取丁兄的【一字电剑】。”

    要是寻常人这么说，丁坚老早就一剑刺了过去。可他昨日已经见识了洪康的武功，自觉远不是敌手，故而把视线投向黄钟公，请他决断。

    黄钟公可以对自己的武功不甚在意，但对于丁坚，自己虽然曾经对他有恩，却也不好随意应允他的独门剑法。

    “洪兄弟，这个……”

    “大庄主和丁兄不必为难，这样，洪某先演示一番那招，丁兄再定夺如何？”

    黄钟公说道：“这倒是占了洪兄弟的便宜了，老丁，此事的话，你自己决定即可。”

    接着，他放开喉咙大喊：“来人，拿两把剑来。”

    待到小厮拿来长剑，洪康屈指一弹，点在剑格之上，长剑立刻“铿”的一声急速出鞘。

    洪康身化残影，再出现时，已经手持长剑，挺身而立。

    “好快！！”

    黄钟公和丁坚目露骇异。

    昨晚洪康的轻功虽俊，可没把自己的极速展现出来。

    拥有这种速度的洪康，进可攻，退可守。

    黄钟公脑海里不由得闪过一道红影。

    剑尖指地，洪康说道：“洪某自创了《一十三式回风舞柳剑》，这一剑便是其中一式，名为【风过留痕】，乃是剑法与身法的结合。丁兄，看好了。”

    嗡~

    空气在轻鸣。

    这似乎是一剑，又似乎是很多剑。

    剑路真的宛如无处不在的风一般不可捉摸。

    “嗤嗤……”

    当洪康收剑之后，他左手自然伸出，一片叶子恰好落入其指间。

    他把叶子递给丁坚，丁坚眼睛登时瞪得贼大，瞳孔却相反，紧缩成针尖大小。

    只因那片小小的叶子上，出现了一个“剑”字。

    “嘶~~”

    丁坚顿时倒吸一口冷气。

    这种极致的控制力，这种剑术……

    他也是一位使剑名家，能够明白洪康的这种剑术到底有多惊人！

    他深呼一口气，看向洪康的眼里惊喜又忐忑。

    “洪爷……您真的要以这招剑法来换？？”

    …………

