
　　系统道：“这鹅是老农弟子的前世，其实乃是一位天上的农神。后来转世，成为了现在的鹅是老农。所以，鹅是老农可以和植物们做到精神共融，他对植物们做的事情，也才可以有十分奇妙的效果。”23sk.Com

　　“哦！”萧烈听了点头，原来如此！

　　“那如果是这样的话，看来这喂疗伤果树吃屎，从而让这疗伤果树生长得更好，看来是无法广泛推广的吧？”萧烈道。

　　“是的。事实上，这一招，只有鹅是老农弟子能够使用。”系统这般道。

　　萧烈点点头，结束了和系统的对话。

　　接着，他看向了鹅是老农，心中一时间感慨不已。

　　这可是农神的转世啊！真的让人感觉是十分不凡的了。

　　能收这样的人作为自己的弟子，真的感觉很爽！

　　可以说，自己又赚到了！

　　萧烈在这疗伤果树树田里巡视了一圈，确认没有什么遗漏，确认这些疗伤果树都生长得十分之好之后，满意地点点头，对鹅是老农说道：“干得很好！好好加油，以后的好处，是少不了你的！”

　　“谢宗主！”鹅是老农闻言大喜。

　　接着，萧烈又再度回到了宗门之中，到了这时候，所有的玩家都已经成功突破，从锻体期修士，变成了炼气期修士。

　　现在，萧烈满门，尽是炼气！

　　而玩家们，也十分开心。

　　“哇……我也终于成为大佬了啊！这也简直可以说是太爽了吧！”

　　“是啊是啊……从前炼气期实在是我们难以企及的存在，没有想到，现在我们竟然就成为大佬了！”

　　“是啊……来，我来叫你一声吧——大佬！”

　　“哎呀，这听得怪不好意思的。呵呵，大家都晋升到了炼气期了，就别叫大佬大佬的了，怪难为情的。”

　　“没事没事，这都晋升到炼气期了，还有什么好难为情的……来，我再来教你一声——大佬！”

　　“哎呀哎呀，这多不好意思，那既然我是大佬，你肯定也是大佬了。来，我也叫你一声——大佬！”

　　“哎呀哎呀，我们都是大佬，同大佬！同大佬！”

　　“同大佬！”

　　此刻，宗门内的氛围，正十分之祥和和谐，到处都是愉快快乐的味道。

　　而萧烈，在仔细思索过一件事后，不禁面色一变。

　　不好。

　　他萧烈想到了一件很不好的事情。

　　那就是，现在玩家们手上的贡献点，似乎有点太多了。

　　是的，之前，先是去征讨牛头人之山，他萧烈赏赐给了众多玩家一波贡献点。

　　接着，又是刚刚的炼丹，众多玩家们，又是赚了一大笔贡献点。

　　这样可不好。

　　这些玩家们现在手上多的，都有一万多的贡献点了。

　　这样一来，这些玩家们上哪还能看得起去矿坑里面挖矿，获得的那么一丢丢收益？矿坑里的收益，只怕是完全吸引不了他们的了。

　　于是，萧烈仔细思索过一番后，便向玩家们下达了一个命令。

　　他发布了一则系统消息。

　　“各位玩家，请注意。之前各位弟子吞服的炼气丹，也是需要向宗门花钱购买的。需要各位玩家付出一定的贡献点。这贡献点，将会随后，就在各位玩家的账户上，进行扣除。”

　　顿时，一些玩家们的心态就有点崩了。

　　“握草！我们还要付钱！”

　　“考！这丹药是我们自己炼制的，结果还要向游戏内缴纳贡献点？这也太不公平了吧！”

　　“考！我们玩家也太惨了吧！”

　　“我们简直就是在被无耻地剥削啊！”

　　“这豿策划！心太黑了！”

　　一群玩家纷纷抱怨道。

　　但是其余的玩家，都认为这十分之合理。

　　这些玩家大概占据了所有玩家的九成，可以说占据着极大优势。

　　顿时就有一些玩家不屑道：

　　“自己炼制了炼气丹，就不用花钱了？这是什么道理？”

　　“就是就是，那么之前花大价钱买炼气丹的大佬，不就是血亏了吗？”

　　“玩个游戏，还谈到剥削了，真真笑死我了。”

　　“而且，你想想看，要是没有宗门的话，我们哪里又能有机会来炼制这炼气丹呢？所以宗门肯定是要向我们收取费用的，这也无可厚非呀！”这玩家口中振振有词道。他显然没有意识到，这炼制炼气丹的方法，是他们玩家开发出来的，并且炼气丹也是炼制出来的。

　　“那些抱怨游戏政策的人，真真笑死我了。你们是第1天玩游戏吗？游戏中，哪里会讲什么剥削啊什么的，这不是很正常的操作吗？哪款游戏不都是这样的？”

　　“是啊是啊，这本来就是游戏中正常有的操作嘛。所有游戏都是这样设计的。”

　　“不知道抱怨的人有什么好抱怨，估计之前都是没怎么玩过游戏的。”

　　“对呀对呀，真是笑死我了。这些人都是一群游戏小白罢了。”

　　之前抱怨的玩家顿时被嘲笑起来。

　　这些玩家见自己被笑话，张嘴结舌，想反驳但是找不到合理的理由。

　　于是只能低下头，忍气吞声地闭嘴，脸上一副吃瘪的表情。

　　随即，众玩家们又好奇地点开了自己的面板，他们想知道，自己到底被扣了多少钱。

　　当场，就有一个玩家惊呼了起来。

　　“哇塞……我的收入居然变成了41鹅是老农2……这也太爽了吧！是系统出错了，导致给我加钱了嘛？？只是，这个数字为什么是红色的？……前面怎么还有一个负号？”

　　“那是负债……”

　　“怎么会欠了这么多的钱啊？我记得我原本的账户，可是有一万多的贡献点啊……”

　　“搞不懂……我是真的有点搞不懂……

　　这些玩家们一时间非常迷茫，想不明白，到底是什么情况。

　　因为，他们觉得，这扣得有点太多了吧？

　　多到让他们一时间简直有些不敢相信自己的眼睛。

　　接着，有玩家打开了系统面板，询问了一下系统。

　　“叮：因为您服用了极品炼气丹，所以，您被扣除了55，000点贡献点。”

　　耳边传来了系统的声音。

　　当场，玩家们炸了！

　　“握草！！握草！我发现自己是在是有点低估这个游戏的下限了……尼玛！我们自己炼制出来丹药，居然比向系统购买，花费的钱，还要多！”

　　“握草！这简直就是史上最不要脸的价格啊！这tmd豿策划！一点逼脸都不要了！”

　　“是啊，这简直根本就是不要脸啊！踏马的，居然能卖到五万五千贡献点？这……这……”

　　“我们辛辛苦苦干了那么长的时间，结果，现在，竟然给我们玩这一出！这也太恶心人了！”

　　“对啊对啊……这豿策划，简直堪称是无耻啊！”

　　众多玩家们一时间十分愤怒，接着，他们纷纷向系统投诉，认为这也太不合理了。

　　“叮：系统已经接受到你们对系统的投诉。系统正开始正查当中……”随即，投诉的玩家们耳边，传来了系统的声音。

　　众多玩家们仍然愤愤不平。

　　因为这也太让人难受了。

　　我去。

　　因为吞下了炼气丹，直接背负了高额负债啊！

　　如是这般过了一会儿后。

　　玩家们心里的怒气，也没有那么大了。

　　毕竟，生气这种事情，一但过去之后，就会渐渐平淡下去，人也就冷静下来了。

　　而此刻，玩家们，也都纷纷地挂上了一张哭丧的脸。

　　他们都很失望。

　　他们都很难受。

　　他们都很痛苦。

　　他们成了一个个失望宝宝。

　　在不久前，他们还十分愉快，十分高兴，十分幸福。

　　毕竟，任谁在游戏中，赚了那么多的钱，赚了那么多的贡献点，而且，自己在游戏中的实力，也得到了一个很大的突破，那这个人的心情，自然会是十分十分高兴的。

　　但是现在，他们直接背负上了三万到四万不等的负债，存款直接被一洗而空，任谁在这里，谁都要哭出来。

　　所以，此刻，他们都十分之失落。

　　而萧烈，躲在暗处，暗暗地看着这一幕。

　　他不禁，捂住了自己的心口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第201章 同为大佬…萧烈感觉自己的良心…免费阅读。https://xs.23sk.com 