    那人声音不大，可语调里却带着上位者的威压，就像古代发号施令的帝王，让人控制不住的想要服从。

    秦慕海的手下不自觉的僵住，然后纷纷扭头向声源处看去。

    这一看，所有人心底都是一凉。

    秦九爷！

    刚才发话的，居然是秦九爷！

    幸亏他们停住了，不然的话那可就死定了！

    秦慕海的手下们屏着呼吸，都不敢跟秦煜城对视，纷纷低着头装死，谁也不敢再上前抓乔诗蔓了。

    众目睽睽下，秦煜城气势逼人的走向乔诗蔓，他双腿笔直修长，步子迈得稳而慢，这样缓步走来，气场却格外强大，一人便有千军万马之势，压得在场的所有人，大气都不敢喘一声。

    “我倒要看看，谁敢当着我的面，动我秦煜城的女人！”

    男人站在乔诗蔓前方，霸气的宣誓主权！

    秦慕海的脸瞬间变得比煤炭还黑。

    乔诗蔓居然是秦老九的女人？

    怪不得这么嚣张！

    这个贱-人，以为有秦老九给她撑腰，就能为所欲为了吗？

    呵，他今儿个非要好好收拾收拾这贱-人不可，让她看看，在华国到底谁说了算！

    “秦煜城，原来这是你的女人啊，呵！那正好，你女人犯下的错，就由你来承担后果吧！”秦慕海冷笑着：“她给霜儿下药，还扣押了霍家的九小姐，捅这么大篓子，你拿什么保她？！”

    秦煜城拿眼梢冷冷的扫了秦慕海一眼：“你是白痴么？”

    刚被乔诗蔓骂，转眼又被秦煜城用相同的话骂了一顿，秦慕海火气瞬间压不住了！

    “你他妈的！”秦慕海气急败坏：“秦老九，你故意找茬儿是不是？！”

    说着，他撸起袖子就想过去跟秦煜城干架。

    秦煜城长眸一眯，一记凛冽的眼刀射去，秦慕海瞬间僵住，刚迈出去的步子，又灰溜溜的收了回来。

    这个男人练过格斗术，战斗力非常强，一打十不在话下，甚至有传言说他能一个打一百个！

    秦慕海虽然也练习过拳击什么的，但他只是随便练练，打打普通人还行，跟秦煜城打？那纯粹是找死！

    “秦煜城，你还不知道吧？乔诗蔓绑架了霍家的九小姐霍芷萱，而且还给霍九小姐下了夜来春！”比权势比不过，打又打不过，于是秦慕海转变了策略，开始耍嘴炮：“夜来春是什么药，你心里应该很清楚吧？今天如果霍九小姐出了什么意外，你就是帮凶！”

    秦慕海顿了顿，唇角突然勾起一抹嘲讽的笑：“你和你妹妹的病，可还要靠霍家治呢，我奉劝你不要管这档子闲事，得罪了霍家，你那个神经病妹妹可就只能一辈子待在疯人院里了！”

    秦煜城的脸色瞬间变得无比可怕。

    他身形一晃，眨眼间便来到秦慕海跟前，然后抓住他的头，猛的砸向了后方的墙上。

    “嘭！”

    一声巨响，秦慕海瞬间被砸得头破血流！

    “别跟我提阿雪。”秦煜城语调阴冷，带着来自地狱的森寒：“你不配！”

    在场的所有人都被震住了，一个个面如死灰，石化一般僵着身子不敢动。

    唯独秦如霜惊恐大喊：“啊啊啊啊啊啊！秦煜城，你在干什么？快放开我哥哥！”

    “来人！快来人！快把秦煜城拉开！”

    秦如霜自己不敢上前，便嘶喊着命令秦慕海的手下们过去送死。

    “你们一个两个的，都愣着干什么？没看见我大哥都被打了吗？快点过去救人啊！”

    秦慕海的手下们全都低着头，假装自己没听见。

    他们哪里敢跟秦九爷动手啊！

    华国谁不知道，跟秦九爷动手，那等于把全家都往鬼门关送！

    这个男人，是恐怖的代名词，被他盯上，死都是一种奢求！他会慢慢的折磨你，让你身边的人一个接一个的惨死在你面前，让你精神崩溃，让你求生不得，求死不能！

    他们都跟了秦慕海很多年，可以为秦慕海去死，可为了秦慕海把全家都搭上？那不行！

    所以秦如霜喊了半天，却没一个人搭理她！

    “秦七！你可是保镖队的队长！”见没有人理自己，秦如霜更加气急败坏，她一把揪起秦七，就往秦煜城那边推：“当队长就要有队长的样子！现在，立刻带人上去把秦煜城给我拿下！”

    这一瞬间，秦七死的心都有了！

    这队长他不当了好不好？不要逼他！

    “小姐息怒。”秦七可不敢去招惹秦煜城，但秦如霜都点名了，他也不能什么也不做，于是灵机一动一动动，正气凛然的汇报道：“不是属下不动手，主要是大少爷还没下令呢，大少爷不下令，属下不能轻举妄动！”

    众人都看呆了：能把怂说得这么清新脱俗，厉害啊！

    秦如霜则险些被气死。

    她大哥那是不下令吗？她大哥是被砸懵了没法儿下令！

    一个两个的，都他妈瞎了看不见吗？！

    秦煜城他就一个人，他们一群人呢！这么乌泱泱的一群人，被一个人吓得动都不敢动，不嫌丢人！

    “秦煜城，放开我大哥！”手下们靠不住，秦如霜只能自己上了，她扭头看向秦煜城，尽量让自己的语气保持平静：“我们今天不是冲你来的，我们甚至不是冲乔诗蔓来的，我们只是想救回芷萱！”

    “我知道你喜欢乔诗蔓，你想保护她，但你在保护她之前，是不是也该考虑下她都做了些什么！”

    “她给我和芷萱下了药！下得是夜来春！夜来春是什么药，你懂吗？！”

    “一滴下去，圣女也会变荡-妇！我亲眼看到，芷萱当众脱-光了衣服，冲一个男服务员扑了过去！”

    “现在已经过去一个小时了，你知道这意味着什么吗？芷萱很有可能已经出事了！芷萱可是霍家的嫡女，是柳夫人唯一的女儿，是霍北冥一母同生的妹妹！她一旦出事，霍家绝不会善罢甘休。”

    柳夫人，是霍老爷子的正房太太，地位尊贵，为人狠毒，她相当宠爱霍芷萱，因为霍芷萱和她很像。

    霍家女儿虽然多，但正房太太的女儿，可不是姨太太们的女儿们能比的。

    更何况，霍芷萱还是霍家下任家主霍北冥一母同生的妹妹。

    两重身份摆在这儿，霍芷萱这命可金贵得很，毫无疑问，秦煜城今日如果非要保下乔诗蔓，那他就等同于在向整个霍家宣战！

    秦如霜觉得，秦煜城不会这么愚蠢。

    毕竟秦煜城唯一在乎的妹妹秦念雪还在霍家开的疗养院里接受治疗呢。

    秦煜城绝对不敢跟霍家闹翻！

    “这种情况下，你确定你还要包庇乔诗蔓吗？”秦如霜勾唇，笑得高傲：“秦煜城，你是聪明人，我相信你知道该怎么选。”

    “啪！啪！啪！”

    秦如霜话音刚落，门外突然传来一阵鼓掌声。

    霍北冥不知何时赶到了珍馐阁，秦如霜刚才说的话，他全听到了。

    “秦小姐说得不错。”霍北冥大步走进了包间：“秦家和霍家一向交好，我好几个妹妹也都心悦你，九弟，不要因为这么一个上不得台面的女人，而断送了咱们两家的情谊啊！”

    霍北冥也带了不少手下，现在这些手下都在门外候命。

    这乌泱泱的一群人，包间都放不下了！

    乔诗蔓很是无语：她不过是个弱女子，至于带这么多人来收拾她吗？

    就跟带得人多了，就能收拾得了她一样。

    呵，愚蠢！

    乔诗蔓刚在心里骂完四大世家的人愚蠢，秦煜城便仿佛和她心有灵犀一般，也开了口：“说你们蠢，你们还真是一点儿也不聪明！”

    他终于松开了秦慕海，嫌脏一般，拿起桌上的餐巾擦了擦手。

    “做事要讲究证据！”秦煜城拉过乔诗蔓旁边的椅子，太上皇般坐了上去，只一人，却镇压全场：“你们说蔓儿给霍芷萱下夜来春，证据呢？”

    乔诗蔓也坐着没动，全场所有的人都站着，只有她和秦煜城坐着。

    两人一左一右，坐姿还都特别嚣张，一个太上皇，一个慈禧太后，虽然他们被重重包围了，但从他们的表情来看，反倒更像他们两个把屋内的所有人都包围了一样。

    总之就是两个字：豪横！

