    

    天华宗任务宫殿，有宗门任务，和其他任务。

    天仙之下一般只有宗门任务，其范围都在天华神山四周，因为天仙之境难以飞向，若是靠走路那猴年马月。

    若是通过传送阵得不偿失。

    传送一次，就要一百仙玉，如今的凌峰连一块仙玉都没有。

    好在新入门弟子每月会有一千仙玉领取，不至于太穷，不然凌峰可能是仙界最寒酸的天仙。

    “你就是凌峰？”一道声音传来，凌峰看了过去，是一个扎着马尾辫的女子，可爱与妩媚并存，她看向凌峰充满好奇。

    周围人顿时发出惊呼，看向女子。

    一个个带着讨好的眼神，就连负责任务的一些仙人看向小女孩的眼神也都不一样了。

    “宫仙子。”有人小声说道。

    他可是天华宗九大仙尊之一的凤华仙尊唯一的弟子，宫仙子，天赋极其妖孽，是仙界罕见的极寒仙体，若是中途不夭折，未来必然仙尊之上，甚至可能达到仙帝之境。

    天道不仁，有灭世之灾，一般修行者会有雷劫降世，更有心魔滋生，而极寒仙体则不用担心这些，可以说是上天的宠儿。

    在仙尊之前，极寒仙体只需要境界积累就可突破。

    若是稳妥的，就算永久停留仙尊之境也足以傲视仙界，让无数人羡慕不已。

    她好奇的打量凌峰。

    “听说你被玉华师叔收为真传弟子了？”宫仙子身上的气息虽已收敛，但仙王之境的她依旧让凌峰有种窒息敢，凌峰身躯笔直，点了点头。

    四周仙人猛然看向凌峰，一脸震撼。

    有些人真不知道。

    仙界残酷，每个仙人都在与天地争夺机缘，哪有时间关注这些。

    没想到眼前的男子也是九大仙尊的真传弟子。

    这说明什么？

    有人嫉妒，有人羡慕，也有人眼神火热。

    眼神火热的几乎都是女子，他们一个个容颜貌美，魔鬼身材。

    能成就仙人，想要有倾世容颜非常容易。

    而女修多数会在意自己的身材与容貌，所以凌峰迄今为止看到的女仙都是非常“biu得否”的。

    “很高兴认识你，我叫宫微寒，你可以喊我大师姐。”女子一脸俏皮的说道，让凌峰有点不适应，四周的仙人看向凌峰的眼神都不一样了。

    宫仙子可是他们心中的女神，在他们心中，宫仙子是顶着一张娃娃脸的高冷女神，没想到在凌峰面前如此俏皮，这可能就是身份不同带来的差距吧，这让他们心中苦涩。

    “师妹你又调皮了。”一道男子的声音从里面传出，一个气宇轩昂的男子缓缓走出，一身强悍的气息让四周仙人纷纷避让。

    “仙王巅峰。”他们脸色变化同样认出来人。

    “今天是怎么了，仙尊弟子纷纷出现在此地，难道要出什么事了吗？”

    ......

    这不由得他们不猜测，毕竟任务大殿，仙尊弟子根本不会来到此地。

    作为仙尊的真传弟子，他们想要领取任务，通过自身的玉牌就可以领取，所有积分以及珍宝的结算等都可以通过玉牌，这就是真传弟子的特权。

    可是凌峰不知道，没人和他说这么多。

    这让凌峰心中苦涩。

    “你怎么来了。”宫微寒小声嘀咕，男子微笑的看向凌峰，没有在意。

    “你好，小师弟，我是九华仙尊弟子万道。”男子微笑的说道。

    “师兄师姐你们好。”凌峰变的乖巧，他们同时出现在此地，显然不是巧合。

    他礼貌的打了声招呼，让两人对他好感大增。

    “此地不是说话的地方，我们去上面。”万道指了指宫殿上方，宫微寒吐了吐舌头，凌峰点了点头。

    三人离开此地，其余的弟子哗然，他们兴奋不已。

    虽同是天华宗弟子，内门弟子和真传弟子可是天地之别，真传弟子之间也有很大的不同。

    天华宗每年都有内门弟子晋升，从千余内门弟子中挑选三名真传弟子，而一些宗门长老会从真传弟子中挑选资质好的，亦或者自己看好的选为记名弟子。

    需要通过重重考核才能成为这些长老的真传弟子。

    此真传弟子和普通真传弟子可是截然不同的。

    对于弟子而言，其地位最高的则是九大仙尊的真传弟子。

    可惜九大仙尊极少收徒，一般万载才可能考虑收一个徒弟，继承自己的衣钵。

    如今九大仙尊徒弟最多的则是九仙尊，也不过十余人。

    其他的仙尊很多只有一名真传弟子。

    他们的地位可想而知。

    就算一些长老，他们都可以不放在眼中，这怎么不让人羡慕嫉妒恨。

    若是想超越他们，除非你逆天改命成为仙尊强者，亦或者成为宗门长老，但这何其艰难。

    仙界最不缺的就是天才。

    三人来到二层，说是二层，但按实际高度来看，这近乎三十层了，直入云巅，这让凌峰有些无语，天华仙宗这么任性的吗？

    凌峰没有出声，他走入一间屋中，此地别有空间。

    鸟语花香。

    其中有三个男子，三个女子在静坐修炼，不深思，这没有什么。

    一深思让凌峰心中无语。

    凌峰等人刚一踏入，三男三女猛然睁开眼，看向他们。

    “艹......”凌心中说了一句国粹。

    六个人都是仙王境界，合着自己最弱？

    这是赤裸裸的鄙视。

    凌峰有这种感觉。

    “人都到齐了。”万道笑了笑，向前走去，声音洪亮。

    “作为九大仙尊的弟子，如今天华仙宗有难，我等应该为师尊解难。”万道的话出口，几人站起身，点了点头，他们的目光在凌峰身上一扫而过。

    天仙之境，这让他们无语，虽没有瞧不起，但也有点瞧不上。

    在仙界，天仙连飞都飞不起来，和咸鱼有什么区别？

    凌峰一脸无奈，他也是很懵逼的就被带到这里，还不知发生了什么。

    要不是同为仙宗弟子，他还以为有贱民想要害他。

    凌峰看向身旁的宫微寒。

    宫微寒冲他挑了挑眉，随即笑道。

    “他们在逗你玩呢。”宫微寒说道，她走到一摆着各种仙果的石桌旁，自顾自的吃了起来。

    凌峰还是一脸懵，这都是什么和什么？

    “天华宗劫难，虽不知为何，但作为仙尊弟子，我等应该尽快强大起来，如今九大仙尊弟子齐聚，震龙秘境应该可以开启，我等是否愿意一同前往。”其中一名魁梧男子走出，一身铁血之气，让人不由心颤。

    凌峰眉头微皱，九大真传弟子？

    震龙秘境？

    难道说必须要九大仙尊真传弟子一同才能开启？

    他什么也不知道啊。

    自己的师兄林易不也是真传弟子吗？

    有的仙尊不止一位真传弟子啊？

    凌峰眼开始变的微冷，他仔细打量四周。

    没有什么变化。

    “师弟不用担心。”万道看出凌峰的担心，开口说道。

    “你们让我很疑惑。

    同时我和你们也不熟悉，虽是同门，你们这是何意？”凌峰身体向后靠去，他只是天仙修为，不可能是这些人的对手。

    “震龙秘境是九大仙尊开辟出来的秘境，是真传弟子的机缘，但仅限仙君之下。

    如今九大仙尊弟子，除了我等，都是仙君之境，甚至有妖孽达到仙尊初期，他们自然无法参加。

    想要开启秘境，只要九大仙尊仙君之下的弟子同意，才能开启。

    我等到了瓶颈，想要通过此破开瓶颈。”一个妩媚的女子幽幽说道，凌峰眼神微眯。

    “我修为太低，暂时不想进入秘境。”凌峰说完转身离开此地。        

