    “那么警官请问我可以回去了么？”泉武雄看到儿岛千寻被拷起来之后向目暮警官提问道。

    “哦，可以了泉先生，只是后期的时候需要您来警视厅做一下笔录。”目暮警官对泉武雄点了点头：“感谢你的配合了。”

    “哪里这是我应该做的。”泉武雄笑着对目暮警官点了点头，现在的他已经抑制不住自己的笑意了，没想到这么简单就脱罪，这侦探和警察大概都是饭桶吧。

    正往外走着的泉武雄根本就没有注意到柯南跑到了他的前面躬下身挡住了他的去路。

    “哎呦！”X2

    泉武雄和柯南一个被撞一个被绊，同时哎呦了一声，毛利小五郎看到之后对着柯南教训道：

    “小鬼都告诉你不要在现场里乱跑了！”

    “对不起——”柯南貌似在泉武雄的身上找到了自己想要找的东西，说出的话拖着长音，有一股说不出的得意。

    当然这个得意的情绪是宫野志保单方面感受到的，江原只是感受到了柯南在恶意卖萌。

    如果江原不知道柯南的真实年龄还好，但是每一次江原看到这个17岁的高中生像一个小孩子一样撒泼卖萌的时候都觉得有些辣眼睛...

    “没关系，以后要注意看路哦，小朋友。”泉武雄对柯南说完之后就准备离开房间里。

    柯南见势不妙赶紧在宫野志保和江原的注视下用手表型麻醉针给毛利小五郎一下。

    宫野志保看的是目瞪口呆，现在她彻底确定这个小鬼肯定就是失踪的高中生名侦探工藤新一！

    这家伙居然麻醉毛利小五郎都不背着人的么？

    宫野志保惊奇的看着柯南的动作，把毛利小五郎麻醉之后柯南躲到角落里用领结变声器开始了推理。

    “哦，毛利老弟这个状态，莫非就要开始了？！”目暮警官期待的看着面前的毛利小五郎，这样状态下的毛利老弟简直靠谱多了，推理基本上也没有什么问题。

    宫野志保看着面露期待之色的目暮警官有些迷茫，这些警察都是怎么回事啊？刚才这位毛利小五郎明显就不是正常的状态啊...

    谁家正常人没事的情况下会跟跳大神似的来回转几圈然后闭着眼睛开始推理的啊？

    还有那个柯南的腿都已经露出来了啊，那么明显的两条腿在凳子旁边，这些人居然完全没有察觉吗？！

    感到不可置信的宫野志保转头看向了身边的江原，她也感到好奇，毕竟柯南这种行为基本上已经和自曝没有什么区别了。

    总不能连组织里的江原也对柯南视而不见吧.....?

    江原看着宫野志保那个怀疑人生的目光就已经知道柯南的小动作完全没有逃得开宫野志保的目光。

    但是江原总不能暴露自己早就知道柯南就是工藤新一的事情，只能一本正经的向宫野志保介绍道：

    “我刚才好像没有给你介绍，这是毛利大叔，是最近声名鹊起的名侦探，因为破案的时候好像在现场沉睡一样。”

    “于是媒体们把他称作沉睡的小五郎。”

    宫野志保看着正在给她认真科普的江原两眼发直，大哥你是认真的么？你居然真的觉得这个毛利小五郎一点问题都没有？

    江原的表情不为所动，就是一副习以为常的样子，看着柯南和毛利小五郎被动的表演着双簧。

    宫野志保最后还是放弃了和江原探究毛利小五郎是不是有问题这件事了，毕竟江原如果没有发现柯南的问题的话，那不也是一件好事么。

    至少关于工藤新一这件事上面宫野志保的良心不会遭到自己的谴责了。

    “那么，其实凶手应该是泉武雄先生！”柯南偷偷一抬毛利小五郎的胳膊，指着泉武雄的方向。

    宫野志保实在是有些没眼看下去了，于是干脆眼不见心不烦，只是挡在江原和柯南的中间，防止江原心血来潮的直接看到柯南嚣张的推理。

    “刚才我检查被害者尸体的时候就发现了，被害者的隐形眼镜少了一只，不出意外的话应该在你挽起的裤脚里，泉先生。”

    目暮警官带着手下走到了泉武雄的身边说道：“泉先生，介意我们检查一下你的裤脚么？”

    没等泉武雄回答目暮警官的手下就蹲下身检查起泉武雄的裤脚，果然在里面发现了一枚隐形眼镜。

    看到这枚隐形眼镜的时候泉武雄像是被抽走了骨头一样瘫在地上诉说着自己的杀人动机。

    另一边儿岛千寻看着面前发生的情况有些摸不着头脑，明明她都已经准备认罪了，这怎么还有一个替她顶罪的呢？！

    不过泉武雄的出现让她大为惊喜，于是干脆的喊起冤枉了，说她来的时候自己的母亲就已经被掐死了。

    “也就是说你来的时候儿岛女士就已经死了？那你为什么没有马上报警呢？”目暮警官并不怎么相信儿岛千寻的话。

    并不是出于证据或者推理而是以一个搜查一课警部的经历作出的判断，刚来的时候目暮警官并没有在儿岛千寻的脸上看到哪怕是一丝的难过。

    这母女二人的关系应该是差到了一个极点了，再有其他的原因就是刚才儿岛千寻被带走的时候和其他被从现场带走的犯人没什么两样。

    都是一副认罪的模样，估计这件事肯定还有隐情！

    儿岛千寻听到这个问题的时候反而眼睛微眨：“因为，因为大家都知道我和母亲的关系不好，要是报警的话说不定第一个怀疑的就是我了！”

    这一番发言乍一听好像没什么问题，但是仔细想想问题可太多了。

    “你觉得她说的是真的么？”宫野志保听到了儿岛千寻的辩解也觉得有些假，但是不知道该怎么反驳。

    更何况刚才还有那位高中生侦探工藤新一的推理，虽然感觉有些不对，但是硬要这么说也不一定有什么问题。

    江原指了指尸体所在的地方对宫野志保说道：“那里就是尸体被发现的地方，应该是没有挪动过的，就在大厅。”

    “一开门就能看到尸体，就算没有移动电话只要进屋打过电话报警之后回到门口就能洗清自己的嫌疑，你觉得她当时很慌张吗？”

    宫野志保想了想在监控画面上看到的儿岛千寻摇了摇头，还有心思换了套睡衣贴上面膜出去和保安交涉，怎么也不至于太过于慌张。

    “你有没有想过有没有另一种可能，毛利大叔推理的没有错，只不过泉武雄没想到的是他走了之后儿岛女士并没有死。”

    “没有死？！”

    “应该说是死里逃生，然后正好被害人的女儿上门了，她进门之后看到自己的母亲虚弱的倒在地上挣扎着站不起身，好像是被什么人给袭击了。”

    “这时候她想到了自己来的目的，她想向自己的母亲借钱，但是她已经做好了被母亲臭骂一顿但是还是不借给她钱准备了。”

    “但是现在情况不一样了，她看到了自己的母亲倒在地上虚弱的站不起身，更不要说骂她了，你猜她会做什么？”

    江原没有刻意压低自己的声音，说完之后也没有特意的看向宫野志保，只是在单纯的感慨，柯学世界啊有人性最光辉的一面，同样不缺少人性最卑劣的地方。

