    “鬼，鬼魂！”乍见那容貌与杨宇残尸一般无二的虚影突然出现，饶是何云飞胆气过人也是被吓得有些结巴g。

    其实作为坤极宗大力培养出来的阴阳境大能，何云飞根本就不怕鬼，甚至于亲手斩杀过的厉鬼都不在少数。

    只是与一般的见鬼不同，今日这事情的发展却是大大的诡异。哪有人才刚死片刻，鬼魂便出来找人报仇的啊？

    不过正在何云飞惊讶莫名之际，那杨宇的鬼魂却是呲着一口小白牙无比阴森的笑道:“既然你有如此诚意，那小爷便陪你玩儿上一会儿！”

    何云飞毕竟不是普通的强者，心中虽然有惧意但却并未丧失战意。眼见杨宇这般逼迫，立刻咬牙发狠道:“要战便战，本少还怕你不成？本少能杀你一次，便能再杀你一次，今日定叫你魂飞魄散、永不超生！”

    何云飞言出法随，开口之际手中长剑已然如游龙般暴刺而出，带着堂堂的正气直点杨宇鬼魂的眉心！

    这一剑稳、准、狠，将何云飞阴阳境后期的实力发挥的淋漓尽致，还不等杨宇的鬼魂反应过来便是将其眉心给刺穿了过去。

    然而这全力暴发的一剑虽然取得了重大的效果，但却并未令得何云飞有半点的放松，反而是如安了弹簧般倒飞而出，本就凝重的脸色也是变得难看无比。

    “嘿嘿嘿……”森寒刺骨的狞笑声再次传出，杨宇鬼魂的半边脸都是被这一剑刺爆。但令人不解的是这般严重的伤势不仅没有令他的邪恶的气势有半分的减弱，反而越发的强横了许多！

    “好狠的一剑啊，刺得我真得好舒服啊！”杨宇鬼魂阴森开口，拖着残破的魂体似缓实疾的向着何云飞逼迫了过去。

    何云飞大惊失色，那一剑他动用了全力，不想却是没有起到半点的作用，这仗可还怎么打？

    一念至此，何云飞顿生退意，仓惶间疾斩出几道剑气后转头便走，他是再也不想和这个要命的鬼魂纠缠下去了！

    只是他才一转头，原本在其身后的杨宇却是不知何时出现在了他的面前，狞笑着将一柄骨力狠狠的扎入了他的丹田要害！

    丹田被骨刀刺破，何云飞顿觉浑身冰寒刺骨，但脑子却是在这巨大痛苦刺激下清醒了不少。

    “你，使诈！”死死的盯着杨宇那张充满了嘲讽的英俊脸庞，何云飞顿时明白了一切。只是事到如今已是为时太晚，哪怕他有再多的不甘也是无法挽回他必死的悲惨结果了！

    “自做孽，不可活。你不该来惹我。”杨宇手中骨力一震，一股大力便是透刀而出，立刻便将何云飞所有的生机抹杀干净，随后一把火将其烧了个干干净净，只留下一柄长剑和数个储物装备。

    果断的处理完了何云飞，杨宇抬头看向对面自己的“鬼魂”，旋即会心的一笑道:“阴阳境巅峰，神通，你的进步不小啊！”

    这鬼魂自然并非杨宇，而是六大鬼王中杨宇最为看重的神通鬼王。他闻言向着杨宇咧嘴一笑，随后恭敬的施礼道:“全赖主人的栽培！”

    杨宇笑而未语，沉思片刻后才饶有兴趣的说道:“惹你是这何云飞，不知接下来会如何去做？”

    “嘿嘿嘿，主人睿智！”神通鬼狞笑两声，形体立刻扭曲变形，只是眨眼间便是由杨宇变成了何云飞的模样，看那气质简直是一般无二！

    杨宇含笑看着这一切，随手将刚刚缴获的长剑和储物装备尽皆丢给了“何云飞”，随后大笑着冲天而去。而在其走后，他那具位于巨蜥头顶上的残破尸体也只悄然的化做了一堆黄沙随风消散。

    目送杨宇离去，“何云飞”咧嘴邪异的一笑，旋即挥手将巨蜥尸体收起后也是选定一个方向扬长而去。

    只是这二人有所不知的是，就在他们离开后不久，一道身着白色长裙的倩影却是神不知、鬼不着的破开虚空走了出来，遥遥的观看了一下情况后，冷冷的一笑道:“真是厉害呢，只不过这样才更有意思！”

    轻笑一声后，那女子身子一晃便是再次隐匿于虚空之中消失不见，现场便彻底的恢复了沉寂。死一般的沉寂……

    在经历了何云飞的事情之后，杨宇依旧是没有选择隐匿，而是就那般堂而皇之的御剑飞行。

    从对方的偷袭他的举动来看，双方的矛盾已然是到了水火不容的地步。而既然已经要不可避免的发生冲突，那他也就没有必要再躲躲藏藏，索性就堂堂正正的大杀一场，看看到底准的命更硬一些！

    抱定着这样的主意，杨宇也便展开了铁血的一面，一路上横扫了所有冲上来找麻烦的强大妖兽，直杀得是昏天黑地。

    但意外得是如此一连三天，他横跨了数百万里之遥都是没有再见到任何一个参赛者，这不由令他大感奇怪。

    这游龙古界虽然不小，百八十人进来传送到同一区域的人的确不可能太多，可如现在这般稀少的也是绝对不常见。

    除此之外，更加令得他起疑的是此地妖兽虽然不少，但真正有实力的却是不多，最强的也就是初入二阶的灵兽罢了，而这也正是他能够所向披靡的主要原因吧！

    人少，获取游龙令的机会也就更少。妖兽等阶差，守护的宝物也便不怎么起眼。如此一来尽管没有人与他争夺，他所获取的好处也并不是很大。

    因此，杨宇初步判定自己一定是不幸的被传送到了一片贫瘠的边缘之地，这才会出现之前这令人尴尬的情况。

    既然猜到了原因，杨宇索性彻底放弃了对于这片区域的探索，转而选定一个方向径直飞了过去。

    如此又不停不休的飞了将近两日，横跨了三四百万里，杨宇终于是在一座接天巨峰之前停了下来。

    而之所以会选择在这停下来，倒并非是他发现了什么，实在是他真的有些累了。

    接连五天五夜的不眠不休，哪怕是杨宇修为惊人也是不可避免的有些倦怠。而在这游龙古界之中，自身状态的好坏那可是直接影响性命的，所以哪怕心中如何的着急，他还是不得不选择停下来休息一下。

    之前为了避免麻烦，他始终将飞行高度调整到了一个相对高端的水平。但如今既然打算休息一下，那自然是要降落下去的。

    只是如此一来他立刻是引起了下方大山中盘踞着的一只金背苍狼的注意。

    “嗷呜——”

    仰头发出一声震惊山林的嚎叫，金背苍狼张嘴便是吐出一道足有水桶粗的淡金色火柱，直奔降落而下的杨宇激射了过去。

    在狼嚎发出之时，杨宇已然是注意到了这苍狼的存在。只是由于发现其只是九阶巅峰的水平也便没有过多的在意。

    岂料他没将对方看在眼里，对面这家伙却是相当的不识好歹，竟然主动的向他发动了攻击。

    “找死！”由于境界的提升，如今的他对于没有化灵的妖兽根本就没有太多的忌惮。因此眼见那苍狼主动发起攻击，随手便也是拍下了一掌。

    随着他手掌的落下，立刻便是化做了一个足有丈许大小的绿色掌印，径直迎着那淡金色火柱压盖了下去。

    轰——

    下一刻巨掌直接迎上了火柱，但令人意外的是这由地心焱莲火虚焰凝化而成且携带着杨宇星海境强横法力的手掌竟是并未取得压倒性的作用，而是与那苍狼的淡金色火柱双双抵消了！

    “有些意思！”如此奇怪的一幕立刻引起了杨宇极大的兴趣，不由低头再次打量了一下那头金背苍狼，旋即瞳孔便是不由自主的一缩。

    对于金背苍狼他还是有着一些了解的，知晓这种妖兽虽然也有着不错的血脉，但至多也就是能够成长到七阶也就顶天了。

    可令人不解的是这头苍狼不仅成功的晋级到了九阶巅峰，而且修炼岁月明显并不很长，这就大大的打破了妖兽晋阶主要依靠时间的普遍规律。

    血脉差、修炼时间短，但却达到了同类遥不可及的等阶，这一切都是那般的不符合常理。

    而事出反常必有妖，以杨宇的分析，之所以会出现如此反常的情况则只有一种可能，那就是变异！

    造成妖兽变异的因素有很多，诸如杂交、炼化高阶妖兽妖晶、与奇宝伴生等不一而足。但能够如这头苍狼这般作用巨大的却是并不多见，因此这便成功的引起了杨宇的注意。

    金背苍狼见杨宇只是随手一挥便是抵消了它的全力一击，顿时明白了面前这人的强大。因此狡猾的它立刻放弃了继续攻击的打算，掉头便是向着山林深处逃窜而去。

    既然看出了这头苍狼的不俗，杨宇自是不可能这般轻易的任其离去，身形飘动便是不疾不徐的吊在了它的后方，并时不时的发出一道雷光，逼得那苍狼不得不亡命的逃窜。

    如此这一人一狼便是在这追逃之间足足在大山中转悠了一个多时辰。而时至此刻那金背苍狼早已是在杨宇刻意的攻击下遍体鳞伤，若是再得不到有效的救治，只怕这条狼命是维持不了太久了！

    “嗷呜——”

    感受着迅速流逝的生命力，金背苍狼扭头怨毒的看了一眼斜上方的杨宇，旋即再次转头狂奔了出去。

    这一次这家伙并没有带着杨宇四处乱窜，而是径直的冲上了一座光秃秃的火山，并飞快的冲向了山顶位置的巨大火山口。

    那火山明显是一座活火山，火山口内赤红一片，不仅散发着炙热无比的气息，下方岩潭中更是不断的传出气泡爆裂的噼啪声。令人只是远远望上一眼，便是心生恐惧。

    然而面对此等危险，那重伤垂死的金背苍狼却是毫不在意，竟是义无反顾的一头冲了进去！

    如此一幕顿时令得杨宇为之一怔，但仅仅只是片刻后便是面色骤然一变，旋即猛的加快速度紧追了下去！。。

