    血落帝剑的威势，原本就很强悍，现在融合了林寒的五行神环，威力自然会再上一层楼。

    可以看到，此剑上面散发出来的光芒，除了赤红之外，还有五行的颜色绽放，更加绚烂。

    林寒攥着血落帝剑，更加能够感觉到那磅礴的神力，当下，他一头长发乱舞，沉喝一声，抡动手中的血落帝剑，一剑对着黄埔浩然，便是狠狠地劈杀而去。

    轰隆！虚空剧震，被分隔出两条像大浪般的神力光波，冲向高天。

    林寒这一剑，像能将天地都剖成两半般。

    肉身之力、血落帝剑神威、再加上五行神环之力，剑气中融合了这三种力量，气势无与伦比，盖世绝伦。

    强悍的波动，让天地都失去颜色，风云变幻。

    很多人都感受到庞大的气势，呼吸困难，一阵踉跄后退。

    这样的一剑，当真有些惊艳人心，让人毕生难忘。

    “哼！”

    然而，黄埔浩然却怡然不惧，嘴唇噙着一抹冷笑，只是冷哼一声，在他体表远古金甲，继续流淌金辉，散发不朽的气韵，抵挡这一剑。

    同时，还奋力的一个掌刀，朝着林寒的头颅，从上而下的劈下。

    远古金甲被激活之后，无论是防御力还是攻击力，都大大增加，现在的黄埔浩然，真的像是一尊战神，有种横扫八荒的气势。

    但可惜，林寒的这一剑，承载着一种旺盛的武道气势，像是不将敌人攻破，誓不罢休一般。

    所以在两者狠狠相撞之后，黄埔浩然的攻击瞬间瓦解。

    林寒的剑光，劈在黄埔浩然锃亮的金甲之上，在坚固的金甲体表，劈出了一道剑痕，长达半米，深有半寸，虽说黄埔浩然，并没有承受什么伤势，但这一幕，也是极为的震撼人心，触目惊心。

    谁都知道，他这件金甲防御惊天，有着很大的来历。

    现在竟被林寒被斩损了一些，太过骇人听闻。

    “怎么会……这样……”黄埔浩然被剑气中蕴含的庞大力量，身体在虚空中倒退了几步，嘴角溢出了一口鲜血。

    低头看着，远古金甲上面的清晰剑痕，眼中也是涌出了难以掩饰的震惊！这对他来说，像晴天霹雳。

    远古金甲，曾经在圣地之中，秘密接受过实验，就算是境主境的全力一击，都不能对金甲本体，造成任何的伤害，林寒竟做到这一步，实在让他不能接受。

    “这就是你的伴生金甲？

    不过如此！”

    林寒见状，轻蔑的冷笑出来，奚落道。

    事实上，他也承受了不轻的震伤，经脉被震得胀痛，十分难受。

    也就是他，体质不凡，否则必然会受重伤不可。

    饶是如此，也感觉呼吸有些困难。

    不过好在，他这一击还是占据了上风。

    黄埔浩然金甲被毁，像自信被击溃，接下来对他的威胁，将会变得极小。

    他已经看到胜利的希望。

    四周一片寂静！很多人也都忍不住喉咙滚动一下，头皮发麻。

    谁也没想到，会出现这等结果。

    连名扬天神境的远古金甲，都能被他的剑气所伤。

    剑气有多么的凌厉霸道，着实让人仰望。

    “黄埔浩然，交出小蓝，否则死！”

    林寒见黄埔浩然一阵失魂落魄，似还没有，从金甲折损的阴影中走出来，当下面色冰冷，抬起手中的血落帝剑，遥指黄埔浩然，冷声道。

    剑锋上，流淌丝丝缕缕的杀气。

    现在的林寒，像一尊死神在进行审判一般。

    如果黄埔浩然敢不从，下场就只有一个字——死！金剑圣地的众多弟子，此刻都不禁攥紧了一些手掌。

    又不甘、又恼怒！在这之前，他们从来没有想过，自己敬仰的大师兄，会落到这般田地。

    林寒这举动，像在大庭广众下，羞辱他们圣地全体上下一般。

    身为十大圣地排名第三的金剑圣地弟子，傲气惯了，从来没有经历过遭遇。

    “呵……哈哈……”然而，让所有人出乎意料的是，黄埔浩然低着头，失神了一会之后，却是忽然笑了出来。

    刚开始声音很小，直到最后，越来越大，腰杆也不断挺直，放声大笑。

    整个人的气势，从陷入谷底，再次攀升到了巅峰。

    一双眸子，也散发出微微猩红之色，气势变得比以前更加恐怖。

    四周顿时掀起了一抹骚动。

    本来还以为，黄埔浩然，已无力回天，会承认失败，现在看来，根本不是啊。

    看这神情，似乎还有杀手锏！众人都感觉到一股山雨欲来的味道。

    “黄埔浩然，你还要耍什么花招？”

    林寒也眼神虚眯一下，语气略带有些警惕道。

    “林寒，今日你毁我金甲，坏我名声，想让我就此认输，又怎么可能，我会让你知晓，纵然我粉身碎骨，也要将你灭杀，一泄心头之恨！”

    黄埔浩然牙齿狠狠的咬着，牙关中，已经溢出了一些血迹，眼神恶毒的像是一条毒蛇般，一字一句，阴森冷酷道。

    达到他的地位，傲气已经畸形。

    绝不能接受，今天落败的现实。

    所以，他现在彻底的豁出去了。

    “让你看看，这是何物！”

    黄埔浩然狞笑，忽然手掌一抖，掌心中金光大盛，出现一张金色的卷轴，自动打开，顿时迸发出了无边的龙气。

    天地间，都被一股浩瀚、恢弘的皇家威严，所充斥。

    天道隆隆作响，虚空龙吟浩荡，像某种极具威慑的物品出现，让人凛然。

    众人都察觉到很强的帝王之气，在上面弥漫，让人有种想要跪地臣服，匍匐叩首的冲动。

    “这是……圣旨？”

    林寒一怔，在金色卷轴的背面，有一条龙盘卧，张牙舞爪，昂首长嘶的图案。

    做为最开始的皇家中人，林寒对此物品，自然不会陌生。

    正是圣旨！仙界中，世俗国家林立，如天上的繁星，多不胜数。

    所有国家的圣旨，都是这个规格，并不难辨认。

    这圣旨上面，有着一种很古老的气息，明显距今已经十分遥远了。

    黄埔浩然在这关头，拿出来一道圣旨，让他不解。

    

