    “找你聊聊。”

    朱慈炜回道。

    朱慈灿张口欲要问他，张尔素是不是他的人，但他想到自己只怕就算问了朱慈炜也不会承认，也就干脆没问，而回道：“我们俩没什么可聊的！”

    “怎么，宽仁和善的二殿下现在不兄友弟恭了，茶也不给我这做兄长的喝一口？”

    朱慈炜问了一句。

    朱慈灿听朱慈炜这么说，只好令人奉茶。

    而接下来，朱慈炜则看了他一眼，问道：“二弟，你告诉我，你为何会选择走父皇不喜欢的那一条路。”

    朱慈灿苦笑。

    突然，朱慈灿叹了一口气，心想自己已经没有了争储的机会，说出来也没什么，便道：“不喜欢！”

    朱慈灿说后就转身看着朱慈炜，问道：“皇兄难道喜欢吗？”

    朱慈炜淡淡一笑：“为政之道，哪有喜欢不喜欢，只有合适不合适。”

    “合适不合适？”

    朱慈灿有些惊讶。

    “嗯。”

    朱慈炜点了点头。

    二皇子朱慈灿又问道：“如果因为这天下合适而需要放权的话，所以，假如是皇兄您为帝的话，您也甘愿放权？”

    大皇子朱慈炜毫不犹豫地点头。

    接着，大皇子问着二皇子：“你不会真觉得父皇杀伐果断，刻薄寡恩，真是因为贪权？”

    二皇子回道：“我当然知道不是！”

    “但也正因为父皇如今这样做是为了整个华夏，而让我觉得不值！”

    “他如果是为自己个人大权独揽还好些，至少虽为天下人埋怨，却也算是让自己享受到了真正的帝王感受！”

    “可他现在，是为了整个华夏，而落了个刻薄寡恩、残忍嗜杀的暴君骂名！”

    “你也看见了，就算他现在还在位，他这样做，就已经逼得士大夫对他恨之入骨，而像是不怕死一样，前赴后继地与他作对！这固然因他是汉家皇帝，也未太对士大夫狠辣有关，但也说明了，父皇这样做的确是令天下士大夫不快，百姓其实也不喜欢被管得这么严，只是百姓们离皇帝远，不知道官差吏役对他们管束之严皆来自于帝王而已！”

    “所以，我在想，如果真的几代君主过去后，乃至大明将来被新朝代替后，只怕天下士大夫就更加肆无忌惮地抹黑父皇，而父皇也就彻底坐实了一个暴君骂名！”

    二皇子说到这里，就问着大皇子：“皇兄，你觉得父皇这样做，值得吗？”

    二皇子此时很认真地观察着朱慈炜的面目表情变化。

    他希望自己这明着是评议自己父皇执政思想，实际也是引导朱慈炜，他希望自己现在所说的话，能影响朱慈炜以后的选择。

    但朱慈炜则大大方方地回头看了他一眼，没有躲闪他的目光：“为了整个天下，尤其是华夏，这样做就值得！但求无愧于心！何必去在乎别人和后人怎么看。”

    “兄长不为名所累，愚弟佩服！”

    朱慈灿有些失望地回了一句。

    “二哥！”

    这时候，外面又传来了七皇子朱慈灺的声音。

    朱慈炜见此便对朱慈灿道：“我还有公务要忙，先走了。”

    “嗯，皇兄慢走！”

    朱慈灿回了一句。

    朱慈炜则在往外走时，与朱慈灺碰了个正面。

    两人互相看了对方一眼，都没说话。

    待朱慈炜走远后，朱慈灺才急忙来到朱慈灿这里来，问道：“二哥！他来干什么，是来笑话你的吗？”

    朱慈灿呆滞了一会儿，接着就一摆手道：“他是想知道我怎么走到了这一步，好防微杜渐！”

    “怎么，他真当自己是太子了？”

    朱慈灺笑着说了一句。

    朱慈灿因此神色凝重地对朱慈灺道：“七弟，你此去，一定要好生向大哥学习，模仿他，就是模仿父皇，以让父皇满意，你昨日的表现，虽然父皇看上去很愤怒，但其实也欣赏你的坦率！我是没希望了，但你还有机会！”

    “二哥，你说什么呢！说到底，你还是父皇的儿子，父皇不可能真的生你的气！再说，以我看，除了你，也没谁将来能让天下人诚服。”

    朱慈灺说道。

    朱慈灿苦笑着摆了摆手：“昔日，父皇召天下百姓进京的场景你又不是没看到，天下人，里，大部分都是百姓，他们对谁都诚服！所以，我也说不上是众望所归，不过是在士人眼里，有些仁名而已，但这恰巧是父皇不喜欢的。”

    “张尔素他们也真是的！非要把这事闹起来，明明知道父皇不会因为谁人望高就在乎谁。”

    朱慈灺这时候吐槽起来。

    朱慈灿道：“跟我自己也有关系，我自己说漏了嘴，到底是因为所想要的和父皇所想要的不同，以致于败露！想来，也是无可避免的事，只怕父皇早就知道吧，只是一直隐忍未发，等着我自己败露而已。”

    朱慈灿说到这里就对朱慈灺道：“所以，你得千万要注意，要把自己对那个位置的欲望掩藏的更深些，最好像老五一样，做出不在乎那位置的样子来。”

    ……

    “听说二皇子被关禁闭了，七皇子也被安排到了皇庄监视，不少朝臣也因此被流放，说是因为宪纲的事，但想来，也跟争储位有关，你不关心那个位置吗？”

    莫斯科河畔的红场上。

    乌娅和五皇子朱慈灼骑马并立于此。

    这座罗刹国都城早已落入大明手中，如今这一带也已被大明皇帝朱由校划为安北省。

    在新任命的安北省总督抵达这里以前，朱慈灼暂时兼任这里的总督一职，且依旧负责这里的军事行动。

    至于罗刹国的沙皇阿列克谢和大贵族们，自然都提前逃去了圣彼得堡。

    现在这里除了亟待被大明救济的饥寒平民，阿列克谢和他的大贵族们没留下多少财富。

    不过，这些处于饥寒状态的饥寒平民正是大明向西扩张的过程中，最需要的资源。

    因为大明需要这些人做自己军队的民夫。

    而这些人也很廉价，每顿一张饼，就能让其做活。

    话转回来。

    在乌娅对朱慈灼说后，朱慈灼则问道：“怎么，你关心我，担心我这个皇子也要被牵连进这些斗争中？”

