    没能力抵抗，才是她恐惧的最核心问题。

    卓禹安有雄厚的财务资本以及家庭背景，真要走到那一步，不过是以卵击石。只是她唯一希望的是，他还念旧情，不会真来跟她抢。

    易木旸认真听完她的话，进而问道

    ：“听澜，你是律师，从你专业的角度来讲，他的胜算大吗？”

    “有时候，法律并不能做到完全的、真正的公平。”这是无可奈何的。

    “那如果我们结婚组建一个新的家庭呢，并且承诺不再生育的话，有胜算吗？”易木旸不是开玩笑也不是随口说的，他觉得这是最好的解决办法。

    孩子们从小是随妈妈一起生活的，再给孩子们一个完整的、衣食无忧的家，无论从情感上，还是从物质基础上，法院都无法剥夺她的权利，至少比单亲妈妈抚养两个孩子要有胜算一些。

    舒听澜很感动，不单是他主动提出组建家庭的办法，而是他说的，可以承诺不再生育，视两位小朋友为亲生孩子。

    要有多爱，才肯真心做这样的承诺？毕竟他是独生子。

    她摇头，还是一惯的原则，如果组建家庭，一定是单纯的想彼此共度余生，绝不是利用的关系，她已够对不起他了。

    易木旸也知她不会马上答应，也不逼她

    “你好好想想，我随时配合。”特意用配合两个字，不提感情，减少她的愧疚感。

    去医院看完易木旸后，回律所安心工作，直到下班后，再去接小朋友们。车停在幼儿园外场外的马路时，蓦然看到一辆熟悉的车停在马路对面，那是上午在机场时，来接卓禹安的车。她的心倏然转冷，尤其看到那辆车的驾驶座摇下车窗，戴着墨镜的卓禹安胳膊撑着窗户看向她。

    因为戴着墨镜，看不清他真实的表情，只是从紧抿着的双唇中可以看出他情绪不佳。

    舒听澜给他一个警告的眼神，示意他不要出现在小朋友们的面前，他似乎挑了挑眉并未理会她，甚至带着挑衅的意思，把舒听澜给激怒了，尤其是他明目张胆到幼儿园来，让她无法忍受。

    她看一眼时间，还有十几分钟才接孩子们，所以朝对面马路走去。

    卓禹安始终保持着一个动作与表情看她走过来，看她换了一套衣服，但还是千篇一律的衬衫短裙高跟鞋，只是这件衬衫的领口比早晨在飞机的那件低一些，露出好看的锁骨与若隐若现的胸部，牵动着他的那根弦，因为戴着墨镜，所以肆无忌惮地看着她，从上到下，目光定在她纤细的腰间，不期然就想起昨晚在氤氲的浴室里，她的样子。

    嗯，他想，他昨晚还是太绅士了。

    舒听澜站在他的车前，怒视着他

    ：“你来做什么？”

    “什么也不做，远远看一眼他们也不行吗？”

    “不行，你赶紧走。”

    “听澜，你会不会太残忍了一点。”

    舒听澜气得要命，人家却是淡定自若稍稍抬头看她，眼里还带着一点揶揄，看她笑话一样。

    两人就这么僵持着，她低头怒视他，他稍稍抬头看着她。她的所有情绪都暴露无遗，而他戴着墨镜，什么表情都看不到。

    对峙之下，每次都是她先败下阵来，在他面前完全使不出力，因为他就像是温水煮青蛙一样，不疾不徐，慢慢煮着她，让她有气无处发泄。

    就像此刻，人家什么都没做，就是把车停在这里，她能做什么？

    “听澜，放学时间到了。”他甚至还好心提醒她到时间了。

    舒听澜心里气死了，又无可奈何，疾步走向幼儿园接孩子们。

    卓禹安目送着她离开，再看她一手牵着一个孩子出来、上车，他坚硬的心布满柔情，又带着丝丝酸楚，如此美好的生活近在咫尺又远在天涯。

    他来H市是来调查易木旸的，原来不屑这种行为，但是既然听澜与孩子们都很喜欢易木旸，他自然要清楚易木旸的情况，知己知彼。

    易木旸的履历，说简单又复杂，说复杂又简单。

    简单是家庭关系很简单，母亲是家庭主妇，父亲生意人，在H市做地产开发起家的，旗下有多家物业、商场与酒店，资金雄厚，连续十五年都被评为H市十佳企业以及最佳纳税企业，整个集团经营，至今没有任何负面新闻。

    说他复杂是因为他的个人履历复杂，组建过探险队，闹出过人命，自己名下也多家公司，但都是一些俱乐部，极限挑战馆等等，与安分守己，成熟稳重的形象大相径庭。但从他的所有朋友与下属的评价，能看出是一个极有爱心，富有正义，且有担当的男人。

    无论是他简单亦或是复杂的一面，都让卓禹安产生了更深的危机感，因为不可否认，这样的男人足够有吸引力。

    舒听澜本来接上孩子们是打算直接回家的，结果接到刘姨的电话说幼儿园老师昨天通知要给小朋友们买白球鞋，明天园里有活动，刘姨原以为家里有白球鞋所以没去买，刚在家里找了一下，发现球鞋都小了，不合适。

    舒听澜只得临时调转方向盘去商场给小朋友们买白球鞋。

    商场的儿童鞋专柜，各种白球鞋琳琅满目，而且都价格不菲，舒听澜肉疼，找了两款最便宜的让小朋友们试穿。

    两个小朋友并排坐在试穿凳上，又软又萌，还乖巧得不得了，妈妈让做什么就做什么，一点也不像别的孩子那么乱跳捣乱，连销售员都忍不住一直看她们，一直夸太可爱了，比电视上的童星都可爱漂亮，如果给他们拍短视频，一定能吸粉无数。

    舒听澜蹲在前面正在给舒小念试穿，旁边的舒小荷脚丫子就一直晃啊晃，让妈妈快一点点，她也要试。

    店里忽然安静得出奇，舒听澜只觉旁边有个阴影笼罩下来，一双熟悉的手，拎着店里最贵也是最好看的那双白球鞋并排蹲在她的旁边，轻轻握住舒小荷的脚丫子

    “我帮你试。”低沉又无比轻柔的声音传来，连表情都是无比温柔的。

    舒听澜浑身一僵，稍稍转头看着来人，也只能怒瞪着他，无计可施。

    “谢谢叔叔！”舒小荷甜甜脆脆地感谢。        今日宜偏爱

