
　　众修士闻言，然后看了看对面的人数，心里想，他们初来乍到，就与混沌界的人发生战斗，这总算不太好。

　　所以，众修士互相对视了一眼，心有灵犀地觉得应该先投降，找走一步看一步。

　　他们混沌界的人也不可能贸然地杀戮他们修仙界的人。

　　“我们投降！”众修士异口同声地说道。

　　千如玥并未对此感觉到意外，软糯糯带着一丝杀伐果断的声音响起：“用捆仙索将他们捆绑起来！”

　　魔族士兵听令，瞬间行动了起来。

　　众修士露出了不满与不悦的神色。

　　但还是任由魔族士兵将他们捆绑起来了。

　　等捆绑住他们之后，千如玥眼神透着与年纪不符的狠厉，只听她冷声道：“将他们扔出蛮荒古城，然后看守住他们，别让他们逃了，想逃者，杀无赦！”

　　“是！”

　　妖族那长相漂亮的少年吩咐妖族的几个长老分别带队，去搜寻蛮荒古城的各个区域。

　　却遭到了妖族大长老的反对。

　　妖族大长老严肃地说道：“少主，还是让我们几个长老的其中一人跟着您吧，毕竟您的身份尊贵。”

　　“不必，本少主还不至于这么弱！”

　　妖族大长老闻言，眉头像是打结了一般，愁眉苦脸，他特地压低了声音：“可是，这几天是少主您的虚弱期！”

　　“大长老不必担忧，景叡并没有那么弱。”

　　妖族大长老见劝说不了他，只好就此作罢。

　　不远处的巫族圣女缓缓向景叡走过来，走路似乎摇曳生姿，让人看着赏心悦目。

　　她的声音像百雀羚鸟般婉转清脆，沁人心扉：“景叡少主，不如冉竹与你一起。”

　　景叡俊脸上并无神色波动，只是委婉地拒绝道：“本少主习惯独自做事，圣女的好意，恕本少主心领了。”

　　巫族圣女冉竹闻言，只是淡然一笑，轻轻地摇摇头，云淡风轻地说道：“冉竹只是先前听闻过景叡少主的英姿飒爽，有些仰慕罢了，冉竹并无叨扰少主的意思。”

　　“冉竹先行执行任务，有缘再见。”

　　冉竹的一番话，让在场不少人都觉得她心胸宽广，落落大方，好感顿生。

　　可是，这一幕落在羽族人的眼中，颇为刺眼。

　　混沌界中，众所周知，羽族与巫族不和。

　　只是没有明面上撕破脸皮而已，偏偏羽族近百年来在走下坡路，而巫族也不断地上升。

　　羽族银发美貌女子只是淡淡地扫了他们几眼，然后便带着羽族的队伍走进了森林的深处。M.23sk.com

　　银发女子低声与几个四个羽族长老说道：“此次前来的隐藏任务，你们还记得吗？”

　　一个身材胖胖的，略带喜感的羽族长老脸色认真地接话道：“自然记得。”

　　其余三个长老也点点头。

　　银发女子说道：“爷爷说过，必须要找到那个人，将她带回羽族！”

　　“那人若是能够带领我们羽族振兴，自然要将她带回。”

　　银发女子说道：“她额间肯定有羽族的标记，分散去找，劳烦诸位长老了。”

　　“是，大公主。”

　　说完，四个长老立刻带着全部士兵去寻找那人。

　　银发女子便是羽族大公主，北墨若棠，她想了父皇对她所说的话，她微微勾了勾唇，眼眸中闪过一抹狠毒之色。

　　父皇对她说：“如果那人是从修仙界而来的，那么她极有可能是你姑姑的孩子，杀了她，不能让那贱种回来！”

　　“她若回来，你爷爷肯定将羽族的皇位传承给她！”

　　“真后悔没有将北墨清清与她的贱种一窝端了！”

　　北墨若棠的脑海中不断浮现她父皇所说的话，她突然轻笑了声：“早该死的人，想来争夺本公主的位置，还嫩了些！”

　　在蛮荒古城的森林中，有直接投降的弟子或或者修士，同时也有反抗的弟子与修士。

　　但凡反抗的，都会被混沌界的人追杀。

　　此刻带上了面纱的叶清妩与燕迟正并肩行走，他们的目标地点是蛮荒古城中央的蛮荒圆塔。

　　因为那里有燕迟想要得到的东西。

　　在一路上，自然也碰到了修仙界的人，他们认得叶清妩与燕迟，便下意识地向他们攻击过来。

　　燕迟只是轻轻地挥了挥手，便将他们击倒，毫无反击之力。

　　若是叶清妩不在他身边的话，他恐怕要将想杀他的那些人给杀掉。

　　现在，燕迟放过了他们的性命，只因为他的阿妩。

　　“迟迟，我好累。”

　　听到这话的燕迟立刻用手摸了摸她的额头，这一触碰，十分滚烫。

　　虽然她背后的剑伤，让燕迟处理了一下。

　　可是，以她的体质，能坚持到现在，也太能耐了。

　　“你发热了。”燕迟的声音隐藏着一丝颤抖。

　　燕迟害怕她又像上次在落海秘境中那样，昏迷了几天。

　　他想找丹药给她吃，却发现自己没有。

　　叶清妩看着他有些手忙脚乱的样子，眼里溢出了一抹笑意，她拉住他冰凉的手，笑道：“别怕，我只是有点累而已，又不是要死，你背背我，我累得走不动了。”

　　他闻言，紧紧地盯着她，薄唇轻启：“阿妩喝我的血，很快就会好的。”

　　“不喝！我又不是吸血鬼。”叶清妩一脸坚决地反对。

　　燕迟虽然听不懂吸血鬼为何物，但是能够隐隐地猜测到它的意思。

　　叶清妩伸手搂住他的腰，精致娇美的小脸在他的胸膛蹭了蹭，撒娇道：“迟迟，我不喝血，你也不许给血我喝。”

　　“你就背背我嘛，我又不重。”

　　“你是不是嫌弃阿妩啊，阿妩身体这么弱，你是不是不想要阿妩了？”

　　叶清妩尽可能地转移话题。

　　她的声音娇中带着几分妖，柔中带着几分媚，让少年的心软得一塌糊涂，耳尖也在迅速地滚烫。

　　燕迟眼眸深邃，他抬手摸了摸她那柔顺的青丝，他低低地嗯了一声。

　　叶清妩能够感觉到他的胸腔扩动了一下，她眼中闪过一抹小得意。

　　“迟迟永远都不会不要阿妩。”他坚定地说道，眼眸闪烁着异样的光芒，他顿了顿，继续说道：“阿妩也不能不要迟迟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百零七章 你背背我免费阅读。https://xs.23sk.com 