    一直忙碌到凌晨一点，林萧终于把大体的计划完成了，接下来，就是收服林氏集团现有的员工，彻底掌控集团，然后稳步推进。

    这些事情，对于现在的林萧来讲并不算难，在天元大陆，林萧统治整个大陆的时间就有近一万年，由于修为顶尖，林萧有着近乎无尽的寿命，世道人心见识过太多太多。

    不说别的，就说天元大陆的第一大宗门逍遥仙宫就是林萧一手打造，在林萧渡劫失败回到蓝星的时候，逍遥仙宫已经有百万正式弟子，还有数百万外门弟子和杂役底子，附属门派近千个，论及规模，比林氏集团大了不知道有多少，所以，对于收服林氏集团，林萧并没有多少担忧。

    写完计划，林萧来到窗前，摆出五心向天的姿势，继续修炼五行神龙诀，有过前世的经历，林萧知道，修炼是过犹不及的，不能无限制的每时每刻修炼，回到蓝星之后，林萧只会选择夜晚修炼，白天还是该做什么做什么。

    反正修炼就等同于高品质的睡眠，林萧正好可以用睡觉的时间来修炼。

    周日，林清赫一早就将林萧即将接班林氏集团的消息传给了集团的十余位核心高管，然后，消息迅速扩展到整个林氏集团。

    而林萧也下发了自己接手后的第一条内部指令邮件，将林氏集团旗下的瀚海地产拟以二十亿现金加百分之七十远通物流股份的价格转让给陈氏集团旗下的天星地产。同时，保留瀚海地产名下A330地块临街五分之一的土地，划归集团总部所有，建设全新的林氏集团大厦。

    转让要约已经完全拟好，林萧责令集团法务总监熊月与天星地产对接，当日拟定出正式合同，明日签约。

    这一颗大雷，直接炸的林氏集团一片激流涌动，两千六百人的林氏集团瞬间冒出了各种声音，各级员工私下也有不少的想法滋生出来。

    有庆幸的，比如瀚海地产的员工，能够整体并入海城第一世家陈氏旗下的天星地产，自然是喜事一桩，没有什么不满的。

    也有一些兴奋的，比如海德便利的新任总经理唐佳怡，转让了瀚海地产，整个林氏集团最有前景的，最值得发展的，看起来就是她的海德便利零售了。现在，林氏甩掉了瀚海地产这个需要投入的大包袱，还得到了大笔的现金，唐佳怡已经摩拳擦掌，想要向新总裁再度提出自己的扩张计划。

    还有一些老人，之前也知道林萧的风评，此刻深感前途无望，甚至跑到林氏祖宅打算向林清赫谏言的。

    剩下的，就是一些投机分子，打算趁着换总裁的机会，谋求更进一步。而最多的，则是没有激情的，打算混日子的林氏员工。当然，林氏集团内也不乏一些远见卓识之人已经意识到了集团的危局，对林萧摆脱麻烦，同时靠上陈家的行为赞赏不已。

    种种反应，林萧都已经早有预料，但他却并没有做任何解释，现在首要的目标就是要确保明日与陈氏的签约可以顺利完成，林萧知道，有时候，做统帅的并不需要向每个士兵解释自己决策的原因，只需要这些士兵可以充分的执行就可以。

    不断的接收熊月传回的消息，由于两边的决策人都下了死命令，转让合同必须当日完成，陈氏和林氏的法务代表只能硬着头皮加班，终于在夜里十一点的时候搞定了转让协议的最终版，只待签约了。

    ***

    深夜，陈家二号别墅，一直在二楼偏厅办公桌上敲敲打打的陈卓终于站起身，放松的伸了个懒腰，心情不错的样子。

    “搞定了？”偏厅的沙发上，陈雪妃一身白色睡衣，正抱着一本《资本论》安静的浏览，看到哥哥起身，陈雪妃终于合起了手上的书。

    “嗯，所有的条款都搞定了，明天就可以签约了，这一下，咱陈家也能深度插手开发区的建设了，这是好事儿一桩啊。”面露笑容，陈卓回应道。

    看着哥哥开心的样子，陈雪妃笑道，“办成了这件事儿，父亲和爷爷肯定会夸你一整天。”

    陈家和林家不一样，人丁兴旺，陈卓和陈雪妃的父亲虽然是长子，但是却还有另外两个直系的亲叔叔，也都是能力不凡之辈，陈卓平日里还是有很大的压力的。

    不像林萧，林家人员凋敝，直系只剩下林萧一人，旁系里也没什么出类拔萃的人物，丝毫没有继承的压力。陈卓，继承的压力还是很大的，需要不断的做出成绩，证明自己。

    海城开发区是总督府全新经济发展计划的关键一环，三个月前刚刚宣布，原本，开发区那一块儿陈家并没有多重视，包括林家，也是在主城区拿不到什么好地，才会去开发区血拼，没想到，却错有错着，拿下了两个黄金地块。

    陈家反应过来在想介入，除了收购其他世家手中的地块儿，就是等待下一次机会了。

    这几个月陈家内部也在不断的讨论，用何种方式介入开发区，却不想，悄无声息之间，陈卓就把这件事儿办成了，而且花费的代价比预计小的多。

    做成了这件事，陈卓在陈家的声望一定会大幅度的提升。

    走到陈雪妃身旁坐下，陈卓道，“现在啊，我到觉得这林萧没有传言中那么不堪，或者雪妃你可以真的跟他接触下看看？”

    之前陈卓跟林萧的接触不多，两人之间可是差着档次的，二代和二代之间也是有等级差距的。陈卓这种海城顶尖二代，跟林萧这样的小家族子嗣交集确实不多。

    一直以来，陈卓对林萧的了解也就是似乎听说过林家有这么一号纨绔子弟，但具体林萧是什么样的人，陈卓确实不清楚。

    但通过这一次的接触，陈卓知道，林萧这人不简单。

    “你看，他相貌真的是不错，帅的连我都有点嫉妒。在加上这一次的事儿，一招破局摆脱林家的危机，可见眼界也还行。”坐在陈雪妃旁边，陈卓带着一丝调侃的出声，但突然想到了什么，面色又严峻起来，“还有，他的身手，真的是出乎预料的强大，那天，云叔也跟我说过，对上林萧，他没有把握。”

    “两块地就把陈大少收买了？要卖自个的亲妹妹？”踹了自己哥哥一脚，陈雪妃从沙发上站起身，仰头舒展身体，曲线优美的娇躯令人迷醉，就连陈卓都忍不住感叹，造物主对自己的妹妹真的太过于偏爱了。

    “哥，我去睡了，明天签约我也要去。”留下一句话，陈雪妃翩然转身，朝着楼上走去。

    ***

    修炼了一夜，早晨七点半，城市渐渐喧嚣，林萧也从修炼状态中脱离出来。

    一夜的修炼，林萧体内的真气又强大了一分，整个人精气神凝练，目光犹如实质一般，配上原本就帅气非凡的面容，格外耀眼。

    洗了澡，八点二十，林萧换上一身黑色西装，驱车前往林氏集团。

    林氏集团目前的总部在海城智联中心，这是林家前几年开发的一栋二十七层的办公大楼，这栋大楼十七层以下的部分被卖了出去，林家保留十七层以上的部分，是林氏集团总部和其他下属几家公司的办公地点。

    八点四十，林萧开车来到智联中心，大厦门口的台阶上，林氏集团的一众高管以副总裁赵立坚为首，已经站在了那里，迎接林萧。

    “赵叔叔，王叔叔，熊姐，谢姐，唐姐。”并没有熄火，林萧直接下车，礼貌的对着前排的几个高管打招呼，这些人都是在林氏集团起码服务了十年以上的，年头最长的甚至接近三十年，林萧并没有摆什么架子，而是礼貌的率先问好。

    “总裁。”见林萧外貌帅气，衣着一丝不苟，而且整个人精气神十足，而且为人也很礼貌，林氏的高管们也放下了一点担忧，对着林萧问好。

    “我们直接去大会议室吧。”林萧一边招呼，一边率先朝着前面走去，“莺莺姐，帮我把车停好，然后回到会议室。王叔，张副总，你们两就不用过去了，在这里等候一下陈氏的客人，等下带他们去大会议室。”

    林萧记忆力过人，一个照面，就已经把所有的面孔和员工系统内的照片对上号了。

    人群中，一个二十四五岁的女子最是青春靓丽，一身白色职业装，梳着简单的马尾辫儿，略施粉黛，气质介于清秀和成熟之间，正是林清赫之前提到的钟莺莺。

    钟莺莺去停车，林萧内心不由感叹，果然是美人，虽然比陈雪妃那样的倾城之貌还差一分，但放在普通人当中，也是绝对的绝色佳丽了。

    没有对钟莺莺流露出过多的关注，林萧吩咐地产公司的王总和副总张晨迎接陈家的客人。

    接下来，地产公司就要并入天星地产，不再属于林氏集团，让他们在楼下迎接，也是给他们一个提前接触新东家的机会。

    听到林萧的吩咐，地产公司的王总和张晨副总眼底都流露出一抹喜色，连连点头。

    安排好一切，林萧带领其他众人一路走到大厅最内侧的总裁专属电梯，早已经有保安等在那里，打开了电梯门。

    林萧带着众人进入电梯，直通二十七层。

    智联大厦单层面积达到两千八百平，二十七层有三百平的总裁办公室，五百平的大会议室，其余的，则是副总裁，一些职能高管的办公室，剩余近两千平，都是集团总部各职能部门的办公区。

    进入大会议室，众人依次坐下，林萧的视线依次与众人交汇，在众人眼中，林萧也看到了各种情绪，有信任，有火热，有质疑，也有平淡。

    自然知道众人的想法，但林萧却并没有解释，而是坚定的出声，“我知道，我这一次的决策有很多人不理解，也有很多人腹诽。现在林氏风雨飘摇，我爷爷年纪大了，不可能在重新出山。我是林家的第一顺位，也是唯一的继承人，所以，大家除非想要离开，都只能选择信任我，现在的林氏，经不起内耗。”

    林萧站起身，再次环视所有人，沉稳道，“关于林氏的发展，我内心有一些想法，我们以一年为期，如果一年内，林氏不能明显好转，那么我会以各位为骨干，再聘请精英职业经理人团队管理集团，从此不再过问林氏集团的任何事儿，但是在那之前，我希望获得大家的鼎力支持，心中腹诽可以，但是决策，一定要充分执行！如果有谁做不到，现在提出来，保留级别调岗到闲职去，或者休假，如果想要留下，那就要全心全意信任我！”

