    “战士……”

    “洛宇是个超级战士！”

    “卧槽！魔武双修而且全部强悍无敌，这还是个人吗？这是逆天者！”

    观众们集体大脑短路，便是连安娜、古斯塔等人一时间都接受不了，呆若木鸡的看着洛宇。

    场中，龙渊猛的回过神来，大声道：“不好，小妹快退！”

    这一声提醒让龙琴倒吸一口冷气，她眼中厉色一闪而过，喝道：“我就来看看，你这个战士到底有多少本事！”

    “三重血脉，开！”

    龙琴全身血气更加旺盛，不退反进冲向了洛宇！

    只是一个眨眼时间，此女便冲到了洛宇面前，手中龙刀连连挥舞，攻速竟然大幅提升！

    “当当当当！”

    一连串金铁交击的炸响之后，龙琴非但没有在攻速上占据优势，反而被压制了！

    “噗噗！”

    两声闷响，此女出招不及被洛宇连续劈中两刀，退后三步，面上露出了匪夷所思的表情。

    “怎么可能，你的攻速为什么如此之快！”

    洛宇淡然道：“快吗？这才哪到哪呢。”

    声音落下，电刀闪电般的划过，龙琴摸了摸自己的处的逆鳞，眼中露出了一丝绝望之色，随即她想到了一件事。

    “洛宇，你是怎么知道我的逆鳞位置的！”

    “越是在意的东西就越忍不住去看，龙琴妹子，你太嫩了。”

    看着洛宇一脸揶揄的表情，龙琴羞怒道：“我不会成为联姻的牺牲品，更不会嫁给你！”

    “走着瞧！”

    在她消失之前以全身血气再度激发了debuff！

    禁锢！封魔！封兽！这一次的debuff时间达到了3分钟！

    下一刻，龙琴身形消散开来，所有人如梦初醒，全场哗然！

    “夭寿啦！龙琴被砍死了！”

    “攻速不对劲！龙族的基础攻速是150%，龙琴开血脉后攻速翻倍，300%的攻速都比不过洛宇！”

    “什么？！龙琴有300%的攻速？那洛宇是多少攻速？”

    “400%以上！洛宇是真正的快刀手！恐怖的近战输出！”

    众人一个个头皮发麻，之前被他击败的古斯塔、影天一、凤千寻等人更是有些回不过神来。

    敢情洛宇之前根本就没认真打，真要打起来，就这攻速和三维属性输出，几乎能够瞬秒自己。

    他们可不认为自己比龙琴耐打。

    “又被禁锢了吗？”

    洛宇看了看脚上的龙血双环，脸上露出了不悦之色。

    龙琴这条母龙暴毙之前都要咬自己一口，太讨厌了。

    他的目光看向了龙渊等剩下的五人，淡然道：“怎么？不动手吗？”

    龙渊长出了一口气，沉声道：“洛宇，我真的很难想象一个人族为什么可以强悍到这种程度。”

    “但是你被禁锢了，那就别怪我们！”

    “吼！”

    龙渊等龙族站在原地，直接喷出了龙息！

    “轰轰轰轰！”

    可怕的光柱向着洛宇轰了过去，而洛宇面前却是升起了一面盾牌。

    伏阳盾！

    下一刻，龙息轰在了盾牌之上，直接被全部挡住，而在这片炽烈中，有一道五彩光芒一闪而逝。

    “噗！”

    一个正在喷涂龙息的龙族男子被光芒洞穿，直接消失。

    “退！”

    龙渊厉喝出声，剩余人立刻后退，但是那道五彩光芒如影随形，直接追向了另一个男子！

    此刻龙息光芒已经散去，众人只见到那名为龙田的男子被一杆五彩长枪追杀！

    “这是什么技能！”

    “吗的，这是御剑术吗？洛宇传说中的人族剑仙？！”

    “不可能，剑仙只是传说，但洛宇绝对拥有一门类似剑仙的技能！”

    “我懂了！当日组队战雨灵小筑飞起来不是娜可儿制造的飞行道具，而是洛宇施展这门技能，他能操控兵器浮空！”

    “卧槽，这不就是人族剑仙的能力？”

    “我看过一本典籍中有记载，机械族有一门玄磁兵刃技能可以做到这一切，世界上也有传言说地球人很可能得到了机械族的传承！”

    “啊！机械族？！那个传说中横推三千界几乎无敌的种族？！”

    刚刚缓过神来的观众们再度惊得目瞪口呆，如果真是如此，地球人的整体身位要往上提一截！

    场中，洛宇看着飞速奔逃的龙族男子，嘴角露出了一丝冷笑。

    “哦？”

    “飞的倒是很快，你也解封血脉了吗？”

    他手中双手凌空劈斩，一拍半月形的刀芒席卷而出，直接封死了龙田躲避的空间！

    “气劲！”

    众人倒抽冷气，龙渊等人见此急忙喷出龙息要阻挡刀芒席卷，但是下一刻，有大量的剑气向着他们劈斩过去！

    超高的攻速让洛宇能够随心所以的不断劈出剑气，一劈都是一排！

    “当！”

    龙渊手中的龙刀挡下了两道剑气，脸色却是沉了下来。

    这剑气势大力沉，威力不俗，就算是龙族被劈中也会受伤，想到此处，他急忙转头看向了龙田想要出声提醒，但是已经来不及了。

    龙田咆哮着连续挡住了几道刀芒之后，却是因为攻速不够被第四道刀芒给劈斩在了胸前！

    龙族就算厉害但却不是霸体呀，只是身形一个停顿，身后的五彩长剑便透胸而过！

    当场暴毙！

    “又是穿透逆鳞，洛宇能够精准的看出龙族弱点！”

    凤千寻轻呼出声，大佬们都是头皮发麻，洛宇手段层出不穷，他就算是被封魔了还能够站桩输出，瞧瞧这乱飞的剑气刀芒和操控飞剑的手段，这输出比魔法师的时候还高！

    没法玩了！

    “散开，从背后攻击洛宇！”

    龙渊速度极快，化为一道光芒几乎是眨眼间就出现在了洛宇后背，此刻洛宇还是被禁锢状态，这个状态下连转身都不行。

    “嗖！”

    龙渊手中的龙刀猛的的投掷而出，刺向了洛宇的背心！

    “当！”

    一声闷响，龙刀却是被漂浮着的燎原火法杖的给弹了回去！

    几乎是同一时间，另外两个龙族避开了层层席卷的剑气，冲到了洛宇的两侧，不得不说，他们的敏捷和回避能力爆表，这都冲过来了！

