    朱英（吕布）单手拎着血淋漓的长刀，另一只手攥着自己的弟弟朱允熥大步朝着灵堂走去。

    就在侍卫惊呼想要再次拦截时，脸色阴沉的朱元璋却挥手制止了众人的举动。

    “父亲！”

    来到灵堂前，满脸血点恐惧颤抖的朱允熥，在见到自己父亲的灵位和后面的棺椁后，顿时崩溃了，忘记了刚才杀人见血的一幕, 直接痛哭起来。

    “呜呜~父亲，儿臣不孝啊，呜呜~”

    “父亲您怎么就走了，呜呜~儿臣害怕，儿臣害怕啊。”

    朱允熥崩溃的嚎啕大哭起来，身躯更是瘫软在地上，泪水不停的流淌。

    “呜呜~还请父亲原谅儿臣，不是儿臣不想来，实在是儿臣进不来这谨身大殿啊。”

    唰！

    崩溃下朱允熥的这一句话直接令心思敏捷的百官纷纷一惊，有急忙害怕的低下头，他们刚才可是什么也没听见啊。

    而听闻这句话的朱元璋脸色一凝，仿佛并未有如何情绪般，但其内心已经升腾起一股杀气。

    哐当~

    手中的长刀掉落在地，朱英（吕布）跪立在灵位前，倔强的他面露悲色但却未发出丝毫哭泣声，只有默默的两行泪水滑落。

    此时无声胜有声，有的时候未必是哭声越大才越是伤心才是。

    同时朱元璋更是看的真切，朱英（吕布）那双倔强的眼眸中充满了悲痛，同样下方瘫软崩溃嚎啕大哭胆小的朱允熥也是真心实意。

    侧目太子妃吕氏身旁的朱允炆更是悲痛的有些消瘦，此时朱元璋不禁感到自责，心中更是大骂自己，朱元璋啊朱元璋你真不是个东西，父亲死了当儿子那个不会悲痛，你朱元璋竟然还怀疑。

    没有人在面对父亲死亡后不会悲痛，纵然有无数算计。

    朱英（吕布）！悲痛下留着两行泪水，虽然有着前世的记忆, 但自出生起, 他这世的父亲朱标当真是待他不错啊。

    十几年的父子情，纵然自己一直觉的是外人，可这份感情却一直存在。

    “父亲，儿不孝，令熥弟被人欺负了。”

    悲痛下的一句话，朱英（吕布）心中更是杀气冲天，一旁人精的朱元璋更是看的一清二楚。

    “陛下！”

    众人惊呼声下，只见朱元璋面无表情的捡起地上那柄依血淋漓的长刀，举在眼前更是看的真切。

    刀身还有余温，血也未凉，密密麻麻的豁口，几乎皆在刀背，紧接着朱元璋抬起头大步走向大殿门处。

    看着刚才狼狈不堪早已纷纷跪地请罪的侍卫，朱元璋眼眸闪过一道惊色。

    只见他的亲兵护卫，一个个长刀已经出鞘，但同样是刀背处有密密麻麻的豁口。

    也就是说，刚才他麾下这群从死人堆里走出来的侍卫，竟然被一个孩子给击溃了。

    “哼！废物，咱家养了你们这群废物, 连个孩子都拦不住。”

    “陛下恕罪！”

    一群侍卫请罪下，朱元璋大骂连连，仿佛在发泄着什么。

    “滚回去！”

    大骂声下，朱元璋更是怒气冲冲的拄着那柄带血的长刀缓缓离去。

    然随着大明帝王朱元璋的离去，谨身殿内的百官一个个脸色却更加难看起来，他们谁也清楚知道，这是皇家的家室，他们的帝王是不会当着他们说的，但可以想象到即将有股暴风雨要袭来。

    同时太子妃吕氏更是脸色煞白，眼眸中透着无尽的恐惧，没有人不惧怕当今皇帝朱元璋的手段。

    “殿下！”

    随着朱元璋的离去，百官中武将一列，蓝玉和常茂、常升、常森三兄弟焦急的望着朱英（吕布）。

    “殿下，今日太过莽撞了啊。”

    然而朱英（吕布）悲痛的仿佛没有听到般，一侧跪立哭泣的太子妃吕氏低语悲戚道：“英儿今日怎可如此莽撞。”

    诡异的一幕出现，朱英（吕布）转过头对着太子妃吕氏行了下礼后，却冷漠的拽着自己的弟弟朱允熥去另一侧守灵。

    这诡异的一幕落入百官中后，却纷纷暗自震惊，紧接着纷纷仿佛没有看见或者视而不见般的，低头继续哀嚎痛哭起来。

    呜呜~这叫什么事啊，大明的开国皇帝朱元璋天生似的和他们做官的有仇般，动辄就是砍头杀人，贪墨几十两就要剥皮从草，这就不说了，他们只要小心谨慎的熬过去也算一回事。

    呜呜~好不容易出现了一个希望，当朝太子朱标多么仁义啊，只要熬到太子储君转正了，他们担心受怕的日子就算到头了。

    谁能想到会出这档子事啊，有些话他们虽然不敢说，但不乏有人心中痛哭为什么不是皇上先走啊，他们做官担惊受怕的苦日子什么时候是个头啊。

    谨身殿内哀声一片时，此时刚刚回到宫殿内的朱元璋却脸色阴沉下来。

    “微臣蒋瓛拜见陛下，吾皇万岁~万~”

    “少他娘的给咱来这套，咱的儿子都没了，还万岁！万他娘的岁啊！”

    布满血丝的眼眸下，朱元璋更是暴怒无比，在蒋瓛冷汗直流下，那柄带血满是豁口的长刀竟然搭在他的脖子上。

    “咱养着你们，宫中竟然有人敢拦咱的孙子祭奠父亲，你说咱是聋了还是瞎了！”

    朱元璋那双布满血丝欲噬人的眼神下，蒋瓛冷汗直流惊恐万分的直接抱拳沉声道：“陛下，谨身殿、太子府陛下早就有旨，锦衣卫不敢涉半步！”

    “那是以前！”

    面对蒋瓛的借口，朱元璋瞪着大眼怒斥着，犹如一尊疯狂的凶兽般。

    “现在咱家不管！咱家的标儿都没了，咱的继承人都没了，所有人都在暗中盘算着咱家的位置！”

    “去！至此以后不论何地皆在锦衣卫范围内，给咱查！查到就给咱家杀！杀个血流成河，杀他个人头滚滚，咱家倒要看看还有谁敢管咱家的事！”

    一副噬人恐怖神情的朱元璋吓的蒋瓛也是脸色发白颤抖的抱拳。

    “卑职明白，卑职这就去!”

    就在蒋瓛颤抖即将离去时，朱元璋突然就叫住了他。

    “慢着！”

    “陛下！”

    蒋瓛颤抖的跪在地上等候着指示。

    悲痛万分的朱元璋双眸赤红，狰狞的冷笑道：“今日那吕氏绝对逃脱不了干系，咱刚死了

    儿子就有人坐不住了，好哇，去给咱家将太常寺卿吕本查查。”

    “咱死了一个儿子，让他也死一个儿子，咱家也不管到底是不是，冤枉不冤枉，就凭今日咱孙子受了屈辱，太子妃吕氏做的就不够格！”

    蒋瓛恭敬的离去后，孤寂的大殿内只剩下了朱元璋一人，孤零零的坐在龙椅上，手中更是

    拎着一柄带血的长刀。

    “妹子，呜呜~咱没看好标儿，呜呜~”

    泪水流淌下，一个人下朱元璋忍不住心中的悲痛低声痛哭起来，此时他才是一个丈夫，一个父亲，一个经历了丧妻接着又丧子的丈夫和父亲，而不是那个铁石心肠的洪武大帝。

