
　　在这山气变化当中，一道道山峰组成的纹路变幻，熊垣越看越觉得熟悉，那种山脉的走势，期间一座座山峰的位置，深浅变化的川流，仿佛他以前见过一样。

　　突然，他的目光一凝，竟然在这不断变化的纹路当中看到了一座苍茫的山峰，那山峰之上黄雾茫茫，其上巨大的雕像浮现，赫然正是他脚下的耳山。

　　“难道说我之前的那个猜测是错的，山神身上的纹路其实并不是这世界上所有的山峰走势，而仅仅是他的诞生之地的。”熊垣急忙定睛看去，有了耳山作为定位点之后，顺着这一道道纹路，对照着战士们给他描绘的地理图，这才发现，这纹路竟然真的能和这周围的山川对应的上。天籁小说网

　　不过，这尊雕像身上出现的可不仅仅是黑牛部落战士那种粗略的描绘，而是精细无比，一座座山峰，从上到下，山川的形，势，无不精准无比。

　　在这个过程中，熊垣还发现了一点，那就是山气没入的地方其实也是有规律的，有些山峰险要，俊秀，自然山气就多，有些山峰无比恶劣，自然山气就少。

　　“等等，等等！”

　　熊垣的心脏几乎都要战栗起来了，如果所有的山神仅仅是只有他诞生出来的山脉纹路，那岂不是说这山神并没有他想的那么强大？

　　要知道，一个山神身上拥有着可以沟通天地间所有山脉的纹路和仅仅只有自己诞生之处的纹路这是两个体量的问题，一个是汪洋大海，而另外一个仅仅是一个小小的湖泊。这也就是他要寻找的一线希望。

　　熊垣强行忍耐着这雕像身上带来的不适，凑近过去，一点点的在心中将那变幻不定的纹路记忆下来，与此同时，在他的眉心空间当中，伯奇造梦之处，一座庞大无比的山脉轰隆隆的拔地而起，和他所见到的纹路全然相同，细节处都不差一丝一毫，林木，沟壑，流水，无不显示在其中。

　　这就是伯奇梦境的强大之处，用梦境照见现实，所想即为现实。

　　许久，当山气猛然变得稀薄，将要结束一个循环的时候，熊垣收回了目光，小心翼翼的清除掉自己留下的痕迹，慢慢的向着山峰外走去。就在他离去之后不久，那猛虎雕像猛然张开了眼睛，疑惑的打量了一下四周，耸动着鼻子细细的嗅着。

　　“奇怪，明明在沉睡当中感觉到了些许不一样的东西靠近了过来，怎么一点痕迹都没有呢，难道是我睡的太久，睡迷糊了？”猛虎迷迷糊糊的说道，正要仔细去搜寻的时候，他猛然正大了眼睛，看向了东方。

　　“该死的化蛇和兀鸟，这两个混蛋竟然敢去恢复伏羲之约，这是在找死吗？我们这么多年才有机会将这契约磨灭掉，他们竟然敢恢复！”这猛虎极为恼怒，当年伏羲霸道无比，镇压天下，强行和他们定下了约定。

　　这种被逼着签订下来的东西，可想他们心中是多么的反感，所以在伏羲之后，他们这些山神当即暗中反抗，一起出手，经历了无数年，才终于将这伏羲之约给磨灭的七七八八，现在这两个家伙竟然敢在自己的地方恢复这伏羲之约，这是背叛！

　　他眉心当中的王字扭曲着，愤怒不已，不断动摇着四周的山气，和一个个山神联系起来。

　　“化蛇和兀鸟已经背叛了我们，背叛了山神，我们必须要给他们惩罚！”他一开口，就杀气腾腾，强烈的情绪变化直接将这山气映照出红色来。

　　“胡说，我们身为山神，又怎么会背叛山神，这伏羲之约不过是暂时恢复罢了，甚至我们还特意将它限制在了我们各自的山脉里，与各位丝毫不影响，这背叛又从何说起！”化蛇的声音响起，争辩道。

　　“恢复伏羲之约就是背叛！你竟然还敢狡辩？”

　　“你说我们背叛，我们就背叛了，桀虎，你还没有成为这万山之祖呢，就迫不及待的插手我们的事情了！”

　　“伏羲之约的事情你需要给我们一个交代！”一个山神怒气冲冲道：“人族竟然敢奴役我手下的生灵，甚至直接冲到了我的面前，现在你竟然敢动伏羲之约，你想干什么，你是在支持人族，想要我们再度陷入到伏羲时代的窘迫境地当中吗？”

　　“咦，竟然有这种事？化蛇，兀鸟，你们两个必须给我们一个交代！”

　　“交代，什么交代？伏羲之约现在在我们这里仅仅是一个空架子，丝毫不影响各位，为何还要给你们交代，难道你们真的把自己当成了万山之祖？记住了，我们没有影响你们一丝一毫！”化蛇恼怒道。

　　对于重华的事情，他和兀鸟不约而同的选择隐瞒下去，一个能引导他们的人族，必须要掌握在他们自己的手里。只有在他们手里，才能有机会帮助自己，一旦说出去，重华必然被这些互相忌惮的山神给弄死，甚至他们两个的下场也不会好大哪里去。

　　匹夫无罪，怀璧其罪！

　　现在他们两个山神就是抱着这绝世珍宝的人。

　　“够了！化蛇，兀鸟，我希望你们两个知道自己在干什么，伏羲之约绝对不能被再度启用，你知道我们的底线！”一尊山神呵斥道。

　　“百年！一百年！”

　　兀鸟的声音突然传来，道：“我们需要这份契约维持百年，一百年的时间，对于各位来说，仅仅是我们身上草木枯荣一百次的功夫，也仅仅是诸位打盹的功夫，这时间很短，很短！百年之后，契约散去，这是我们的底线。如果你们再度逼迫，想来也知道我们彼此的能力！”

　　诸位山神心中一凛，都明白什么意思，抹除掉伏羲之约是他们共同的决议，他们一起动手，这也意味着他们这些山神其实都有独自恢复这份契约的能力，真要逼迫的话，他们真的敢恢复这份约定。

　　这是所有山神都不愿意看到的。

　　“百年？希望如此！”

　　“百年后，等我再度醒来之时，我希望看到我想看到的，否则，我不介意开一次万山决议！”

　　“放心！说百年就百年！”兀鸟保证道：“百年后，你们会看到的。诸位都散了吧！对了，作为对你们的感谢，我这里忠告各位一句，小心人族！”说完，兀鸟的山气消失不见，再也没有声音传来。

　　“小心人族？”

　　一个个山神疑惑，凝神感应着自己所属的山脉里人族的变化，却什么都没发现，图腾的气息依旧，人族依靠着图腾生活，纵然有些人口增多，也不过在可接受的范围内。

　　这有什么值得注意的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百三十七章 历史余光之小心人族免费阅读。https://xs.23sk.com 