    ……

    隆武二十三年正月十六，年刚过，刑部忽然发出公文，重审东昌张氏案，同时，詹事府和两春坊的官员，进行了调整，而刑部郎中姚文然也忽然被贬饬为甘肃七品巡查使，并且立刻离京，须臾不得留。

    这是两个非常明确的信号，隆武陛下对东昌张氏案的处置十分不满。

    ……

    乾清宫。

    太子朱和埕跪在御前，为姚文然求情。

    “当初朕用他做你的律法老师，乃是看重他熟稔律法，但不想他律法虽熟，但却是空有其表。”

    “眼中有法，心中却无法。”

    “身为刑律官，他首先想到的不是法，而是道貌岸然的程朱理学。”

    “这样的人，不能在刑部任职。”

    “朕以前用他为你的老师，是一个失误。”

    “程朱理学乍听起来有诸般好处，但其归根结底，就是一句话，那就是，存天理灭人欲！”

    “但人的欲望，怎么可能被灭呢？”

    “程朱两人有没有做到呢？”

    “见道于纸，谈道于口，考道于笔而已。”

    “穿衣吃饭，才是真正的人伦物理。”

    “也是一个皇帝最应该为天下百姓考虑的，让每一个百姓都能穿上衣，吃上饭，才是真正的理。”

    “张氏寡居三年，穷苦潦倒，幼子幼女无人养活，夫家上下无人过问，听到她要改嫁，却蜂拥前来问罪，甚至动手殴打，将他们家族的名誉看到比张氏三口的性命都大，这岂是理？”

    “张氏冤死，无人领罪，这又岂是理？”

    “这是礼教吃人啊。”

    “理不应该只在纸上，更应该在每个人的心里，在法律的条文里。”

    “所以，你不要再为姚文然求情了，其重理学不重法律，贬到他甘肃，正是应该。”

    “读书人可以崇尚程朱理学，当成空中楼阁来朝拜，但皇帝不行，法律更不行，皇帝和法律都必须实实在在、踏踏实实。”

    “你是太子，切不可忘啊。”

    朱慈烺扶起太子，将他按在桌边，语重心长的教诲。

    ……

    隆武二十三年五月，东昌张氏案重审，主谋流放四千里极寒之地，从犯都判了仗刑。

    作为典型案件，刑部将此案案卷下发各省，一时，寡妇改嫁，再无人敢明目张胆的阻止。

    ……

    也是五月，辽东，在最后通牒无效之后，吴三桂阎应元连同辽东总兵刘肇基，在辽东经略高斗枢的指挥下，向盘踞在黑龙江上游区域的罗刹人发起进攻，罗刹人城堡坚固，火器犀利，但大明将士勇猛，火器也不妨多让，三个总兵奋力杀敌，罗刹人连连败退，仓惶逃窜，最后退入了雅克萨城。

    雅克萨棱堡形状，砖石砌就，坚固无比，不惧重炮，罗刹人自认为可以坚守。

    历史上，清军面对雅克萨城确实是无计可施，只能长期围困，直到一年多后，罗刹人粮绝，不得不议和，同意退出大清疆界，随后才议定《尼布楚条约》。

    但这一世不同，面对坚固的雅克萨城，大明军一面用火炮压制，一面挖掘坑道，使用巨型炸药，连续不停的轰炸掘进，九月末，罗刹人自以为坚固，可以抵挡大明军数万兵马的雅克萨城被大明军攻破，残余的罗刹人派出使者，商议投降，大明军不应，二十天后，罗刹人最后坚守的一座小棱堡也被攻破，大明军派出野女真杀入。

    ----经过这么长的时间，野女真早已经是明白，罗刹不是鬼，而是人，心中的畏惧早就消去，代之的是兄弟姐妹被杀的血海深仇，如今，面对打光了火药，负隅顽抗的罗刹人，他们一个个红着眼珠子，野兽一般的冲了上去，连砍带杀，将残余罗莎消灭干净。甚至连罗刹人死后的尸体都不放过，只为了给亲人报仇，

    战后清点，罗刹人连一句完整的尸体都没有了。

    雅克萨城失守，守军全部被杀，尼布楚的罗刹人大惊失色，连夜逃遁。

    十月末，大雪飘飘扬扬落下之际，吴三桂派出的一支百人队伍顺利进入尼布楚，竖起大明的日月旗。

    ……

    辽东战平的同时，西边亦有战事。

    七月。

    厄鲁特蒙古大军侵扰河套。

    三边总督史可法正是重病，只能令宁夏巡抚李岩和安西将军周遇吉，代他领兵前往作战。

    不想大军刚出发，青海又发生了大叛乱。贼有万人。

    此时，兰州已经没有了重兵，也没有大将，面对青海叛乱，众幕僚都以为当禀报朝廷，等待朝廷的援兵，史可法却说，兰州距离京师将近三千里，往来一两月，消息不便，即便是从陕西调兵，亦需要相当的时间，现在叛贼刚起，还没有成气候，如果甘等内地救兵，贼乱必然扩大，因此他决定，带领兰州剩余兵马，沿途再收拢兵马，前去讨贼。

    幕僚劝阻，以他病重不可。

    史可法心意已决，令人为自己预备了一口棺材，以示必死之心。

    八月十一日，史可法以染病、疲惫之躯，抬棺出征，

    大明军士气大振，李过千里疾援，十一月，在青海击溃叛军，追出五十里，杀的叛军血流成河。

    青海遂定。

    ……

    消息传到京师，隆武帝又是振奋又是担心，即令太医院派最好的医生，往西北给史可法看病。

    直到传来确切的消息，史可法已经渐渐康复，并没有因为激烈的战事而加重病情后，他才算是松了一口气。

    ……

    十二月，隆武帝调史可法入京师，擢宁夏巡抚李岩为三边总督。

    ……

    也是十二月。

    隆武帝册封皇二子朱和增为辽宁郡王，以表彰他的功绩，原来，朱和增从讲武堂毕业之后，就依照讲武堂的分配，以“曾胜”的化名，去到辽东军中担任军官，戍边三年，更是雅克萨之战中，跟随辽东总兵刘肇基作战，立下功绩。

    从头至尾，战友都不知道他的身份，直到朱和增离开军中，返回京师之前，

    众人才知道，原来年轻有为，作战勇猛的曾胜曾千总，居然是当今的二皇子殿下！

    虽然有军功，有意于军政，也被封为了辽宁郡王，意在辽东，但隆武陛下却并没有令二皇子继续带兵，而是令他到都察院行走，和言官御史们打交道去了。

    ……

    隆武二十四年六月。

    孙传庭两任首辅，十年作满，且已经年高76岁，身体十分不好，虽然隆武帝还想在军事上用他，但孙传庭的身体实在是无法支撑了，于是准他致仕。

    --孙传庭一生戎马，从陕西河南，一路转战到辽东，危难中，为大明最后的一面屏障，殚精竭力，如履薄冰，传庭死，大明亡，今世虽然没有那么的艰难，但军事上战功赫赫，政治上，协助隆武帝继续改革，施政雷厉风行，毫不拖泥带水，十年首辅，上下没有人不惧怕的，说他是大明柱石一点都不为过。

    因此，隆武帝亲题“大明柱石”，令篆刻悬挂在孙传庭的老家，同样给孙传庭“配享太庙”的尊荣，宴席之后，更亲自送孙传庭到午门。创下大明朝的第一次。

    ……

    消息传出，天下人都感慨，隆武帝重情重义，从前任蒋德璟到现在孙传庭，隆武帝给下的荣誉，胜过前朝所有。

    而经过蒋德璟和孙传庭，大明首辅一人之下万人之上的尊崇地位，已经是得到了确定。

    ……

    倪元璐、路振飞年事已高，亦同年致仕。

    史可法进为大明首辅，左懋第为次辅，堵胤锡为四辅。辽东经略高斗枢升大学士，进入内阁。

    ……

    孙传庭致仕不久即病故，隆武帝大恸，辍朝三日，追谥“文正”。

    ……

    七月。

    海参崴巡抚张煌言任满十年，回京述职。

    隆武帝在文华殿接见，并走出御案，在阶前迎接。

    海参崴乃是苦寒遥远之地，十年巡抚，修建海参崴城，扩建港口，开拓边地，收服野女真，聚拢百姓将近十万人，如今，海参崴已经从过去的不毛之地，变成了塞外海边的一座坚城，港口水师战船林立，城头的日月军旗随风飘扬，永镇边疆。

    张煌言，功莫大焉。

    其后，张煌言升任辽东经略。

    ……

    八月，沙皇派使来朝，谴责大明军手段血腥，不给罗刹军投降的机会。

    隆武帝没有见他，只令内阁将罗刹军在辽东暴行和兽行的资料整理，中俄文对照，交给他，令他交给沙皇，同时再一次的重申，大明愿意和罗刹国友好相处，永为和睦的邻居，但前提是，罗刹国必须遵守边界，黑龙江流域，库页岛，大小兴安岭，尼布楚一代的都已经是大明的疆土，任何国家不得侵犯，否则大明必让之付出代价！

    ……

    九月。

    又一件大事在朝堂上掀起风波，那就是科举改制。

    自隆武陛下继位以后，科举就已经是大改过了一次，殿试之时增加《农业》《数学》《物理》三科，以为考试的题目，分数最高者，即为状元，身为皇帝的隆武帝，不再朱笔钦点。

    殿试改了之后，各省的乡试也随之改进，也都加入了《农业》《数学》《物理》，从此，读书人不再只是手捧“四书五经”，各种新式学科的书本，在各地迅速流行开来。

    十几年过去了，效果显著，《农业》《数学》《物理》已经是深入人心，选出来的官员自然也都能很好的接受先进科学，不会再把科学当成是异端邪说。同事的，也能够更好的学以致用，而不是只会之乎者也，圣人治国。

    朱慈烺以为时机成熟，准备再次改制科举，实行百分制，将《农业》《数学》《物理》等实用科学，推到和《四书五经》同等的地位上，也就是说，以后将是四科同列，以四科的总成绩，决定一个人是否能成为秀才，以及后续的举人和进士。

    消息一出，朝堂哗然，立刻掀起了不少的反对之声。

    虽然自从隆武二年，科举改制，四书五经从神坛跌落，不再是国家取士的唯一标准，但依然是高过《农业》《数学》《物理》一头，不论是乡试殿试，都是先看过四书五经的成绩，合格后，才会看三样新式学科，也就是说，四书五经依然是国家取士的最重要门槛，四书五经不好，其他就不必谈。

    但如果施行百分制，四科同考，四书五经就再没有高高在上的地位了。

    这对顽固保守派是不可接受的。

    于是，他们纷纷上疏反对。

    “太子你怎么看？”

    “父皇英明睿智，目光高远，做事自有道理，何必和他们见识？”

    太子回答的四平八稳。

    朱慈烺却微微皱眉，他隐隐感觉，太子其实并不支持科举改制。

    ……

    虽然不少人反对，但隆武帝强力推行。

    眼见不能抵挡。很多朝臣跪在宫门之外，哭谏。

    ……

    乾清殿。

    隆武帝朱慈烺慢慢放下手中的名单，那上面，都是哭谏官员的名字。他快速一扫，忽然发现，其中竟然有不少是和太子走的比较近的保守派。

    ---不同于唐宋对太子的猜忌，大明朝对太子宽容至极，朱慈烺就更是如此，自从太子从讲武堂毕业，进入朝堂以来，朱慈烺不但身体力行，处处做太子的榜样，同时也不住的向他灌输后世的先进思想和学科，但渐渐的，朱慈烺隐隐有所察觉，那就是太子是一个内心非常有主见的人，对于他所说的后世的先进思想和科学，并不是全盘接受。

    人有自主思考能力是好的。

    但朱慈烺却忍不住有所忧虑，因为在自主思想之外，他发现太子对新鲜事物的接受程度一点都不高，和开明派官员好像也有距离，反倒是和保守派官员走的比价近。

    放下名单之后，朱慈烺面色凝重，他在想，难道太子心中真是有不同的看法？

    又或者，太子是一个保守派吗？

    ……

    科举改制之外，还有一件大事就是朝廷投入钱粮，在全国推行五年义务教育，让每一个百姓都能认字读书，此策，亦在朝中掀起相当的反对，不说因此朝廷每年要多支出的巨大钱粮数目，只圣人的教诲，唯上智和下愚不可移，就是不可被接受的。

    推行五年义务教育，民智开启，所有人都成了读书人，没有了工匠，没有了农人，那朝廷还怎么统治？

    ……

