    满宝没看见过大宅门里的后宅争斗，白善却是亲身体会过的，一点儿也不比外头的厮杀容易。

    崔氏能够打败这么多人嫁给杨和书，怎么会是一个蠢笨之人。

    白善：“她之前收敛锋芒，只不过是不需要而已。”

    满宝聪慧，略一思索也就明白了，“所以是谁让她这么生气，竟然露出了锋芒？“

    “我知道！”白二郎举手道：“前段时间学兄将后宅清理了一遍，虽没有证据，但不是猜测了是那几家动的手脚，其中换了琪哥儿小衣的就是陈家。”

    不仅满宝，连白大郎都兴致起来，好奇的问道：“所以杨夫人染上天花真是人为？”

    白二郎挠了挠脑袋道：“这就不知道了，我只知道当时学嫂查出了不少东西，全都一把火烧了，但她后来就染上了天花，说不定是那时候不小心染上的。”

    天花这种东西，有个人在一个地方打了一个喷嚏，过上十天半个月后有人路过那个地方，说不定都有可能染上，所以这种事说不准的。

    谁知道崔氏是不是当时去看那些东西的时候不小心染上的？

    白善却知道得更多些，迟疑了一下才道：“不是。”

    大家就一起看向他。

    他道：“是有人换了库房里的一块毛皮，当时天冷，杨学兄整日外出奔波，杨夫人担忧他，所以想给他做个护膝。”

    “天花之后她就遣散了不少府上的下人，放他们归家，身边贴身伺候的都是从京城带来的。”白善道：“人手不足，她就自己去库房找毛皮了，护膝还没做好，她就病倒了，所以当时她接触的东西都要收起来，有嬷嬷觉得那块毛皮颜色有些微的差异看出来的。”

    自从封城后，崔氏感受到夏州本土豪族对他们夫妻俩的敌意，她也知道，当时不少人染病，而城中医药有限，不少人都想开了城门出去求医，所以不敢轻视人心。

    在封城后她就遣散了县衙里好几个雇工，只留下一些比较信任的人。

    后来还是发现了有人在县衙后院动手脚，小到杨和书从外面带回来的衣物等，大到孩子的一些物品。

    崔氏不敢懈怠，尤其是琪哥儿还小，因此打起十二分的精神，又打发出去了一些人，日夜警惕，找出了不少送进来的有问题的东西。

    那段时间她把琪哥儿拘束在屋里，将他身边围得跟铁桶一样，杨和书也尽量不回后院，多数时候是歇在县衙的书房里，偶尔需要和她说话了，俩人也是隔着一道门远远的说着……

    就这么防了一个月，谁知道问题却出在不怎么开的库房里。

    白善惋惜道：“后来大夫在那块毛皮的内里找到了一点脏污，应该是痘浆，可惜那段时间县衙后院人手不足，且也有些混乱，等他们找到是谁放进去的时候人也没了。”

    他补充了一句道：“是得了天花没的。”

    其他人悚然一惊，忍不住道：“好歹毒的心思。”

    白善点头，“是很歹毒，那块护膝要是做成了，不仅杨夫人，杨学兄也危险得很。”

    虽然杨和书每天都会去医棚和别院里看生病的人，但其实他很小心，很少直接接触到病人，出入也备好衣服，随时换洗，入口的东西也很小心，加上他身体好才没染上。

    可要是他贴身带着一件含着天花痘浆的物品……

    甚至连琪哥儿也很难幸免，要不是发现得早，杨夫人染病后还去抱琪哥儿……

    白善垂眸低声道：“所以杨学兄心里并不是很想离开夏州。”

    回京之后，不论他是功是过，想要调离夏州都很容易，皇帝应该也会考虑到他得罪了大半本地的豪族，为他的安全和将来地方事务考量会将他调离。

    但这样离开，总觉得灰溜溜的。

    白善抬起眼看向不远处书桌上的案卷，轻声道：“如果不走，那要做的事儿可就多了。”

    满宝沉默了一下后道：“我想和卢太医商量一下种痘之法，要是可行，我想请求去西域游学，找寻真正的种痘之法。”

    白善眼皮剧跳，别人不知道，他却是知道的，那种痘之法根本不是从什么西域传过来的，而是他们从一堆书中的只言片语中抄录下来的。

    想到他们抄下来的那十来张纸，他问道：“你想先试一试人痘之法吗？”

    书上倒是提过一两句牛痘比人痘安全，但和详细的人痘法比起来，牛痘之法是真的只言片语，而且每每出现还是和人痘发比较时出现，偏比较又没具体比较，只是说牛痘比人痘更安全，毒性更小，且更好种植……

    满宝愁不愁他不知道，反正他是愁的，这样只言片语怎么找？

    白大郎随口问了问什么是种痘，然后越来越认真，最后精神一振道：“此事若成将是功德无量啊。”

    他都心动起来，不过激动半响后还是将念头按了下去。

    满宝和堂弟要是去西域，他家傻弟弟肯定也会去的，他们家就两兄弟，他再跟着去就不像样了。

    所以白大郎最后叹息一声后问道：“你们打算怎么去，可打听清楚了是哪里传出来的法子？你们之前不是想去高昌吗？离那远吗？”

    白二郎就盯着白善和周满看，别人不知道，难道他还能不知道吗？

    那什么种痘之法根本不是到了夏州后听说的，分明是他们在京城时从什么书上抄下来的，他看过稿子！

    咦，对了，他们从什么书上抄下来的？

    不管了，周满的医书那么多，谁知道是从哪儿抄的？

    白善在他们的目光下硬着头皮道：“可巧了，好似就是从高昌那一带传过来的。”

    连白大郎都忍不住疑惑的盯着他们看了，“这么巧？”

    白善和满宝一起点头，然后盯着白二郎。

    白二郎再他们的目光下不得不点头，瘪了瘪嘴道：“可不是吗，太巧了。”

    白大郎：“……行吧，你们能自圆其说就行。”

    一旁的殷或若有所思起来。

