    “的确比外面暖和，不过这对于一个宗门来说，似乎没什么必要。”我嘀咕道。

    老王：“然也，来到这里的并非都是修士，还有一些普通人也是可以进来的，不然他们完全没必要这样做，而是会将这里的温度变得更低一些，这样才有利于他们的修炼才是。”

    “也是。”我点点头。

    既然是雪宗，那么修炼的功法应该都和冰寒相关，对寒冷的抵抗能力应该也非常的强横。

    我和老王来到这里之后没很大的感觉，李大地自身修为也不低，一时间也没什么太大的感觉，也就是田有情在来到这里之前的路上感觉有些冷，但来到这里之后就不冷了。

    整理好行李之后，我们便直接前往村子的中心区域。

    雪宗外部区域指的就是现在的这个村落，正中心区域有着一大片连接在一起的亭子，也就是士成和口中的广亭，亭子与亭子之间相连接，下面有不少的席位可以落座，隔着老远就已经看打那边已经熙熙攘攘。

    到了中央区域之后，便能听到一些人的叫卖声音，我随便去到一处查看了一下，发现他们在这里叫卖的大多都是一些修士可以用到的修炼资源或者武器护甲之类。

    “真是热闹。”田有情笑着说道：“交流会就是这般吗？赶集一样。”

    老王哑然失笑：“这只是其中一部分，有的人来这里就只是为了置换手头的物资。走吧，去中心看一下，那边应该有主办方的人，他们会介绍这次交流会的主要内容。”

    李大地目光不断的在周围那些摊位上扫过，“我们来这边的主要事情就是看看有没有什么可以置换的，这才是重点。”

    “没错，不过来都来了，不参加完整多亏得慌。”老王点头。

    穿过一个又一个大大的小的亭子之后，我们来到了中央区域。

    在这里有一个巨大的蘑菇顶棚，下面有一个巨大的空地，在这空气的一边摆放着一排席位，席位上坐着一个个身着白色衣衫的修士，这些人应当都是雪宗的人。

    其中一个人拿起话筒，起身道：“各位！咳！各位请安静一下。”

    四面八方的音响将这人的声音扩散出去，周围瞬间就变得的安静了下来。

    这人这才继续道：“我是这次交流会的负责人，雪辰骏，属雪宗五长老，主要负责雪宗外部区域。在此，我代表雪宗感谢各位千里迢迢前来参加这次修士交流会，这次交流会……”

    好一段开场白之后，雪辰骏向大家简单的介绍了一下本次交流会的主要内容。

    白天主要以个人物资交换和友谊切磋为主，晚上7到10点半之间则有雪宗主持的一个拍卖会，一些贵重物品则会直接出现在拍卖会上，这也是大部分修士前来这里的主要目的之一。

    另外一个则是交流切磋，如果只修炼不战斗，那么会直接导致一个修士的坐井观天，只有战斗，才有提升，而修士与修士之间的战斗在俗世就更是少有，一旦发生，往往都是以一方惨败或者死亡为代价后结束。

    不过有交流会就方便许多，大家可以点到为止，尽可能的不伤和气。

    但刀剑无眼的道理大家也都明白，切磋上面受点儿小伤之类的也都正常，只要不是明显的下杀手，这些大家就不必在意，毕竟只有实打实的战斗才能从中吸取到经验教训。

    雪辰骏讲述完毕之后，周围再一次变得吵杂起来，一些人忙着交换物资，而更多的人则直接留在了中心，还很自觉的为成了一个足有半个足球场大小的圈，这里就是进行交流切磋的区域。

    我们四人就站在一侧，好奇的张望，看看谁有兴趣上去和别人切磋一番。

    很快，一个身高超过两米的壮汉大踏步的走上前，对着四周一拱手，朗声道：“人境初期，希望与同境界修为的道友一战，还望赐教，人境中期的也行，希望手下留情。”

    “人境初期修为啊？”我边上一个人刚刚想要走上前，马上停下了脚步，“这貌似打不过，我还差一步才到人境。”

    “人境初期，听着虽然低，但在现在这个时代算是不错的一个修为，毕竟还有不少都在练气阶段。”

    “这位仁兄所言极是，我也是练气后期阶段，不然等会儿我们可以上去切磋一二？”

    “极好极好，只是不要伤了和气，点到为止。”

    我有些好奇的看着边上三个人你一句我一句的，再看看场中的那个壮汉，琢磨着谁会上去的时候，在我们对面忽然走出一个人。

    “人境初期，雪宗弟子，请战！”

    见有两人商场，雪辰骏飞身落入场中，检查了一下两人的具体修为之后点头笑道：“都没有谎报，两位拉开三十米距离，切磋就可以直接开始，切记，点到或一方认输为止。”说着他飞退到场边。

    李大地咧咧嘴：“这雪宗的算盘打的不错，借着这交流会的名义给自己门下弟子找陪练来了。”

    “靠！丫小点儿声，这是人家地盘。”老王怕了他一下。

    我笑了笑，无可厚非，换成自己，自己也会这样做的吧。

    很快场中两人拉开了距离，壮汉站定之后一声爆喝，全身瞬间被一层青灰色覆盖了起来，让他露在外的皮肤看着就像是岩石一样坚不可摧。

    而雪宗的弟子后退之后直接拔出了身后的长刀，看向壮汉：“不使用兵器吗？”

    壮汉咧嘴一笑：“不用，我的身体就是武器！”

    “那好，小心了！”

    雪宗弟子脚下一滑，手中长刀往身侧一摆，顿时就朝壮汉冲了过去，而这壮汉就像个铁塔一般站在原地一动不动，等着雪宗的弟子冲上来。

    三十米的距离转瞬即逝，雪宗弟子手中长刀往前一带，刀刃上泛起一层寒芒就朝壮汉正面劈下。

    壮汉一步后侧，左手臂瞬间挡在头顶，而右手握拳猛然朝雪宗弟子砸了过去。

    眼看这刀要落在壮汉手臂上的同时，雪宗弟子似乎也受到了壮汉拳击的威胁，可他这刀似乎难以收回，他只是猛然侧身，刀下劈的力道也瞬间被带偏，用刀背拍在了壮汉的手臂之上，不过这也让他躲过了壮汉的一拳。

