
　　与其它手术一样，这银针麻醉同样有着手熟尔的特性，使用的次数越多，那么技术就会越发精湛。

　　在短短三个月时间里，根据第一期学员回馈回来的数据，经过统计，银针麻醉使用次数超过了四万例以上！

　　而第二期四百名学员回去之后，也同样是加班加点的做手术。

　　实际上，很多新技术能够在初期应用阶段三年内就达到上万例的话，就算是推广得相当不错，很有影响力了。

　　而看这银针麻醉术的样子，恐怕在接下来的一年时间里，能够做到三十万例甚至于更高。

　　原因嘛，很简单，要不了多久，第三期培训学员就会毕业，等他们开始临床应用银针麻醉之后，这病例数量就会高得吓人。

　　如此之多的病例数，如果能够做到数据清晰详细的话，那些评委会的大佬就算是想要从这个方面来淘汰自己，都只能说是无计可施。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过如此一来，就真得全体总动员了。

　　方小悦所做的那三千例以及医疗组所做的一千例自然就由陈主治带着医疗组的人一起进行电话回访。

　　而剩下那些，则是哪些医生做的，就由哪些医生进行回访。

　　虽说这是一个很辛苦很累人的事情，但方小悦在培训医生的心里地位还是很高的，接到电话通知之后，那些医生随即便忙碌了起来。

　　当然，相对于医疗组来说，那些医生反倒有一个优势，他们的人更多。

　　简单来说，回到原医院之后，绝大多数的培训医生都得到了院方的重视，提升了职务，晋升了技术职称等等，在这样的情况之下，他们在科室里抓几个规培，住院帮着自己打电话回访，都不算个事情。

　　因而没等陈主治带着人忙完电话回访，那些第一期，第二期培训医生的病例记录，回访记录就交上来了。

　　为此，陈主治不得不专门安排了两个人来负责接收病例记录，回访记录。

　　不管怎么说，在约翰逊主编离开之前，这银针麻醉病例记录，回访记录勉强算是完成了，而接下来的事情则是将这些厚厚的病例记录，回访记录录入电脑，放在国立第一医院的官网服务器上，以方便诺贝儿奖评委会派出的调查员查看。

　　这同样也是一个极为艰巨的任务。

　　可还好，这年头，只要有钱，这些问题都有人可以帮你解决的！

　　实际上，在传出方小悦诺奖项目需要建立数据库的消息，大把的IT公司蜂拥而至，想要将这个项目拿下，哪怕是不要钱也行！

　　原因太简单了，这可是诺奖项目，别的不说，光是将这个项目数据库的工作往自家网站上一放。

　　提名诺奖项目由本公司承担建立数据库工程！

　　那么这家公司立马就在业界变得高大上起来。

　　为啥那么多公司会邀请明星担任自己的形象大使，品牌大使？

　　还不是因为名人效应会带来大把无形的效益！

　　而参与到诺奖项目里，可要比那些明星格调高太多了。

　　由于想要加进来的IT公司太多，方小悦不得不为此请国立大学出面设置了一个投标委员会，经过一番筛选之后，最终一家在技术实力以及形象方面都比较过硬的IT公司就脱颖而出。

　　当然，方小悦也不是真的将数据库让对方免费做，这就不是他的原则。

　　他的原则是有劳有得，人家付出了劳动力，时间，设备损耗，凭什么不能有报酬？

　　因而在该IT公司投标成功之后，方小悦就让陈主治给对方打了一笔定金过去。

　　这倒是让这家IT公司的老总感动莫名，说实话，正如之前所说的那样，这家IT公司虽说投标成功，定出了价格，但他们是真的打算免费做的。

　　可人家大佬多大气啊，直接就将定金打过来了。

　　对于方小悦来说，这些都是小事，不用多提，毕竟上次给曾船王做手术，得的报酬可是一个亿！

　　拿来用在治病救人的项目上，也算是给曾船王积累功德了。

　　毕竟方小悦自己现在对物质的要求是很低的。

　　实际上，只要数据到位，对于大多数IT公司来说，做个数据库是很简单的事情。

　　三天时间不到，IT公司就将数据库的雏形做了出来，还不止一个，足足有三个款式，请委托方进行初步验证。

　　方小悦让人放在服务器里，网站登录略微查看了一下，感觉三款都不错，但其中一款最合他的眼缘，便点头批准了这一款。

　　数据库做出来，数据导入进去，加入服务器，正式运行。

　　这前后一共也没用到十天时间，而里面消耗最多的就是数据导入了，毕竟数万名病人的资料导入进去，还是很消耗时间的。

　　这边网站上的数据库一正式运行，方小悦转首就通知了约翰逊主编。

　　得让他通知诺奖评委会派出的审查员，尽早对自己的项目进行审查啊，否则那么多被提名的，谁知道会审查到什么时候？

　　据说曾经就有一名科学家由于运气不太好，项目审查的时候，排在了最后面，结果又因为审查员生病，耽误了时间，结果最终在候选人选定的最终时刻也没能审查完毕，使得那名科学家失去了一次宝贵的候选人机会。

　　毕竟被提名只是被提名，全世界每年被提名的科学家，文学家，组织，多了去，多则上万，少则数千，但想要从被提名里脱颖而出，成为每个奖项里为数不多的正式候选人，这就是一次大筛选。

　　败者直接淘汰，胜者获得正式候选人资格，成为评委会大佬们嘴里争论的名字。

　　实际上，方小悦并不知道，就在银针麻醉病患数据库上线运行之后，来自于诺威皇家医学院的审查员在两个小时后就直接登录了网站，查看了数据库的情况。

　　这并不奇怪，虽说每年被提名者人数高达数千上万，但这里面实际上真正达到了诺奖标准，有实力，有影响的被提名者，每个奖项就只有那么十多人罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第388章、名人效应免费阅读。https://xs.23sk.com 