    “这里是哪里？”

    地面是粘稠的，如灰色泥浆般的物质。

    天空是昏沉的，如即将下起暴雨的状态。

    一个白色的身影，在这片天地间慢慢地翻滚着。

    它不知道它已经翻滚了多久，也不知道这里是什么地方。

    但它知道自己是谁。

    它是玛雅，喜好翻滚之物。

    但它为什么会在这里翻滚呢？

    它不知道，但它觉得它应该一直滚下去，在泥里留下一道长长的痕迹。

    “奇怪的东西。”玛雅的翻滚停了下来，因为在它滚动的路途上出现了一块很大的石头。

    玛雅绕过了这块石头，继续在泥地上翻滚着。

    随着它的前进，它发现周围出现了越来越多的石头，这些石头都有数十米的大小。

    玛雅对它们很不满，因为它们挡住了自己直线翻滚的道路。

    不过很快就发生了让它更不满的事情。

    在它旁边的一块石头上响起了一阵声响，随之从那上面滚下来了一团东西。

    这团东西让玛雅稍稍有些惊讶。

    因为那是一个脑袋虫……的尸体。

    这个尸体大部分都腐烂了，但没有什么特别的气味，也没有食腐生物在上面。

    只是单纯地……烂掉了。

    这个脑袋虫玛雅并不认识，虽然烂了大部分，但它依旧能发现这尸体不属于它所认识的那些脑袋虫中的任何一个。

    观察了一会周后，玛雅绕过了它，继续往前滚去。

    滚了一阵之后，它发现周围的石头变得越来越少，反倒是尸体变多了。

    这些都是脑袋虫的尸体。

    它们像是小山一般堆积在周围的泥地上，数量非常的多。

    因此玛雅停下了移动，不只是因为这些同类的尸体，还因为一个……‘铲尸者’。

    这个生物看起来像是一头有十多米长的黑色蜈蚣，它正在用前段身体当作铲子，将地上那些散落的脑袋虫尸体一个接一个地铲起来，并堆积到一起去。

    “还差一个。”

    在把周围的尸体堆积完整后，这个‘蜈蚣’说话了。

    当然它用的是脑袋虫的……脑波语言，玛雅能很清楚地感受到。

    忽然，蜈蚣转过头去，它看到了正在不远处的玛雅。

    “最后一个……足够了。”

    说完，它瞬间往玛雅扑了过去。

    但它并没有击中玛雅，玛雅以更快的速度滚了出去。

    接着，玛雅以高速在泥地上滚动着，而这个蜈蚣也同时在后面快速的追着。

    玛雅发现前方的泥地开始变成了下坡，它滚动的速度也因而越来越快，甩到了那头追来的蜈蚣。

    ‘嘭！’

    突然，玛雅感到自己撞上了一块东西。

    撞击的结果让玛雅高高地飞到了空中，当玛雅再度落下来的时候，它发现自己不是落在那泥地里，而是……掉进了水里。

     玛雅发现它所在的地方是一处……海滩。

    它身后是灰色泥浆构成的海岸，而前方则是一片汪洋。

    不过，这片汪洋的场景只持续了一小会……这巨量的液体很快就在玛雅面前迅速的消散。

    过了数秒之后，它就完全地干枯了，只留下了一地和之前的景色一模一样的灰色泥地。

    玛雅想了一会之后，便继续向前滚动。

    它从海滩滚下了刚刚枯掉的‘海洋’中，并在泥地上快速滚动前进。

    在这里，它见到了和之前类似的场景……很多的石头，同类的尸体。

    但是没有蜈蚣，只有一堆尸体而已。

    而且在滚了一段时间后……玛雅发现这里不只是同类的尸体，还有许多别的生物的尸体。

    这些尸体无一例外，都是属于‘创造者造物’。

    对于这些尸体，玛雅一般看一下之后就继续滚动，滚了一段时间后，它再次见到了海洋。

    而这片海洋……也和上次一样在短时间内干枯了。

    于是，玛雅便继续前进。

    似乎，它在泥地上进行着无止境的翻滚那般，它不断地见到类似的景色，干枯的海洋和那广阔的泥地。

    在滚了很长一段时间后，它停了下来。

    “似乎没有尽头。”玛雅自言自语般地说着：“为什么可以没有尽头的翻滚下去呢？”

    玛雅陷入了疑惑中。

    在它疑惑之时，它注意到周围的泥地发生了变化，它们像是沸腾一般接连鼓起了气泡。

    ‘嘭！’

    突然，一颗炸裂的气泡中飞射出了一根尖锐的物体，它瞬间刺穿了玛雅的躯体。

    感觉到痛苦的玛雅试图翻滚离开这里，但更多的尖锐物从周围射出。

    它很快就被大量的尖锐物给……完全刺穿了。

    而它也失去了意识。

    当它再度醒来的时候，它发现自己正在尸体堆里。

    好像它是那些尸体中的一员，它无法活动，什么都做不了。

    “你已经是最后一个了。”

    玛雅再度见到了那头黑色的蜈蚣，它慢慢地爬到玛雅身边对它说道：“它们差不多全部都给回收完毕了。”

    “只剩你……只有你还没有被回收，你必须被回收才行”

     在蜈蚣说完这些的时候，玛雅忽然产生了一种……感觉。

    这些堆积在这里的脑袋虫尸体，实际上并不是它的同类。

    而是一群来自虚空各处的特殊生物，这些生物现在全都被杀死了。

    因为创造之海回归的原因。

    它现在是最后一个，它也必须被杀死才行……这是必须的。

    在这个时候，有另一个‘声音’响了起来：“快，翻滚起来。”

     这个‘声音’让玛雅突然恢复了对身体的控制，它从尸体堆上滚了下来。

    而那头蜈蚣则对玛雅说道：“你必须要……去死。”

    说完的那一刻，蜈蚣的身体猛地炸开，变成了一团雾气。

    这团雾气快速地向着玛雅飘来，而玛雅则向雾气滚了过去。

    双方碰撞在一起的那一刻，玛雅发现周围的一切景色都消失了。

    它似乎已经醒了过来，发现自己处于现实中，它的身边正飘着一颗绒毛之球。

    “它们……”玛雅对身旁的绒球说道：“它们都被回收了，那些和我一样的生物。”

    “那些都属于‘扭曲的种子’的生物……”

