    张衍听了周崇举户言，便知道这位秦真人是个控制yù极强的女子，他这位周师兄儒雅好静，又有自己的主见，伤了道基之后怕是更受不了她的脾气了。

    想到这里，他心中一动，忖道：“周师兄时常在掌门那里走动，再加上各院弟子几乎都需要丹鼎院的丹药，他既然有心复仇，绝对不会坐着干等，在门中二百余年，定然也是布置了不少棋子，便如眼下这些消息，换了他人哪里能够这么清楚？”

    难怪琳琅洞天的弟子从来不来丹鼎院索取丹药，想来也是秦真人知道周崇举的布置，所以不让他把手伸进来。

    如今这事看似危机重重，但往浅里想，只要周崇举向秦真人一低头，似乎便能解决了。

    可张衍见周崇举的神sè，好像事情又没有那么简单，否则自己是他的报仇希望所在，与此事相比，丢点脸面想来不会太过为难。

    那么一定还有其他的原因。

    张衍心中想：“周师兄是在顾忌什么呢？”

    周崇举在那里沉声说道：“这些年来，我虽然在溟沧派中修为比不上那几位真人，但是也不算仰人鼻息，如是低头认输，丢了老脸倒也没什么，还有其他路子可走，可一旦和秦玉重聚，掌门定不会容我，你会也更为危险。

    张六听明白了，周崇举执掌丹鼎不仅是因为他丹术高明，还因为他辈分高，又不偏向任何一方，只是和掌门走得近些，但是一旦和秦真人重归于好那秦真人上有长老支持，外有同道声援，内里又有手握门中七戍丹药的周崇举辅助，那到底谁是掌门？

    张衍仔细想了想，沉吟道：“师兄，秦真人此举，你说会不会还有为自己徒儿考虑的原因在内？”

    周崇举一怔随即站起来走了几步猛一回头，道：“师弟，你看得还真是准，这个可能极大，听闻她向来喜爱这个徒儿，以我对她的了解，说不定她心中有玉成此事的念头，只是她绝无可能向我低头，因此特意将矛头指向你逼我服输之后你与她徒儿之间的事自然水到渠戍了，唉，我怎会没有想到呢。”

    他一拍椅背，道：“若是舁几rì想到，也不会如此被动。”

    张衍微微一笑，道：“我与周氏有瓜怠，就算是秦真人怕也不敢轻易伸脚进来。”

    周崇举点头道：“撅琵，周氏势大，而且势力多半在玉霄派中，实力丝毫不比我溟沧派弱半分不过当年我并没有告诉秦玉真相，否则依她的脾气那只会坏事……”

    他说到这里，见张衍笑盈盈坐在那里，仿佛一点也不把这件事事放在心上，不禁目lù奇光道：“师弟，你是否有了什么主意？”

    张衍微微颌首道：“其实有一办法不但可洗刷我身上所谓嫌疑，还可以堵塞悠悠众口，而且若是成了，说不定还有天大好处。”

    周崇举闻言，神情顿时振奋了几分，道：“说来听听？”

    张衍笑着一拱手，道：“师兄消息灵通，不妨先将这几rì三泊与我溟沧派的局势告知。”

    周崇举不知张衍为何提及了这件事，不过想必也是有他的原因，因此想了想，坐下来道：“碧血潭虽然扣留我派四百数弟子，但罗孟泽也知道不能逼迫太过，因此去信与掌门说，他愿意与溟沧派做过一场，决定三泊归属，他会在南dàng泽中布下一阵，名曰四象斩神阵……”如果我派能破此大阵，他不但将那些弟子尽数放还，而且将三泊之地拱手让出。”

    张衍淡淡笑了笑，接口道：“罗孟泽是否还说，如是溟沧派败了，他一样可以将那些弟子放回来，也同样可将三泊之地让出，但需给他两年时间。”

    周崇举脊笑道：“罗梦泽老谋深算，两年后？怕是水国内乱已定，未必能拿他们如何了。”

    他边说边摇头，随即像是醒悟过来什么，霍然抬头看向张衍，惊讶道：“师弟你是从哪里得知这个消息的？师兄我也是才从掌门那里知道不久，便是几位真人也不知晓，掌门绝无可能与你说啊。”

    张衍微微一笑，神情满是成竹在xiōng，道：“我这几rì在竹节岛上也并非无所事事，却走出门走了一圈，去见了这个人。”

    他用手蘸了一点杯中茶水，在桌案上了画了一枝桂花出来。

    周崇举眼中光芒闪动，然后伸出袖子，不动声sè将那水涛抹去，道：“此人说什么？”

    张衍笑道：“师兄请附耳过来。”

    周崇举把身体往拼凑了一点，张衍嘴chún翕动，似是说了几句什么。

    周崇举听了之后，双目一睁，随后坐在那里沉思起来，很久……他吐出一口长期……道：如果真如师弟所说……此事倒也值得一为，而且掌门与此人原本就是旧识，据闻此人当年还助掌门脱过险，所以他当没有骗你。”

    张衍拱手道：“虽如此说，但仍需师兄从中奔旋。”

    周崇举却是神情轻松了几分，他呵呵一笑，道：“你却放心，坐在掌门这个，位置上，他又岂会在意这些细枝末节？你此次若真能为掌门帮上这个大忙，师徒一脉不但实力不损，反而还可能翻身将世家压住，若是你修为再上去一层，门中未来定有你一席之地。”

    张衍不禁点头，任他千百算计，在这等大利益面前，也统统要被碾成齑粉。

    周崇举将此事在脑海里反复来去想了几遍，将诸般细节考虑清楚后，便站了起来，道：“事不宜迟，我此刻便去掌门处商议此事。”

    他伸手拍了拍张衍肩膀，道：“师弟，你一去月余，也该去看看雁依了，如今她在鹫山上修行，师兄我虽为你担待不少，但她终究是你的徒儿。”

    张衍点头称是。

    周崇举一笑，衣袂一摆，转身出了房门，等张衍走出来时，只余竹帘轻轻晃动，他走了出去，一抬头，见天上白云悠悠，闲适自在，心中忖道：“只有身在九天之上，才能得此逍遥，否则终归还是棋子。”

    望了片刻后，他收回目光，一拔遁光，往鹫山上飞去。

    鹫山在鱼船所在之地的正东方，这座大山山势平坦，满山花草茂盛，艳丽夺目，刚一接近，便觉满鼻异香，熏人yù醉，山坡上灵禽啄羽，瑞兽酣息，比之当年张衍在苍梧山上的凄凉景象可是好过太多。

    可见修仙如能如能遇到一个好师傅，便在大道之路上先自踏出了一步。

    刘雁依的修炼洞府正是在山顶之上一间庐舍之中，此处灵气充沛，前方是留着一块空地，四周围是一片花圃，张衍在庐舍前落下身影时，有几名女童正在院中扫洒。

    她们都是周崇举从玄龟陆试上九座城池中选来的机灵女童，特意送过来服shì刘雁依的。

    见张衍从云头中落下，几个女童耳都是睁大着好奇的眼睛看过来。

    她们被送出家之前，也是常听父母哪一rì若得了神仙看中，便是一人得道鸡犬升天，不过她们年纪都是十岁出头，自小是在九易城中长大，城中多是俗人往来，溟沧派中修士很少往那里去，她们也没见过什么神仙，只是模模糊糊的知道有这么一群人与他们住在同一片大泽中。

    周崇举将她们送来此处时，为了避免麻烦，那也是施了法门的，因此她们浑浑噩噩，只觉一觉醒来便到了这里，也不觉有什么奇异。

    她们平时也不许走出这座山峰，服shì的又是一位和她们年纪差不多的少女，开始还有些敬畏，rì子一久，也没看出来有什么与她们不同的地方，也就放开了许多，只是她们都是心思灵巧的女孩儿，虽然心中不怎么畏惧，表面上依旧恭恭敬敬，不叫人挑出一丝差错来。

    可如今见了这里居然真有飞天遁地之人，心中震撼可想而知，一个，女童怯怯上前，一个，万福，道：“这位仙长从何而来？这里是刘小娘子修道之所，周学院命我等不许放他人进来。”

    张衍笑了笑，正要开口，庐舍中房门却“吱呀”一声开了，里面lù出刘雁依jīng致的脸容，惊喜道：“师傅！”她几步走出来，在地上一跪，道：“徒儿叩见恩师。”

    张衍倒是有些讶然，他把这个徒儿接过来时，一共也不过待了几个，时辰，本想这么多时rì不见，一个十岁出头的小女孩，必定也认生了，还想要怎么开口，可刘雁依那欣喜之意看得出发内心深处，掺不得半点虚假。

    他心中不禁感慨，“看来还是周师兄教导有方，rì后怕是要多多麻烦师兄了。”

    他哪里知道刘雁依在家中自小就是孤苦无依，无父无母，全靠姨娘养活，后来姨娘病逝，姨夫又打算将她卖了，幸好刘韬及时回来将她接走，这才免遭噩运。

    但刘韬自家也要修行，没有时间来照顾她，在岛上地位又不高，总是遭人脊眼，小小年纪，也算尝尽人间脊暖。

    后来她被张衍带来这里修行，她也是聪颖灵慧，知道这一切都是眼前这位师傅所给，心中只想着未来修行有成，一定要好好报答师待，因此虽然分别一月，却反而觉得有一和又得见亲人的喜悦。！。
