    　　说完，文逸仰天倒下。

    　　到死他都想不明白，自己堂堂真仙六重，怎么会死在小小的上仙境手里。

    　　现实就是这样讽刺。

    　　四周陷入寂静，没有人开口说话。

    　　大日已经彻底落下，剩下的丹道比拼，已经没有什么意义。

    　　“柳无邪，我要杀了你！”

    　　文奇大怒，身体犹如一道闪电，冲向柳无邪。

    　　“滚开！”

    　　叶凌寒手持长剑，一个凌空劈砍，恐怖的剑罡碾压下来，将文奇震退了回去。

    　　而柳无邪像是没事人一样，带着项如龙他们，离开了场地。

    　　叶凌寒收回长剑，快步跟上。

    　　人群自动让开，谁也没敢阻拦，任由他们离去。

    　　“太霸道了，我要加入柳导师的班级！”

    　　几名学员迅速跑出去，跟上柳无邪的他们的步法，愿意加入他们的班级。

    　　之前没有人加入，现在情况反过来了。

    　　“别抢，老子在你们前面！”

    　　先行跑出去的几名学员，很快被人甩在了身后，生怕去晚了，就没有位置了。

    　　眨眼间的功夫，上千名学员跟在柳无邪他们身后，场面极其的壮观。

    　　靑炎道场最厉害的导师，手底下也不过三百名学员而已。

    　　柳无邪如果将这些学员全部收下来，将开创一项新的纪录。

    　　“叶导师，我可是您的仰慕者啊，我叫张岚，你一定要收下我。”

    　　“柳助理，你可是我的偶像，我叫李海，你一定要收下我。”

    　　“……”

    　　各种声音充斥四周，项如龙等人面面相觑，他们很庆幸，第一批加入进来，学习到很多知识。

    　　“最近几天我们闭课，想要加入这个班级，三天后在过来吧。”

    　　柳无邪一阵头疼，一大群人将他们团团围住，一副不答应不放你们走的趋势。

    　　“柳导师，我记住你的话了，三天后我直接过来上课。”

    　　叫张岚的男子说完朝柳无邪鞠了一躬，不再称呼助理，直接称呼导师。

    　　众人陆陆续续散去，还有不少学员已经返回家族，跟家族长辈申请，转移到柳无邪的班级里面去。

    　　一行人回到院子，开启阵法，这才舒了一口气。

    　　“无邪，接下来怎么打算的，突然这么多人加入进来，以我们的力量，根本教不过来。”

    　　叶凌寒秀眉微蹙。

    　　以前是缺学员头疼，现在是学员多了头疼。

    　　“不急，晚上我会给你一份计划，按照计划执行即可。”

    　　柳无邪说完，拿出一枚储物戒指，扔给了叶凌寒。

    　　班级比拼，赢了大量的资源还有仙石，柳无邪自然不好独吞。

    　　紫月精气，古兰鲸脑还有仙髓，天罗果他有大用，准备留着突破修为。

    　　就算送给叶凌寒，意义也不大，这些宝物无法提升她的修为。

    　　直接丢给她三十万仙石，毕竟今天她也没少出力，替他挡住了文奇。

    　　叶凌寒也没客气，将三十万仙石收起来。

    　　柳无邪可是赢了接近一百万，送给自己三十万，身上还有接近七十万。

    　　“你们都回去吧，三日之后过来上课！”

    　　柳无邪对着项如龙他们说道。

    　　项如龙他们依依不舍的离开，这五天时间，他们吃喝都在院子里面，学习到太多的知识。

    　　让小芊跟石娃回家一趟，明日一早再回来。

    　　院子只剩下柳无邪跟叶凌寒两人，气氛有些沉闷。

    　　柳无邪回到屋子，拿出纸和笔，足足写了半个时辰，这才放下笔。

    　　拿起制定的计划，柳无邪走出屋子，敲了敲叶凌寒的房门。

    　　“咯吱！”

    　　房门打开，叶凌寒头发有些凌乱，随意的披在肩上，显得小脸更加的精致。

    　　穿着一件贴身衣服，将完美的身材呈现出来，关键衣服下面的肌肤忽隐忽现，尤其是高耸的双峰，仿佛能将衣服撑破。

    　　“进来说吧！”

    　　叶凌寒邀请他进去说话。

    　　柳无邪犹豫了一下，还是走了进去。

    　　住进来这么久，他还是第一次进入叶凌寒的屋子。

    　　屋子陈设还算华丽，地面用雪白的雪狐皮铺设而成，踩在上面很舒服。

    　　桌椅都是特质的，散发出淡淡的香气。

    　　里面摆放一张大床，用粉红色的幔帘遮挡，给人一种朦胧感。

    　　“坐吧！”

    　　招呼柳无邪坐下，叶凌寒进去披上外套，将玲珑的身材掩盖起来。

    　　拿起桌子上的茶壶，给柳无邪倒了一杯，随后坐在了柳无邪对面。

    　　“这是我制定的计划。”

    　　柳无邪将写好的计划拿出来，放在叶凌寒面前，端起茶水轻轻品尝。

    　　叶凌寒仔仔细细将柳无邪写的计划看了一遍。

    　　“你要开设新的班级，且不说我们两人无法消化这么多学员，这座院子，也装不下那么多的学员啊。”

    　　叶凌寒放下计划，美目看向柳无邪。

    　　“这两个问题，很快就能解决！”

    　　柳无邪神秘一笑。

    　　经过这些日子相处，叶凌寒已经知道柳无邪的手段，既然他写了，肯定都能实现。

    　　“招收的每名学员，一人提成五十块仙石，每周上一次大课，其他时间用于修炼。”

    　　叶凌寒眉头微蹙，柳无邪这是打算当甩手掌柜得了。

    　　“有问题吗？”

    　　柳无邪放下杯子，笑吟吟的看着叶凌寒。

    　　“这些学员大部分都是冲着你来的，如果你不上课，会不会影响这些学员。”

    　　叶凌寒很有自知之明，九成九的学员，全部冲着柳无邪才加入进来，他不上课，那这些学员肯定会闹事。

    　　“我制定教材，按照我上面的去授课，他们每天都有收获，每周我在统一指点一番，问题不大。”

    　　柳无邪摇了摇头，叶凌寒的担心有些多余。

    　　之前叶凌寒答应柳无邪，招收一名学员他提成两百块仙石，柳无邪主动降低到五十块，跟普通助理一个级别，目的很简单，以后不想太操心。

    　　借助靑炎道场，赚取资源，才是柳无邪的目的。

    　　不可能一直这样下去，什么时候才能重回仙帝。

    　　封天大阵最多只能坚持二十年，也许连二十年都不到，无时无刻，柳无邪不在跟时间赛跑。

    　　接下来又商谈了一些细节，一直到深夜时分，柳无邪这才站起来，起身离开。

    　　看着柳无邪的背影，叶凌寒百味陈杂，她第一次发现，自己跟这个男人，好像不是生活在一个世界。

    　　随着时间的流逝，她发现越来越不了解柳无邪了。

    　　换做其他人，今天这番作为，肯定会大肆庆祝。

    　　奇怪的是，从柳无邪脸上看不到一丝兴奋，仿佛做了一件极其普通的事情。

    　　回到屋子后，开启阵法，柳无邪准备借助这三天时间，炼化得来的四种宝贝。

    　　古兰鲸脑已经被他炼化，化为精纯的液体，盘踞在吞天神鼎上空。

    　　盘膝坐下，太荒吞天诀运转。

    　　将古兰鲸脑倒入太荒世界。

    　　进入的那一刻，一股太古法则充斥四周。

    　　古兰鲸是远古生物，极其的古老，这些年大肆捕杀，已经面临灭绝的边缘。

    　　这枚古兰鲸脑屠正保花费了大量的仙石，还是找关系，才从很远的地方买到。

    　　结果便宜了柳无邪。

    　　进入太荒世界的那一刻，整个太荒世界变得无比躁动。

    　　才突破到上仙五重不久，又要迎来突破了。

    　　仙石不缺，柳无邪可以肆无忌惮的突破。

    　　太荒吞天诀运转的速度越来越快，整个院子上空，盘旋着厚重的液体。

    　　在柳无邪头顶上方，出现一座巨大的漩涡，将所有的液体吞噬进来。

    　　“进入仙界后，太荒吞天诀好像要比之前更加的厚重。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　太荒吞天诀晋升生死变，不论是吞噬速度，还有炼化速度，都出现了新的变化。

    　　涌进来的液体，像是一条银河，钻入太荒世界深处。

    　　得到这些液体的滋养，太荒世界越来越清晰，更加的明亮。

    　　每一座世界，变得栩栩余生。

    　　珠羽一直生活在太荒世界里面，并不寂寞，每天奔跑在山峦之中，累了就躺下休息，脏了就去湖边洗澡……

    　　第二日天色一亮。

    　　左洋来了，没能闯过阵法，叶凌寒只好亲自出来迎接。

    　　“见过左长老！”

    　　叶凌寒将他请进来后，并未进入屋子，而是站在院子里面。

    　　左洋目光打量一眼柳无邪的屋子，眼眸中流露出异样之色。

    　　从昨天晚上开始，方圆万米的仙气，全部聚集在柳无邪屋顶上空。

    　　引来很多导师不满，集体找他告状。

    　　“叶导师，我过来是跟你商量一些事情。”

    　　左洋收回目光，看向叶凌寒。

    　　“左长老请说！”

    　　叶凌寒似乎猜到了左长老要说什么。

    　　“是这样的，经过高层商议，决定将南湖边的几座大院子腾出来，作为你授课之用。”

    　　左洋缓缓说道。

    　　听到高层要将南湖边的院子腾出来，叶凌寒暗暗吃惊，脸上却不动生色。

    　　谁不知道，南湖边的那几座大宅院，可以说是靑炎道场最好的几个地方之一了。

    　　“我记得那几座院子一直有人授课，这样做不合规矩吧。”

    　　叶凌寒深吸一口气，稳定内心的情绪，朝左洋问道。

    　　“这个叶导师不必担心，我们已经跟那边导师商量好了，你们三天后就可以搬进去。”

    　　具体情况左洋没说，肯定没少花费手段。

    　　能在南湖边居住，都是靑炎道场数一数二的导师，地位极高，让他们腾出位置，很不简单。

    　　“实不相瞒，就算我们搬过去，以我跟柳助理两人，根本教导不过来那么多的学员。”

    　　叶凌寒说出第二个困难。

