    天道医馆的锁墙之下堆满了东西，灵材、武器、还有尼古拉斯康帝的那只奇特的炼丹的鼎等等。
    宁涛将需要用到的灵材整理归类，那些改造过的武器也被他归类收藏妥当。这些武器他无法使用，不过倒是可以精炼一下交给几个鱼妖使用。有了这些添加了科技元件的修真枪械武器，他们就等于是如虎添翼。甚至是不会打架的软天音，她也可以用法器枪械战斗。
    至于那只鼎宁涛倒没有心思去研究它，随手扔在了角落里。随后他开始处理药材，准备炼丹。
    计划了这么久，直到现在才凑齐寻祖丹的灵材，他怎能忍住炼制完整版的寻祖丹的冲动？
    前四版的寻祖丹的灵材宁涛自己有大量的储备，而且有相当一部分是精炼好了的，拿来就能用。第五版寻祖丹他虽然没有炼制，但是灵材是齐备的，也早就处理好了。所以他只需要处理一下从黑帆大厦之中洗劫回来的灵材就可以动手炼制完整版的寻祖丹了。
    两个小时后，一道方便之门在黑暗无光的地底洞窟打开，宁涛带着处理好的灵材来到了涅波娜的地下神庙之中，还有聚灵珠。
    在天道医馆之中炼制寻祖丹对寻祖丹没有丝毫裨益，因为善气和恶气并不能提升丹药的品质。而在涅波娜的神庙所在的地底洞窟里却蕴藏着大量的灵气，是最适合炼丹的地方。
    一切准备妥当，一团丹火从美香鼎之中升腾起来，蹿起一米多的高度。
    时间一点点地流逝，宁涛浑然没有知觉。唯有丹火静静燃烧，鼎中的灵材融合变化，发生着玄妙的修真反应……
    嗡！
    一声鼎鸣，丹火塌陷，最后消失。
    宁涛的身子晃了晃，差点瘫倒在地。他不知道这次耗费了多长的时间才自然丹成，但想必也很有一些时候。缓过气来之后，他才移目美香鼎。
    美香鼎之中多了一颗拳头大的丹药，通体漆黑，其质宛如黑玉，散发着血色丹光。氤氲的丹光里又隐藏着淡淡金光，比之第四版的金光更为明显。
    金色的丹光，那是只有仙丹才有的特征。这颗寻祖丹是标准丹宗级的丹药，却又超越了丹宗的境界，有了一点仙丹的特征。就这颗寻祖丹所具备的金光，如果用数字来衡量的话，这颗寻祖丹甚至可以定性为“三分之一仙丹”！
    真正的仙丹，恐怕只有仙才能炼制。
    不过宁涛也满足了，他现在才到元婴出窍的境界，能炼制出这种“三分之一仙丹”，这本身已经是一个奇迹了。如果他现在就奢望炼制出仙丹级的寻祖丹，那就算是痴心妄想了。
    宁涛屏住呼吸，戴上早就准备好了的橡胶手套，然后将寻祖丹拿了出来。
    如果用这颗寻祖丹进入丹药过敏反应，会有什么反应，能不能找到丹灵抓住她？
    宁涛很想立刻知道，可是他最终还是忍了下来。他从小药箱之中将账本竹简拿了出来，然后将寻祖丹放在了账本竹简上。
    “虫二。”宁涛唤了一声。
    虫二从账本竹简之中爬了出来，微微支起上身，一双绿豆般的小眼睛斜视着宁涛，也不说话，只专注于它的帝王之姿。
    宁涛说道：“虫二，认一认这颗丹药。”
    虫二移目看了一眼身旁的拳头大的寻祖丹，肥妞妞的屁股动了动，账本竹简上浮现出了它的话语：这是朕见过的最大也是最丑的丹，宁爱卿你就不能炼得好看一点吗？
    宁涛没好气地道：“废话少说，一百诊金，快认丹。”
    他的话音刚落，虫二一头扎进了寻祖丹之中。
    他迫不及待想知道寻祖丹的认丹结果，虫二则迫不及待地想搞到“零食”。
    大约一分钟后虫二从账本竹简之中爬了出来，开始爬竹片，账本竹简上浮现出了认丹结果：寻祖丹，此丹可造新妖，亦可固将死之人魂，治愈精神疾病。此丹还可助长妖力，强壮元婴。寻祖丹本为仙丹，然此丹仅有三分之一达到仙丹品质，是为一颗劣势寻祖丹。
    这个结果与上一次认丹的结果大致相同，只是多了一点内容，增强了原有的丹力。
    固将死之人魂，这一点差不多就是起死回生的意思了。
    强壮元婴，这要是和黄泉柑桔一起使用，青追、白婧和五个鱼妖还有殷墨蓝差不多就可以再来一次闭关，冲击出窍境了。至于江好，她是新妖，情况有点特殊，所以要用过之后才知道。
    “虫二，问你一个问题。”停顿了一下，宁涛才说道：“告诉我，这丹既能造新妖，又能强壮元婴，我能吃吗？”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：朕不知。
    宁涛讶然地道：“你也不知道？”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：朕虽认出此丹是寻祖丹，此丹仍存在很大的未知性，无法确定。宁爱卿最好不要以身试毒，不过理论上你是可以吃的，因为它有强壮元婴的作用。
    “不会变成新妖吗？”宁涛最担心的就是这个，如果有一天因为要抓丹灵而不得不吃下寻祖丹，却因此变成新妖那就得不偿失了。
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：宁爱卿不必为此担忧，此丹造新妖，那是对普通人而言，宁爱卿身为天生善恶中间人，修天道，道心坚若磐石，不会变成新妖。
    宁涛恍然大悟，如果寻祖丹能将所有人变成新妖的话，那么青追和白婧早就变成新妖了，根本就不存在什么蛇化龙。而他，他自己也不知道多少次使用寻祖丹进入丹药过敏反应，每一次都是接触寻祖丹，嗅丹香，那其实也是一种吃丹药的行为，因为丹药的药物分子经过皮肤的接触和呼吸进入到了他的身体之中，就像是医院里的雾化治疗一样。
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：朕现在给宁爱卿开一百诊金的进贡契约。
    宁涛说道：“开吧开吧。”
    虫二虽然有点坑，但有它的存在确实可以减去很多麻烦。
    虫二开出所谓的进攻契约，宁涛签了字然后便将账本竹简收了起来。随后他返回天外诊所取来镇时塔、建树板和一大块云矿石，还有不死火炬。
    寻祖丹成，虽然只有三分之一的仙丹品质，但他已经迫不及待地想试一试。不只是测试完整版的寻祖丹的丹力效果，他还想再在这座地下神庙之中找一找有关于不死火炬的线索。
    所有的道具准备就绪，宁涛拿起了那颗拳头大小的寻祖丹，这一次他没有戴橡胶手套，拿起寻祖丹的同时他也唤醒了鼻子的望术状态。皮肤接触，寻祖丹的气味分子潮水一般涌进了宁涛的鼻孔之中，几乎就在那一刹那间，他的双眼便陷入了一片黑暗之中。
    两秒钟之后，视线恢复正常，进入宁涛的视野中的是一片伸手不见五指的黑暗。如果不是精炼战术手电的光束消失，他甚至会怀疑这完整版的寻祖丹是不是没有作用。一片漆黑的过去时空，什么都没有，眼前这个结果却不是他想要的。
    黑暗的虚空突然颤动了一下，那是镇时塔和建树板还有云矿石构成的法力能量场起作用了，可是还是什么都没有。
    宁涛忍不住皱了一下眉头，这个结果虽然也不算意外，可他肯定是不满意的。
    轰！
    一片火光突然在升腾起来，瞬间打破了此间的黑暗。
    那是……
    宁涛递眼看去，那是神庙外面的黑火油地河燃起了火焰，那火焰如他第一次所见腾起几十米的高度，构成了一道不可逾越的火墙。
    就在他好奇猜测那些黑火油是怎么燃烧起来的时候，火墙之中突然出现了一道人影，踩着燃烧的地火油往神庙大门走来。
    那人影转眼从火墙之中穿出，金发碧眼，身着半甲，英武不失性感。
    她就是此间的主人，冥界的指路人，不死火炬的持有者涅波娜。
    踢踏、踢踏……
    涅波娜的银色战靴踩踏着岩石地面，静谧的神庙空间里回荡着她的脚步声。
    宁涛直盯盯地看着涅波娜，涅波娜也看着宁涛，那眼神给人一种寒芒闪闪的感觉，仿佛能洞穿一切。
    这是不正常的。
    除了丹灵，宁涛还从未被任何一个存在于过去时空的人物这样看着过。因为这样的眼神就意味着，她是真实存在的，而他似乎也似乎“穿越”到了这个未知的历史时空里。
    涅波娜在宁涛的身前停下了脚步，仍旧直盯盯地看着他，也不说话。
    宁涛犹豫了一下，突然站了起来。
    这个过去时空的画面没有破碎！
    涅波娜还是直盯盯地看着宁涛。
    宁涛试探着往她走了一步，这过去时空有点颤动的迹象，但终究是没有崩塌。随后，他又往涅波娜走了两步，在她的身前停下了脚步，小心翼翼地道：“你好。”
    涅波娜没有任何回应。
    宁涛微微愣了一下，忽然自嘲地笑了笑：“我也是糊涂了，她早就死了，我所看见的不过是过去时空的能量幻影而已，根本就不是真的。”
    他突然伸手抓向了涅波娜的胳膊……
