    这一刻，所有人的眼睛瞪大了，他们都在等待金色巨人接下来的举动。

    刹那间，一圈圈的金色涟漪，从金色巨人体内向外震荡。

    一股极强的增幅力量顺着链接光线，返回到了之前，为愿力巨人提供心愿的修士体内。

    “嘶……，好强，我的灵气竟然增幅了一倍。”

    “我的也是，我的肉体比之前整整强了一倍……，等等，我的灵气也开始增幅了，不对，是我的全身属性都开始增强了。”

    “这究竟是什么阵法，竟然能打来如此强大的增幅。”

    神通空间的修士，看着身体上的金色光芒，都是倒吸了一口冷气，他们都在感应着体内增幅的力量，他们此刻也都在庆幸，刚才做出了此生最明确的选择。

    不过，有人庆幸，也就有人懊悔。

    哪些不是真心实意为愿力巨人提供心愿力量，就没有任何的提升。

    此刻，他们看着大部分人都获得了增幅，当下越来越气愤，越来越恼怒。

    甚至是有一部分人，竟然是拿起武器偷袭获得增幅的人。

    可让他们意想不到的是，前几分钟，那些人还远远不是他们的对手，此刻，自己却已经攻不破那些人的防御了。

    “这怎么可能。”这部分看着自己的攻击失效，那那时满脸的震惊，他们再次拿起手中的武器，还想要再去尝试攻击。

    可是，怎么可能有人看着自己被攻击还不还手。

    那些获得增幅的人冷哼一声，瞬间将自己的灵气释放出来反击，他们只是随手一个灵气外放，便直接将刚才偷袭的那帮人打成了重伤。

    “这怎么可能，这绝对不可能。”那些个偷袭之人满脸的惊讶，仅仅只是一个增幅，竟然就让他们出现了如此天差地别的变化。

    “嘿嘿，现在知道后悔了，可惜已经晚了，看招，灵气化剑！！”

    一声声震喝声响起，数千柄各异的灵气飞剑发射而出，直接将那帮偷袭之人射成了筛子。

    三分钟后，灵气飞剑消失，周围已经出现了横七八落的尸体，还有一部分之前只是观望，并没有出手偷袭的人，此刻也战战兢兢的，一步步悄然退出了人群。

    看着有人悄悄离开，那些的到愿力加持的修士并没有去追，而是转身向着天空中的金色巨人行了一礼，这次，他们已经对于金色军人无比信服了。

    金色巨人看着下方行礼的修士，轻声笑了一下：“尔等如若愿意追随我，便可以在此战结束后就加入猎马军团，从此我等都是兄弟手足。”

    金色巨人话语落下，便直接化作流光落入了山洞之内，那里还有更重要的事情等着他去做。

    看着金色巨人消失，哪些被愿力加持的修士相互对视一眼。

    他们的目光变得越发坚定起来，互相点了一下头，就驾驭灵气冲向了中心的山体。

    虽然他们不知道那金色巨人是谁，他们不知道猎马军团是什么，但是他们明白，冲虚书院的弟子必然是清楚这些事情的，只要他们静静守候在山体之下，那一定是可以加入猎马军团的。

    几个呼吸。空间便飞起了三四千人，他们直接来到山体之下，围绕着排排盘坐成了一个圆环。

    山洞之中，红狐与军老爷站在一旁，盯着灵气火焰中出现的金色巨人，他们的实力远远要比外边哪些人要强，但尽管如此，他们也感受到了愿力对于自身的大幅度加强。

    灵气火焰之中，南天一剑已经与金色巨人重合在了一起。

    金色巨人身上的愿力迅速收缩，他包裹南天一剑的躯体，给南天一剑带来极强的力量增幅。

    几个呼吸后，愿力逐渐停止收缩，南天一剑也在此时猛地睁开了眼睛。

    “老大，就让我成为你的希望，给你带来颠覆一切的力量。”

    南天一剑眼中闪过金色光芒。

    他只知道愿力可以解救陆沉，但是他并不清楚多大强度，多长时间才能够解救出陆沉，但是，为了能够一次就解救陆沉，他已经决定要将所有愿力输送给陆沉。

    汹涌的愿力，如同江海冲破堤坝一般，直接灌入陆沉的体内。

    这还是南天一剑领悟愿力以来，第一次超越极限的愿力输出。

    南天一剑看着那灵气火焰在愿力注入下再度旺盛，看着陆沉体表缠绕的灰黑能量被焚烧。

    南天一剑直接裂开嘴就笑了起来。

    陆沉的身体出现了这种表现，那就证明他的方向是正确的。

    “老大，等着我，我马上就能把你救醒了。”

    南天一剑笑着说了一声。

    同时，他更加用力的将愿力输送向陆沉，但紧接着，愿力急速消耗带来的眩晕感出现了。

    顿时，南天一剑眼前一黑，直挺挺的向前倒去。

    可即使昏迷，他也没有停止愿力输送，依旧凭借着心中的信念，继续高强度的为陆沉输送愿力。

    南天一剑与陆沉正在对立盘坐着。

    他在向前倒去的时候，头部正好就卡在了陆沉的左肩膀上，左耳也撞在了陆沉的胸口位置。

    这里是最靠近人心脏的地方了。

    也就是在这个过程中，南天一剑在半昏半醒的过程中，隐隐约约听到了砰砰的响声，他不知道这是什么，但是他能感觉这种声音距离很近，而且逐渐激烈厚重起来。

    “这是什么声音……”南天一剑呢喃了一句，挣扎着想要坐起来，可是他刚刚抬起头来又重重的摔了下去，这一次他直接压着陆沉重重倒在了地上。

    南天一剑心慌了，他眼前漆黑一片已经看不到任何东西了，他只能感觉到愿力在不断释放，但却不知道这些愿力是不是在向着陆沉输送。

    就在这时，他突然听到了陆瞎子的声音：“傻小子，愿力是往复循环的，能将全部愿力输送出去，这也只有你才能做的出来了。”

    “师父……，是你么，帮帮我，帮帮我吧愿力输送给老大，他需要我的愿力……”

    南天一剑呢喃着，近乎祈求般在说，只是他才说了一半就彻底失去了意识，只是那输送愿力的双手，还在死死的抵在陆沉腹部天池。

    “唉……，傻小子呀，接下来就交给我吧。”

    陆瞎子摇头感慨了一声，他操控愿力，直接占据了南天一剑的躯体。

    一道亮光，在金色巨人的眉心升起。

    金睛法眼开启，陆瞎子直接打开了神通法眼。

    “小陆儿，你还要睡到什么时候？”

    陆瞎子轻轻说了一句，但是这句话，却如同是大道之言一样，直接就射入了陆沉的眉心，伴随着一切进入陆沉眉心的，还有从金睛法眼中射出的能量。

    紧接着，陆沉体表的愿力，就在陆瞎子的操控之下进入陆沉天池。

    三息之后，陆沉天池的暴动直接平息，那些侵入陆沉天池的灰黑能量，瞬间被净化干净。

    随后，这些愿力又分化成两部分。

    一部分直接注入天池中心的神树体内，顺着青皇神树的触手，冲进了第三化身的意识孵化空间。

    而另外一部分，则顺着陆沉的经脉大穴，冲上去开始净化陆沉的血肉。

    正在陆沉脑海中，对抗灰黑能量的陆沉心魔，感受到经脉中出现的心愿力量，他愣了一下，随后冲着外界行了一礼，直接打开了脑海与身体经脉的链接。

    刹那间，浓郁的愿力直接就灌入了脑海，开始疯狂的净化脑海中的灰黑能量。

    十息之后，脑海中的灰黑能量被镇压下去。

    看着这一切，陆沉心魔也是长呼了一口气，将身边早已经昏迷的神魂念体送入神室，随后又是冲着外界行了一礼，就迅速的消失在了脑海之中。

    “呼……完事了，意识孵化空间就留给你们处理。”

    陆沉肉体中的危机，已经被清除，陆瞎子这才收回了多余的愿力，看向了早已昏迷的南天一剑。

    “唉……，空有高超的愿力天赋，却丝毫不会使用，看来得找个时间教教你了。”

    陆瞎子感慨了一声，直接放弃了南天一剑身体的操控权，不过，对于南天一剑的训练，陆瞎子心中却已经是有了一套全新的计划。

    第三化身的意识孵化空间。

    陆青几人，丝毫不知道外界发生了什么。

    虽然在青衫道袍与青皇神树的帮助下，他们已经防御住了黑暗青皇神树的攻击，甚至已经在对抗黑暗青皇神树的过程中占据了上风。

    但是！

    第三化身的意识体，在这个过程却已经无限的稀薄。

    “老三，你还能坚持多长时间。”

    陆青不断闪躲着黑暗触手的攻击，同时也在向着第三化身询问：“我们已经能够占据上风了，相信不久我们就能镇压这个幻化之物了。”

    陆青话语落下。

    他以为会得到第三化身肯定的回应，但真正回应陆青的，却只是第三化身轰然倒地的声音。

    第三化身倒地的声音，其实是非常小的，甚至是接近于没有声音的。

    这种声音如果在平常，绝对是会被人直接忽略的，更何况，这里还充满着灵气爆炸的声音。

    只是，陆青他们都是紧绷着心弦，任何的声音都会放大数千倍。

