    牛有财连忙问道：“大师，请问我这个项目该怎么办？”

    唐易淡淡的说道：“你确定要我在直播间说这个事情？”

    牛有财脑门上立刻流出了细汗，慌忙摇头道：“大师，不说了，不说了，改日我必定登门拜访！”

    “这个以后再说吧，你还想算什么？”

    “搞钱才是王道，还是算算事业吧。”

    此时牛有财说话的语气已经变得极为恭敬了。

    唐易微微皱眉，沉声道：“我建议你还是算一算婚姻吧。”

    牛有财笑着摇头道：“我媳妇儿是个模特，长得贼漂亮，夫妻恩爱，现在还有一个可爱的女儿，幸福着呢，不用算！”

    作为一个曾经混迹江湖的有钱人。

    牛有财的女人连他自己都数不清了，但从来没有哪个女人像现在这个女人让他痴迷。

    在客厅是贵妇，在卧室是荡妇，上得厅堂下得厨房，给他挣来了不少面子，他这才有了好好过日子的想法，跟这个女人结婚生子了。

    从此以后他也不在外面乱搞了，一心一意的过小日子，两人感情极好。

    唐易见牛有财这么说，忍不住轻叹了一口气说道：“你这些年身体不太好，是吧？”

    牛有财脸色一变，有些尴尬。

    他因为年轻时玩的太多了，现在人到中年，有时候会让他老婆有些不满。

    为此他还偷偷的去看了不少所谓的神医，却不见起色，为了妻子，他不得不隔三差五服用一些药物。

    可是他事情只有他妻子和那些神医才知道的啊，这个算命的怎么知道了？

    而且还是当着直播间这么多人的面说出来，这让他脸上有些挂不住。

    放以前他早就怼回去了，可想到那个几千万的项目还要靠唐易，所以只好忍了。

    尴尬的笑了笑说道：“大师，咱们不说这个了。”

    唐易没有理会他，接着说道：“你现在的孩子不是你的。”

    “……嗯？你什么意思？！”

    牛有财愣了一下，豁然起身，一脸愤怒的咆哮道。

    看直播的网友听到这么劲爆的事情开始起哄了。

    “哈哈，这还不明显吗，喜当爹了呗！”

    “这帽子翠绿翠绿的，哈哈！”

    “事情很明显啊，身体模特媳妇儿，人家去外面快活了！”

    “还是回家去做个亲子鉴定吧！”

    “……”

    唐易没指望牛有财就这样相信他，继续说道：“我知道一时间你难以接受这个事实，但我绝不会算错。”

    牛有财心里咯噔一下，一种不好的预感涌上心头，但还是有些不敢相信。

    “大师，这么多人看着呢，我也是个有头有脸的人物，你可不要瞎说！”

    唐易淡淡的说道：“你公司里你家的距离开车也就半个小时而已，你现在马上就回去的话，该看的就都看到了。”

    牛有财再次震惊了，唐易怎么会知道他公司和家的距离！？

    这简直就是半仙！

    同时心中隐隐开始相信唐易所说了。

    直播间看热闹的网友瞬间炸锅了。

    “卧槽！这意思是大师算出了那边正在办事？”

    “牛逼了，这剧情有意思！”

    “牛哥，你要不去现场捉奸你就不是男人！”

    “对！这种事情怎么能忍？牛哥赶紧回家！”

    “……”

    牛有财看着已经被刷爆的屏幕脸色变得狰狞起来。

    首先，他是相信唐易算命的本事的。

    其次，他那方面确实不行，为此他妻子没少抱怨过。

    最后，这段时间她妻子在那方面确实冷淡了不少。

    看到牛有财的脸色，唐易提醒道：“在这里我要提醒一下你，到时候要克制一下，别搞出人命了。”

    “大师放心，我还不至于做出那种事情来！”

    牛有财脸色阴沉的拿起手机快速朝外面走去，同时朝着外面爆喝道：“二狗，把胆子大下手狠的兄弟们都叫上，跟我走一趟！”

    然后听到一个粗壮冰冷的声音：“大哥，这是要干仗吗？带家伙不？”

    “带尼玛！别他么废话，跟我走！”

    听到这些声音，看着屏幕上乱糟糟急速移动的画面，直播间的气氛更加热烈了。

    “卧槽！直播现场捉奸吗！？真刺激！”

    “这戏码可难得一见！”

    “主播太能忽悠了！”

    “忽悠？我看像真的啊！就是老戏骨怕也演不出牛有道刚刚那样真实的表情来吧！”

    “管球他，看好戏就得了！”

    “……”

    为了看热闹，直播间的网友疯狂点赞，让演绎直播间的人气蹭蹭蹭的往上涨。

    而追着人气的上涨，越来越多的网友进到了直播间。

    有些有钱的为了看好戏，开始刷礼物了。

    虽然不像宇宙飞船那么昂贵，但胜在数量庞大，给唐易带来了不少收入。

    “马德，给我快点上车！”

    众多网友跟随牛有财剧烈晃动的镜头，看到一群壮汉上了一辆商务车，然后朝着牛有财家里开去。

    当牛有财到家门口时，深吸了一口气，对身边的人说道：“都给我小声点！”

    然后把手指放在密码锁上。

    “叮！”

    一声轻响，门打开了。

    其实即便到了这个时候，牛有财还是抱着一丝侥幸心理，希望是唐易算错了。

    可是当他看到门口悬廊处放着的一双黑色运动鞋时，脸色顿时变得狰狞起来。

    “贱人！”

    牛有财咆哮一声，疯狂的朝着卧室跑去。

    一脚踹开卧室的门，映入眼帘的是一个正在穿裤子的年轻男子和一个面容姣好用被子捂住身体向后躲闪的年轻女子。

    “啊！！！你怎么回来了！”年轻女子尖叫道。

    “WCNM！”牛有财气的差点没晕过去。

    他身后跟过来的小弟也忍不住抱了粗口。

    “卧槽！”

    直播间直接炸了，屏幕上密密麻麻全是弹幕。

    “卧槽！”

    “这尼玛绝对不是剧本！”

    “是啊，白花花的东西我都看到了！”

    “那小白脸肌肉真结实！”

    “……”

    “把那小子给我抓住喽！”

    牛有财一脸杀气的看了一眼那小白脸，对身后的小弟吩咐了一声，然后把手机一丢，朝着女人走去。

