    第659章山蛮寨子

    五千军兵一起动手，很快就扎好了数十木排。然后，将木排一个个推下河，以绳索相连，就成了一座简单的浮桥。

    若是用木排渡人，五千人要渡过河流，需要不少的时间。

    但是用这木排组成浮桥，五千人在极短的时间完成了渡河。

    而在这过程中，之前的河马群全然没有冒泡。一直等徐老二带着大军离开，之前的河马群才送水里上岸，慢悠悠地进了林子里。

    这一幕，被最后的军兵瞧见，并且传开。

    本来只是简单的一个事情，但经过口口相传，这事儿就多了点玄妙属性。

    徐老二这个勇武伯，身上就披了一层神圣外衣。所有的士兵都觉得，徐老二乃是得到老天眷顾的人，所以才会屡战屡胜。

    相应的，他们只要紧跟勇武伯的脚步，也将战无不胜。

    等这些话传到徐老二的耳中，着实把他给乐坏了。

    “小妹，听到没有，你二哥我也是有大福气的人！”

    徐老二听了军中的传言，得意地冲着福宝显摆。

    福宝毫不含糊地给了自家二哥一个白眼，道：“二哥，你有没有大福气，你自己心里没点数吗？”

    “嘿嘿，我当然有大福气！”

    徐老二丝毫不以为耻，“你想啊，我要没有大福气，咋会是你二哥呢！”

    “……”

    听到自家二哥这话，福宝果断服了。

    好吧，要这么说起来，自家都是有大福气的人。

    等等！

    这事儿要这样算的话，他们一家子还真的都是有大福气的人。

    但是这大福气寻根究底，还在于他们那不幸的祖母大人。

    如果不是祖母大人的舍己为人，他们兄妹都不会出现在这个世上。毕竟，在原本的时间线上，他们的父亲是为了祖母大人而死的。

    “小妹，你咋了？是不是二哥说错话了？”

    徐老二本来是在跟福宝说着玩儿的，忽然发现自家妹子表情有些郁郁，还道自己说错话，把自家小妹给气到了。

    “二哥，我们一定要灭了劫运道！”

    “还有，咱们，得灭了大长公主，为祖母大人报仇！”

    “放心吧，这些事儿，爹跟我们都会搞定的。”

    徐老二成竹在胸地回答。

    尽管不知道自家小妹为什么忽然这么说，但劫运道和大长公主，是他们一家子的仇敌，这是他们共同的认知。

    接下来的日子，大军在山林间缓慢前行，真正的于无路之中找路。

    逢山开路遇水搭桥！

    五千人，这一路走来，着实是辛苦得很。

    而徐老二之前派出的探路斥候，早在遭遇那条河的时候，就再没有任何的标记留下。毕竟，斥候渡河的位置，实在不好判断。

    到这一刻，大军的行进，已经不再是单纯地依靠白晋提供的地图。

    因为这地图已经没什么用了。

    数日后，大军前哨传来了讯息，发现了山中升腾而起的炊烟。

    有炊烟，那就意味着有人。

    “所有人，打起精神，咱们就要走出去了！”

    走出大山，就是剑南府。

    而剑南府，如今是劫运道的人间道国。

    这劫运道打造的人间道国到底是怎么个情况，没有人知道。劫运道堵住了进入剑南府的唯一通道，让这剑南府完全被封闭了起来。

    命令很快被传达下去，然后，徐老二亲自带着百人精锐，向着那炊烟升起之地摸了过去。

    福宝自然是跟在了徐老二的身边。

    蔡妈妈和立春倒是留在了大军之中，等徐老二那边侦查了情况再跟进。

    “是个寨子！”

    很快，跟在徐老二身边的福宝就看到了炊烟升起之地的情况。

    不同于襄邑府那边的村落，这大山中出现的是一处寨子。

    所有的屋舍都是竹子搭建，瞧着相当有些民族特色。

    而在寨子里，有不少的孩童在嬉闹。

    “二哥，这是什么寨子啊？”

    福宝扭头望向自家二哥，小声询问。

    “应该是蛮寨！”

    徐老二眨了眨眼，“剑南府这边，有很多山蛮，他们在山里结寨而居，虽然是大唐百姓，但却基本不受朝廷管辖。即便是地方官，也对蛮寨无可奈何。”

    “二哥，那你觉得，劫运道的人可没可能收服了他们？”

    “不可能！”

    徐老二这次是十分肯定地回答。

    “小妹，你这就不知道了吧！”

    徐老二颇有些得意，“剑南府的山蛮，跟黎民在很久之前，都是一个祖宗，他们信奉的都是黎民之祖蚩尤。”

    “只是，黎民选择了走出大山，所以，他们被称为黎民！”

    “而山蛮，留在山里，跟外界的接触很少，保留着很多年前的传统。所以被外面的人成为山蛮。”

    “山蛮，绝不可能背弃祖宗，自然不可能信道门的那些东西！”

    徐老二得意洋洋地给自家小妹进行了一番知识普及。

    福宝听了自家二哥的话，也就懂了。

    事实上，从自家二哥说出蚩尤的名字时，福宝就能猜到后面的事情了。

    这个时空，是一个福宝不曾知晓的时空。而她脚下的这颗星球，也不是她所熟悉的地球。

    但现在，蚩尤这个名字的出现，让福宝有种不一样的感觉。

    可惜的是，她太小了，想要放飞自我，还需要点时间。

    “走吧，咱们去寨子里拜访一下！”

    在确定了眼前的寨子乃是山蛮的寨子后，徐老二就让人传了消息回去，大军原地待命。

    尔后，徐老二就带着一队亲卫，带着福宝走进了寨子。

    再然后，徐老二就悲剧了。

    虽然山蛮并不凶残，可问题是，双方语言不通。

    山蛮一直生活在这大山里，跟外界的接触并不多，虽然也会出山跟外面的人交易，交换一些生活必需品。

    但很不幸的是，徐老二他们来的时候，这一山蛮寨子能跟外面的人交流的人刚好带着族里的人去了外面交换生活必需品了。

    最终，还是靠着福宝的比划，最终才算是让对方明白了他们想要干什么。

    山蛮的寨主帮忙画了一张出山的地图后，徐老二就让人送了不少的精盐给寨子。

    此番奔袭剑南府，徐老二让下面的士兵除了带了兵器和干粮之外，就是待了不少的精盐。

    精盐，不管在什么时候，都是不可或缺的。

    最重要的是，这东西，轻便易携带。

    (本章完)

