    谈如青细心的对徐晚意进行了一番检查。观察舌苔，翻翻眼皮，听听徐晚意的咳嗽和呼吸，再问了一些徐晚意自己的感觉什么的，最后给徐晚意搭了脉。

    张延龄和阿秀以及几名婢女都紧张的看着这一切。特别是在谈如青搭脉的时候，所有人都大气不敢喘一口，紧紧的盯着谈如青的脸色。

    不久后，谈如青放开了徐晚意的手腕，轻轻的哼了一声，低头沉思。

    张延龄忙低声问道：“如何？生了什么病？”

    谈如青放下徐晚意的手，整理了一下衣物站起身来。

    “夫君，出大事了。”谈如青沉声道。

    “什么？”张延龄脑子嗡的一下，身上开始冒汗。

    徐晚意脸色也变了，听谈如青这口气，情形怕是不妙。

    “出大事了？有……有救么？”张延龄结结巴巴的道，话一出口便后悔了。怎可当着徐晚意面前说这样的话。

    谈如青皱眉沉吟，似乎难以启齿。

    徐晚意吁了口气道：“如青，你说便是，我能扛得住。我这是得了什么病？还能医治么？”

    谈如青道：“郡主，那我便直说了。你这病……无药可医。”

    徐晚意愣住了，苦笑道：“那便是绝症了。我……我……不知道说什么才好。我这到底是什么病？”

    谈如青道：“你这病……叫做寄珠之症，简单来说，就是身体里长了个肉珠。这肉珠寄生在你身上，喝你的血，吃你的肉。你今后要吃许多东西来供养他，否则你便骨瘦如柴。但是你吃的越多，它长得便越大，情形便越严重。随着日子的推移，他会越长越大。恩，很可怕。”

    徐晚意惊愕半晌，轻声道：“我怎么这么命苦？怎地得了这么个怪病？”

    谈如青道：“是啊，确实有些命苦。郡主，恕我医术浅薄，我怕是对此无能为力。我给你的建议是，这之后，多休息，少活动，多吃些好东西。仅此而已。”

    徐晚意黯然道：“我明白了，多谢你了。你费心了。”

    谈如青摆手道：“自家姐妹，倒也不用谢。”

    张延龄在旁突然发问道：“如青，晚意这病，是不是只有**个月的活头了？”

    谈如青看了一眼张延龄，见张延龄眼神有些狡黠，忙道：“这……这个说不准。”

    张延龄道：“如青，这病传染么？你和阿秀会得么？”

    阿秀无语的看着张延龄，心道：相公啊，郡主得了绝症，你居然一点不着急，还问几个月活头，问传染不传染，这也太过分了吧。怎可如此绝情？

    谈如青表情有些奇怪，居然似乎有些慌张。道：“我……我不知道。”

    张延龄兀自对谈如青道：“如青，我猜这病是我传染给郡主的，你和阿秀也会得是不是？”

    谈如青眼神闪烁，摆手道：“我真不知道。你莫问我。”

    张延龄向谈如青招手道：“你过来。我有事和你商量。”

    谈如青扭着身子往后退，口中道：“不。”

    张延龄闷声不响踏步上前来，谈如青要跑，被张延龄一把抓住，搂在怀里。

    “夫君。”徐晚意叫了起来，神情愠怒，心中失望之极。

    自己得了绝症了，夫君一副无所谓的样子，反而在自己面前胡闹。这是巴不得自己早点死是么。果然，他根本就不是真正的爱自己。

    张延龄笑道：“晚意，你等我先整治整治这个小骗子。”

    徐晚意站起身来，气苦道：“你们要庆贺，也得等我死了再庆贺。何必如此？”

    张延龄愕然看着徐晚意道：“晚意，你还没看出来么？如青在骗你呢。你哪里得了什么不治之症？没看出来她在胡说八道么？”

    徐晚意愕然看着谈如青，谈如青已经在张延龄的怀里笑的打跌，整个身子都瘫软在张延龄的身上。

    “你还笑。还不说实话么？”张延龄恶狠狠的道。

    谈如青忍住笑，娇声道：“恭喜郡主，恭喜侯爷。张家要添人进口了。郡主身怀有孕，脉象上看，应该有一个多月了。哎呦，可憋死我了，笑死我了。”

    徐晚意呆呆的站在那里，半张着小嘴发呆。

    “什么寄珠之症？明明就是珠胎已结的意思。身怀有孕，自然是肚子长了个东西了，那不就是孩儿么？孩儿可不就是要想吸母亲的血肉营养么？我都问她是不是**个月的事情了，怀胎到分娩，从现在算不就是**个月么？你还没明白。”张延龄笑道。

    徐晚意猛然间，大叫一声冲上前来，双手捏着谈如青的粉脸，咬牙道：“撕了你这张骗人的嘴，你这个骗子，捉弄起我来了，可饶不了你。说的跟真的似的，吓得我魂飞魄散。”

    谈如青一边躲闪，一边娇笑道：“是你自己笨，可怪不得我。我从头到尾也没说是绝症，只说无药可医罢了。人说一孕傻三年，你自己傻，能怪我么？”

    徐晚意叫道：“夫君，帮我，她还犟嘴。你张家有家法么？拿出来好好的惩治她。是了，夫君给她拉到房里去，好好的整治一番，让她也染个寄珠之症。气死我了。”

    张延龄哈哈大笑。

    “晚意，莫闹了，莫要伤了胎气。如青，当真是怀了一个多月的身孕了么？我怎么觉得像是在梦中呢？”张延龄道。

    “对对对，郡主，算我错了好么？可别动了胎气。坐下歇息，坐下歇息。”谈如青忙道。

    徐晚意白了她一眼道：“你吓唬我的时候怎不说动了胎气？”

    谈如青道：“是我错了，你先坐下，我给你再号脉确认一下。”

    徐晚意哼了一声，面色绯红，心情说不出的复杂。谈如青将她扶着坐下，又耗了一遍脉搏。笑着道：“恭喜夫君，恭喜郡主，我以我谈家家传的为女子看病的经验担保，郡主怀上了。应该是近两个月的身孕。”

    张延龄在旁搓手，心里欢喜之情蓬勃，有一种说不出的兴奋。穿越来此已经几年了，身边的女子也好几个了。自己也算是勤勉，不说旦旦而伐，床第之事自己也算是尽心尽力。但是一直都没有成果。

    像阿秀，从嫁给自己那天到现在，年年过年都许愿想要生个孩儿，可是就是天不遂人愿。和自己有肌肤之亲的几名女子也都没有任何的动静。

    张延龄本来并不在意这些，觉得顺其自然最好，孩子总会有的。但是时间长了，也觉得哪里出了问题。有时候想，倘若只有一个女子在身边，那还好说。几个女子都没动静，那可能是自己的问题了。难道是在灵魂穿越的时候，遭到了诅咒？这件事也逐渐成了心头的一小片微小的阴影。

    但现在，晚意身怀有孕。那片心中的乌云便一下子消散了，所有的担忧和遗憾都消失了。原来一切都是时候未到，机缘未到而已。一切自有安排。

    “张家有后了，我张延龄也要当爹了。太好了，太好了。”张延龄搓着手喃喃自语，欢喜若狂。

    徐晚意倒是皱着眉头道：“怎么回事？为什么是我？”

    张延龄道：“这是什么话？莫非你还不开心么？”

    徐晚意道：“不是不开心，只是觉得奇怪。我一下子还接受不了我要当娘的事情。这么怎么办才好。我怎么就怀上了？如青，阿秀，你们两个怀了么？大家一起岂不是更好？我一个人，觉得有些害怕。”

    谈如青红着脸道：“呸，我才过门多久，怎么会有？你少说风凉话。阿秀想了几年也没有。你这话可伤人。”

    徐晚意看着阿秀道：“我不是那个意思。阿秀你可莫要多心，我是真的有些害怕。”

    阿秀笑道：“我开心还来不及呢。张家有后，这是大喜事。怕什么？怀孕生子，人之常情。恭喜郡主，恭喜相公。我张家终于要添丁了。也省的外边那些长舌妇嚼舌根。明日得去庙里还愿去。”

    谈如青道：“还愿？”

    阿秀道：“是啊。去年我去观音娘娘面前求子，许了愿，希望今年郡主和我能为相公生个一男半女的，让张家添人进口。本来年末了，以为是不可能了，结果菩萨显灵了。当然要去还愿。”

    徐晚意怔怔看着阿秀，心道：你求菩萨带着我作甚？这可好，我怀上了，你倒是没有。

    张延龄感叹阿秀的朴实。这话在别人说出来，自然是没人相信的。但是阿秀这么说，那她必是这么做了。她是个淳朴善良为他人着想的女子。她希望张家有后，是为了自己想。谁怀了她都是高兴的。只可惜她一直没能遂了自己的愿。看来自己得更加的勤勉，让她也遂了心愿才是。

    “对，要去还愿。好好谢谢菩萨。也要谢谢我张家列祖列宗，谢谢郡主。有了孩儿，便有了后人，便也有了根。当了爹，便多了责任。这些都是有意义的事情。我很高兴。”张延龄高兴的有些语无伦次了。

    “还早呢，怀孕到生出来，还有七八个月的时间。得加倍小心才是。”谈如青道。

    张延龄道：“正是。即日起，郡主不能乱跑了。也不许去管什么造楼的事情。医馆药坊的事情也不要操心。好好的养胎。”

    徐晚意抗议道：“那我吃了睡睡了吃么？岂不成了养猪了？那可要闷死人了。”

    张延龄摆手道：“没有条件可讲，必须如此。这可是大事，岂能任性？就这么决定了。”

    徐晚意嘟囔道：“真倒霉，为什么是我？我还没想着当娘呢。”

    张延龄瞪了她一眼，徐晚意笑道：“罢了罢了，我听你的还不成么？瞪着两支牛眼作甚？怪吓人的。”

