    第268章需要雷霆手段

    白渊霆对他们说完就对身后的治安队队长说道：“他们这批人，重点留意，谁要是不配合，立马丢出去。”

    “是”

    白渊霆转身往回走，这一下，整个广场都安静下来，没人再敢吵闹，连看白渊霆都没那勇气了。

    他们很想问一下身边人，这白先生以前不是这样的，大家不都是说评论他是一位温文尔雅、彬彬有礼的绝世好男人吗？

    那现在是什么情况？

    为什么会这么凶？

    在场那么多人，哪怕有再多疑问，也只能憋在心里，同时看向那一家子，一个个都给记上了。

    如果不是这家子的高调吵闹，也就不会吸引白先生过来，更不会把条件给改了。

    夏吟在远处把这一幕看在眼里，见大家都乖乖服从不敢反抗，她开始反思自己的问题。

    难道是自己太善良了？不然这么大的问题，自己都没发现？

    其实这也不能怪她，她本来就有人美心善的称号，虽然有时候脾气上来也挺狠的，但绝大部分，她都会为对方考虑一下。

    这次情况特殊，对待普通人，她总是很有包容心，而且广场那么大，她没有听清楚那边在说什么，所以才上一幕的场景。

    白渊霆走了过来对夏吟说道：“夏老师，我要离开这里一下，就麻烦你监督一下。另外，给你一个小小的提议。”

    “在这种场合，是不需要怜悯之心，要的是雷霆手段。不然，这里会乱套的。”

    夏吟惭愧的点了点头：“抱歉，是我考虑不周，你放心，不会再出现刚刚那种情况了。”

    白渊霆点了点头：“最好是这样。对了，你有跟沐辞联系吗？她现在是不是还在观望台那边？”

    夏吟嗯了一声：“她一直在那边，已经第五天了，也不知道她吃饭没有？”

    白渊霆表示知道了，然后转身离开。

    等白渊霆再次出现的时候，他已经来到地面临时搭建的观望台那里，手里还带着一些罐头。

    这个观望台，是沐辞用她的木系做出来的一棵大树，用浓密树叶遮住里面的情况，树心有一个三米宽的台面，这里有很多零食，但很多都没开口。

    同时还有一个一米长左右的联系外太空的设备，沐辞就坐在这里一直留意着外太空的情况。

    而她旁边还有一个人协助她，这个人不是别人，正是南宫羡。

    用他的话说，他比较好使用，只要沐辞需要，他做什么都可以。

    沐辞全身心都在密切关注灰色实验室的大军，所以南宫羡提出来要帮她赖在这狭小的空间里，她没有说什么。

    反正他在她身边已经习惯了，她也不讨厌有大帅哥在身边给她养眼，而且他还不吵不闹，不会烦她，这让她非常满意。

    白渊霆来到这棵树下面，用精神力对树心里的沐辞说道：“沐辞，我能上来吗？我给你带了一些吃的。”

    沐辞哦了一下，同样用精神力回应：“可以，注意隐蔽。”

    “好”

    白渊霆嘴角上扬，他拎着手提包瞬间到树上，等他看到讨厌的南宫羡时，他笑容顿时消失的无影无踪。

    (本章完)

