    首先是小仙女VS茉莉。

    咸鱼和T哥在后台等候。

    最终是小仙女再次强势胜出。

    现在小仙女的人气爆棚，简直势不可挡。

    “茉莉，你选择揭面吗？”董婉看着茉莉。

    茉莉无奈，“对手实在太强了，我输的心服口服。”

    她摘下了自己的面具。

    众人惊呆了。

    “李菲儿！”

    “我去，没想到茉莉居然是李菲儿。”

    “难怪我感觉声音有些似曾相识。”

    “这么漂亮的一个美女就这么被淘汰了，实在太可惜了。”

    “还好蒙面了，否则你们这些人连歌都没听完就会选李菲儿。”

    不少人打趣。

    李菲儿是个一线歌手，三十出头，颜值非常高。

    看到一个又一个大腕被淘汰，观众越发相信节目的真实性。

    节目组真的完全没有泄露歌手们的信息。

    接着，轮到咸鱼和T哥了。

    率先出场的是T哥，他唱的居然是一首粤语歌《不再沉默》。

    他拿出这首歌的时候，现场观众就联想到了一个粤省的大明星谭黎明。

    “谭黎明姓的第一个字母不就是T吗？难道他真是谭黎明？”

    “非常有可能，否则他为什么要选《不再沉默》这首歌？”

    “待会就知道了，谭黎明的唱腔比较独特，他一开口我就能听出来。”

    “哈哈，如果真是谭黎明该多好，我是他的粉丝，早就想要他的签名了。”

    谭黎明可是粤省歌坛的大佬之一，超一线歌手，人气非常高。

    在场很多观众都是他的粉丝。

    舞台上。

    T哥开始唱歌了。

    他的粤语歌非常标准。

    最关键他的鼻音有些重。

    众人眼前一亮。

    “绝对是谭黎明！”

    “没错，一定是谭老师！”

    观众可不管那么多，他们激动坏了。

    后台，赵学艺的脸色顿时变得难看起来，“他不是钱了协议吗？为什么要暴露自己？”

    那负责播放音乐的人不敢说话了。

    赵学艺这个时候也不可能切断音乐，只能任由节目录制下去。

    前台，董婉的脸色也有些不好看。

    谭黎明这么做太不地道了。

    这样一来，咸鱼几乎是必败无疑。

    除非，咸鱼也故意暴露自己的身份。

    不过那样一来，《蒙面歌王》这个节目也就废掉了。

    绝对不能发生这种事！

    “谭老师，加油！”

    “谭老师，我们永远支持你！”

    “咸鱼算什么，小仙女算什么，你才是最后的冠军！”

    不少观众起身给T哥打气，俨然已经把他当成了谭黎明。

    张永林蹙起了眉头，“这件事老谭做的不地道了。”

    别人都能听出这人是谭黎明，他又怎么可能听不出来。

    他认识谭黎明，却没想到谭黎明居然为了一个冠军连人品都不要了。

    卿若离说，“就算我们不给他投票，以现在支持他的人数来看，咸鱼也必败无疑。”

    吴媚说，“老谭确实太不厚道了，凭真本事难道不行吗？”

    崔阳摇头，“我还在娱乐圈的时候就听说这谭黎明的人品不行，本来我以为是谣言，没想到居然是真的。”

    张永林说，“老谭最近几年人气掉的很快，他想拿冠军，估计就是想保住超一线艺人的头衔。”

    崔阳讥笑，“那也得靠自己的真本事，靠这种歪门邪道就算能保住一时，也不能保住一世。”

    他们几个评委尽管不爽。

    但是架不住观众们的热情。

    就算没有投票也可以看出，谭黎明的得票一定会很高。

    咸鱼，完蛋了！

    这一场比赛，咸鱼绝对会被淘汰。

    咸鱼依然非常平静。

    小仙女看着他，“你打算怎么办？”

    咸鱼说，“按部就班，他爱干嘛干嘛。”

    小仙女说，“但是你想过没有，如果你不做点什么，你可能一点机会也没有。”

    咸鱼笑了，“你什么意思？”

    小仙女说，“拿出自己真正的声音和本事吧。”

    咸鱼没有说话。

    小仙女不知道咸鱼有没有听进去，但是她言尽于此。

    如果咸鱼真的按照规矩来，那么真的是一点胜算也没有。

    这时赵学艺进来说，“咸鱼老师，我希望你按照合同上面的规定来，不要泄露自己的身份。”

    小仙女笑着说，“你的意思是说，让咸鱼认输？”

    赵学艺沉默了，尽管他不是这个意思，但哪有如何？让咸鱼遵守规则，不就等于让咸鱼认输吗？

    小仙女说，“你有没有想过，如果他赢了，以后的几期节目怎么办？别人还怎么玩？”

    赵学艺再次沉默了。

    现在，他也陷入了两难的境地。

    除非让谭黎明弃权。

    但是那根本不可能！

    小仙女说，“萧央老师呢？”

    赵学艺说，“萧老师说他去度假了。”

    小仙女：“……”

    这个甩手掌柜当的真好。

    赵学艺说，“小仙女老师，就算谭黎明通过了这一轮，我也希望你们在争夺冠军的时候，不要破坏规矩。”

    小仙女说，“但是他已经提前破坏规矩了，如果我们再按规矩来，谁也不能赢他。你跟一个破坏规矩的人讲规矩，那不是笑话吗？”

    就在这时，前台的谭黎明已经结束了表演。

    观众们热情高涨。

    小仙女说，“看到没有，以他现在的人气，你觉得谁能赢他？”

    咸鱼起身，“我可以试试看。”

    小仙女笑着说，“我支持你，而且我真想看看你到底是谁。”

    赵学艺急忙说，“咸鱼老师，你绝对不能暗示观众你的身份。”

    咸鱼已经走了出去，到了舞台上。

    现场安静下来。

    谭黎明回到了后台。

    赵学艺沉声说，“谭老师，你忘了合同上的规定吗？”

    谭黎明装傻，“我违约了吗？我没觉得啊。”

    赵学艺脸色一沉。

    这个无赖！

    小仙女瞥了谭黎明一眼，满是轻蔑。

    对于谭黎明这种人，她看都不想多看一眼。

    谭黎明也瞥了小仙女一眼，心中冷笑，冠军最后也会是我的。

    赵学艺说，“谭老师，我希望你退出。”

    谭黎明说，“那可不行，合同上可是白纸黑字写着的，除非节目停播，否则我不会离开节目组。”

    赵学艺脸色越发阴沉。

    ……

