    盛夏七月。

    日光炽热，地面滚烫，空气中的因子似乎都被烘烤得浮躁起来。剧组里的场务人员汗流浃背，小风扇在旁边忽悠忽悠地转，吹起的风都是烫的。女一号正在演戏，导演、制片人等人都集中在片场的那边，每个人的表情都因为炎热而或多或少显得烦闷。

    而在片场的另一角，树荫下方投下一片浅淡的阴影，稍显阴凉。

    阮知微和肖蒙蒙便在这无人的角落里，坐在椅子上看剧本。

    阮知微神色专注，心无旁骛，她侧颜美好，长睫在眼睑处投下浅灰色的阴影，睫上落满了日光。

    夏日的高温也无法让她分心半分。

    肖蒙蒙就没这么能坐得住了，天气太热，她心浮气躁，看不进去剧本，剧本被她翻得哗哗作响，而这样嘈杂的翻页声音也没能影响到对面的阮知微。

    肖蒙蒙忍不住感慨：“微微，你怎么做什么都这么认真，好像你一旦专注起来，什么都不能影响你一样，你不觉得热吗？”

    阮知微轻柔道：“心静自然凉。”

    她这样浅笑起来的时候，眸光盈盈，柔和而温婉，肖蒙蒙只是看着，便觉得眼睛移不开了。

    尤其是，此刻阮知微正穿着戏里的旗袍，他们演的是《烽火》民国剧，阮知微是女三号，身份为歌女，一身烟粉色的旗袍衬得她的身段玲珑多姿，婀娜勾人。

    她肤色莹白如玉，本该是性感尤物，映着她秀丽的容颜和略显无辜的鹿眼，又隐隐带着清纯的风情。

    最拿人的是阮知微的气质，她身上有一种古典美人的婉约和小家碧玉的秀丽，澄澈透净，仿佛是画中仙。

    肖蒙蒙不由小声叹道：“微微，你会以后火的，真的，你就是仙女本仙吧，我看娱乐圈里女明星没有像你一个这么好看的。”

    阮知微不太会回应夸奖，只好笑笑，继续低头看剧本。

    没看多久，阮知微的手机嗡嗡地震动着，阮知微拿起来看了一眼，仅一眼，她刚刚平静的心情就被打破，如石子被掷进湖里，激起了一圈圈的涟漪。

    是沈宴发来的消息：“我来江卢了。”

    江卢是她们此刻剧组拍摄的地方，偏远而僻静，以沈宴的性子一般不会来这种地方，不知道这次为什么会突然过来。

    她很快回消息：“大概什么时候到？需要我去接你吗？”

    等了一会，那边却没再回了。

    阮知微咬住唇，却也没有其他办法。沈宴经常这样，他回她消息看心情，心情不好干脆就不回了，不回她消息已然成了家常便饭。

    阮知微想要继续看剧本，却有些看不下去了，她不自觉地频繁望向手机，等待着手机屏幕亮起的那刻。

    连一旁的肖蒙蒙都发现了，肖蒙蒙调侃道：“微微，我刚夸完你专注，你就开始不专心了，怎么，现在不心静自然凉了？我就说，天这么热怎么看得下去啊。”

    阮知微听着，心里不由涌上些许涩意，不是因为天热。

    是因为她的心不静了。

    沈宴就是这样的能耐，一个消息就能让她至此。

    -

    阮知微的手机屏幕一直没再亮起，她等了会便放弃了，可能沈宴根本没打算来见她。

    晚上有她的戏，她要专心准备。

    于是，阮知微调整好杂乱的情绪，全身心沉浸进剧本，一时忘记了时间。

    不知过了多久，周围的人突然开始窃窃私语，她抬起头来，发现剧组里正处于一种奇特的氛围里。

    大家兴致勃勃地讨论着什么，心情不再被闷热的夏日影响。

    肖蒙蒙也正和另一个演员八卦，看见阮知微抬头了，肖蒙蒙立刻把阮知微强行拉入谈话，她兴奋道：“微微，刚刚看你太专心，我都没好意思打扰你。我和你说，刚才剧组来了个大帅比！！比我见过的所有男明星都帅！你看你看，还在那里站着呢，导演对他可热情了，他是哪个明星吗？怎么之前从来没有听说过？”

    旁边的女演员开口：“你没听过吗？沈宴，沈家二少爷，出了名的有钱纨绔，豪车数不清，据说还有北城四少之称，好像最近投资了两个项目都挣得盆满钵满，和咱们导演是朋友，这次应该来探班导演的。”

    当听到“沈宴”这两个字的时候，阮知微的心跳变快了，她看向沈宴的位置，一眼就认出来了他。

    真的是他。

    他来剧组了。

    沈宴身高腿长，懒洋洋地站在那里，浑身透露出一种漫不经心的痞气，碎发下黑眸是浓郁的黑，内勾外翘的眼，风流多情的桃花相，他唇边噙着一抹笑，正在和导演有一搭没一搭地闲聊。

    他身边聚了很多人，有导演、制片人等……但阮知微只能看到他一个人。

    她能清晰地听到自己的心跳声，震得她胸腔发麻。

    再往深处想，她又觉得心酸。

    因为沈宴是她爱的人，才能够轻易挑起她的情绪。

    用她闺蜜的话说，如果说她是不染烟火气的上仙，万事万物都不会让她心情有涟漪，那沈宴就是她的心魔，引她堕仙，引她入魔，还让她心甘情愿。

    阮知微下意识地打开手机查了查消息列表，他还是没有回她的那条消息，也没告诉她，他会来剧组。

    远远地，沈宴不经意间，忽地看向这个方向，他隔着人群望了过来，目光落到阮知微身上时，沈宴唇角轻勾，慢悠悠地笑了笑。

    桃花眼中春意尽显，春色撩人。

    “woc，太杀我了！他在冲我笑！把我的命都拿去吧啊啊！”肖蒙蒙声音里满满的激动。

    “嘘嘘，小点声。”另一个女演员小声道。

    阮知微在沈宴目光过来的瞬间便移开了目光，她甚至不敢和他对视，怕自己露馅。

    她没忘记，他们的情侣关系没有公之于众。

    肖蒙蒙还处在兴奋中，她抓住阮知微的手：“微微，你觉不觉得沈宴特别帅？他刚刚往我们这边看哎，还笑了，笑起来也太苏了，是我的理想型！”

    阮知微默了片刻，她垂眸，轻声道：“没看清。”

    “他好像是离我们有点远，难怪你看不清，”肖蒙蒙叹气：“哎，哎哎，他好像要走了……”

    阮知微一直没有抬头看向那边，她低头看着眼前的剧本和台词，尽量静下心来去标注每段台词应该用什么样的感情去拿捏。

    身边的声音也渐渐小了，剧组里又恢复了安静，沈宴应该离开了。

    好不容易，阮知微重新让自己沉浸在剧本中，就在这时，“叮——”，她的手机响了一声，阮知微打开看，手机上收到一条消息——

    【宴：兰木酒店3456号，别让我等太久。】

    其中什么含义，不言而喻。

