    让顾棉棉参与到他的治疗里面，间接或者直接，都是慕战辰不愿意的。

    蹙眉，慕战辰道：“这种方式，是我所不能接受的，如果我真的失控无法控制自己，会伤到她，这种事绝不能发生。”

    他这样为的就是和她更进一步，这样不是反倒适得其反吗。

    陈怀瑜苦心劝道：“但你更希望你的治疗有效果吧。十多年的习惯养成，十多年盘踞在心里的心结，不是那么好解的，光有一个目标是不够的。只有前有目标，后没有退路，治疗才会出奇效。”

    慕战辰犹豫了。

    之前陈怀瑜也给他治疗过，收效甚微，甚至于有时候还会加重。

    且他在五年前，便减少了治疗，除非必要，他几个月才会来陈怀瑜这里一趟，做的也只是正常的心理评估。

    慕战辰越发不愿意把自己和有病这件事联系在一起，虽然从那次事件之后，他的确就是病了。

    他很久没有渴望什么所谓的正常生活了。

    异状也不影响正常的生活，但现在不一样。

    他结婚了，有妻子了，他的生命不单单再是他自己一个人的了。

    未来，他可能还会有孩子。

    他希望像个平凡的男人那样，拥有幸福美满的家庭，而那个家庭里，女主人必须是顾棉棉。

    是顾棉棉给了他重新面对一切的勇气，她在变强大的同时，也给了他相信无限可能的信心。

    “好，我愿意试一试，但要做到万全，不能让她怀疑什么。”慕战辰抿着唇严肃道：“尤其不能让他知道你是心理医生。”

    陈怀瑜听闻一笑，摘掉眼镜道：“慕先生聘请我这么多年，现在才算是我真正派上用处的时候呢。我会以您归国好友的身份到你们家去的，慕先生打算什么时候开始？”

    慕战辰攥着手，想到了那条跑道，那支插在攀岩岩壁顶端的棋。

    “再等等，具体时间我通知你。”慕战辰站起来对陈怀瑜说了这么一句，离开了。

    慕战辰回到别墅的时候，盈盈告诉慕战辰，顾棉棉在训练跑道那里。

    慕战辰回到房间换衣服，从窗户那里，看到顾棉棉正在艰难的爬过障碍网。

    就如顾棉棉自己所说，她的运动神经不好，且身体协调不行。以往她父亲试图教她防身术，却都没有成功。

    慕战辰也基本上避开了这些的训练，让顾棉棉从各种运动里，让她自己的身体去改变自己。

    她需要比别人付出更多的努力才能达成目的。

    现在也是，她一定比一般人还要艰难。

    “棉棉，我的棉棉，你一定要拿到那面旗，你拿到那面旗的时候……”

    我就会下定决心，也去试着改变。

    顾棉棉最终还是累倒在半路，不过这次她比上一次前进了十米，顾棉棉认为有进步就是胜利，躺在地上气喘吁吁。

    手机响个不停，顾棉棉抓起来，一边喘息一边道：“喂，谁呀。”

    任娇娇在那边听她喘息，惊的叫起来：“哇啊！顾棉棉，你现在不会是在做|爱做的事情吧，那你可别接我电话，我怕我耳朵会怀孕！”

    顾棉棉翻了个大白眼，望着蓝天白云道：“我这是运动后在休息。”

    “啊？已经做完了？”

    “……”顾棉棉无语：“任娇娇你是不是脑壳坏了，我和慕战辰是契约婚姻，你不是知道吗！别犯蠢，我说的运动是真的运动。”

    “哦，这样啊。”任娇娇的口气里竟然透着明显的失落，气的顾棉棉牙痒痒。

    这丫头，整日里在期待什么剧情啊！

    “你这丫头，到底打电话来干嘛的啊？”顾棉棉无语。

    任娇娇这才道：“叫你出来买东西的，大姐，你不会忘了今天是什么日子了吧。”

    顾棉棉一把扯着胸口的衣服呼风，一边蹙眉：“什么日子？你生日还有两个月，我生日在冬天，今天又不是节又不可能是什么纪念日，今天什么日子啊。”

    任娇娇沉默了几秒之后，幽幽的开口：“顾棉棉，我看你是被婚姻冲婚头脑了吧，今天是你开学的前两天。而你，作为一个美术系的学生，是否该准备一下开学所用的各种学习用具了？”

    顾棉棉沉默了几秒：“我的妈！要开学了啊！”

    一个打挺，顾棉棉坐了起来，简直不敢相信时间过的如此匆匆。

    任娇娇扶额：“我还在想，你怎么今年没来找我说要去买东西，我怀疑过你忘了，但又觉得不能吧，你不会这么智障吧。没想到你真是忘了，还忘的一干二净。”

    虽然任娇娇派对小女王混的风生水起，但她也是有在好好上学的，她和顾棉棉一样，也是美术系的学生。

    顾棉棉也觉得特别神奇，实在是这个暑假过得——

    嗯。

    实在太充实了。

    她从一个有着甜品师梦想的美术系学生，画风突变成为了豪门太太，私生子后妈。这么刺激的剧情，电影都不敢这么演的好嘛。

    从地上爬起来，顾棉棉道：“今天我已经累瘫痪了，明天我们就一起去买啊。”

    “好吧，明天我等你开车来接我啊。”任娇娇很懒道：“我就不开车了，我最近办了好几场极限运动的派对，手腕疼。”

    “OK，等我。”

    当夜，黑潮的办公室，恢复了原本帅气面容的叶三少拿着手里的入学报告，挑眉：“没想到她竟然和我一个学校啊，我怎么不知道啊。”

    江坤在一旁，默默道：“少爷，您一共去学校几次，怎么可能知道。”

    ‘啪’的一下，叶三少把顾棉棉资料拍子桌子上道：“去给我联系学校，我要转入美术系。”

    “好的三少。”江坤应着，只要叶三少能规矩老实一点，关于他的这一点儿任性要求，叶家还是很纵容的。

    反正转不转系，叶三少都不会认真去上什么大学。

    叶寒也的确不是去上大学的，瞪着顾棉棉的照片，叶寒邪气一笑：“你这害惨了我的女人，你给我等着。”

    “三少，学校那边说转系OK。”江坤转过来道：“不过美术系要自己准备学习工具。”

    叶三少挥手：“要准备什么？水彩笔？去买一套。”

    江坤沉默了一会儿，对那边道：“您还是给我发一张物品清单表吧，我们家少爷以前是随性派，不用工具，用手画，所以不知道需要准备什么。”

    学校那边负责人：“？？？”

    在逗我？！

