    

    昭昭：“……”

    一班的谭佳？

    最近谭佳在她这里存在感比较高一些，经常来找她。

    谭佳这个小朋友的手段，还真是一如既往，永远的关厕所隔间。

    不过谭佳什么时候和袁秋秋不对付了？

    袁秋秋从来没有这么委屈过，她被一班的谭佳，还有谭佳几个小跟班堵在厕所里，用水浇，说她尿裤子了，还说让她这个臭小孩别胡乱得罪人，说唐宸禹是她得罪不起的。

    肯定是唐昭昭把她用花盆砸唐宸禹这件事告诉谭佳了，所以谭佳才来报复她的。

    袁秋秋哭着，还打着喷嚏，眼睛都哭肿了，别人都哄不住，只能去办公室请老白。

    最后白薇和一班班主任刘老师交涉，刘老师把谭佳叫去了办公室，然后让谭佳去道歉。

    谭佳来了六班不痛不痒的倒了个歉，然后还顺手给唐宸禹和唐昭昭送了一些零食，然后笑嘻嘻的凑到了唐昭昭面前。

    谭佳家里也是很有人脉的，也听说了唐昭昭的一些事。

    在谭佳偷听爸妈说话，知道唐昭昭和唐宸禹是表姐弟之后，顿时越看昭昭越顺眼，恨不得和昭昭做好朋友。

    “你看，肯定是唐昭昭让谭佳欺负你的。”袁秋秋的朋友钱诗虹偷偷和袁秋秋说着。

    袁秋秋笑了一下，“别这么说，昭昭之前还说要保护我们，怎么可能让谭佳主动来欺负我？”

    在桌洞里，她握紧了拳头。

    看到谭佳对唐昭昭这么好，她敢百分之百肯定，肯定是唐昭昭告诉谭佳，她用花盆砸了唐宸禹的。

    钱诗虹找到了发难的原因，高声挑衅，“唐昭昭，你上次在讲台上不是夸下海口的说，说会保护我们班里的人不受欺负吗，那秋秋就被谭佳欺负了，你要不要保护一下秋秋，找谭佳算账？”

    “小小年纪就阴阳怪气的，你让一个这么大点儿的小孩子来给袁秋秋报仇，你脸皮真的好厚，有本事你来找我啊，我随时等着你，缩头乌龟，略略略~”谭佳转身，趁着唐宸禹不注意，偷偷地朝着钱诗虹竖了一根中指。

    昭昭回头看了眼幼稚的中指。

    一班的文艺委员，一点都不文艺。

    钱诗虹气哭了，可是她又不敢找谭佳的麻烦。

    他们家没有谭佳有钱，而且谭佳的叔叔还是校董。

    袁秋秋低声安慰着钱诗虹，“别哭了别哭了，还不是因为她们家世好，我们家世不如她们，在学校里都被人欺负，没关系，她们早晚会有报应的。”

    钱诗虹哽咽着点了点头。

    昭昭拿出小镜子，看到了后面座位上，袁秋秋和钱诗虹咬着耳朵不知道在说什么秘密，她将谭佳送过来的泡芙一口塞到了嘴巴里，用力一咬，然后噗的一下，奶油喷了刚巧凑过来的谭佳一脸。

    昭昭：“……”

    谭佳：“……”

    唐宸禹从兜里拿出一包纸巾，递给了谭佳，然后低头继续玩游戏。

    谭佳拿着纸巾，小手颤抖着，然后看向了昭昭。

    “昭昭，谢谢你，你以后就是我的好朋友了。”

    昭昭：？

    “哦。”

