
一路上只是看到路边的小摊在忙着收拾东西，不时的有人惊叫的满街乱窜，但是却没有看到一个山贼。

到了西门的时候，发现已经爆发了小规模的战斗，只是人数并不是很多，双方的人数加起来大概有四五百人的样子。

林枫坐在马背上，看到赵星杰穿着一身官袍，手提一把长剑，不时的指挥着手下的进攻。场面乱的像是农民暴乱一样，有的衙役没了手中的杀威棍，就不知道从哪里找的锄头上阵。而一群人的穿着更是奇异，山贼的穿着本来就不统一，现在又加上了守城士兵的铠甲，各个衙门不同颜色的服装，场面上是各色各式的服装战甲。

看着偶尔从身后或者两侧处跑来增援的衙役，林枫随手拔出战马上的佩刀，翻身下马，快步冲进了人群。

整个场面的战况来说，其实是赵星杰这方面占有优势，那一百守城士兵的装备，身手就不是那些山贼能比拟的。只是山贼的人数太过于众多，而且都是些杀人不眨眼的主，并且现在这种基本是四比一的人数优势，那赵星杰这里败退是迟早的事情了。

林枫左手一刀砍向一个山贼的背部，接着一弯腰，右手的鱼肠剑划向另外两人的小腿肌肉处，同时三个人便失去了战斗力。

林枫踹倒五六个人之后，走到了赵星杰的身旁，冲他大声说道：“姐夫！这样下去不是事情啊！我们的人数太少！”

“啊？可是没办法啊！南边！顶住南边的冲击！”赵星杰边回着林枫的话，边挥舞着长剑指挥着手下的防御。

林枫看着一个接一个的人倒下，皱了皱眉头，虽然守城士兵的装备，身手是跟上了，但是这根本就是毫无阵型的防御着，最重要的是防御就意味着死守，只要在对方山贼的车轮攻击下，全部战死就是最后唯一的结局！

“姐夫！这样下去不行！最好的防守就是进攻！我们不能这么一味的死守！”林枫将从战马上提过来的佩刀冲一个山贼甩出去之后，转头冲着赵星杰喊道。

“那你说怎么办啊！你说的我也知道！可是我们现在怎么进攻！”赵星杰看了一眼战况后，冲着林枫反问道。

“这样，姐夫，我们撤！把整一片西城留给他们！我们回去整理人员，重新组织阵型，用骑兵冲垮他们！”

“不行！我们撤退，就相当于是把西城的百姓都给放弃了！绝对不行！”赵星杰摇着头坚决的否定道。

“姐夫！你要是现在不放弃西城的百姓，那半个时辰后，我们都死了，那就是整个城池的百姓都要遭殃了！如果我们动作快的话，他们根本占领不了西城我们就能成功反扑了！听我的吧！这是我们眼下能做出的唯一可能成功的决定了！”

赵星杰茫然的看着打斗的战场，片刻后，他咬了咬牙，下定了决心，一挥手大喊道：“撤！撤回城中心！放弃西城！”

赵星杰的命令一喊出，大批的衙役就开始扔了手中的武器开始向后逃窜，有些人竟然跑到哪里算哪里，其中不乏有一些逃进了死胡同里面，最后被山贼杀死的。

“小枫！这一退可不得了！你看现在，连个人都看不到了，都不知道跑哪去了！”赵星杰边撤退，边看着周围的人员跟林枫说道。

“放心吧姐夫！就算最后反扑不成功，我们还是能撤出城的！如果是刚才的情况，我们是一直死守下去，最后只有一个可能，那就是被齐三秒的人包围，然后杀死！”林枫看了一眼周围跟随的三十人左右，心中也是暗叹了一口气，没想到这种部队竟然一撤退就跑完了，林枫的理解中，撤退就是暂时避让，然后寻找更适合进攻的时机来反扑制胜。

一干人不带停歇的跑到了城中心，林枫回头看了看，并没有发现山贼的追兵，倒是有不少的民宅已经燃起来大火。

“姐夫，没事的，刚才我去的时候已经发现，西城大多的人已经撤离了，即使现在这情况，已经是把损失降到最低了！”林枫看着身旁盯着西城处发呆的赵星杰安慰着。

“哎！现在可怎么办啊！”赵星杰看了看周围的一圈人，其中还有不少带伤的士兵。

林枫也回头看了看，然后对着他们开口问道：“兄弟们，你们有亲人住在西城么？”

“有啊，我妹夫家就住在西城，刚才都没来得及看看她们还在不在了！”一个左胳膊处受了两刀的士兵看着林枫回了一句。

林枫看还有另外几人也想开口说话，伸手摆了摆，制止了他们道：“好了，你们不用说了！我都知道了，就算是你们没有至亲的人住在西城，那也应该有什么远方亲戚，好友什么的吧？现在山贼们正在西城烧杀抢掠，你说我们当兵的应该怎么样！”说着说着林枫的声音大了起来，到最后的一句话已经是用喊出来的。

“杀回去！”“杀光他们！”“将他们赶出城去！”一众人义愤填膺的挥着武器喊了起来，其中还有几个人已经动了起来，提着各自的兵器就要向西城走去。

“等等！几位等等！”林枫连忙拦住了他们，然后冲着他们身后扬了扬手，示意他们退回去才说道：“各位听我说，现在是敌众我寡，我们现在虽然是撤退了，但是并不是失败了，而是我和赵大人商量的计策，现在我们把西城让了出来，山贼们已经分批成了小部队在各地烧杀抢掠，而我们现在要是聚集成一支较为人数多的部队，把他们各个击破，那我们想胜利就不是难事了！”

“你说的简单，要是碰上山贼的大部队，那不是羊入虎口么！”一个看起来就像是消极派代表的人向林枫质问起来。

林枫听后微微的笑了笑，伸手指了指西城的方向解释道：“现在山贼们已经在各处抢掠财物，而他们现在连马都没骑，都是抱着一堆财物，甚至连武器都没有！”接着林枫冲着周围一圈人比划了比划道：“我们在场的有三四十个人，如果我们对上两百个没有武器战马的山贼，你说我们会输么？况且，现在的山贼估计都已经分成了几人一支的小队伍抢劫了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000557"  chaptername="第十六章  绵水县的暴乱">加入书签</a>
</div>
