    下午四点多，太阳变成橘黄色后，昨晚吐了一天都有些郁郁不振的周小江，突然“起死回生”，抱起自己的斯伯丁篮球，非要拉着大家去打球。

    张杆问：“小刚，你打球很吊吗？”

    周小江本不是高调的人，但对待篮球是个例外：“打你应该没问题。”

    张杆等的就是他这句话，笑眯眯道：“咱们刚好六个，三对三，来点彩头怎么样？”

    周小江想都没想，立马拒绝：“我没钱！”

    他大概是真没钱，他用的所有东西都有牌子，连内裤都是CK的。而从他家的地理位置上看，家境应该一般才是。

    “我没说来钱。”张杆对李丘泽使了个眼色，“哪组如果输了，替对方洗一个礼拜的衣服怎么样？”

    原来是在打这个心思。李丘泽白眼一翻，以前读高中时，这小子压根没洗过衣服，他老妈基本每个礼拜来一次学校，送点东西过来，再把脏衣服带回去。

    现在没指望了，昨天还在学校找洗衣房，没找到。

    其实李丘泽告诉过他一个一劳永逸的办法——赶紧在学院找个女朋友。

    这样换下来的脏衣服拎给对方就行。

    周小江狐疑打量着他，不知他哪来的自信，洗衣服倒是没事：“你有李丘泽，我要小白，同意就来。”

    董俊臣和李丘泽身高几乎差不多，体型上董俊臣还壮实一些。

    “狗几把，当老子不是人啊！”顾栋从床上蹦起来。

    什么时候他要沦落到和四眼妹妹一起被人挑的地步？

    他虽然不会打篮球，但好歹有一米八的高度在好吗？

    张杆望向他：“那你来选好了。”

    “我选……”顾栋眼珠子骨碌碌一转，“我选小刚他们。”

    周小江一看就有两把刷子，董俊臣估计也不差，至于张杆，他实在看不出哪里厉害，蔡书文就不提，唯一看不懂的只有李丘泽。

    所以他选择更有把握的一边。

    他也不想洗衣服呀，那是爷们儿能干的活儿？

    可惜开学还有几天，没办法快速攻略一个。

    ……

    六人来到篮球场。

    从略显空旷的场地上可以看出，新生大部分宿舍的感情应该还没建立起来，他们七栋304可能是最快的。

    来到这里，周小江就好像变了个人一样，热身时篮球在指尖律动，胯下运球，背后运球，带球转身，各种高难度动作信手拈来。

    球感好到不行，颇有点街球的风范。

    连张杆都给看懵了。

    “哈哈，小刚牛叉！”董俊臣咧嘴大笑，这以后可不用担心没人给他喂球了。

    他这身板肯定是打篮下的料。

    “卧槽，街球王啊你？”顾栋瞪着眼睛说，对于他一个门外汉而言，周小江的很多动作以前只在网上的街球视频中见过。

    蔡书文在旁边看得一脸崇拜，小手狂拍。

    “要输。”李丘泽碰了一下张杆。

    这就是所谓的偷鸡不成蚀把米。

    张杆在指望他。

    可他一看小刚这水平，就知道搞不过，别看人家个头不高，有这技术和球感，进不进内线无所谓。

    一想到不仅自己要洗衣服，还要替别人洗一个礼拜，张杆瞬间有种抓狂的冲动：“泽哥，镇住他们，让他们主动弃战。”

    毕竟事是他挑起来的，如果自己再耍赖不作数，未免也太丢人了。

    李丘泽苦笑，你这不是为难你老哥吗，你老哥我连双篮球鞋都没有。

    然而张杆根本不理他：“小刚，球。”

    李丘泽又何尝想洗衣服？

    也只能硬着头皮干了。

    穿一双特步的运动鞋，只希望真能飞得起来，他已经很久没做这个动作。

    手持篮球拍了几下，找到手感后，带球进入三分线，在脚步跨入的那一刻陡然加速，接着就是标准的三大步，在接近篮框底下的时候，猛然起跳。

    “砰！”

    篮球砸在篮框上，没进。

    李丘泽叹了口气，终究差一点。

    这玩意儿得看状态，有时候能行，有时候不行，他也把握不准，得看状态。

    当然跟装备也有很大关系。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “妈的神经病啊！”

    “李丘泽你丫的你居然能扣篮？！”

    扭头一看，好家伙，除了张杆外，另四个家伙下巴都快掉到脖子上了。

    “这是没穿篮球鞋，小刚你要把鞋脱给他，百分之百能扣进。”张杆不忘哼哼着补充一句。

    周小江可算明白了他的依仗，瞅了眼脚下的乔丹三代，倒是想脱，想再看一把这平时难得一见的表演，奈何李丘泽明显穿不上。

    “我不比了！”总有人的脸皮可要可不要，顾栋直接弃权，“这还比个球啊。”

    董俊臣张了张嘴，欲言又止，他好像没有什么发言的资格，他只会打内线，对方身高本就不比他矮，再加上这么骇人的弹跳，完全将他拿捏了。

    周小江挠了挠头，看了眼矿哥和四眼妹妹，其实觉得还是可以怼怼看的，毕竟篮球是一项需要配合运动，奈何队友已经丧失斗志：“那就打着玩玩吧。”

    张杆笑道：“来呗。”

    还是三对三，顾栋这个不要脸的非和李丘泽一组，结果还输了。

    事实证明，一个人再强也带不起两个累赘。

    反观对方那边，周小江和董俊臣的配合渐入佳境。

    “妈的，刚才要赌就赢了。”顾栋哭丧着脸道。

    张杆哈哈大笑：“现在说个鸟！”

    谁也没想到周小江玩得这么吊，中投命中率高达70%以上。

    当然这也是由于防守队员太差的原因。

    打了快一个小时后，大家全光起膀子，连蔡书文的衣服都被顾栋给扒了，唯独李丘泽还穿着早已汗透的衣服。

    “李丘泽，脱了呀，肌肉还舍不得给人看？”

    “赶紧地吧，又没其他人。”

    “你看看四眼妹妹。”

    大家都怂恿他脱衣服。

    只有张杆没说话。

    李丘泽沉默了一下，抬起头来，笑着说：“我背上有疤，怕吓着你们。”

    “疤？”

    “什么疤，刀疤吗？那有个啥，人都说了，伤疤是男人的勋章。”

    “来来，瞅瞅。”

    张杆露出诧异的目光，因为泽哥真的脱了，这还是他第一次见到泽哥大庭广众之下脱衣服。

    以前读高中时，谁不小心碰到他后背和腿部，都可能挨揍。

    “嘶——”

    望着李丘泽的后背，董俊臣四人几乎同时倒吸一口凉气。

    那是一片暗红色的疤痕，占据了半个后背，狰狞而恐怖，却又像是某种图腾。

    “还要不要我脱了？”李丘泽淡笑着扫视过四人。

    “也、也没啥嘛。”

    “就是，没啥，很帅！”

    “跟个纹身一样。”

    原来坦然面对之后，人家是这样的反应……李丘泽内心触动。

    这么多年了，他总算跨出了这一步。

    得到的结果与他所想截然不同。

    四人忙不迭打听是怎么弄的，脸上都带着点敬畏之意。

    所以这么多年他到底在隐藏什么？

    他竭力隐藏换来的却是嫌弃，坦然面对之后得到却是敬重。

    这一刻，他觉得自己成长了，心境上的又一次成长。

    “再来一局，小刚你们再能赢，今晚我请客！”李丘泽肆意大笑，将黑色短袖扔得老远。

    “这可是你说的！”

    “搞起！老子晚上要吃海鲜！”

    李丘泽还是输了，不过输得很开心，也兑现了承诺，六人在食堂二楼大快朵颐了一顿。

    回到宿舍陆续洗完澡后，天已经黑了，顾栋提议晚上去通宵，董俊臣因为明天还有事，想去却不能去，蔡书文这个乖宝宝婉拒了，李丘泽心情大好，也就从了他。

    学院外面的网吧生意好到爆，他们这么早来，楞是等了好半晌才全部等到机子，四连座纯属做梦。

    顾栋拉着张杆和周小江一起CS，找了几个路人，李丘泽暂时没参入，QQ上蓝雪儿果然给他留了一大堆信息，与他想的差不多，全是关于游戏的。

    这妞真建了个叫《敌对全服》的帮会。

    重点是到现在还没被打散。

    泽：“妹妹，牛逼大发了。”

    雪☆儿：“你总算舍得上线了！”

    蓝雪儿一般晚上都在线，李丘泽过来时想到会碰上。

    泽：“最近到外地上学了，一直在忙这事。”

    雪☆儿：“你还上学啊（惊讶），我还以为你和我一样早就不读了。”

    泽：“我不能跟你比呀，你是小富婆，我家又没矿，不上学学点东西你养我？”

    雪☆儿：“好啊，我养你（可爱脸）。”

    泽：“我信你个鬼。”

    雪☆儿：“对啦，你在哪儿上学？”

    泽：“浙江。”

    雪☆儿：“浙江？！浙江哪里？”

    泽：“你这反应有点大啊，不会这么巧吧。”

    你猜怎么着？

    缘，妙不可言。

    蓝雪儿是个浙江人，温市的，家住市区，果冻那厮正儿八经的老乡，不像小刚一样是个水货。

    泽：“要不要奔现？我有个同学就是你们那儿的，说过去很近，坐大巴一个多小时。”

    雪☆儿：“不要！”

    嗯？

    这可与李丘泽想的不太一样，虽然他只是开玩笑说说。

    从蓝雪儿的所作所为来看，正常情况下，他如果提出见个面，还是他人过去，对方应该满心欢喜才对。

    雪☆儿：“你别想多了，我只是想找个人陪我在网上玩玩游戏，聊聊天。”

    这尼玛，到头来是我想多了？搞得李丘泽差点没将她拉黑。

    泽：“妹妹，哥很忙的，游戏真不玩了，你找别人吧。”

    发完这条信息他就匿了，蓝雪儿那边也没动静。

    他旋即加入CS对战，张杆的匪军顶不住，已经向他求援好多次。

    不多会儿，顾栋通过耳机大骂：“靠！刀我？李丘泽你个狗几把开了挂吧，怎么玩什么都这么厉害？！”

