    青鱼死了，以苏妙音的面容，死在叶无双面前。

    就是到人生的最后一刻，她还是一个充满秘密的女人。

    叶无双颤抖的手避开那张血肉模糊的脸，看到在血肉之上的破碎之物，跟人体组织极像，这也难怪，近距离都看不住易容的痕迹。

    他在青鱼身上翻找一番，想要看看有没有藏着逃出去的方法。

    却只找到了一枚小小的金锁，那金锁造型精致，在锁头中间镶着一块美玉，上面雕刻着“无瑕”二字！

    叶无双皱了皱眉，觉得这枚金锁很眼熟，看造型，就知道是龙域的物件没错，可是青鱼乔装后，为什么还带着这枚金锁不离身？

    莫非青鱼打算杀掉自己后，可以用此物就能离开这儿？

    想到这，叶无双拿着那枚金锁，对着墙壁查找，是否有可放置的机关，却一无所获。

    他也不再浪费时间，看来只有强行突破，才能活着离开！

    叶无双擦了擦鱼肠剑上青鱼的血，不愿再看那血肉模糊的脸，努力平复了心情，仰头看向上方！

    此时，石室里的氧气已经越来越稀薄，叶无双缓了缓神，召唤出金刀！

    这一次，他再无后顾之忧，将能够调动的灵力，全部汇聚于双手，紧握金刀。

    “太玄刀诀第二式，一刀断山河！”

    金刀刀芒炸现，劈向上空。

    随着棚顶炸裂的一瞬间，叶无双的身形已然穿梭在裂缝之间！

    头顶几十米的密室通道隐隐裂开，地震一般的轰鸣声不绝于耳，无数碎石沙土顺着裂缝砸落，叶无双身后的石室瞬间被填满。

    将青鱼的尸身严严实实的埋葬在下方！

    不过片刻时间，叶无双就已经回到那间满是玻璃展柜的房间。

    因为叶无双的一道断山河力道太大，这间密室四周也有砂石掉落，眼看就要塌方。

    叶无双来不及多想，他朝门外飞快跑出去！

    很快，他就来到密室入口。

    果然不出他所料，那入口已经被逃走的司徒鸿业封住！

    “可恶的老东西！”叶无双暗骂。

    虽然这入口处尚且没有塌方的风险，但是身后岌岌可危的密室棚顶，已然出现裂缝，如果开裂不蔓延至此，只怕被掩埋于此，是迟早的事儿！

    他上下打量那扇门，发现门体虽然厚重，但并非密封，在门缝底下，隐隐有风吹进来！

    叶无双来不及多想，他将灵力击中于双手，慢慢外放，化成千万缕细丝，灌注于门下。

    然后像抬重物般，用灵力做载体，生生撬动了那千斤重的铁门！

    “起！”

    叶无双大喝一声！

    “喀嚓、喀嚓……”

    万斤重的铁门生生被叶无双撬了起来！

    在抬到一米多高的时候，叶无双一矮身，“唰”的一道残影，就闪身离开了密室。

    而他身后那千斤铁门，“轰隆”一声，砸了下去，震的屋内地面，都跟着颤动两下。

    好在外面司徒鸿业的房间，跟里面密室是隔绝开来的，并没有受到塌方影响，叶无双不敢耽搁，迅速往外跑，一路查询着司徒鸿业的蛛丝马迹！

    司徒鸿业的寝殿里空空荡荡，从潦草的打包痕迹能看出来，司徒鸿业早就逃走了！

    来到寝殿门口，这次到没费力气，就找到了开门的机关，一路朝上层跑去。

    一直跑到负一层，叶无双才发现，这边的门都被封死了，而且来时的路跟记忆中大不相同！

    他跑了整整一圈，发现两次都路过了同一个竞技场的入口！

    “迷宫！”

    叶无双终于发现，难怪这一路跑上来会如此通畅，原来他早就留了一手，这整个负一层，就是一个巨大的迷宫，只要稍微动几个机关，原先的路和房间略微变动，外面的人就无从出入！

    而这层又是地下城面积最大的一层，想要在这里找到一两扇被动过地方的门，和可以突破的机关，简直如同大海捞针！

    想必司徒鸿业也已经考虑到地下城被暴露后的损失，所以临走前，特意关闭了所有暗道！

    叶无双想到竞技场的顶棚很高，也许那里的地面更接近外面，只要效仿之前，金刀一挥，想出去只怕也不是难事！

    想到这，他一脚踹开竞技场的大门，走了进去。

    叶无双进去后，被竞技场的狼藉场面吓了一跳。

    这里哪里还有来时的气派，俨然一副阿鼻地狱的光景！

    只见这里的红门众人已经跑光了，只剩下一些残肢断臂！

    血和水基本已经干涸，但是干涸的血渍里面散发出更加浓重的血腥味！

    他往前走了几步，忽然听到了一缕不易被察觉的呻吟声！

    “还有人活着？”

    叶无双循声看去，只见一人趴在地上，浑身上下都被殷红的血渍染红，要不是衣服上的留白，都已经分辨不出衣服原来的颜色！

    他似乎还活着！

    叶无双走上前去，这才发现，原来这个人，竟是司徒白鹤！

    “你、怎么了？”叶无双伸手将他扶着坐起身来。

    司徒白鹤微微睁眼，见是叶无双，下意识的往后躲。

    “不用怕，我不会伤你性命！”叶无双说完，简单检查了他的伤势。

    只见司徒白鹤的三根肋骨已经折断，胸口有一个发黑的手印儿！

    “是红门那些人，把你伤成这样？”叶无双皱眉问道。

    他印象中，那些跟他比武的人不过是泛泛之辈，没有哪个能有这般气力，能把司徒白鹤这等金丹境高手打成这样！

    这一掌分明是下了死手，要不是自己来的及时，司徒白鹤一定会死于胸腔积液！

    “是他，我义父！”司徒白鹤虚弱的说道。

    叶无双也想到这个答案了，只是他没想到，司徒鸿业逃命之际，还要折回来杀司徒白鹤！

    司徒青鱼已经死了，司徒白鹤也身受重伤，看来他们的养父司徒鸿业，活了一把年纪，还会为自己的荣华富贵，不惜放弃亲手养大的子女！

    这断尾保命的功夫，已经做到了灭绝人伦地步！

    这样残忍的老大，也难怪殷治逃到圣殿那儿的时候，会那样忌讳莫深的提起司徒鸿业！

    叶无双当即给司徒白鹤输送了一些水之灵力，将他胸腔内的血污积水逼出，又替他接上断骨和经脉。

    司徒白鹤这才慢慢恢复正常，又借了自己的灵宝龙丹的光，身体很快好转起来。

    他感激的看向叶无双，虽然这个男人打败过他，甚至夺走了他的灵宝龙丹。

    但是他从心里敬重他，敬重这位强者，与他父亲司徒鸿业截然不同的领袖！

    一个大公无私的王者！

    他的快意恩仇，从不建立在自己的私欲之上，更不会拿别人的痛苦填满自己的欲望！

    这一点，是他追随多年的养父，不曾拥有的美德！

    “你的父亲司徒鸿业已经走了，他封锁了所有出口，现在这地下城里，可能只剩下你我二人！”叶无双有些无奈的告诉他。

    说完就抬起头，再次打量竞技场的棚顶，寻求可以用金刀劈开的薄弱点！

    “这个老狐狸，处心积虑这么久，今天能把你封在地下城内，想必已经出去找红门长老邀功了！”司徒白鹤恨恨的说道。

    他已经想通了，司徒鸿业走之前还要杀他灭口，无非是因为叶无双保全了他的实力，而对他有所忌惮。

    二来也能将自己的死，嫁祸给叶无双，以此对自己的师父，那位德高望重的红门长老也算有个交待！

    “无所谓了，我还不想死在这儿，叶无双说着，金刀在手，凌空越向竞技场的棚顶。”

    “没用的，这上面是几百米高的大山，山间全是岩石，就断你能用金刀断开，咱俩也要被砸死在这里！”司徒白鹤明白了叶无双的用意，大声提醒道。

    “对呀，你是司徒鸿业义子，对地下城这么了解，应该知道怎么出去吧？”

