    “啊！”

    别墅中传出一道痛不欲生的惨叫！

    整个何家的佣人都被惊动了，钟管家带着人急急忙忙赶来时，这才看到卧室中，何川面容痛苦的躺在床上。

    一把水果刀握在何川的手里，沾满鲜血，身下一团血肉模糊，触目惊心，就连那雪白的蚕丝棉被都尽被染红，也许是因为剧痛之下，何川很快就昏迷不醒了。

    看到这一幕，钟管家脸色大变，急忙道：“快快…打电话叫救护车，然后立刻报警！”

    眼看明天老爷就要回来，如今何川少爷却在这时候出事，这让钟管家也难辞其咎。

    ……

    第二天早上，许薇薇起床就特意打开手机，查看了昨晚的监控，发现那家伙昨晚果然没有出门，也没有带别的女人回家。

    她也并不着急，反正她如今装了监控，只要那家伙有一点点古怪举动，她都能一清二楚。

    起床梳洗了一番，很快她就穿戴整齐，准备去上班了。

    刚刚打开房门走出来，隔壁的房门也开了，就见叶苍天笑吟吟的道：“许警官，去上班吗？”

    许薇薇鼻子里发出一道轻哼，“嗯！”

    两人一前一后的从公寓楼走出来，许薇薇刚刚上车，副驾驶门就打开了，只见那家伙脸皮贼厚的坐了上去。

    “你干什么？下车！”许薇薇蹙眉道。

    “坐个顺风车呗，我知道你们分局的位置，刚好顺路！”叶苍天讪讪笑道。

    “坐什么顺风车，自己打车去，你给我下去！”许薇薇不爽的道，这家伙不仅脸皮厚，胆子也不是一般的大，连警察的顺风车都敢坐。

    “大家都是邻居，昨晚还帮你装了监控，别这么小气！”叶苍天一边笑着，一边系好安全带。

    “你！”

    许薇薇无可奈何，只能咬牙道：“下不为例！”

    半个小时后！

    许薇薇把车停在了海天大厦，等叶苍天下车后，便直接开向警局的方向。

    不过这时候电话响了起来。

    “喂，局长，我在来局里的路上！什么？何氏集团少东家在家里被人行刺？我马上过去看看！”

    许薇薇挂了电话，眉头微皱，昨天唐家出现刺杀事件，怎么今天又出现这样的事情了？

    她直接调转车头，立刻朝着何家的方向赶去。

    ……

    何家，作为扬州市数十年来的顶尖家族，其底蕴也是无比深厚，占地不小。

    许薇薇赶到时，已经有不少同事在这里忙碌了。

    “头儿，是何家之人在昨晚两点左右报的案，我们赶来时，何川先生已经被送往医院去了。附近监控也调查了，没有任何发现。”一名警察汇报道。

    “我刚来的时候，看到这何家的庄园监控摄像头不少，都排查过了吗？”许薇薇一边查看别墅情况，一边询问道。

    “都排查过了，连何家周围附近的一些街道的监控设备都查了，的确没有任何发现！”

    “医院那边什么情况？”许薇薇道。

    “医院那边说，何川的命根子保不住了，但总算是抢救过来了，暂时还处于昏迷状态。”

    那名警察说完，又悄悄的压低了声音道：“头儿，我们几个该排查的都排查了，事故现场除了一把水果刀，什么发现都没有，所以我们初步怀疑，是不是那何川自己想不开，所以……”

    没有目击证人，也没有任何监控设备拍到有人行凶，凶器上更没有他人的任何指纹线索。

    许薇薇想了想，便开口道：“一切等何川醒了之后，再做定夺！你们继续排查，顺便把整个别墅所有留有指纹的地方，都拿去检测一遍。”

    “队长，刚刚医院打电话来了，说是何川醒了！”又有一名警察急忙跑了过来。

    “走，去医院！”许薇薇眼前一亮。

    至于是受害人的自残行为，还是真的有凶手在深夜潜入行凶，也只有前往医院询问当事人了。

    ……

    扬州第一医院，住院部VIP房！

    何川是醒了！

    但不知道是惊吓过度，还是什么原因，醒来后就双目无神，嘴里喃喃自语的念叨着。

    “叶苍天…叶苍天…叶苍天……”

    就像是得了癔症一般！

    在病床旁，除了钟管家之外，还有一名中年男子。

    他便是刚刚从京都赶回来的何家家主-何常生！

    第一眼看到儿子的样子，何常生便双目通红，咬牙怒问道：“到底是怎么回事，钟管家，你给我说清楚！”

    钟管家脸色发白，连忙把事情的前前后后都说了出来，至于昨晚何川发生的事情，他赶到时，就已经这样了。

    “老爷，少爷醒来后一直叫着那叶苍天的名字，想来昨晚一定是前来报复！少爷他命虽然保住了，但却从此再无生育能力！”

    “轰！”

    何常生一个踉跄，险些没站稳，他气得嘴唇发抖，差点晕厥过去。

    他就这么一个儿子，也准备把将来何家的财产都继承在儿子名下，所以一直以来，对这个儿子他都十分宠爱，却没想到自己不在的这段时间，居然发生了这么大的事情。

    他听钟管家说过儿子何川和那叶苍天之间的事情，所以便打算今日就送儿子去京都躲一躲，却没想到，没等自己回来就出事了！

    “老爷，昨晚出事的时候我就让人报警了，那叶苍天一定跑不了！”钟管家沉声道。

    何常生阴沉着脸没有说话，只是看着那神志不清的儿子，心里十分的愤怒。

    正在这时候，警察也到了。

    钟管家连忙询问道：“警官，凶手抓到了吗？”

    许薇薇平静的开口道：“我需要找当事人询问一些事情！”

    这时，何常生冷冷道：“这位警官，你们不尽快把那叶苍天给抓捕归案，问我儿子有什么用？我儿子如今这幅惨状，全都拜他所赐。”

    “叶苍天？”许薇薇不由一愣。

    这事儿和那家伙又有关系？那家伙又干啥了？

    不过很快她就看到了躺在床上，嘴里正不停念叨着的何川，尤其是当她听到对方嘴里念叨的是叶苍天的名字时，脸色就更加古怪起来。

    “立刻对叶苍天进行传唤！”许薇薇对手下吩咐了一声，随即又对何常生两人道：“这个案子，我们警方还需要进一步的调查，二位可以先到我们警局一趟。”

