

    “你们疯了了吗？”宋厉飞将辛早早紧紧的护在身后。

    要他一个人他其实不会这么紧张。

    但是辛早早在他身边。

    而且辛早早怀孕了。

    “别和他们废话了，给我上！”那个带头的男人，似乎没有耐心了，他直接下达命令。

    “等等。”辛早早叫着他们，“你们这样真的一分钱都拿不到，但如果……”

    “别听这婆娘鬼话，她只会骗我们！揍了再说！”说着，那个带头的村民直接就冲宋厉飞去。

    宋厉飞连忙让辛早早退后了好几步，自己上前和3、5个男人厮打了起来。

    辛早早咬牙。

    宋厉飞肯定打不过。

    这群人肯定也是为了给他们教训此刻绝对不会听他们说话。

    她转身，准备离开那一刻。

    在打架的其中一个村民突然走到辛早早面前，直接拦住了辛早早的路。

    男人狠狠的说道，“想走啊？”

    辛早早警惕的看着他。

    她现在站在的地方就是柳家村唯一的一条乡村公路，公路很窄，最大限度可以汇两辆小车。周围是稻田，此刻冬天关满了水。辛早早根本就是进退两难。

    “我可以给你们钱，但绝不是你们用这种暴力的方式威胁！”

    “少TM给我说这些，你们城里人就喜欢打太极，不给点教训，还不知道天高地厚了！”

    说着，上前就想打辛早早。

    辛早早一直往后退。

    但她的速度根本就不可能和一个年轻男人的速度相比，更何况，她怀孕了，根本走不快。

    她眼睁睁看着男人厚实的手掌往她脸上扇去。

    她甚至做了好心理准备。

    却在那一刻，一个坚硬的手臂突然出现在她面前，猛地一把抓住了面前男人的手，狠狠的将那个男人推了出去。

    男人有些不稳，往后退了好几步。

    辛早早看着身边的慕辞典。

    慕辞典将她护在身后。

    柳茜此刻气喘吁吁的跑到了慕辞典身边，她看了一眼辛早早，看着面前的村民狠狠的说道，“柳万，你疯了吗？你怎么听柳江的来打架，你们这是要被抓起来的知道吗？！”

    “我不管了！”那个叫柳万的男人说道，“钱都被偏光了，留着命也没用，我今天就是要出出气。”

    “你现在出气，你以后肯定后悔……”

    “你少废话了，你再说我连你一起打！柳茜，你给我让开。”柳万狠狠的说道。

    “柳万！”

    “玛德！”柳万也不管了，他猛地上前，一脚往慕辞典身上踢去。

    慕辞典用手挡住。

    手背一痛。

    他对着辛早早说道，“你往后面一点。”

    辛早早迅速往后走开。

    “柳茜，你回去叫你爸过来，快点！”慕辞典吩咐。

    柳茜看了一眼慕辞典和柳万已经厮打在了一起。

    她想了想转身离开。

    离开那一刻眼眸突然一顿。

    她看着辛早早。

    看着辛早早紧张的看着面前的一幕，看着她似乎脸蛋都吓白了。

    柳茜心里有些说不出来得滋味。

    她家里现在还有很多人在堵门，各种对她父亲讨伐，本来他们在一起帮他爸解决，就是听到一个村民说了一句“柳江好像带人去堵辛氏的人了”，就这么一句话，慕辞典一秒都没停留的迅速离开了他们家门。

    她连忙跟上。

    慕辞典的速度快到她差点没有给跟上。

    在看到辛早早他们那一刻，慕辞典更是速度快到惊人。

    她咬牙。

    慕辞典对辛早早是不是还是放不下？

    只要辛早早一旦有危险……

    柳茜心里有些扭曲。

    她可以不去嫉妒辛早早，不去嫉妒她哪方面都比她强很大，但她唯一不能接受的就是，她凭什么还这么让慕辞典念念不忘，只要她遇到危险，慕辞典就会奋不顾身去保护她？！

    她眼眸一紧。

    那一刻从辛早早身边离开的那一刻，看似无意的将她身体撞了一下。

    辛早早此刻拿着电话，迅速的拨打电话准备报警，宋厉飞和慕辞典把村民桎梏着，根本没想过自己此刻还会有什么其他危险，所以在毫无防备的那一刻，身体突然被人狠狠的撞了一下，她一个不稳，手机一下飞了出去，整个人也往后一仰。

    而下面就是深水田。

    在锦城的冬天，这里的水冷得刺骨。

    “辛早早！”宋厉飞突然大叫了一声。

    慕辞典那一刻也猛地回头。

    回头那一刻就看到辛早早掉进了水田里。

    慕辞典根本想都没有想，迅速跳了下去，一把将辛早早从水里面抱起来。

    辛早早此刻还处于惊恐中。

    慕辞典将她紧紧的抱住。

    好在稻田也不会太深，刚好打到慕辞典大腿的位置。

    他抱着辛早早直接从稻田里面出来。

    几个村民看辛早早落了水，那一刻也都突然安分了。

    事实上就是想要给个教训，可没想过真的“一尸两命”，他们胆子还没有这么大。

    宋厉飞此刻也迅速的赶了过来，他紧张的问道，“你怎么样？辛早早怎么样？”

    辛早早冷的身体都一直在抖。

    慕辞典将她抱住怀里，在宋厉飞的帮助下从水田上下来，上来后，慕辞典再次抱起辛早早，直接往村口去。

    柳茜看着慕辞典的背影，看着慕辞典和辛早早离开的背影。

    她眼眶有些红。

    她真的可以明显的看得出来，看得出来慕辞典真的对辛早早的爱。

    她从来没有看到慕辞典那样的表情。

    那样被真的吓到了的表情。

    那样突变的表情，和一向沉着冷静的慕辞典完全不同。

    她心里一狠。

    下一秒跟着追了上去。

    慕辞典把辛早早一口气抱到村口的辛早早的小车上，根本想都没有想的和辛早早一起坐在了后座，将她依然紧紧的抱着，抱着她全身都湿透了的身体，宋厉飞非常自觉地坐在了副驾驶室。

    “开车。”宋厉飞催促司机。

    司机也被董事长的模样吓到了，连忙启动车子。

    “慕辞典。”柳茜突然出现在车头。

    司机停下车。

    柳茜敲打着慕辞典的车门。

    慕辞典只会按下了车窗。

    “慕辞典，你就这么走了吗？”

    “我送辛早早去医院。”

    “你凭什么送她去医院，宋厉飞也在……”柳茜那一刻有些激动，激动的脱口而出。

    慕辞典脸色似乎变了变。

    “你跟我下车，我们家还需要你。”柳茜眼眶红透。

    “我送了她去医院会回来。你在这里等我。”

    “不要去。”柳茜紧紧的看着他。

    慕辞典眼眸微动。

    此刻靠在慕辞典怀抱里面的辛早早动了动身体。

    不是她身体冻僵了，她不会让慕辞典这么抱着她。

    她说，声音都在颤抖，“你下去。”

    慕辞典看着她。

    看着她脸色苍白，嘴唇发紫。

    “下去。”辛早早用了点力气，但显然声音不大。

    慕辞典喉咙波动，他转眸，“开车。”

    “慕辞典！”柳茜叫着他。

    司机此刻有些为难。

    宋厉飞冲着司机说道，“叫你快车，快点！”

    司机再不敢犹豫，直接将轿车开走了。

    柳茜就这么看着轿车离开的背影。

    她眼眶红透了的看着，眼神中散发出狰狞的目光。

    轿车上。

    慕辞典依旧紧紧的抱着辛早早。

    辛早早在他怀抱下，依然抖个不停。

    “你暖气开足一点。”慕辞典冲着司机。

    “已经很足了。”

    “车上有毛毯之类的吗？”慕辞典问。

    “有，后面你的那个抱枕打开就是毛毯。”司机连忙说道。

    “好。”

    慕辞典放开辛早早，拿下抱枕打开，那一刻又连忙脱掉了自己身上的羽绒服，接着脱掉了自己身上的毛衣，毛衣下他不习惯穿秋衣，他把衣服脱掉之后，对着宋厉飞说道，“你们别回头。”

    宋厉飞一怔。

    随即点头，“嗯。”

    慕辞典挪动了一下自己坐的位置，直接坐到驾驶室和副驾驶室的护手上，能够挡住后视镜，也可以勉强挡住前面的人往后看。

    他伸手脱掉辛早早的衣服。

    “做什么？”辛早早看着他。

    看着他此刻不知道什么时候已经赤果果的上半身。

    “我帮你换上我的衣服。”

    “我不需要……”

    “宝宝需要。”

    “别碰我！”

    “听话。”

    “我让你别碰我。”辛早早狠狠的看着他。

    慕辞典根本不听她的任何话，他蛮力的直接脱了辛早早已经湿透的羽绒服还有她穿的孕妇裙，甚至更里面的……

    “需要我给你裤子不？”宋厉飞在前排问。

    毕竟慕辞典的裤子都已经湿透了，如果有需要，他愿意捐献一条西裤，即使可能画面不太美好。

    “不用了。”慕辞典拒绝。

    他迅速的给辛早早换上了他的毛衣。

    好在他毛衣够大，就算辛早早挺着大肚子，依然能够穿得下去。

    穿下去那一刻，甚至还能够感受到他身体的体温。

    辛早早咬了咬牙。

    慕辞典又把她的羽绒服披在了辛早早的身上，大到可以裹住她的身体。

    他说，“裤子我帮你脱下来。”

    “不用……”

    慕辞典已经脱掉了她的孕妇裤袜，厚厚的裤袜全部都是水，以及……

    慕辞典把她的下半身衣服脱下来之后，用毛毯将她身体裹得紧紧的。

    然后再把他的羽绒服搭在了辛早早的身体上。

    因为下水救她的时候羽绒也打湿了一下，所以不能完全的穿在她身上，只能用干的地方将她身体盖住。

    做完了所有之后，慕辞典才坐回到后座位上。

    辛早早搂抱着自己的身体。

    脱掉了湿润的衣服，身体渐渐开始暖和了起来。

    宋厉飞那一刻似乎转头看了一眼，看着慕辞典光裸的上身，“要我借你一件衣服不？”

    “谢谢。”

    宋厉飞脱掉自己身上的西装，自己里面就剩下一件白色衬衣。

    慕辞典穿上直接穿上宋厉飞的西装。

    西装只能扣两颗纽扣，所以此刻的装扮是相当的性感，特别是慕辞典不知道什么时候开始有了的胸肌，把西装撑得鼓鼓的。

    宋厉飞看着也忍不住打趣了一下，“你身材管理不错。”

    慕辞典没有搭话。

    “怎么练的？”

    “回头我给你一个清单。”

    “好。”宋厉飞点头。

    觉得慕辞典这人，还是这么不善言辞。

    而慕辞典此刻真没有心情说任何话聊任何天，他只是一直在担心，担心辛早早还有宝宝一定不要有事儿。

    他转眸看着靠在后座上依旧脸色不太好的辛早早，看着她不管遇到任何事情，仿若都是这样，都是这样一个人忍受着。

    默默的忍受着。

    他伸手。

    突然伸手。

    辛早早眼眸微动。

    慕辞典把她的手心紧紧的抓在自己的手心里。

    辛早早推了推。

    慕辞典却把她的手，抓得越来越紧。

    就好像，就好像，从来没有放开过！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯嗯，下午二更。

    几点不说，宅也不能保证，┭┮﹏┭┮