    “一重！”“二重！”

    “三重！”

    刘安足足数了六重的阵法，就这一片林子里面，足足六重阵法。

    这六重阵法的运行方式，刘安已经明了了，当然顺便走出了这阵法。

    “多谢。”刘安交还了玉佩，然后离开了。

    “破记录了。”这修士惊愕不已，这阵法可是不一般的，第一次来居然二十分钟就出来了，这是什么速度？

    “完美！”在衍宗里面，几名修士看到刘安最后的走的路线，都暗自评价道。

    大师兄直接就走人了。

    刘安直接回到了客栈，然后~进行总结，特别是把阵法的运行方式总结出来，这才是最大的财富，阵法的结合方式，链接方式。

    这些很多都是学不到的，这对于刘安融合十绝阵，有很大的帮助，上次刘安要是能够在地绝阵里面套用阴绝阵什么的，那结果完全不一样。

    “水云荷塘破记录了！”衍宗内部，一名阵法师看着水云荷塘上面的记录，惊愕不已的问道。

    “仙人林更快。”另外一名修士开口说道。

    “这是哪位前辈？”这名修士随后看了看仙人林。

    仙人林就是那一片灵木的山坳，水云荷塘就是一片荷叶的湖泊，看起来很大，不过那是阵法导致的，其实就是一个荷塘而已。

    “不清楚，你看看迷踪洞那边，那边记录也破了。”这人又开口说道。

    “这是哪位大师？”开头问话的惊愕不已。

    “不清楚，不过伍宁应该知道，伍宁正在值守。”后面说话的修士开口说道。

    “我问问看。”刚才说话的修士打出一道传讯玉符。

    伍宁很快就回了信息，这两人看完传讯玉符说道：“伍宁不肯说，那肯定不是我们衍宗的，这家伙要干什么？难道是要来挑衅吗？”

    “快看，云归塔的记录破了。”

    “十五分钟，上次我师父好像是被困在里面了？”

    “开玩笑，云归塔的意思是什么，就是一片云在里面都出不来。”

    “这是阵符玉佩坏了还是说这是门派在激励我们？”

    “你想多了，这些阵法可不是门派现在布置的。”

    “你们说这次值守的前辈们，出手了吗？”

    “你说呢？”

    刘安丝毫不知道，每天雷打不动的闯阵，这些阵法是什么名字，刘安并不知道，只是知道越是朝后面难度越高。

    看着眼前的五条道路，刘安无语了：“居然是五重连环阵法，不愧是衍宗，这样的阵法，哪怕是一些高级阵法师，都要上当啊。”

    五重阵法也就是这五条路上面有五重阵法，有很多种变化，哪怕是同一个人，两次选择一样，那么面对的也不是一样的。

    这里已经是倒数第三个阵法了，闯阵这边还有两个阵法，这一段时间刘安学习了很多的东西，越是往后，对于这些套路就越是清楚。

    计算了一番，很快选择了一条道路，并不是变化最少的道路，而是变化最简单的选择。

    变化最少，就意味着变化强，变化多，就意味着变化繁复，所以要怎么选择……。

    就要看你洞穿那以一条路，也只有刘安这种洞穿了大部分的变化，才会有选择的余地，其余的只有选择自己洞穿的道路了。

    “多谢道友！”刘安走出来了，看着这修士的香还有三分之一，点点头，然后离开了。

    “太牛了！”看守的修士看到刘安平安出来，目瞪口呆的，这才四十分钟啊，这可是迷雾之地啊。

    “破记录就是这位大师啊。”这名看守的修士很是后悔没有跟刘安多说几句话。

    而在衍宗里面，已经不是八人了，而是二十多人了。

    “大家看着一条路线，说实话，当时我也没想到他会这样选择，可以说，这一次破阵，在我心目中是最完美的，这是我总结出来的阵法变化与这位修士应对的情况。”这二十多人正在听一位老者说话，这老者指点的就是刘安的前进路线。

    “老祖宗，这修士是谁？是不是来偷学我们的阵法的？”有修士问道。

    “不会的，他是谁，我已经能够猜测到了。”衍宗老祖宗开口说道。

    “是谁？”下面的修士纷纷的瞪大眼睛。

    “道济。”老祖宗开口说道。

    “道济不是这样啊？”

    “变化之术对于道济这样的人来说，也许不算什么，看看他一路破阵，你们只要有一天能够做到这样，那么就可以称呼为大宗师了。”老祖宗开口说道。

    “老祖宗，为什么肯定这就是道济大师呢？”在场的都是衍宗的中流砥柱，当然知道雾海的事情。

    衍宗老祖宗自傲的说道：“因为这个世界上，超过我阵法修为的，只有道济一人，他传授给我们的人绝阵的变化，简直是绝世无双。”

    “那么咱们要不要见见对方？”衍宗一名老祖问道。

    “不用，这种人做任何事情都有自己的意图，不过要密切注意，不要让人冒犯了这位。”衍宗老祖宗开口说道。

    “是！”

    “那么破记录的事情？”

    “按照规矩公布出去。”

    一片哗然，整个衍宗内部是一片哗然，接连破了记录了。

    刘安这边回到客栈，这边客栈是那种洞府一样的地方，所以不存在大家聚集什么的，刘安直接拿出一玉牌进了洞府里面。

    总结完之后，刘安叹息一声：“可惜变化太多了，不能一一的学习，这也是一大遗憾啊。”

    “修为还是差了一点，不然的话，就可以完全摸清楚阵法的运行方式了。”刘安叹息一声，这也是唯一美中不足的地方。

    接下来两天，刘安不出意外的破了纪录，衍宗内部是一片哗然，这人是谁？是谁？大家都在寻找，但是门派高层发布了封口令，所以无法短时间找到有关的线索。

    这些都是衍宗对外破阵的阵法，刘安估计这衍宗内部还有不少的阵法。

    “是时候来进行我的事情了。”刘安心里嘀咕。

    刘安是来干什么的？是来让人找自己阵法的BUG的，这才是热身而已。

    “租用一片山头？”坊市的负责人目瞪口呆的看着刘安，要不是门派里面早就通知了自己，自己还以为遇到一个疯子。

    “嗯，贫道对阵法也略有研究，想要人帮我找出阵法中破绽。”刘安大大方方的开口说道。

    “这个，要请示掌门，不过掌门最近不在，所以可能要略微等两天。”负责人开口回答道。

    “那好吧。”刘安听到这话，点点头。

    