    “当然会啊，只是这个帆船体型太大了，一个人根本开不了。”

    “最低需要多少人？”

    赵婕看着陈枭共享出来的数据，想了会说道“像这种大型帆船，最少需要50人。”

    听到这话，陈枭的眉头皱的更深了，50人, 在海王的记忆中，他也只培养了30几个水手来着。

    想了会，陈枭决定先把那30人给收了再说，至于其他20人，再想办法吧。

    再次回到海王殿，陈枭让护法通知那群人, 随后直接强制让那群人服用了灵魂之石。

    看着一个个加入公会的侍者，陈枭低声呢喃道“要是公会里的其他人能够直接传送来着就好了。”

    忽然，他看到公会资金又多了20多万, 这让他顿时欣喜。

    看来峡谷内的牛魔族已经消灭的差不多了，不然也不会突然增加十几万的公会资金。

    “又可以升级公会了！”

    话音落下，陈枭的身影也消失在了海王殿中。

    ……

    公会大厅内，看着眼前不但生成的时空石，陈枭不由舔了舔嘴唇。

    目前工会已经三级了，再次升级需要20个时空石，公会资金刚好足够。

    眼看最后一个时空石悄然浮现，陈枭大手一挥，随后点击升级符号。

    “不知道这次升级又能够出现什么新的东西……”

    【公会升级中，请稍后……】

    【恭喜你，破晓成功升级到LV4】

    【恭喜你，获得工程师*1】

    【恭喜你，传送卷轴提升至LV2】

    ……

    一个个信息不断浮现，不过陈枭一眼便看到了第二条讯息。

    “传送卷轴升级了？”

    这玩意竟然还能升级？陈枭心中疑惑，随后打开了传送卷轴。

    随即便发现此时卷轴的颜色已经由原先的蓝色，变成了紫色。

    看到这一幕，陈枭心中一动。

    “难道说, 这个传送卷轴还能一直升级？”

    正想着，来自传送卷轴的信息浮现眼前。

    【工会传送卷轴LV2】

    效果：（1）公会成员可消耗10枚公会硬币，定向返回工会大厅。

    （2）公会成员，可消耗20枚公会硬币，传送至同工会成员所在地。（传送前，需征求传送对象的同意）

    “这！”

    陈枭看着新出现的效果，瞳孔微缩，不敢置信。

    原本之前他还在想能不能随机传送，没想到这次升级就出现了。

    第二传送效果，可谓是非常变态了，这种效果就跟他的光环差不多。

    相当于是增强版的【瞬间移动药剂】了。

    只要有这个效果存在，那以后不得想去哪里就去哪里？

    这要是公会中有人到达了某处神奇的地方，又或者是古怪的秘境。

    他就可以瞬间集结，并且带着所有公会成员大举入侵……

    收回思绪，陈枭立即在工会频道发布消息。

    陈枭“来20个精力不错的……”

    陈枭说完，顺带将公会传送的新效果也一柄告诉了众人。

    郑凯：“我去，真的假的？现在能够自由传送了？”

    王伟：“卧槽，我刚看了，真的可以！”

    安宇飞：“看来随着公会的等级提升，这些功能的效果还会进一步增强啊！”

    丫丫：“会长, 你在哪里，我要过去！”

    ……

    陈枭话音刚落，便看到整个频道开始沸腾了，一个个七嘴八舌，无不惊叹着这次传送效果的升级。

    【公会成员：寒渊，请求传送，是否同意】

    “咦？”

    看着突然出现的请求，陈枭一愣，随即退出公会大厅。

    他可不想平白浪费20个公会硬币。

    “同意！”

    下一刻，一道光芒一闪，随后一个身穿第三套黑色天空套的寒渊出现在了身旁。

    寒渊好奇的打量四周，随即看向陈枭恭敬道：“会长！”

    陈枭点点头，寒渊原本在荒界，没办法通过空间裂缝来到地界。

    不过现在有了这种传送功能，他早就急不可耐了，第一个选择传送。

    【公会成员：陈果，请求传送，是否同意】

    【公会成员：安宇飞，请求传送，是否同意】

    【公会成员：丫丫，请求传送，是否同意】

    ……

    两人还未交流，陈枭便看到光屏上一个个的请求讯息。

    按照先后顺序，陈枭依次选中了20人。

    当然，那些执事必然是优先考虑的，毕竟这海上可不止有秘境，还有无数潜藏其中的高等怪物。

    正是升级的好地方。

    “咦，会长，这就是你说的那个新加入公会的？”丫丫看向赵婕，不知为何，心中突然闪过讨厌的情绪。

    特别是看到对方那巍峨的山峰，很想给它一拳。

    反观赵婕也是一样，在看到丫丫后，直接脱口而出“魔界猪！”

    陈枭：？？？

    众人：？？？

    丫丫眉头一皱，指着赵婕，大声道“大胆，臭肥鯮！”

    “井盖！”

    “笨蛋！”

    ……

    “你们在说什么？”

    木子竹看着眼前相互争吵的两人，完全摸不着头脑，不知道他们为什么才第一次见面就发展成这样。

    不只是他，在场的恐怕除了陈枭，其他人都是一脸疑惑。

    “好了，你们两个住嘴！”

    陈枭将准备动手的两人拉开，随后仔细打量起来。

    这两人怎么知道肥鯮跟魔界猪的？难道传承游戏中的角色，还会带着某种记忆？

    摇摇头，陈枭不清楚，不过他已经能够想到今后这两人的日子了。

    论，当井盖遇到肥鯮……

    请解答！

    ……

    “会长，我们刚从那边山谷结束，明天还要出海，就先去睡了。”

    安宇飞看着周围一个个强撑着的队员们，不由开口道。

    陈枭回神，赶忙吩咐海王殿护法，带着众人下去休息。

    一夜无话，第二天一早，陈枭便带着众人出现在了船舶旁。

    此时这里已经聚满了无数冒险家，不过他们的目光却不约而同的看向陈枭这边。

    “喂，看陈枭大佬那样子，似乎是在朝着海王号走啊！”

    “不会吧？难道陈枭已经跟海王达成了什么共识？”

    此话一出，众人心中疑惑，这时也有人注意到了某些细节。

    “对了，怎么没看到海王？那三个护法怎么也没来？”

    这次出海，海王殿可是准备已久了，堂堂海王不可能不亲自到场，更何况就连海格斯的身影他们也没见到。

    这不由让他们感到奇怪。

    ……

    甲板上！

    赵婕忙完一圈后，来到陈枭身边“会长，一切就绪，可以随时开船。”

    陈枭环视一圈，随即深吸口气，朗声道“出发！”

