    “早上好，父亲。”

    “早上好，母亲。”

    “早上好，舅舅。”

    不过多时，随着查理的咖啡逐渐喝完见底，德拉科打着哈欠，看起来一副刚刚睡醒的模样，从靠近楼梯口自己的房间里走了出来。

    在路上倒也不忘同下面的三人打招呼，看起来像个极有礼貌的小孩。

    “下来吧，我为你热了牛奶。”

    纳西莎说着，重新走回了厨房，去看给德拉科热的牛奶。

    德拉科听着自己母亲的话，先是一愣，随即不由皱起了眉头，顺着纳西莎离去的背影向着厨房望去。

    “妈妈！？”

    他的语气中透露着一股子难以置信。

    “为什么您会在厨房里面？？多比呢？那个可恶的……”

    然而他的话刚收到一半，还未说完，便只听得喝完咖啡的卢修斯猛地抖了抖手中的报纸，咳嗽了两声。

    德拉科下意识的扭过头朝他望去，便只见自己的父亲瞪着眼睛，狠狠的剐了他一眼。

    顿时，德拉科打了一个激灵。虽然不知道自己刚刚做错了什么，但是嘴已经形成了调教反射，“唰”的一下声音戛然而止，牢牢的闭了起来。

    对此，查理依旧保持着微笑，仿佛什么也没听到一眼。

    他眯着眼睛，望向咖啡杯底剩余的残留渣子，时不时伸出手来，微微转动杯子，看着那些黑色碎渣在各个角度的形状。

    这很像是自己在霍格沃兹的时候曾经学到的占卜方法。

    只不过当时他们用的是喝完红茶后的茶渣，而他现在则是……咖啡豆渣？查理不知道。

    其实他也明白，在绝大部分的巫师眼中，家养小精灵仅仅只是代表着奴隶罢了。

    这种意识是早在好几个世纪之前便行成在脑海中的东西。

    就像是人类之于狗……巫师于家养小精灵也是同样的道理。

    几曾何时，家养小精灵也并不是叫这个名字。

    他们也是一个独立的种族，有别于人类，但却同其余的魔法种族没有任何区别。

    他们生活在英格兰的北部，在丛林中有着自己的独立栖息地。

    一切大概是源自于一场早已被遗忘到某卷古老书籍中的战争。

    人类获胜，从而有了制裁家养小精灵的能力。

    通过一代代的圈养和奴役，这才彻底磨灭了他们的习性，改变了他们的生存方式，在他们的脑海中深深植入了服侍巫师的第一准则。

    如今，在这个将家养小精灵即是奴隶的准则已经当做共识的巫师界，如果你真的对所有拥有家养小精灵的家庭怀有敌意和愤怒。他们也只会当做你是疯了。

    更别提，那些个家养小精灵，恐怕会比他们的主人更加憎恶于你，认为你是个不折不扣的恶魔……

    所以说，真正想要解放家养小精灵，是一件道阻且坚的事情，它并不能急于一时，而必须要等待着以后的某个特定契机。

    …………………

    看着面色如常，并没有什么变化的查理，卢修斯这才又松了一口气。

    重新抬起头来，望着愣在楼梯上，进也不是，退也不是的德拉科，沉声道

    “还在这里站着干什么？”

    此话一出，德拉科这才如临大赦，点了点头，赶紧一路小跑哒哒哒的跑下来楼梯，坐到了查理的身边。

    “早上好，德拉科。”

    查理的视线这才从那仿佛雨伞又好像澳洲斗篷蜥的咖啡渣上挪开，继而转到了身旁德拉科的身上。

    他伸手，揉了揉德拉科有些散乱的头发，微笑问候道。

    小德拉科的头发遗传了他的父亲，长且柔顺。

    但是查理不敢肯定……要是他真的像在学校里那样，一直抹着发胶，把头发梳成一丝不苟的背头，等长大之后，会不会变成地中海。

    要知道……这里可是英国啊。

    心想到了这些，查理开始忍不住犹豫起来，或许自己应该找个时间告诉德拉科一声。

    而再看德拉科，此刻更是有些懵逼。

    看着摸自己头发一时出了神的查理，他的眉头忍不住皱了起来。

    心里暗自计较着，真是越来越奇怪了……

    就这两天的时间，先是自己的父亲昨天晚上令他震惊的表现，然后是自己的母亲亲自走进了厨房。

    而现在，刚刚到这里的舅舅竟然望着他的头发出了神。

    太奇怪了……这实在是太奇怪了。

    好在，德拉科心中的想法并没有持续太多时间，因为很快，纳西莎便带着热乎乎的牛奶，重新回到了长桌前。

    “来…”

    冒着热气的牛奶锅和杯子在纳西莎的指引下漂浮在空中，连带着整个大厅都弥漫起了一股热奶的香气。

    唯有德拉科，眼皮忍不住颤了颤。

    因为身高的原因，他此刻所坐的视角恰巧可以看到那个牛奶锅的锅底。

    锅底已经是一片漆黑了……虽然德拉科不知道它是怎么变成这样的，但是他遗传自父亲的强烈第六感却告诉他。

    最好不要喝………

    “咳…”德拉科咳嗽了两声，对着自己的母亲僵硬的笑了笑。

    “其实…我现在还并不怎么……”

    他的话还没说完，却又停了下来。

    纳西莎看着他，虽然仍旧带着笑意，但眯起来的眼睛却令他感受到了犹如卢修斯那般熟悉的压迫。

    当即，他的话锋一转。

    “不，不怎么清醒……我猜喝了一杯牛奶后，应该会好很多。”

    那股压迫感消失了……纳西莎满意的点了点头。

    “太好了，那就多喝点。”

    说着，奶锅里面的牛奶倒入了杯中。

    然而，德拉科却分明在牛奶里，隐隐于看到了一些黑色的糊渣。

    查理也看到了…他将手从德拉科的头上收了回来，转而拍了拍他的后背。

    眼神里带上了几分怜悯的意味。

    “我要走了。”

    卢修斯站起身，将《预言家日报》扔在了桌子上，扭头自顾自的走向了不远处的沙发。

    拿起了上面摆放着的办公用具，以及平时穿着的那件袍子。

    “今天走的这么早？”

    纳西莎看着果决的卢修斯，有些疑惑。

    但是卢修斯只是点了点头，说了一个“嗯”字，便快步走入了壁炉中，掏出了飞路粉。

    伴随着一声“魔法部！”

    熊熊的烟雾顿时包围了他。紧接着便消失不见了……

