
　　“是谁救了我。”铁南也是一阵心惊，他很清楚，自己的能力根本无法持久，而且，在那些凶鼠的攻击下，消耗会急剧加快，刚刚只能再抵挡一次攻击，就会消耗殆尽，最终肯定会被其他凶鼠扑杀到身上，他没有太多的战斗技巧，凭借的就是自己的强悍防御力。面对凶鼠的攻击，哪怕不死也要重伤。

　　重伤，在这种环境中，那就是死。

　　这一箭，就是他的救命之箭。

　　“好像是从这座大厦中射出来的，这座大厦我知道，是SH市中顶尖的居住大厦，天景大厦。里面居住的人，都是非富即贵，大厦中的设施也是最顶尖的，一般人住不起，没有能力，根本买不到这里的房子。这座大厦里面有高手。”李智霖推了推镜框，目露奇光，看向大厦，快速说道。

　　显然，对这座大厦并非一无所知。

　　“大厦楼层进出口的铁门被锁，能进去的怪物应该不多，这座大厦中有地下车库，空间很大，只要将进出口封住，里面应该会很安全。我们朝着地下车库入口移动。这座大厦有高手在，说不定会比外面更安全。”李智霖只是几个呼吸间，就开口说出建议。

　　“好，我们朝地下车库靠近。”柳箐箐听到也点头赞同。

　　那名射出铁箭的人真的是在这栋大厦中居住的话，那这座大厦，肯定会比外面更安全，就那铁箭来说，她可以肯定，威力比她发出的风刃都要强。而且，那力量，太大了，一连洞穿两只凶鼠，还能将铁箭箭身一半插进地面。蕴含的力量之大，简直就是恐怖。

　　刷刷刷！！

　　而紧跟着，一道道尖锐的破空声不断响起。在黑暗中，不断传出铁箭洞穿血肉的清脆响声，本来围困在四周的老鼠，一只只接连被强行钉在地上，铁箭入地三分。而且，每一箭都是一箭毙命，没有任何多余的动作。

　　一只！

　　两只！！

　　十只！！

　　三十只！！

　　铁箭射出的频率极为惊人，几乎每一个呼吸都有一根铁箭破空而来，迸射而出，将老鼠的身体洞穿，甚至是直接射穿脑袋，一箭爆头，箭无虚发。箭箭绝杀。23sK.com

　　快狠准，都已经展露到极致。

　　“刘老师，各位同学，大家快走，大厦中有高手在帮我们。赶快过去。”柳箐箐眼中露出震撼，这箭法，简直是神了，但现在不是迟疑的时候，立即就开口招呼起老师同学，一起朝着大厦的位置快速移动。

　　现在鼠群被突然而来的打击给压制住，正是突围的最好时刻，错过这个时机，谁都不知道会发生什么事情。

　　其他人也都不用多说，自然知道现在应该怎么做，纷纷以最快的速度朝着大厦狂奔过去。连那些老鼠死后留下的愿力珠，甚至是光球都不敢停下来拾取。

　　李智霖，铁南，柳箐箐三个在前面开路，但鼠群的数量实在是太多，仅仅是那黑暗中射过来的铁箭也无法将所有的凶鼠全部压制住，而且，这些老鼠嗜血无比，早就发了疯。根本不知道畏惧是什么，一只只扑过来，哪怕是有三人极力护持，依旧有人接连被咬死，拖进黑暗中，消失不见。

　　等到抵达地下车库时，已经死了十几个人。画面十分惨烈。

　　一进到地下车库，李智霖立即撑开水幕，将入口处完全挡住，同时快速叫道：“快，赶快找东西，搬过来，堵住入口，汽车发动不了，直接推过来，人口堵不住的话，那些老鼠一样可以冲进来，我们都会死在这里。”

　　立即就有人砸开玻璃，一群人一起用力，拼命将一辆辆汽车朝着入口推过去。

　　“车库入口有卷叶门，现在没有电，但可以用人力将卷叶门拉下来。只要将门锁住，那些老鼠要冲进来就不是那么容易。”柳箐箐扫视一眼车库，指着门口说道。

　　这些人拼命堵着地下车库。

　　在阳台上，看到那些学生全部冲进地下车库后，易天行微微皱眉，但也没有说什么。趋吉避凶这是人的天性，这些人冲进地下车库，应该是看到他射出的铁箭，感觉到大厦中有高手，至少会比外面要安全，所以才会进入地下车库。

　　“人，还是要靠自己。”

　　易天行只是微微摇摇头，这种心态虽然是人的不能，但这种末世般的环境中，依靠别人，只能得到一时的安全，能不能真的存活下去，只有依靠自己。

　　“那些愿力珠可不能随便放弃，每一枚都是变强的捷径。还有那些老鼠数量不少，实力不强，在握可以应付的范围之内，没有理由轻易放过。”

　　这些老鼠易天行已经仔细观察过，虽然凶残，体型硕大，跟家犬一样大小，被咬上一口，那是连皮带肉都会一起撕掉，但充其量依旧是属于野兽的范围之内，本能的在猎杀人类，情形嗜血，最可怕的不是它们本身的力量，而是鼠群汇聚在一起产生的破坏力。那才是让人无法抵挡的原因。

　　真正的实力，也就相当于正常人。只要不害怕，敢拼敢杀，单独对上，未必就会怕了这些老鼠。

　　这点，对于易天行来说，就更加不是问题。

　　“正好试试先天阴阳眼新的运用之法。凝聚阴阳锁，可是需要大批的灵魂。送上门的菜，没有理由不吃。”易天行暗自呢喃道。

　　快步来到大厅，看了一眼三女，依旧在观想中，并没有将她们叫醒，拿起唐刀，提着战矛，虎牙军刀别在大腿上。就这么直接的走出去，将防盗门重新关上，钥匙也带在身上，回来可以自己直接开门进去。

　　大厦中显得很是平静，但能闻到烟火气味，显然，有人在家中劈柴烧火取暖，现在的温度已经相当低了，没有几个敢出门的。之前，各处楼层就被清理过一遍，很顺利的就下到底层。

　　打开铁门。

　　吱吱！！

　　刚刚出来，一股血腥味就扑面而来，只看到，一只硕大的老鼠张开大嘴，猛的朝着易天行脖子上咬过来。扑出来时，没有任何的征兆。

　　“找死！！”

　　易天行在修炼《御龙天经》后，对于危险早已经成为一种本能，以最快速度转过来，手中的唐刀也在转身的瞬间，直接劈斩过去。在黑暗中闪过一抹寒光。

　　那只老鼠扑杀的速度快，但易天行挥刀的速度更快。

　　在它爪子碰到身体之前，就被一刀劈成两半，当场毙命，双眼中光芒一闪，一道灵魂直接从尸体中拉扯出来，并且，顺势将一枚愿力珠收进背包。

　　吱吱吱！！

　　紧跟着，就看到，黑暗中，一双双血红色的眼睛死死钉在身上，全部都是老鼠，而且，越来越多的老鼠不断从周围快速围过来，闻到血腥味。

　　转眼间就是数百只，密密麻麻，看的让人头皮发麻。

　　“来的好。试试我的先天阴阳眼，阴阳锁！！”

　　易天行看到，不仅没有畏惧，反而露出一抹兴奋之色。心念一动间，一双眼眸已经无声无息的浮现出黑白之色。

　　哗啦啦！！

　　一阵清脆的响声中，三条三四米长的黑白铁链瞬间从眼中迸射而出，正是阴阳锁，已经凝练出三条完整的阴阳锁，第四条也已经衍生出，只是并没有彻底凝聚完成，有大部分是虚幻的。还需要大量的灵魂去熔炼吸收。

　　三条阴阳锁一出，四周的空气都为之一凝，温度也仿佛变得更低。铁链上似乎有阵阵诡异的响声，让人灵魂都在颤抖，哪怕是看上一眼，灵魂都仿佛被这铁链彻底吸收进去，从体内拉扯出来。

　　连围在四周的老鼠都感觉到一阵不安。

　　“阴阳环，镇压！！”

　　又一道话音从易天行口中吐出，立即，三条阴阳锁同时绽放出黑白光芒，在眼前，瞬间解体，化为一枚枚黑白色的圆环。这是阴阳环。

　　每一条阴阳锁都分解成八十一枚阴阳环。三条阴阳锁，就是两百四十三枚阴阳环。同时绽放出黑白神光，朝着四周的鼠群破空而去。

　　吱吱吱！！

　　只看到，一枚阴阳环出现在一只老鼠上方，猛的落下，一下就将老鼠束缚在阴阳环中，好像脑袋上套了个黑白光圈。一被束缚，那老鼠就发出凄厉的惨叫，虽然没有死，却好像遭受到极大的痛苦，在地上打滚。拼命抓着阴阳环，要将阴阳环从身上弄下来。

　　这样的情况，直接发生在两百四十三只老鼠身上。

　　纷纷倒在地上哀嚎。

　　易天行看到，眼中露出一抹喜色，随即就毫不客气的上前挥刀就杀，倒在地上的老鼠，只知道惨叫，根本不知道躲闪攻杀，一刀一个，当场毙命。死了之后，阴阳环脱离，在阴阳环中，还束缚着一道老鼠模样的灵魂。那灵魂都在惨叫。跟着阴阳环就返回阴阳眼中，带回的灵魂，被阴阳眼快速炼化，融入到第四条阴阳锁中，让上面虚幻的阴阳环不断凝聚为实质。

　　斩杀鼠群的过程，轻松的简直是让人难以置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第023章 阴阳环免费阅读。https://xs.23sk.com 