    第932章 霍家找

    她可不相信苏辰就这么轻而易举的带他们白家进入仙墓里面去，肯定还是会有要求的。

    “我刚刚得知我妈被盛家的人带走了。”苏辰看着白韵说道。

    白韵惊讶的询问道:“盛家抓你妈妈干嘛？”

    “这个你不需要知道，我想知道你们白家可以出力帮助我救出我妈来吗？”苏辰盯着白韵询问道。

    “这个…我需要考虑一下。”白韵看着苏辰迟疑了一下然后回答道。

    “嗯，只要你们白家肯出力帮助我一起对付盛家，我就可以带你们白家一起进仙墓。”

    “而且我们还得把盛家的钥匙拿过来，虽然我现在只有三把，加上三大家族的三把，还差一把钥匙，而这一把我可以找到，我已经跟姜家太上长老商量好了，他们同意帮忙。”苏辰看着白韵把自己的条件说了出来。

    白韵震惊的看着苏辰。

    苏辰竟然还想对付盛家，要想知道，盛家可是顶级家族，不是那么好对付的。

    而且苏辰他竟然还可以找到最后那一把钥匙。

    这个苏辰可真的是够神秘的了。

    他竟然还可以说服姜家一起去对付盛家！

    真是了不得！

    白韵思考了一会儿，然后她看着苏辰说道:“这件事情你给我一点时间，我自己一个人无法做主。我需要打电话去跟家族里面的那些其他的长老们商量一下。”

    “好，可以。”苏辰看着白韵点了点头说道。

    然后，白韵拿着手机就走到了另外一边去给自己设置了隔音罩，然后打通家族里面的太上长老的电话开始跟他商量这个事情。

    白家的太上长老听闻苏辰他有三把开启仙墓的钥匙的时候也是非常的震惊。

    他们也没想到一个年轻人竟然有如此大的本领。

    苏辰则是坐在那边开始想自己母亲的事情，他现在也是担心着姜毓秀的安危。

    过了一会儿，白韵挂了电话以后她拿着手机走了过来。

    白韵看着苏辰说道:“苏辰，家族里面的长老说可以同意你的要求，但是你到时候一定要信守承诺带我们白家一起进入仙墓。”

    “这是自然！”苏辰看着白韵坚定的说道。

    白韵点了点头看着苏辰伸出手说道:“那就合作愉快。”

    苏辰伸出手跟白韵轻轻的碰了一下以后，然后又立马分开看着她说道:“那我先走了。”

    白韵点了点头，然后苏辰就下了白韵这边的机关兽。

    苏辰刚刚下了白韵的机关兽这边的时候，他就看见了一个老者站在那旁边。

    老者一看到苏辰从白韵的机关兽上面下来，他立马笑眯眯的看着苏辰喊道:“苏辰，我是霍家长老。”

    苏辰一听就猜到估计是听到了开启仙墓的钥匙而来的，他顿时有点头疼，可是转头一想多一方人他们也就多一方力量跟盛家的人相抵抗，毕竟盛家的地位也是非常强大的，也有一些小家族依附于他。

    苏辰看着霍家的长老尊敬的喊道:“霍长老，你找我有什么事吗？”

    霍家长老牵过来苏辰的手然后又把他拉到自己的机关兽上面来，然后又加了一个隔音罩。

    霍家长老看着苏辰说道:“苏辰，我想你也应该知道我来找你是为了什么了，我想知道你有什么要求？”

    “霍长老你说的是那把开启仙墓的钥匙之一吗？”苏辰看着霍家长老明知故问的询问道。

    霍家长老看着苏辰点了点头说道:“是的，我来找你是为了那把开启仙墓的钥匙。”

    “要是霍长老你想买我的钥匙我劝你还是别想了，我的钥匙是不会卖的。”苏辰看着霍家长老直接说道。

    霍长老一听瞬间心情低落下来，不过他也不是什么不明事理的人，毕竟开启仙墓的钥匙可是很难获得的，所以他是可以理解苏辰的。

    “不过……”苏辰看着霍家长老停顿了一下。

    霍家长老疑惑的看着苏辰说道:“不过什么？苏辰你有什么要求你可以尽管提，我们能答应你的必然会答应你的。”

    “我需要你们霍家的力量。”苏辰看着霍家长老说道。

    霍家长老一头雾水的看着苏辰，这个苏辰要搞什么？？

    苏辰继续说道:“我的母亲被盛家的人给抓走了，我需要你们霍家的力量帮助我营救我的母亲。”

    “！！”霍家长老一脸惊讶的看着苏辰。

    这边，霍家长老虽然震惊，但是最后跟家族里的人商量一番后，同意了跟苏辰的交易。

    霍家提供力量，帮助苏辰把姜毓秀从盛家带出来，苏辰到时候带他们前往打开仙墓！

    至于仙墓里的宝贝怎么分配的问题，没有谈，毕竟，到时候进了仙墓，怎么拿宝贝，各凭本事。

    即使现在谈好了，到时候进了仙墓里，看到了宝贝，可没人会真的按照之前的分配方式分配，一个个都会底牌尽出，所以这个没什么好谈的，只需要开启仙墓，就行！

    为了等开启仙墓这一天，各大老祖们，已经等了太久了！

    跟霍家长老分开之前，苏辰还说了一句话，“别想着打我手里三把钥匙的主意，你们应该知道这些钥匙多难找！我既然能够找到除了这次造化书院奖励的一把钥匙的另外两把，又可以找到第七把钥匙，我必然有自己的底牌！”

    霍家长老心里倒是还真的打过这样的算盘，毕竟对他们来说，苏辰只不过是一个人世间境界的超凡者而已。

    他们家族随便出动一个养生主大能，就能直接轻松灭掉苏辰。

    但是，想到苏辰可以找到第七把钥匙，他就放弃了这个想法。

    毕竟如果没找到第七把钥匙，有了六把钥匙，也是没用的。

    只有聚集七把钥匙，打开了仙墓后，再说！

    至于抢走苏辰的三把钥匙，再控制住苏辰为他们去找第七把钥匙，他也动过这个念头。

    毕竟苏辰的弱点还挺多的。

    有那么多的老婆孩子。

    随便抓一个威胁苏辰，都可以让苏辰乖乖听他们的话。

    但是，想到苏辰能在进通天岛之前，就有两把钥匙，又能找到第七把钥匙，而且还敢跟他公然的说出自己现在手里有三把钥匙，那么苏辰必然也不是个傻的。

    (本章完)

