    “放心吧，他找不到悦来的，我和时言，也不会让他找到。”宋暖放下筷子说：“更何况，我跟悦来谈过这件事情，她说自己不会对司洋产生好奇，也不会想着见他，只要悦来不对司洋好奇，那她就不会再一次爱上司洋。”

    都说爱上一个人，基本都是从好奇开始的。

    现在的江悦来忘记了乔司洋，但是江悦来却知道自己过去爱过乔司洋，并且还是深爱，所以这样的江悦来，对乔司洋是最容易产生好奇心的。

    但同时，江悦来也知道自己过去爱乔司洋，爱的十分痛苦，所以也会克制自己对乔司洋产生好奇。

    总的来说，一半安全，一半危险吧。

    就看江悦来自己能不能克制住，对乔司洋的好奇，如果能够克制住，那江悦来就不会爱上，如果克制不住，那一切就白费了，又会回到原点。

    只希望悦来真如她自己所说的那样，不会去想乔司洋，不会对乔司洋好奇吧。

    “要是她能说到做到，那当然没问题，就怕她说得到做不到。”陈丽娜摊了摊手说。

    宋暖笑了一下，“其实我也是最担心这个，不过担心也没用，悦来不在身边，我也无法管着她，一切都只能靠她自己，不过相信她吧。”

    “也只能这样。”陈丽娜点点头。

    之后两人没再说这个了，说起了其他。

    饭后，两人离开餐厅，去书房忙碌。。

    这已经是她们每天晚上的常态了，毕竟作为一个评委，工作那么多，不可能在白天就能全部完成。

    而且她们不只是评委，还是导师，还要给手底下的选手们的作品提建议，提出最好的修改方式等等。

    而这些，都是白天比赛时间完成不了的，所以自然的，她们晚上回来，就要处理。

    这一忙，就是好几个小时。

    等到忙完结束，已经是半夜十一点多了。

    宋暖放下手里的铅笔，伸了个懒腰站起来，然后活动者自己酸胀的腰部。

    陈丽娜也是如此，一边转着脖子，一边活动手腕，满脸苦笑的道：“我从来没有想过当评委和导师，居然会这么累。”

    她一开始以为当评委，就是坐在评委席上，拿着话筒，对每个选手的作品点评一番好还是不好就可以了。

    结果没想到，她不但需要点评，还需要帮选手修改。

    看着陈丽娜一脸累得不轻的样字，宋暖笑了笑，然后端给她一杯咖啡，“是啊，当评委很累，不过不还有我陪着你么，喝杯咖啡提提神。”

    陈丽娜接过咖啡，“就是因为有你陪着我，所以我才一直坚持到现在，不然我早就撑不住睡着了。”

    她本来就是一个随心所欲的人，如果实在撑不住，直接睡了算了，干嘛这么亏待自己。

    但如果有人陪着，而且这个人跟自己一样优秀，那她就不会这样，反而会提起精神，跟对方一起熬下去。

    除了尊重对方之外，最重要的是，她也不想输给对方。

    “你啊。”宋暖知道陈丽娜是什么样的性格，自然知道她为什么会这么说，哭笑不得的摇摇头，“好了，忙了这么久，也都困了，我们就先回去洗洗睡吧。”

    “行。”陈丽娜看了看手表，打了一个哈欠应着。

    两人喝完杯子里的咖啡，关掉书房的灯出去，各自回房去了。

    另一边，美丽国。

    此时的美丽国还处于白天下午三点左右。

    唐时枫靠在手术室外，头微微低着，手里夹着一支点燃的烟。

    烟雾缭绕，遮住了他的脸，让他脸上的表情变得朦胧，完全看不清神色。

    “老板，您要不要坐一会儿？”他旁边，一个光头大汉忍不住开口。

    唐时枫摇了摇头，“不了。”

    见他拒绝，光头大汉也不在开口了。

    唐时枫丢掉手里的烟头，看了看手表问，“手术开始几个小时了？”

    大汉听到他的话，回想了一下，然后回到：“五个小时了。”

    “五个小时......”唐时枫抿了抿薄唇，“乔司洋进去之前，说手术大概几个小时来着？”

    “五个小时。”大汉再次回道。

    唐时枫眯眼，“那这么说来，手术快结束了。”

    “是的。”大汉点头，“但是实际手术时间，跟乔医生预计的时间到底准不准，这个不一定，也许会晚一些。”

    唐时枫嗯了一声，表示知道了，然后没在问了。

    手术室里的人，正是当年邀请他进组织的人。

    这个人对他有一定的恩情，所以他才会找出江悦来的下落，把乔司洋引过来做手术。

    做完这场手术，以后他就不在欠谁的了，可以安心的，做自己的事了。

    想着，唐时枫眼中闪过一丝决绝，转瞬即逝。

    这很快，手术室门上的红灯熄灭了。

    光头大汉见状，连忙提醒，“老板，手术结束了。”

    唐时枫回过神来，站直身体往前走了两步，然后转过身，抬头看向手术的门。

    门开了，乔司洋穿着绿色的手术服，带着手术帽和口罩从里面出来。

    唐时枫看着他，开口问道：“手术怎么样？”

    乔司洋摘下口罩，“手术很成功。”

    听到这话，唐时枫笑了，整个人都松了口气，“那就好。”

    乔司洋又摘下手上的手套，“现在可以把江家的下落告诉我了吧？”

    他双目凌厉的看着唐时枫。

    唐时枫从口袋里再次掏出一包烟，抖出一只点上，笑了笑，“别急啊，我总要知道，你是不是为了以防万一，对病人的身体做了什么吧？”

    “你不相信我？”乔司洋脸色难看。

    唐时枫抽了一下烟，“你也别生气，我的确不相信你，但同样的，你也不相信我不是吗？”

    乔司洋拧了下眉，没说话了。

    的确，就如唐时枫所说的这样，唐时枫不相信他，他也不相信唐时枫。

    见乔司洋沉默，唐时枫又笑了一下，“你看，你并没有反驳我的话，这足以说明，我说的是对的不是吗？既然这样，那我要确认病人的手术的确没问题后，再告诉你江家的下落，也并不过分不是吗？大牛。“

    “在！”光头大汉听到唐时枫喊自己，连忙上前来。

    唐时枫开口吩咐，“去找医生，检查一下病人的手术是否真的成功，同时看看病人的身体，有没有被动手脚。”

    “是老板。”光头大汉应道，然后看了乔司洋一眼，去照做了。

    乔司洋冷笑的对唐时枫说道：“你的确可以找人确认我的手术，确认我是不是对病人做了什么，但如果最后发现我什么都没做，你又给了我一个虚假的下落，那你唐时枫就别怪我把你追到天涯海角，都要弄死你！”

