    《白蛇传》的第一支宣传片很短，只有90秒，展现的全部都是白蛇第一次化为人形的场景，又仙又美，再配合那两句歌词“千年等一回”，将观众们的期待值拉得高高的，恨不得马上就能点击播放，看到正式剧情。

    可惜，《白蛇传》定档11月1日，离现在还有一个月的时间，再迫不及待也得等着。

    只不过关于黎曼在剧中的造型，又在网上掀起了一股热潮。

    【你瞎啊撞我心上了：谁说我曼姐得罪造型师的？这造型虽然奇奇怪怪的，但是配上曼姐那张美丽的脸蛋，还是很能看的嘛！】

    【兜兜里有根棒棒糖：你们没有发现吗，这部戏的艺术顾问可是林泛啊！想想《倩女幽魂》里小倩的造型，再看曼姐的造型，是不是就觉得完全能够接受了呢？】

    【明骚易躲，暗贱难防：楼上的你这样一说，感觉有点儿道理嘿！】

    【不能我一个人眼瞎：拜托你们看看这个视频，你们就知道这个造型简直神了！】

    这个ID【不能我一个人眼瞎】的网友，在自己的回复里放上了一个小视频的链接，大多数人都是不会点进去的，谁知道这个链接是什么玩意儿就随便点啊？

    但是，就有人明知道这种东西最好不要点，还是忍不住好奇，非要作个死，点进去看一看，满足自己的好奇心。

    于是，这些好奇心爆棚的网友们，就欣赏到了各种版本的“白娘子”！

    不仅有林泛喜欢的圆润2.0版本的，反串2.0版本的，还有各种奇奇怪怪的版本，虽然脸和体型都不一样，但都是清一色的白色纱裙，外加头披蚊帐的造型。

    乍一看，卧槽，眼都要瞎了！

    再一看，似乎，还行？

    看多了之后，居然感觉还有点儿萌呢！

    而且，不光是这些奇奇怪怪的人开始扮演白娘子，很多网红和主播也不甘落后，都COS了一把白娘子。

    林泛抱着手机，刷到了各种版本的白娘子，用以打发时间。

    助理小万上来提醒：“泛哥！你这边准备好了吗？广告要开拍了。”

    林泛将手机扔给小万，站起来松了松身子骨：“要开始拍摄了吗？走！”

    小万手忙脚乱的接住了林泛的手机，一不小心看见了屏幕上的各种版本的白娘子，只觉得眼睛一阵刺痛：妈呀！感觉眼睛要瞎了！

    赶紧多看泛哥几眼，洗洗眼睛！

    林泛穿着一身飘逸的白色古装，一头长发披在肩后，显得整个人非常的俊逸出尘，就像是古代的少年侠士一样。

    如果忽略掉林泛手上拎着道具组给自己准备的“武器”的话。

    那是一把造型异常酷炫的古琴，琴身赤红，上面还刻着复杂的纹路，仿佛是一只展翅欲飞的凤凰。

    但是林泛小心的抠了抠，发现是用贴纸贴出来的。

    古琴看着挺大的，但是很轻，没有什么重量，也不知道是用什么做的。琴弦也很松，根本就弹不出任何声音的那种。

    今天是《倩女幽魂》同名游戏的广告代言拍摄，林泛和夏言都接了游戏代言。

    蓝星的游戏公司还是很有眼光的，在《倩女幽魂》开拍之际，就有游戏公司找上门来，想要拿下游戏版权。只不过一开始他们提出的游戏版权费没能够让林泛满意，所以就拒绝了。

    那个时候，游戏公司还觉得林泛要价太高了，觉得等到后期票房成绩出来，林泛就知道自己这边开价不低了，于是这件事就暂时搁置了。

    游戏公司本来还想着，等林泛后悔，主动上门要出售版权呢。没想到后面《倩女幽魂》上线之后票房大卖，游戏公司就坐不住了，拿着翻了一倍的版权费回来找林泛。

    票房成绩都出来了，主动权全部都在林泛手上，于是林泛就狠狠的宰了游戏公司一笔，最终也和夏言一起签下了游戏代言合同。

    代言费两年3000万。

    这个价格，在业内也算顶尖的了。

    而且，有了《倩女幽魂》打头，后面的《白蛇传》也被另外一家游戏公司给看上了，不过他们不是做端游，而是做手游，代言费就没有那么高了，只给到两年2000万。

    当然，版权费另算。

    林泛还在考虑。

    主要是电视剧还没有上映，收视率还没有出来，林泛也懒得跟游戏公司磨牙，讨价还价。还不如等最终数据出来了，自己什么都不用说，游戏公司就知道该怎么做了，多好！

    所以林泛一点儿也不着急。

    《倩女幽魂》游戏的广告拍摄，比林泛想象的还要无聊，基本就是站在绿幕前各种摆姿势，做动作，做表情，纯靠想象来完成整个表演。

    特效啊，背景啊，故事线啊，全靠后期制作。

    值得一提的是，游戏的开发周期并不固定，别看林泛现在就把代言广告给拍了，实际上这游戏还在开发阶段呢！

    顺利的话，估计明年能上线。

    不顺利的话，谁知道呢。

    不管，林泛只管拿钱就行了，游戏开发什么的确实不会，也没有那个精力去做。手游和页游还能通过外包，让游戏公司帮忙制作，但是端游真不行，体量放在那里呢。

    更关键的是，市场份额已经分配得差不多了，不是说谁有个创意，就能够分一杯羹的。

    来商谈《白蛇传》的是手游，并不是说手游的开发周期就比端游短，一般成熟的，并且注重产品质量的游戏公司，从开始制作到发售一部游戏，至少要花一年的时间，长的多少年都有可能。

    如果想要蹭电影和电视剧的热度的，最好就是在剧组开机的时候，就进入研发阶段，这样就能够跟随着剧组的宣发，把游戏的热度也炒起来。

    而《倩女幽魂》游戏，明显就是慢了一拍，没能赶上这部电影第一波热度。但是有票房数据在那里放着，这个游戏只要质量不差，就一定会有影迷买账的。

    《白蛇传》游戏至今还没有谈下来，但是随着这部戏的首轮版权卖到了六个亿的高价，还有已经定档，相信那些游戏公司又该坐不住了。

    林泛：唉！天天都有人上赶着给我送钱！这样的日子，真的是太爽了！

    ……

