    第73章 防人之心不可无

    宁子歌打开了茶壶，这家茶楼是他们七宝琉璃宗在天斗城的产业，这此和苏麟见面所挑选的茶叶，也是极好的。

    “我之前就很喜欢茶叶，所以在这个地方找了不少茶叶，到是让我有了不少发现。这个我命名为君山银针，你尝尝，口感还是很不错的。”

    苏麟拿起杯子，雪雪通过药性分析，判断没毒。

    白玉茶杯里面装着茶水，茶芽芽头茁壮，长短大小均匀，内面呈金黄色。

    而汤黄澄高，芽壮多毫，条真匀齐，白毫如羽，芽身金黄发亮，着淡黄色茸毫，叶底肥厚匀亮，外层白毫显露完整，而且包裹坚实，茶芽外形很象一根根银针。

    苏麟浅尝了一口，闭上眼睛细细品味，茶味香气清高，味醇甘爽，滋味甘醇甜爽。

    睁开眼睛看着茶芽在杯中竖悬汤中冲升水面，徐徐下沉，再升再沉，三起三落，蔚成趣观。

    开口道，“没想到在这里还能喝到君山银针，到是和故乡的味道相差无几。”

    宁子歌眼睛明亮，笑眯眯的说道，“你也喜欢茶叶。”

    苏麟看了一眼宁子歌，“君山银针适合种植在气候湿润的地方，属黄茶，还有个雅称【金镶玉】。”

    说完又细细的抿了一口，确实不错，没想到在斗罗还能喝到和故乡类似的茶水，倒是挺让他感到惊喜的。

    “不错！一会走的时候，我给你准备一些茶叶，每样都有。”

    宁子歌手掌一拍，肯定了苏麟的回答。

    苏麟又给自己倒了一杯，然后给旁边看的眼巴巴的伊莉雅倒了一杯。

    “我也不白喝你茶叶，给你一个消息。如果可以的话，不要压制自己的修炼速度，在不影响自己根基的情况下，达到魂宗境界，你会有惊喜发现。”

    苏麟开口说道。

    “什么？”

    这可勾起了宁子歌的注意，他也发现了，这个系统好像在根据他的实力不断完善。

    “同伴。”

    苏麟看了一眼伊莉雅。

    宁子歌也是一个很聪明的人，算是明白了苏麟的意思，不管是召唤还是契约，同伴这个含义应该就是自己的小队意思。

    “如果我能拿出和仙草价值差不多的宝物，可以换绮罗郁金香吗？”

    宁子歌好像还是有点对拿株仙草念念不忘，忍不住开口道，毕竟绮罗郁金香和他的武魂实在是太契合了，服用了绮罗郁金香说不定可以在上一层楼。

    “什么宝物？”

    苏麟来了兴趣，饶有兴趣的看着宁子歌，系统任务有时候提供的奖励还是非常不错的。

    “我现在还没有适合的。”

    宁子歌低着头，思考了一番，现在的他确实拿不出自己不用的物品。

    “其实你不用纠结那么多，我先在做的任务也算不少了，任务奖励的东西都是最适合宿主的，你其实不必纠结那株草药，说不定你下个任务就是十万年级别的【绮罗郁金香】了。”

    苏麟想了想自己系统送的赤阳聚草乌，眼含深意的对宁子歌说道。

    如果没有同伴扈从系统，他苏麟其实可以和宁子歌换东西，来拉取宁子歌的好感，但是有了同伴之后，那些仙草化为的仙酿也就弥足珍贵了，和给宁子歌相比，肯定要留给自己的人，自己班底更好一点。

    “那就借你吉言了。”

    宁子歌点点头。

    如果是这样的话，史莱克学院还要不要进行下去，就非常的值得考虑了。

    “嗯，没有别的事的话，我就先走了。茶叶不用送了，这几杯够了。”

    苏麟告别后，拉着伊莉雅走了。

    宁子歌若有所思的看着苏麟，之前在会议中，他就发现苏麟的话并不算多。如今见面，只能说果然如此。

    苏麟并不放心宁子歌，这次见面，他总感觉自己看不透这个人，就像带着一层淡淡的雾气。这在自己获得第二魂技，远者之见识之后，还是第一次出现这种情况。那些封号斗罗，月，鬼，比比东身上都没有这种状况。只能说宁子歌还有所保留，不知道是魂技的缘故，还是别的因素。

    宁子哥到底是哪个阵营的尚且不好说，怎么可能把仙草送出去呢？能说一些他不久后能知道的消息，已经算是苏麟仁至义尽了。

    自从粉兔之后，苏麟就知道，和那些斗罗原著的人相比，穿越者不仅不代表友善，反而是更加的危险的存在。

    毕竟，蓝星位面有句流传甚广的话，坑你的人，往往就是你的老乡。

    书中有句老话叫害人之心不可有，

    苏麟摸了摸伊莉雅的脑袋，心中默念，

    可书中还说了，

    防人之心

    不可无啊！

    ……

    苏麟发现伊莉雅对天斗城的很多东西都感到好奇，这几天差不多陪着伊莉雅把这座首都城市逛了个遍，也买了不少小吃，不得不说，天斗城的物价还是很不错的。

    “老板，来一份水果集锦，这是两银魂币。”

    苏麟从腰间摸出两枚银魂币，买了一份大桶的水果集锦。

    储物魂导器里面装的都是贵重东西，所以在身上就只装了几枚金银魂币和一些铜魂币。

    苏麟从水果桶里面拿出两个叉子，其中一个递给了伊莉雅。

    正在这时，一个少年慌慌张张的朝着苏麟跑了过来，直接撞在了苏麟身上。

    放正常情况下，苏麟当然是可以轻松躲开的，但是旁边都有人，躲开的话，就只能撞到旁边的人。

    所以只能被这个冒冒失失的少年装了个满怀，苏麟到是没有什么事情，但是那个少年却因为反作用力的缘故，跌倒在了地上。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”

    少年一个翻转从地上爬了起来，面色通红，羞怯的说道，两只手朝着背后伸去，显得有些许的不好意思。

    苏麟打量着少年，皮肤算不上白皙，可以说是很健康的小麦色，身上穿着朴素，但是却非常的干净，脚上穿的则是像是手工编制的草鞋子。

    少年更紧张了，连忙的朝苏麟鞠躬，是那种90度的鞠躬，看起来就像一个腼腆的大男孩举足无措的样子。

    苏麟拍了拍他的肩膀，没有说什么，拉着伊莉雅继续朝着前面走。

    (本章完)

