    利物浦球迷再次安静了下来，我们需要给萨拉赫创造点球所需要的安静空间。

    他们只要等待萨拉赫把球射进球门里，那就可以重新疯狂起来。

    所有人都退出了大禁区外，只剩下萨拉赫和切赫的对决。

    切赫刚才扑出了萨拉赫的单刀球，他现在应该是有心理优势的。

    至于萨拉赫就不一定了。

    也许他还有心理阴影。

    切赫不傻，站在门线上的他蹦蹦跳跳左右移动，同时挥舞着双臂，试图以最大的可能来影响萨拉赫的心理。

    萨拉赫眯着眼睛，凝视着眼前的皮球。

    待主裁判一声令下，他就冲向了皮球。

    但中途他停顿了。

    连续几个急停的动作，应该是试图骗过切赫，希望切赫提前做出扑救动作。

    射门的刹那他依旧没有看球门。

    可他想多了。

    切赫根本没有扑倒下来。

    这反而让他有些不知所措，因为助跑速度不够，他左脚踢出的力量也不够。

    他选择了射球门右下角。

    而且追求了角度。

    皮球奔着球门右下角而去，眼看着就要飞进球门。

    结果duaang的一声，球击中了门柱外侧弹出了底线！

    “啊哈哈哈！”

    “这个球没进！”

    “萨拉赫啊，萨拉赫，他今天也太倒霉了吧，他踢中了门柱，之前他的单刀被切赫扑出，现在他的点球就射到了右侧立柱外侧。”

    “这个点球机会更加不应该浪费啊，虽然是他骗点得来的，或许这就是报应吧，不该是自己的东西就不要乱拿。这边老天爷都站在罗武这一边。”

    “利物浦现在连点球的机会都没有，球权是属于阿森纳的。看台上的利物浦球迷噤若寒蝉，估计都伤心死了。萨拉赫什么时候让他们失望过？”

    “这还是安费尔德，世界上最恐怖的主场之一，但看起来现在根本不是一回事，应该说是最倒霉的主场？”

    “比分依旧是1:0，阿森纳依旧领先。”

    看台上的阿森纳球迷高兴坏了，开始疯狂地唱起了阿森纳队歌。

    要知道在安菲尔德球场唱客场球队的歌，几乎是不可能在球场上发出任何声音的，因为都会被安菲尔德的利物浦球迷歌声给压制住。

    可现在利物浦球迷仍然处在伤心之中，还无法接受萨拉赫射丢点球的状态。

    一时半会儿，这里反倒变成了阿森纳的主场。

    主教练埃梅里一路狂奔了几十米庆祝。

    没有丢球就相当于进球了吧……

    球场上的球员同样是相当振奋。

    一个个紧攥着拳头高呼。

    切赫跳了起来挥舞了一下右臂，然后就冲到了萨拉赫跟前咆哮了两句。

    萨拉赫双手叉腰，耷拉着脑袋，根本不理睬切赫，然后灰溜溜往回走。

    队友们没有上来安慰他，估计大家都有些怨气了。

    他可是利物浦的头牌啊，现在真的是太打击士气了。

    主裁判已经够照顾他们了，判了一个子虚乌有的点球，可惜萨拉赫不争气啊，只能怪他自己了。

    利物浦主帅克洛普看不下去了，抬头仰望着阴沉沉的天空，他想不明白为什么萨拉赫的状态居然如此之差。

    早知道就让沙奇里首发出场了。

    可现在比赛才进行了十几分钟而已，不可能就把萨拉赫换下场吧。

    真是脑壳疼了，至少也要让萨拉赫踢半场球。

    没准一会他的状态就回来了。

    比赛再次恢复，利物浦人明显急眼了。

    进攻速度再次提升，马妹在左路拿球，和亨德森打了一个撞墙式配合，亨德森的传球有些着急，塞的力度特别大。

    但是马内还是拼尽了全力追上了球，刚在球滚出底线前，一个倒三角回传。

    可惜菲尔米诺也跑过头了，球反而落在了帕帕斯塔索普洛斯的脚下。

    后者冷静出球，直塞给了前面的冈杜齐。

    背对着防守球员的冈杜齐很潇洒地来了一个脚后跟拉球，防守他的法比尼奥像一个旋转的陀，就这么被冈杜齐绕了过去！

    法国小将的技术贼溜！

    “好球！”

    “赶紧把球交给罗武！”

    徐指导的话还没有说完，冈杜齐就是这么做了。

    球飞快地滚到了罗武脚下。

    但意外也就在这个时候发生，范戴克出现在他身后。

    根本不给罗武停球的机会，身高高达一米九几的他，几乎以一个泰山压顶的姿势冲了上去。

    就像老鹰抓小鸡。

    狠狠地压在他的肩膀上。

    而且不仅仅于此，他的右侧大腿猛地顶在了罗武的膝盖后面。

    这身高，这体重，这疯狂的冲击力。

    瞬间让罗武跪下了！

    然后痛苦地趴在了草坪上。

    整个过程让人看得心惊肉跳。

    他不是把罗武压出屎了吧？

    主裁判的哨声响得十分及时，然后赶紧跑了过来。

    对着范戴克就是一顿逼逼。

    看起来并没有出示黄牌的意思，就是口头警告吗？

    还真是。

    这种背后的侵犯，居然还可以逃过黄牌的处罚。

    徐指导又看不下去了。

    “这个主裁判太过分了，也是太偏袒利物浦了吧。”

    “这种犯规都不出示黄牌的话，后面的比赛还怎么踢？只会让利物浦球员越踢越放肆吧，我们可是看着心惊肉跳啊，真要是把罗武弄伤了，咱们的亚洲杯怎么办？”

    徐指导发出了灵魂的拷问。

    这也是所有中国球迷最关心的一件事，阿森纳可以拿不下利物浦，但是罗武绝对是不能受伤，要不然亚洲杯就完蛋了，指望国内那些虾兵蟹将吗？那是不可能的。

    此时此刻，中国国内的各种足球直播间内都是骂声一片。

    范戴克在他们的眼里一直是一个技术优秀品德又很好的球员。

    但此刻他们对范戴克有了新的认识。

    就连利物浦球迷都看不下去了。

    他们是利物浦球迷，但他们更是中国球迷和罗武的球迷。

    “傻叉范戴克！”

    “拜托你有点道德好吗？真的让我太失望了！”怎么能够这样子对待罗武呢，从此以后粉转路人。”

    “妈的，就算是利物浦球迷，我也要骂死他！”

    “没想到利物浦真的用这么恶心的伤人战术！”

    “这难道是渣叔布置的战术吗？”

    “太阴险了。”

    谁叫他们得罪了罗武呢？

    现场大镜头对着躺在草坪上的罗武。

    罗武双手抱着右膝，看起来脸色极其痛苦，这一撞，看起来伤得不轻啊。

    队友们纷纷围了过来，蹲在了他身边，冈杜齐则站起来冲替补席招了招手，示意队医赶紧进来。

    这已经不是罗武第一次遇到这种严重情况了，上一次踢热刺的时候也是遭遇过这样的悲剧。

    上一次罗武的身体没有大碍，这一次就不知道了。

    反正队医已经拎着担架上场了，但是没有立即把他抬下球场。

    因为必须要检查一下伤情才能作出决定，不过罗武并没有说话，只是指着自己的膝盖。

    这意思已经很明显了，伤的就是膝盖。

    最终他还是被小心翼翼地抬上了担架。

    埃梅里赶紧叫人热身，但手中没有前锋了，只能找个小年轻了。

    甚至于连名字都叫不上来。

    看着他那张青涩的面孔，估计他自己都不敢相信有一天能够上场吧。

    但是埃梅里没有立即换上他，他还是想等一等。

    万一罗武没有问题呢？

    此时罗武的膝盖已经用冰块敷上，算是临时急救吧。

    但愿他还能康复？

    阿森纳暂时少一人作战。

    利物浦球迷没有半分愧疚，他们再次在看台上呼喊了起来。

    利物浦球员也同样没有，包括范戴克。

    他正在积极地指挥队友排人墙，似乎刚才什么事情都没有发生过。

    冷血得不像一个人。

    而阿森纳这边，埃尔内尼依旧带着队友和主裁判申诉，希望主裁判能够对范戴克处于极刑。

    只是主裁判再次挥了挥手，驱散了他们。连点球都可以那么任性判罚，现在这个事儿算什么？

    最终还是散了。

    罗武不在，任意球交给谁主罚都没有什么多大的区别，最终是伊沃比站在了罚球点前。

    这个位置其实挺好的，就在大禁区弧顶左侧，脚法好的人可能就能够把球踢进去，一般的人就不一定了。

    伊沃比显然就是一般的球员。

    哨声响起的时候，他很自信地冲向了皮球，试图用右脚搓出一道弧线球，球确实飞过了人墙，但是根本压不下来，最终球高高飞上了看台。

    现场立即送上了一阵巨大的嘘声，想来利物浦球迷已经很放松了，毕竟不是罗武主罚任意球，而且他已经受伤下场了。

    再也不会回来了。

    现场大镜头再次对准了躺在球场边的罗武，却发现罗武已经坐了起来，没有几秒钟，他又倔强地站了起来。

    他没有死，

    然后他小心翼翼地迈开了步子，尝试着走路。

    一步两步，三步四步。

    他成功了。

    他像上一次打热刺那样，又一次复活了。

    “上帝！”

    “这到底是怎么回事，他怎么可能还能站起来走！”

    “我没有看错吧？”

    不远处的克洛普惊呆了下巴，他揉了揉眼睛，可眼睛里看到的依旧是罗武。

    他真的就在那里走来走去，并且看起来安然无恙。

    很快的，整个看台的人都看到了他。

    所有人的瞠目结舌，目瞪口呆。

    利物浦球迷傻眼了，不知道用什么语言来形容心中的感觉。

    或许就像那一句……真是日了狗！

    罗武就是打不死的小强，他居然还活着，健健康康的活着。

    他甚至于没有跑去和埃梅里沟通，而是走向了边裁。

    在征得边裁的同意之后，他重新跑上了球场上。

    把此时球场上的队员才发现罗武回来了。

    “队长！”

    “队长！”

    阿森纳球员喜形于色，纷纷叫了起来。

    而利物浦球员则像死了爹娘，是他们最不想见到的结果。

    哔，

    球从利物浦的大禁区里飞出，阿森纳球员仿佛像打了鸡血，疯狂的扑了上去。

    队长都回来激励了他们，让他们斗志昂扬！

    冈杜齐在中场中线附近一跃而起，狠狠地在亨德森头上砸向了皮球。

    亨德森被压了一头，还被冈杜齐的冲击力撞倒在地。

    这一次主裁判没有吹响哨声，示意比赛继续进行。

    球落在埃尔内尼的脚下，埃尔内尼立即分边给奈尼。

    奈尼把球送到了利物浦防线身后，恩凯迪亚撞开了盯防他的范戴克！

    是的，他真的把范戴克撞开了，不知道是不是范戴克被罗武回到球场上震惊到了还是怎么的？

    反正他失去了位置，让恩凯迪亚冲了过去！

    然后恩凯迪亚形成了单刀！

    他没有任何多余的射门动作，瞄着球门左下角就抽了过去！

    地滚球！

    “漂亮！”

    “这球要有了！”

    哒~

    皮球切割的草皮直窜球门左下角，门前的阿里松虽然倒地扑了下来，但还是慢了一步。

    球应声入网！

    “球进了，恩凯迪亚！”

    “恩凯迪亚！”

    “他把比分改写成了2:0。”

    “阿森纳在客场取得了两球领先的优势，真是太棒了。”

    “这一切都是报应，利物浦就应该受到惩罚，范戴克也应该受到惩罚，上天是公平的，不可能眼睁睁看着阿森纳受到如此不公正的对待。”

    “进球就是最好的奖赏！”

    所有人都跑向了进球的恩凯迪亚，而恩凯迪亚则冲向了阿森纳球迷席下面。

    罗武也像飞一般的小孩，最终跳到了冈杜齐的身上，加入了庆祝当中。

    这该死的剧情，没有人能够想象得出来的剧情就这么发生了。

    “罗！”

    “罗！”

    “你真的没有事吗？”

    “你确定真的没有事吗？”

    埃梅里兴奋地罗武大喊着。

    他还是担心罗武是否受伤。

    就在他的身后几米处，孙季海的脸色一直是阴沉的，就算现在罗武活蹦乱跳回到了球场上，他的心情还是很抑郁。

    因为他担心罗武真的受伤了。

    阿森纳就算进球又如何，他只在乎国家队，只在乎罗武的健康。

    在他看来，刚才罗武的那次受伤之后就应该下场了，而不是重新回到球场上。

    这就是不必要的冒险。

    哪怕是没有中国的比赛，埃梅里也应该保护罗武，而不是任性的让他重新回到球场上。

    孙季海差一点就想翻过广告牌来找埃梅里理论了。

    但他最终还是克制住了，他打算在中场休息时再找埃梅里理论，坚决要他把罗武替换下场。

    2:0。

    阿森纳取得了绝对意义上的优势。

    虽然从纸面实力上阿森纳的阵容和利物浦相比是差了老远。

    足球总是用脚来踢的，利物浦还是得到了他们的报应。

    现在他们要从两球落后开始追了。

    哪怕他们被誉为地球上最强的球队之一，他们也未必能够做到。

    因为最恐怖的杀手就站在对面。

    罗武依旧好端端的站在那里。

    可他们现在顾不了那么多了，他们只有进球才有可能赢球。

    畏首畏尾只会迎来失败。

    重新开球之后，法比尼奥很快就把球交给了萨拉赫。

    萨拉赫埋头就狂带了起来，右边路平时就是他一个人的走廊，很少有人能够阻止他。

    此时的伊沃比和科拉希纳茨两个人一起对他进行包夹都让萨拉赫逃脱了。

    带球如风的他就像灵猫一样直窜底线，奔跑中还观察了一眼阿森纳的大禁区。

    老搭档菲尔米诺已经冲了进去。

    另一头的马内也在左边路杀到了。

    但是他并没有把球传进去，而是选择了把球往回扣，再次躲开了科拉希纳茨。

    紧跟着他立即带球变向中路，他甚至没有看到身后的阿诺德。

    平时都是把球敲给阿诺德，然后和阿诺德打一个撞墙式配合，自己的前插进去。

    而他现在选择了单干。

    内切向中路的他面对霍尔丁，也依旧是没有看到中路的亨德森。

    他的左脚再次轻轻一点，同样避开了霍尔丁。

    闪出了这么一点空档之后他立即起左脚打门了！

    左脚超出了一道弧线球，弧度并不大，只奔着球门远角而去。

    但可能是射门的时候并没有掌握好脚法，弧线并没有拉足，皮球稍稍偏出了左侧立柱飞出了底线。

    功败垂成。

    萨拉赫懊恼的摇了摇脑袋，却没有发现周边的队友对他是一脸怨气。

    无论是马内还是亨德森又或者是阿诺德。

    他们三个的位置都不错，但是，萨拉赫就是没有把球传出去。

    太毒了。

    主教练克洛普也是在球场上不断摇头，这不是他想看到的萨拉赫。

    他的行为也让队友分心了，以至于切赫把球开出来的时候，利物浦球员居然没有回到自己的位置上。

    后场的帕帕斯塔索普洛斯直接送出了一个过顶球，皮球瞬间飞跃了半场落在了左前方！

    生猛的ERP利用速度迅速把阿诺德甩在了身后！

    他成功卸下了皮球，然后继续带球一路狂奔！

    速度如风的他简直就像下山的猛虎，很快就带球冲到了利物浦的大禁区左侧外。

    幸好利物浦中卫戈麦斯的注意力相当集中，在伊沃比利用速度甩开阿诺德之时，他就及时斜着往回跑，最终在大禁区前暂时拦住了伊沃比。

    是的，是暂时而已。

    伊沃比没有给戈麦斯任何准备的时间，一个急停立即变向中路。身体横向猛地一跨，让戈麦斯不得不赶紧调整身体方向。

    可伊沃比随即右脚又突然一扣，扣球直插入利物浦的大禁区了！

    他轻松爆掉了戈麦斯！

    但还有一个人从另一侧飞奔过来。

    范戴克！

    范戴克大步流星杀了过来，气势汹汹的他立即倒地铲了过去。

    这个时候也不会考虑是否会犯规了，阻止伊沃比的射门才是最重要的。

    要不然比分大概率就变成0:3了，一旦变成0:3，那利物浦就没有希望了。

    咔！

    他的左脚精准地铲在伊沃比的脚面上！

    但也同时碰到了皮球。

    伊沃比往前摔倒的同时，皮球也已经滚出了大禁区外。

    伊沃比笔摔得很惨，但是主裁判的哨声并没有响，不知道他是没有看到呢，还是故意不吹。

    让人意外的是，边裁却举起了旗子，所以这是一个犯规。

    这就不一样了，如果边裁没有举旗，那主裁判可以无视，但现在边裁聚齐了，主裁判就得掂量了。

    他必须要尊重边裁的意见，所以十几秒后他的哨子还是响了起来，虽然是晚了一点，但总归还是响了。

    但是他没有立即去征询边裁的意见，而是通过麦克风来联系视频裁判。

    视频裁判在麦克风里和他沟通了好久，最终主裁判还是走下了球场。

    他不得不去看var。

    这下利物浦球员就不淡定了。

    尤其是范戴克。

    他最清楚到底发生了什么事，他低着头叉着腰看着草皮，应该是心虚了。

    安菲尔德变得一片哗然，因为很多球迷都看得清清楚楚，范戴克的动作确实铲到了人……

    现在最怕就是被判罚点球。

    可是伊沃比下场了，一瘸一拐的他满脸的痛苦，看起来根本不像装的。

    埃梅里重新皱起了眉头，没有想到罗武没有下场，伊沃比却要下场了。

    这是伊沃比主动做出了换人的手势，告诉他自己坚持不下去了。

    埃梅里只能立即把刚才那个小年轻派上去了，甚至连他都记不住那家伙的名字……

    这下阿森纳的实力又下降了。幸运的是阿森纳两球领先。

    不过一会主裁判做出判罚，获得一个点球的话，那很可能就是3:0领先。

    倒也不是什么大问题，球队继续专注防守就行了。

    现在很期待挪威人赶紧到来，那个进球如麻的家伙。

    那个名字叫做哈兰德的家伙。

    后天他就应该出现在训练场上了……

    还有两个荷兰人！

    这些年轻又变态的家伙只要到来。阿森纳就不会再惧怕任何对手！

    暧埃梅里有这个信心……

    主裁判终于从视频屏幕那边走了回来，刚刚踏上草坪，他就直向了点球点。

    这是一个点球。

    看了视频之后，他不得不做出了判罚。

    安菲尔德球场瞬间嘘声四起，把嘘声送给了主裁判。

    球迷才不会和你讲道理呢，你只要办法了，点球他们就会不满，哪怕主裁判其实相对来说站在他们这一边的。

    利物浦球迷不认为这是一个点球，反正就是睁眼说瞎话。

    他们深知一旦这个点球进了，利物浦就完蛋了。

    想从三球落后追？

    真的是太难了。

    不是什么时候都有伊斯坦布尔奇迹的……

    “点球，”

    “点球肯定是罗武来主罚，那就意味着球已经提前进去了，我不认为会出现错误，不会有意外。”

    冈杜齐把球捡了回来，交到了罗武手中。

    罗武慢悠悠地走进了大禁区里，把球放在了罚球点前，面色很平静，点球对于他来说是没有一点压力的，随便踢都能进。

    紧张的是门前的阿里松。

    阿里松可不想丢掉第3个球，虽然丢球的责任并不在于他。

    他还是想为球队保留一丝希望，如果能够把罗武的点球扑出去，那肯定就可以重新鼓舞士气。

    想法是很美好的，可这个世界上只有能够扑出了罗武的点球？

    哨声响起，罗武的助跑速度并不快。

    在他起脚的刹那，阿里松还是及时扑向了球门左下角，他实际上只能赌。

    但是他赌错了，皮球没有飞向左边，也没有飞向右边，而是几乎笔直地飞向了球门正中间。

    这不是一个勺子，因为他几乎没有弧线。

    所有人都以为球要进了，可接下来看到了惊人的一幕。

    砰！

    球击中了门楣弹回来。

    没有进。

    罗武居然也有失手的时候！

    阿里松没有碰到球，但是门楣拒绝了他。

    安菲尔德的利物浦球迷刚要松一口气，阿森纳球迷也刚要失落。

    罗武却高高跳了起来，然后倒挂金钩！

    “咦！”

    “啊！”

    “倒钩射门！”

    “球进了！”

    “球进了！！！”

    “倒挂金钩！”

    “天啊！太不可思议了！”

    “虽然点球没有进，但是罗武以近乎完美的方式把球送进了球门里！”

    “3:0！”

    “阿森纳取得了三球的领先优势。”

    “利物浦应该是无力回天了。”

    “可是，刚才击中门真的是一个巧合吗？我怎么觉得不是？罗武这么优秀的脚法，怎么可能会射丢这个点球，他就是踢任意球都可以当点球来踢的，随便打个角度不就行了，为什么要踢得这么夸张，会不会是他故意把球踢到门楣上的？”

    “有没有这种可能？”徐指导的脑洞挺大，这都能够想得出来。

    经过他的提醒，电脑屏幕的留言瞬间就多了起来。

    看到球迷纷纷发表自己的意见，认可了徐指导的推测。

    几乎90%的球迷都认为罗武是故意这么踢的。

    要不说中国人聪明呢，估计现在也就是他们想到这一点。

    而此时的罗武已经被队友们紧紧包围住了。

    现场也只剩下阿森纳球迷的欢呼声。

    3:0的比分足够优秀，对手是联赛最大的竞争对手利物浦，甚至于比曼城还要强大半截。

    这甚至于是阿森纳这个赛季以来踢的最轻松的一场比赛之一。

    本以为是强强对抗，龙争虎斗，势均力敌，谁想想利物浦三球落后，剧情的发展方向完全不同……

    这下可怎么办？

    克洛普的脑袋嗡嗡作响。

    思路十分混乱，从没有一场比赛怎么遭罪过，明明看似占据优势，但是一个球都没有进，反而落后了三个球。

    但凡萨拉赫他们争气一点，也不会是这个比分。

    现在防守还有什么意义？

    这不是逼着他发动进攻吗？

    只能是豁出去了，畏首畏尾没有任何意义了，攻守平衡也没有任何意义了。

    只能是倾巢而出！

    他赶紧把罗伯逊和阿诺德都叫到了身边，交代了新的战术，不用想就知道，他肯定是想让罗伯逊和阿诺德都从两边压上去，彻底压制住阿森纳的两个边路，同时也把整个阿森纳的阵型都压制在半场内。

    现在不疯狂就晚了……

    唯一让他庆幸的是示范戴克居然还没有拿牌！后防线依旧是十分完整的，依旧可以踢得很从容……

    主裁判对利物浦实在是太好了。

    阿森纳那边看起来并没有任何调整，埃梅里甚至已经坐回了教练席上。

    脸上笑呵呵的，感觉从来没有打过这么富裕的仗。

    对手可是利物浦啊，能不开心吗？

    比赛重新恢复，这一次利物浦的进攻从左边路发起，并没有交给萨拉赫。

    马内拿球，面对奈尼。

    但他没有选择单干，而是寻求维纳杜尔姆的帮助。两个人打了个撞墙配合后马内继续带球切向阿森纳腹地。

    居然是罗武上来上抢。

    马内可能是心里头堵着慌吧，居然带球冲了上去，难不成是想用单挑罗武来泄愤？

    欺负了罗武不会防守？

    他很快就错了，短兵相接的时候，罗武立即近身贴了上去，左脚往马内的脚下求一下，紧跟着人就像变魔术一样，从他的身体另一侧斜穿了出来。

    马内的脚下球居然不见了！

    再一看球已经飞到了马内身后。

    怎么做到的？

    马内怎么会丢掉球权的？

    连马内自己都想不明白，因为罗武的脚下动作实在是太快了，他自己也看不清。

    这个时候，罗武已经跑到了他身后，然后毫不犹豫地送出了直传！

    打的叫一个快字！

    求从戈麦斯和范戴克之间穿了过去，但是恩凯迪亚的启动速度还是太慢了，奔跑中还被戈麦斯用肩膀轻轻扛了一下，最终还是没有追上皮球，秋落到了阿里松的脚下。

    但是恩凯迪亚没有放弃，依旧玩命往前冲，阿里松也不知道心里都在想什么，他并没有弯腰捡球，而是右脚突然往左边一扣，试图靠过恩凯迪亚。

    可恩凯迪亚却没有被骗，而是继续追上了阿里松，并且瞬间痴住了阿里松的身位，站住了位置的同时把球撬了回来。

    阿里松根本不会卡位啊，就这么把球丢了。他一着急就立即往恩凯迪亚脚下扑，可恩凯蒂亚已经把球往回传，正是奔着罗武的方向。

    罗武身边居然没有任何人防守！

    但凡刚才马内能够追回来，可能现在还能够拦一拦。

    现在如果是直接面对空门啊，尽管距离球门有将近35米左右的距离，但罗武还是起脚了。

    他选择了难度最大的方式，吊射空门！

    因为他必须保证皮球在飞行过程中不会被对手拦截下来，吊射就是最稳妥的方式。

    也是最难的方式。

    所有利物浦球员只能眼睁睁的抬头仰望天空上的皮球，最终看着皮球飞进了球门左上角。

    一不小心阿森纳居然4:0领先了！

    真是彻底完蛋了。

    “罗武！”

    “太漂亮了！”

    “罗武梅开二度！”

    “几乎杀死了比赛，四球领先，连伊斯坦布尔奇迹都没有了，当年伊斯坦布尔奇迹只是落后三球，现在可是落后四球啊！”

    “这个钱是阿里松自己犯贱，他要么直接大脚把球解围出去，要么用双手把球摘到手中，那就不会有这个丢球，可他偏偏选择了一种最傻的方式，说阿里松不是阿森纳球员都不敢相信……”

    本来应该是提升自己反击进球的时候，阿里松却给了所有队友一个最沉重的打击。

    士气瞬间没了，所有人的目光都落在了阿里松身上，赤果果的表达了对他的不满。

    “你是不是傻了？”

    “沃德法克！”

    “你到底干了些什么？你知道你自己到底干了什么！”戈麦斯直接对着他吼了起来。

    “真是狗屎！”

    “这比赛没法踢了！”戈麦斯彻底泄气了。

    队长范戴克则把脑袋拧到了另一边，一直摇着头。

    作为队长，他现在也不知道说什么了，就算有话要说，但是有用吗？

    前边的萨拉赫们都是目光呆滞，像极了失去灵魂的行尸走肉。

    本赛季最惨的一战。

    连主教练克洛普都呆滞在当场，嘴巴微微张开，却是一个字都吐不出来。

    看台上的利物浦球迷就更不用说了，早就变成了木头人。

    这场比赛居然会踢成这样。

    赛前以为利物浦有的一拼，甚至于会占到很大的上风。

    现在被打的满地找牙。

    “走了走了，这比赛没法看了，我实在是看不下去了，我不想看到球队被屠杀，太血腥了。”

    一些年轻的利物浦球迷已经想要离开球场，不想再继续看下去了。

    他们接受不了这个结果，那离开就是最好的解脱方式。

    “站住，”

    “你们不配是利物浦球迷，如果你们离开的话。”一位老球迷突然站了起来，冲着众人大喊。

    “不要忘记了我们那句话，你永远不会独行。”

    “如果连这最基本的含义你们都不懂，那么你们就不配。”

    老球迷终归是老球迷，他们对刘浦的足球文化是刻在骨子里面的。

    他们也经历过太多这样的悲剧和喜剧。

    不就是被屠杀吗？再大的比分也只不过是一场联赛，哪怕是天王山之战。

    但是没有人理会他，很多年轻球迷还是离开了……

    真是悲哀。

    有些信仰还是会变的，并不是十全十美的……

    老球迷最终没有阻拦他们，而是重新做了下来，并且在胸口画了一个十字架。

    也许也就剩下上帝保佑了……

    现在比赛进行到了31分钟而已，已经进了4个球。

    4个球都是阿森纳这边进的。

    克洛普还是换人了，用沙奇里替换下了球队王牌萨拉赫，萨拉赫今天的状态确实很不好，他继续这么踢下去没有任何意义，甚至于可能信心都丢失了，错失那么多机会，特别是那个点球。

    不过他下场的时候是一点都不高兴，这是他这辈子以来第一次被这么换下，还是上半场。

    对于他来说这就是耻辱，他非但不能证明自己，还被继续羞辱了。

    所以他并没有和沙奇里击掌，走出场边的时候也没有和克洛普有任何互动，那是气鼓鼓的走进了球员通道内。

    脸色摆的实在是太难看了，赛后肯定会引起巨大的争议。

    不过这都不重要了，不仅仅是他没脸了，整支球队都没有脸了……

    “队长，”

    “还继续攻吗？”

    伊沃比站在罗武身边问。

    “当然，”

    “为什么不？”

    “我们一定要竭尽全力，要不然就是不尊重对手。”

    “我们要尽可能创造最大的比分！”

    罗武微微一笑。

    他可不想就这么放过利物浦……

    现在利物浦的心态已经崩了，不趁这个时候要他的命？

    或许这场比赛之后利物浦就扛不住了，兵败如山倒的话，那么剩下来的对手就是曼城了……

    “你们专注防守。”

    “没事把球交给我就行了。”

    “他们不可能永远盯得住我的。”

    ※※※※

    曼彻斯特市，曼城队主帅瓜迪奥拉坐在沙发上，脸色也是十分难看。

    本来指望着利物浦狙击阿森纳，现在真是太可笑了。

    利物浦踢成了什么尿性？

    半场就被屠杀了，不知道的以为他们是保级队呢，信心彻底被对方击垮了。

    “唉……”

    “还是要靠自己呀，1月份才是决定性的时候。”

    他终于知道靠别人不如靠自己，也知道一月份才是最关键的时候，因为那个时候罗武正在亚洲参加亚洲杯……

    瓜迪奥拉最终关掉了电视机，他觉得这场比赛没有什么可看的了，还不如提前去准备自己球队的比赛。

    只要咬住积分榜，就可以在一月份寻找到反超的机会。

    他坚信……

    安菲尔德球场内，利物浦球员各自为战。

    他们赖以为傲的团队精神在此时此刻消失得无影无踪。

    虽然他们完成了好几次射门。但没有一脚射门是威胁到阿森纳门将切赫的。

    连续十来分钟，他们都占尽了球场上的优势，但都是只打雷不下雨，只开花不结果。

    也是因为阿森纳的阵型往回收缩了，这才给了利物浦这么多外围射门的机会。

    进攻没有起色，防守就可能会出问题啊。

    大家的心态变了啊。

    而没有压力专注于防守的阿森纳现在踢得很放松，而罗武则一直等待着机会，随时准备给利物浦致命一击。

    他和恩凯蒂亚换了个位置，一直站在前面牵制住利物浦的两名中卫，戈麦斯和范戴克都不敢前插上去进攻。

    第42分钟，罗武终于等来了。

    利物浦赢得了额角球进攻的机会，范戴克还是耐不住寂寞冲了上去。

    此时罗武身边，就剩下一个戈麦斯了。

    阿诺德的传球相当精准，真的找到了范戴克，在菲尔米诺的掩护下，范戴克从容头球攻门，但角度不好，球直接飞进了切赫的怀中。

    切赫立即发动了快速反击。

    罗武早就提前从戈麦斯身边溜了啊，几乎全速往回跑！当然戈麦斯的注意力也是相当集中，反应也不慢，赶紧大步流星追了上来。

    但切赫的手抛球还是先落在了罗武跟前，罗武背对着即将来到身后的戈麦斯，居然没有接球，而是先迅速往右转动了身体，这才抬起左脚，用左脚脚后跟轻轻一垫！

    原本已经落下的皮球重新飞起，从戈麦斯的左边飞了过去！

    而罗武却从另一个方向绕了过去！

    漂亮的空中人球分过！

    你想都不敢想的事情在罗武身上再一次出现了。

    “哦豁！”

    “漂亮！”

    “罗武这个神奇的人球分过简直是神仙的杰作！”

    “他过去了！”

    “这么远的距离，他能带球冲到利物浦的大禁区前吗？”

    “有点难！”

    虽然看似形成了单刀，但距离是最大的问题。

    但是对罗武真的是问题吗？

    显然不是！

    因为罗武就没打算带球和对手拼速度。

    他眼睛的余光早就看见了右边的奈尼。

    他的左脚猛然一抖，一脚完美的C型弧线在草皮上潇洒地划出，绕过了球场，滚向了往前疯狂奔跑的奈尼。

    他没有过人的速度，但奈尼有啊。

    把球传给奈尼就行了。

    至于奈尼能不能进？

    那就看奈尼的造化了，之前奈尼的单刀也是被阿里森破坏掉的。

    现在，他的机会又来了！

    罗伯逊终究是个后卫，他在后面使劲了吃奶的劲儿都没有能够追上奈尼，更不要说刚刚跑过中线的范戴克。

    绝望，

    写在了安菲尔德的天空下面。

    奈尼从容地催动着脚下的皮球，杀到了大禁区右侧线上，面对出击的阿里松，这一次他果断选择了搓射！

    阿里松几乎已经把所有的角度都封死了，唯独空中是自由的。

    他的搓射力量并不大，但是飞得老高老高。

    已经侧扑下来的阿里松根本没有办法阻止这一切的发生。

    安菲尔德球场从来没有这么安静过，仿佛球场里根本没有人存在。

    皮球落入球门的刹那，阿森纳球迷再一次成为了这里的主人。

    “5:0！”

    “恐怖的5:0！”

    “安菲尔德彻底陨落！”

    “阿森纳把恐怖带到了安菲尔德，也摧毁了安菲尔德。”

    “这里不会再有奇迹发生！”

    “罗武的神仙助攻，奈尼不负众望。”

    “现在，他们可以回到更衣室里开香槟了！我敢说，利物浦绝对不会逆转了！罗武也可以提前下场休息了，可以安心踢卡塔尔亚洲杯了！”

    “完美！”

