    日子一天一天过去，每一天对雷书侠来说都是煎熬。

    他很想出去放放风，出去纠个察什么的，但齐存军根本不让他出去，按照对方的话来讲，基础训练还得进行，因为他们出去代表的是部队铁一样的纪律。

    在这过程中，雷书侠已经非常清楚这是纠察队的报复。

    他远远的看到队员们在说说笑笑，可只要他走近了，这些人马上停止说笑，转而对他满脸关心。

    每次他想跟这些家伙聊天打屁的时候，都被热情的帮助背诵条令条例，以及各种规章制度。

    当然，不是他想跟这些家伙聊天，而是憋的，急的。

    一次次出现这种事，让雷书侠知道什么叫排外性，而且还是绝对让他无法融入的排外。

    其实这都无所谓，他能自己玩自己的，但这种感觉很不舒服。

    偏偏还不能说，他要是把这给说了，就等于是向纠察队低头，这种低头的事他雷书侠干不出来。

    “雷书侠同志，你不舒服吗？我扶你去休息休息怎么样？”齐存军满脸笑容。

    “少他妈装神弄鬼，不就是老子打了你们的人吗？至于那么大仇？吕骁呢？来这么久了怎么也没看到吕骁？”

    来了差不多一个星期，大队长吕骁始终没露面。

    “大队长前往云贵处理事务了，要半个月之后才会来。”齐存军微笑道：“在临走前，大队长专门嘱咐我们对你进行帮助。”

    “啪嗒！”

    雷书侠点燃一根香烟。

    “雷书侠同志，这里是训练场，不允许抽烟，你的行为违规！”齐存军收起笑容正色道。

    雷书侠点点头，把烟头扔在地上，转身朝办公楼走去。

    他随便走进一间办公室，把坐在那里的人一把扯到边上，拿起内部电话号码本找到卢迪的电话。

    “什么意思？”雷书侠质问卢迪：“把老子放在这里究竟什么意思？你当我在给你面子吗？信不信我现在让纠察队的人全趴下！”

    突然接到他的电话，卢迪倒也没有多大意外，似乎早就清楚会接到。

    “规矩。”卢迪说道：“龙鳞部队负责安全保卫工作，那里的规矩会更严格。吕骁没有把你留下来的资格，是我要让你循序渐进。龙鳞跟龙刺完全不一样，龙刺属于攻击的刀，龙鳞属于防御的盾牌。”

    “别他妈废话！”雷书侠不耐烦了。

    “雷书侠，在作战部队，刺头总是讨喜；在防御部队，守规矩才是最重要的。你现在依旧如此暴躁，只能说还不够。”

    电话里的卢迪声音依旧冷酷。

    “这里没人能拦住你，你想直接走都可以，但你为什么留下来？”

    “我是给吕骁面子，他这个人不错。”雷书侠不耐烦的说道。

    “不，你不是给吕骁面子，你是一直都记得差点杀死你妻子。”卢迪继续说道：“你只是不想做一颗自我无法掌控的炸弹，所以你没走。”

    雷书侠没有说话，因为对方戳中他的心中所想。

    “纪律、规矩是要适应的，如果你有什么疑问的话可以给闻人惊鸿打电话，你的治疗方案她有参与。”

    “呼……”雷书侠吐出口气：“行了，我就是打电话问问，其它没什么。这一个多星期我也就这样过来了，也没打他们……挂了。”

    挂断电话，他坐在椅子上点上一根香烟抽起来，手指在桌子上轻轻敲动，眼睛里充满思索。

    他想了一下，还是给闻人惊鸿打了一个电话。

    “惊鸿，是我。”雷书侠说道。

    “你在搞什么？”闻人惊鸿怒道：“你以为让你去纠察队是为了让你玩？让你斗智斗勇？这是让你从执法者的角度去感受纪律，当你感受到纪律之后，才能自律，而自律是你不再发病的唯一保障！”

    自律，就是自我约束。

    雷书侠特别欠缺自我约束，他在外面战斗的时候全部是开放性的，想怎么打就怎么打。

    也正是因为如此，才会发作的那么快。

    “不加约束的随性，会导致的戾气与暴虐不断增长。有没有听过一句话？要想让一个人毁掉，那就什么都顺着他。书侠，我可不想你被毁掉，你懂我的意思吗？”

    “懂了，但是……”

    “没有但是，别让我失望，别让家里的秦舞失望。”

    “我……”

    “滚犊子，我在忙，没时间跟你废话！”

    电话直接挂断，弄得雷书侠灰头土脸，他都后悔给闻人惊鸿打电话了，这不是找骂吗？

    别人骂他不服，可闻人惊鸿骂他还真得听着。

    “快快快！卫生员，卫生员！”

    “马上送到医务室，先止血！”

    “……”

    外面传来一片躁杂声。走出来的雷书侠看到一名就差队员满脸鲜血，衣服都被染成红色。

    “怎么回事？”雷书侠问道。

    “还他妈不是因为你？”一名纠察怒骂道：“要不是你打我们的人，要不是因为你让我们两个分队长转业，我们能被欺负成这样吗？雷书侠，这不是第一次，也不会是最后一次，都是因为你！”

    雷书侠愣了一下：这跟老子有什么关系？

    “行了行了，别说了，赶紧把小金送进去急救！”

    “快快快！”

    “……”

    雷书侠站在满是鲜血的门厅，看着一群人把受伤的队员送进去，皱起眉头。

    他刚才清晰的看到纠察队员看向他的怒火，那不是一个两个，而是所有人看他都充满怒火。

    “我这是把纠察的权威性给挑了。”雷书侠发出自语。

    “所以需要你来正风纪。”教导员崔岩无奈的声音响起：“雷书侠，其实我们真的挺不容易，唉……”

    所有人都知道纠察部队可恨，成天就喜欢多管闲事，雷书侠是真的把他们给干了。

    但问题来了，当纠察队的权威性被打破之后，更多的人效仿他的行为。

    作为0843而言，肯定会维护纠察队的权威，但那种天不怕地不怕的兵有的是。

    在这里，或者不管在哪里，把纠察打了无非就是处分外加关禁闭，不会直接让他转业。

    毕竟是0843，是刀！

    “谁打的？”雷书侠问道。

    “和平鸽部队副队长冷源。”

    雷书侠点点头，走进宿舍换着装。

    他戴上白色钢盔，戴上纠察臂章，戴上洁白的手套。

    当他走出来的时候，第一分队的队员瞅着他。

    “今天专纠和平鸽部队，谁跟我去？”

    没人说话，去专门纠一支部队，而且专门纠和平鸽部队……他们不敢！

    “今天专纠和平鸽部队，谁敢跟我去？”雷书侠再次问道。

    还是没人说话，因为纠一支一线作战部队，绝对会引起一系列意想不到的情况发生。

    比如纠来了三分之一的人，那和平鸽部队的任务、训练就得中止，这是0843所不允许的。

    雷书侠的眼睛从每个人的脸上一一扫过：“铁的纪律维护，有的时候需要血！”

    他转身靠脚，挺胸抬头，迈着标准的齐步向外走去。

    PS：状态还是差一点，只有6章，明天努力提升状态。

