    一群人闲着没钱赚，但现在有机会了自然是不放过。

    陈浩在山里转了一圈，发现能够替代颜料的花草很多，下了山开始琢磨怎么制作。

    第二天一大早。

    村里再也不像之前那样热闹，大量的村民家家闭户，门上锁。

    显然，全都跑去山上采花了。

    也因为这一情况，村里根本看不到一个闲人，以往在村口等地方闲聊的人群也消失不见。

    农家乐里，张小乐笑颜如花，“小浩，你这办法还真厉害，一句话就让全村闲人都找到活干了，只是，你收这些花草干嘛啊？”

    陈浩笑了笑，“自然是有大用。”

    说完，转身回去了自己的小院里，继续研究配方。

    这一消息，惊动了县里，同时于市长也得到了消息。

    办公室内，于市长无比感叹，“这西丰村和长蒲村短短半年，变化之大超过了我们十年努力，陈浩真是有如神助啊！”

    “不，这都是于市长慧眼识人，要不然怎么会有陈浩今日成果？”边上的秘书适时地拍了个马屁。

    于市长笑了笑，“你这话以后别说了，免得寒了人心。”

    “嗯。”

    秘书憨厚的笑着，“接下来的计划就可以实施了，现在试点项目已经获得成功，距离真正解除贫困不过是半年时间而已，我们这边也不需要在担心陈浩会不会出岔子。”

    “你去通知，我准备在下月底去两个村子，不，就在西丰村开展一次表彰大会！”于市长说道。

    闻言，秘书有些惊讶，但点点头去安排了。

    一路走着，看着手上厚厚的一塌文件，全都是陈浩负责的项目进展和成果。

    不得不说，这陈浩真是神人！

    短短一个月而已，山上的花朵全都采摘一空。

    大量的村民带着自己辛苦采摘的成果聚集在村委会门口，进行筛选。

    而陈浩也没闲着，一个月就安排人搭建起了一个简单的生产厂房，就在西丰村和长蒲村的交界处。

    至于为什么这么做，还不是因为两个村子互不相让，只能这么干。

    经过筛选的花草，在经过雇佣的村民进行精细挑选分类，进入车间开始粗加工，后期将送去环西集团旗下的萃取工厂生产。

    卢家别墅。

    卢香寒看着茶几上摆着的几盒眼影，有些不耐烦。

    “香寒，这些东西对皮肤有潜在伤害，以后别用了。”边上的女人笑着说道。

    卢香寒撇了撇嘴，“表姐，你都知道现在商家没良心，还从国外带这些给我，是不是嫉妒我比你漂亮？”

    “臭美！”

    说话这女人叫胡月季。

    没错，就是因为被刘东陷害，导致食物中毒的那个，又被陈浩治好。

    胡月季是卢香寒的表姐，之所以去农家乐大部分原因就是卢香寒推荐，而出了事她也没有暴露身份，就想看看自己这表妹妹天天挂嘴边的男人，到底有什么能耐。

    “不用着急，要不了多久天然原料生产的彩妆就会问世，我要让那些天天面对化妆品的女人彻底摆脱伤害！”

    胡月季作为彩妆公司总裁，但也没有忘记自己的初衷，这点尤为难得。

    在国外进修多年，她一直梦想改变国内彩妆市场的混乱，低劣产品充斥市场，带来的后果就是高端产品独吞利润，中下等产品火爆销售利润低下，没钱开发新产品。

    这样的情况造成恶性循环，国外品牌把控国内市场，而且产品还不怎么样。

    她一直梦想改变，但她一个人肯定做不到，要做的就是表率，做出惊人成绩，让国内厂商看到希望，跟风，最后完成改变。

    “表姐，你别想了，这种事根本就是天方夜谭。”卢香寒一直都知道表姐的心思，但从来认为这是做梦，根本无法做到。

    国内市场什么情况？

    光是她做医疗器械就能看出来，产品质量只要合格，其它的根本不考虑，而且价格因为厂商多导致被疯狂压价，就像是国内前几年卖稀土资源一样。

    这样的情况近些年虽然有所好转，但也无济于事。

    厂商赚不到足够的利润，巨大的开支，让他们根本没有钱去搞研发。

    “你怎么就不信呢？这天然原料库生产的彩妆已经开始了。”胡月季依旧笑着，对自己的计划充满信心，同时也期待着陈浩那边的成果能够引爆市场。

    昨天，他和陈浩通了电话，知道结果后，极其开心。

    “表姐，我这一天忙得要死，我告诉你，最好别学那些挂羊头的厂商，会被骂死的！”

    “不信是吧，跟我去看看。”

    说着，胡月季就要拉着卢香寒前往生产工厂。

    卢香寒叹了叹气，“你说的地方，在哪里？”

    “就在西丰村，你男朋友陈浩不就是本地的吗？距离那里也不远。”

    闻言，卢香寒愣了一下，“你不会是和陈浩合作的吧？”

    “去了你就知道了，反正也不远。”

    胡月季神秘一笑。

    卢香寒越来越奇怪了，自己和陈浩眼看就要结婚了，对于男友的事情自然是万分关注，赶紧上楼换了衣服。

    两人上了车，她才说道：“直接去西丰村，现在他肯定不会在公司。”

    “呵呵，你这男朋友可真是个好老板，一天到晚公司都看不到人。”胡月季扬起眉头笑着说道。

    卢香寒一阵尴尬，没办法陈浩就这性子。

    “那有什么，只要公司正常运转就好了，况且，他在外面也全都是为了公司发展在忙碌，又不是真的不管事。”

    “行，行，你说的都对，反正情人眼里出西施，不对，出白马王子。”对于卢香寒这样的话，胡月季听得耳朵都起茧子了。

    到了西丰村，两人下车就感觉不对劲。

    胡月季感觉最为明显，满脸的疑惑，“这怎么回事？平时这村里可热闹得很，怎么感觉这几天没来，村里面人都消失了？”

    “卢姐姐，你来啦！”

    就在这时，一名女孩走了过来，正巧看到前段时间来的卢香寒。

    对于卢香寒，她记忆深刻，毕竟是陈总的女朋友，而且还在村里投资了。

    “小莉，你放假啦？”卢香寒笑着回应，“怎么这村里人都不见了？”

