    

    帝仲看着这个人，就好像看着一口枯井，他的眼里没有担心害怕，也没有惶恐不安，就是一种死一般的平静，默默和他对视着。

    “她在哪？”帝仲轻轻按住古尘的刀锋，似乎也知道威逼利诱对这种人根本不会有任何效果，朱厌的语调不徐不缓，却毫无温度，丝毫也不在意对方的身份，淡淡回道：“您和她又是什么关系？”

    “我吗？”帝仲想了想，沉默了半晌才道，“我和她确实有些渊源，但那已经是很久很久以前的事情了。”

    “渊源……”朱厌歪着头，好奇的问道，“难道她也是您的意中人？哈……不至于吧，她弱的能被人一只手掐死，莫不是太没用，才吸引了您的注意？”

    帝仲没有理会他的冷嘲热讽，只是依然平淡的问道：“朱厌，你为什么对她下手？”

    “连上天界的战神也会问出这种可笑的问题吗？”朱厌嘴角挂着一抹讥笑，手却无意识的抽搐了一下，厌烦的回道，“杀一个人需要理由吗？军阁主奉命行事的时候可曾考虑过对错？上天界征服天空的时候又可曾顾虑过苍生？现在问我为什么要杀她……我是没理由杀她，杀她对我没有一点好处只会适得其反，可我根本忍不住，你要理由吗？那我可以随便编一个给你，你想听的理由我都可以说。”

    他自言自语的笑起来，但眼里却出现了一抹罕见的哀伤，仰着头看着天花板，喃喃：“早上你就可以动手杀我，偏偏大费周章的拖到晚上，还让三郡主把我骗到这里来，为什么呢？萧阁主，你是不是担心司天元帅呀？毕竟你也是军阁之主，军令如山的道理你肯定比任何人都清楚，你不想在内城公然杀人给他惹麻烦，所以才会做出退步是不是？”

    萧千夜是被帝仲按着肩膀才没动手，朱厌笑嘻嘻看着他，嘲讽起来：“原来你也是个护短之人，就是你们这种有权有势的人之间相互勾结，才会让底层的百姓越来越艰难，你想找她？你死了这条心吧……”

    话音未落，萧千夜终于挣脱帝仲一把扣住朱厌的喉咙重重将他按在墙壁上，他的手背青筋暴起，指节都在发出“咔嚓”的声响，朱厌不以为然的平视着他特殊的双瞳，完全不想抵抗，甚至是故意想要更加激怒他，慢声细语的接道：“你是真的听不懂人话还是听懂了也不愿意相信？我已经说了，她死了，我亲手杀了她，你这辈子都不可能再找到她！”

    那只手在持续用力，忍着心头快要爆炸的愤怒，朱厌咽了口沫，即便呼吸已经有些困难，还是坚持说了下去：“我确实是路过西海岸执行任务的时候意外撞见你们的，哈哈……所以这是上天注定要她死在我的手上！她虽然是个受到血契束缚的混血，但毕竟也是昆仑出身，曾经一手犀利的剑法也让人倍感头疼，可这次我遇见她，她就像个废物一样毫无还手之力，不过几个月而已，她竟然把自己搞成那副模样，真是可悲。”

    萧千夜的手骤然一松，胸口也在剧烈的喘息，云潇的身体是在怀有身孕之后开始出现异常，在流产之后持续恶化，她会轻而易举的被朱厌带走，无疑是因为自己的一时冲动让她混血的身体雪上加霜！

    朱厌瞥见他神色里那一闪而逝的悲痛，心中不知为何一阵酸涩，艰难的抬起手指向平放在桌子上的沥空剑：“分魂大法，那柄剑上有分魂大法留下的一魂一魄，她如此不顾一切的想要保护你，你却连随身带着剑灵这么简单的事情都做不好！萧阁主，你配不上她，你失去她是自找的，怪不了别人。”

    朱厌边说边笑，感受着那只掐着喉咙的手力道上微妙的变化，仿佛也预示了这个人的内心也在经历惊天的巨浪，又推波助澜的说道：“再告诉你一些事情吧，她临死之前什么也没有说，也没有喊你的名字，大概是知道你不可能回来救她了，她问的最后一句话是‘为什么总要针对我？’，哈哈，哈哈哈，不过呀……”

    他故意停了下来，用舌头轻轻舔舐嘴唇，虽然将声音压至几乎听不见，所说的话却如惊雷在耳边炸响：“不过她的身体真让人疯狂，好像一团火，我恨不得挖出她的心看一看是不是真的有火焰在烧！可惜，可惜那时候她太虚弱了，我也才在她身上发泄了半个时辰罢了，回过神来的时候她就要死了，我就只能坐在旁边看着她，那么好看的一张脸终于断了气，那么迷人的身体也慢慢变冷。”

    “你……”萧千夜豁然松手，全身无力的后退一步，朱厌重重咳了几声，喉咙上是清晰的五个血手印，又抬头看向呆滞的人，朱厌脸上的笑容仿佛是从地狱涌出，凝聚了无数恨意：“呵，你该不会忘记了吧，一进门我就说了呀，她是死在我身下的，你听不懂吗？”

    这一瞬间，朱厌察觉到帝仲模糊的残影忽然抬头，眼光冷而亮，一股逼命的杀气在大堂里窜动起来。

    果然……朱厌刻毒的笑了笑，果然如他所料，这个叱咤风云的上天界战神，竟然也对那种一无是处的女人动了心，难怪上次天尊帝费尽心思想抓云潇，最后也只能不了了之，如今再回想起那些事情，恐怕不仅仅是为了明姝公主身上的蛊虫，更大的原因是顾忌这个人吧？

    一想起这些事情，朱厌冷笑着，像要更加激怒对方，补充道：“我不放心，毕竟她是神鸟一族，所以我就在她心脏的位置又补了两剑，已经过去三天了吧，可能尸体都开始……”

    “闭嘴……”萧千夜一把按住他的嘴，满脑子都是混乱，手上的力道也无法控制，顿时就将他两边脸颊的骨头被直接捏断，朱厌咧着嘴，心中无比喜悦，舒服的叹了口气，再开口，虽然血从嘴角持续涌出，依然是轻快欢乐的语调：“其实我告诉你也不要紧，现在落日沙漠的地基损毁严重，下方有无数条纵横交错的裂缝，你想找她是不是，那就想办法让整个沙漠的沙子全部消失，再一个个去裂缝里找，说不定运气好，真就能被你找到呢？”

    他在暗自痛快的同时，瞥见古尘的光一瞬而来，从自己胸膛口贯穿直接钉入了身后的墙壁，这一击避开了要害，但古尘刀锋的神力瞬间震碎全身骨骼，让筋脉寸断，血液开始逆流！

    他自幼遭受过无数折磨，有的是比这一刀更加恐怖的刑罚，但这看似简单干脆的一刀贯穿胸膛，却让他感到了一种前所未有过的剧痛，好似连灵魂都被击出肉体，眼前恍恍惚惚一片血红。

    在这片模糊的血光里，他看见萧千夜比他还要痛苦的往后退了一步，又被身后的白影无声无息推了一把才重新站稳，这一刻，朱厌心中荡起莫名的痛快，连带着痛苦也瞬间消失。

    缓过这口气，萧千夜蓦然看着被自己钉在墙上的朱厌，用一种面无表情的表情，和他针锋相对的对视，朱厌已经无法出声，只是嘴角勾起那抹意犹未尽的嘲讽，毫不示弱，顿时从他的脸上看出了某种变化，萧千夜只是慢慢走过去按住古尘的刀柄，冷定如铁的说道：“我知道你不怕这种东西，其实我也一贯不喜欢折磨人，但对你，我改变心意了。”

    朱厌微微一愣，见他冷漠的收回了古尘，又一把拎住自己的衣领在地上拖行了几步，那双金银异瞳在近距离的对视下显出一种让人心惊肉跳的恐怖，终是扬起嘴角恶毒的说道：“古尘是远古神龙遗骸，被它的刀锋所伤之后，伤口会无法愈合，所以不是遇到非杀不可的人，我甚至不愿意化去神力幻化的刀鞘，你是被药物改造过的试体，身体素质强悍，这点小伤，应该不会那么快死了吧？”

    朱厌的瞳孔顿缩，不明白他到底想干什么，帝仲也是一言不发，散去人形落成模糊的光晕回到他肩头。

    他拖着朱厌推门而出，没等外头的行人看清楚到底是什么情况，便化成一道白色流星往阳川方向急速坠落。

    身体仿佛在御风而行，朱厌惊诧的低下头，看着身下的灯火辉煌的城市在一点点变小，转瞬之间冰凉的风刀锋一般割过全身，灌入受创严重的身体，连魂魄都冷的发抖，山川在他眼皮下飞速掠过，他似乎看见了另一座城市的剪影出现在远方，不等他看清楚那到底是什么地方，萧千夜拽着他从天而降，一脚踢开一间民宿的大门，直接将他扔在了大堂中间。

    他滚了几圈，按不住胸口撕心裂肺的疼，烛火在眼角余光处摇摇曳曳，映出一个淡漠端茶的身影，发出一声若有若无的轻叹。

    朱厌赫然抬头，面颊终于露出惊恐，那人放下手里的茶杯微微抬眼，微微动容，但随即平定下来，一双浅金色的眼眸像一道利箭贯穿全身，看得他不寒而栗，下意识的躲开了目光。        

