    这次出来他们还有一个任务，那就是买盐，四年前宋追燕贡献出来的一箱粗盐，如今已经霍霍的差不多了，再不买大家就没盐吃了。

    宋坦坦超市的盐指定是不能拿出来分给村民的，必须跑出来一趟，到时候才能掺一些进去。

    另外还有糖啊，布料之类的如果能买到也要买一些，不过考虑到路不好走，林子里凶险万分，所以能带的东西很有限，放进空间是不可能放进空间的。

    钟青衣首先就会识破，再者村民也不是没脑子的蠢货，不怀疑就有鬼了。

    二人身上都带着包裹，里面有番薯干和大米，从深山出来的途中，他们吃的都是肉，赶路停下休息时就打几只猎物烤来裹腹，大米和番薯干留着出来时候吃。

    幸亏他们早有准备，出山五天，经过几个小村庄都是废弃的，路上都是饿成一把骨架的难民，想找个地方买粮都找不到，身上要是不带吃的，就只能饿肚子了。

    他们带了一个陶罐，此时正好用来煮番薯粥，米放的少，番薯放的多，因为番薯干不重带的多，再加上一些菜干，放点盐，就这么吃了几天。

    从山里出来时的野物都送给难民了，所以么得肉吃。

    吃完饭，钟青衣想去隔壁找房间睡，被宋追燕叫住，“睡一个屋吧，外面那么乱，谁知道晚上会发生什么事，我睡床上，你拿几条三尺长凳进来拼在一起当床睡，两个人出事了也好相互照应。”

    前几天，白天的时候虽说路过几个村庄，但他们没有停留，忙着赶路，每次夜晚都是在破亩或野外过夜的，所以没有这种烦恼，今天夜里却刚好在村庄里过夜，这屋子有好几间房，钟青衣自觉的要去别的房间睡。

    现下听宋追燕这么说，黑暗里他脸色涨的通红，一时竟说不出话来，想说这样不好，对有损她的闺誉，但憋了半天啥也没说出来。

    “都什么时候了，想这么多做甚，小命重要还是名声重要？”宋追燕不用看都知道他心里在忌讳个啥。

    她一个女的都不在乎，他个大男人心思也太重了，不是喜欢她么，现在有共处一室的机会，不该高兴的跳脚，怎的还矫情起来？

    把话都说到这份上了，钟青衣也不再扭捏，去堂屋拿了几条长凳进屋，摆在离门口不远的位置，随后他又去检查了一下窗子，把窗户门关紧。

    宋追燕从包裹里拿出薄被铺在床板上，起身又要帮钟青衣把被子从包裹里拿出来铺，后者快步走过来抢走包裹。

    挠着头低声说：“我自己来吧，你早点休息。”

    屋里点了一个火把，光线昏暗，钟青衣站的位置正好背着光，宋追燕看不清他面上的表情，但从他说话的嗓音里就能猜到他此时的窘态，定是面红耳赤，手脚都不知如何放才好。

    罢了，不逗他。

    钟青衣紧张到大半夜，躺在那愣是睡不着，闭着眼都不能逼自己睡，他就奇怪了，前些天明明躺的很近休息的，他未曾紧张，为何在房间里却成了这般境地？

    这厢床上，宋追燕早已入睡，哪知道钟青衣那榆木脑袋能折腾到半夜都无法入睡，简直了。

    接近丑时，钟青衣总算酝酿了点睡意，呼吸渐渐平稳，就在他差点睡着时，突的听到外面似有脚步声传来，习武之人耳力非凡，他猛的睁开眼，静听外面的动静。

    片刻过后，他确定真的有人过来了，没有听错，来人不止一个，估摸着至少五个人，莫不是想抢他们的粮食？

    宋追燕睡梦中感觉到脸捂住她的嘴，她动作比脑子快，反手拿起放在身侧的大刀就要砍，但钟青衣动作比她更快，摁住她，“嘘，别出声，有人来了。”

    听到他的声音，宋追燕冷静下来，起身和他一起躲在角落，等待外面的人进来。

    黑暗中只见窗子门被打开一条缝，借着月光，他们看见缝隙里伸进一根圆管，不多时那圆管里便开始冒烟。

    哼，雕虫小技，竟想用迷烟迷昏他们，他们身上带的药物比谁都多。

    不过这些人知道用迷烟，说明不是一般的难民，想来就是靠这种阴私手段杀人夺财，夺粮活下来的。

    两人捂着鼻口，不吸那烟，没多久外面的人猜测里面的人已经昏迷，就分两波，其中四个踹门而入，另外两个从窗口跃进来。

    六个人举着刀，分别对着长凳上隆起的被子和床上隆起的被子一阵乱砍，很快他们就发现砍了个空，人都不在。

    “牛哥人跑了。”其中一个扯着破嗓子骂骂咧咧。

    “不可能，我一直盯着，他们没出去，定还在屋内。”说话此人估计是负责盯梢的。

    钟青衣闻言，脸色难看起来，他自诩武功高强，竟是被人盯上了都未发觉，若对方再精明些，他和宋姑娘岂不是危险？

    宋追燕面色也很凝重，她倒不是纠结有没有发现被人跟踪，她是担心这伙人外面不同伙接应，看他们的行事就属意有组织，有计划的，他们头上应该还有更有头脑的人在安排他们做事。

    不知他们一共有多少人，现在洒毒药的话，她和钟大哥脱身还是没问题的吧。

    眼下她也没法和钟青衣商量，只能先下手为强，眼看那些人开始点火把，很快他们就会被发现，宋追燕闪身跳出去，一把麻醉粉洒出去，同时出其不意打晕两个站的离她最近的歹徒。

    叶墨寻研制的麻醉药比一般的麻沸散效果强很多，药效极其霸道，一吸入不出三秒就能使人昏厥。

    “他们可能还有同伙，我们不能在此久留。”宋追燕对钟青衣说。

    “那我们快走。”钟青衣去收拾包裹，把两个被子都装进布包里，正要往外走，转身去看见宋追燕在搜那几人的身。

    翻了个遍才从几人身上找出一些干粮和几块碎银，啧，迷烟都用的起，居然没钱不粮，这世道做歹徒都穷的可怜。

    “兴许他们藏了粮食在别处，或许我们该去找找。”宋追燕若有所思，早知道刚才就不要全部迷昏，应该抓一个清醒的来问话。

    “大牛你们搞定了没有，速度快点，这点事也磨磨叽叽的，办事效率太差了。”突的听到外面有一群人朝这里走来，走前头那人嗓门像破铜锣似的吼出来。

