
　　黑色军团驻地，苏墨曾经去过一次。在圣南斯城的郊外，占据了很大一块面积，用于战斗训练。

　　这样的驻地总共有三个，分别驻扎在圣南斯，海蓝市，音阶市。这三座城市，一个是政治中心，一个是经济中心，一个是工业中心。

　　黑色军团的驻地又被称为鹰巢，它能起到的作用有很多。最主要的职责是：保护这三座城市。

　　一旦发生战争和内乱，每一座鹰巢可以堪比小半个军团。在机动性方面，更是有过之而无不及。

　　夜晚，星空稀薄，若有若无的几丝云气悬挂在月亮旁。

　　苏墨坐着军用汽车，来到了鹰巢。汽车沿着大道向要塞正门开去，途经多次盘查，很是森严。

　　要塞的高墙上架着马顿克重机枪，用于保卫鹰巢的安全。

　　马顿克重机枪又被称为血肉机枪，联邦历240年发明，联邦历241年投入使用。

　　口径为12.45毫米，枪重37.2千克，采用容弹量为450发8.6米长的帆布弹带供弹，弹带可以接续，理论射速为2500发每分钟。

　　这东西火力全开，能够在半秒内撕碎敌人的身体。

　　黑色军团的马顿克重机枪是1号机械院改造版，在关键部位添加了部分红纹钢，可以采用白火药作为动能燃烧剂。

　　这玩意儿火力全开，苏墨就算有防护罩也撑不过三秒。

　　通过关卡，汽车继续往里开。一号鹰巢内至少有十座瞭望塔，顶端的探照灯缓缓扫过，有时光柱照在玻璃上产生强烈反光。

　　苏墨走下车，一名士兵早就在这里等待。

　　“请问是唐·维恩中尉吗？”满脸雀斑的士兵敬了个军礼。

　　“是的。”苏墨同样回礼。

　　“马斯登大队长在等你，请和我来。”士兵说道。

　　“马斯登队长？”苏墨有些疑惑，他从来没听过这个名字。

　　“超机动魔能部队（杀戮部队），暗杀大队大队长，马斯登队长是卡内尔副军团长的直系下属。”士兵边走边耐心的解释。

　　苏墨点点头，跟在他身后。

　　通过三四条走廊，苏墨被带到马斯登队长的办公室门前。

　　很快，礼节式敲门后，他走了进去。

　　房间内，马斯登坐在办公室的椅子上。他身形消瘦，留着八字胡，戴着圆框眼镜，竟然给人一种杀戮部队少见的和善感。

　　“长官好！”苏墨敬了个礼。

　　马斯登上下打量了几眼，满意的点点头。

　　他对手下的要求不高，看着顺眼就行。显然苏墨就很让他顺眼。

　　“中尉，其实我叫你来没有什么事，你的情况副军团长已经告诉我了。但你是我的士兵，我一定要看看我的士兵是什么样子的。”

　　马思登摸了摸胡子，继续说道。

　　“两天后，部队将赶往前线，到时候我会为你颁发任务的。”

　　“谢谢长官。”苏墨表示感谢，人家已经明显的表现出了善意，他也至少得有点表现不是。

　　“时间不早了，去休息吧。”

　　他从怀中掏出一个金属怀表，看了一眼时间后又塞了回去。

　　“是的，长官。”

　　半小时后，苏墨躺在制式房间的标准床上，看着天花板。

　　又要上战场了啊，老猴子……那个充满硝烟和战火的地方……

　　他捏着脖子上的士兵牌，抬起手，对着白色的月光，轻轻摩搓。

　　两天后，鹰巢中的杀戮部队分出一大半，各种物资紧急跟上，前往圣南斯的军用火车站。

　　鸣笛声起，滚滚蒸汽飘散，第一列军用火车驶向远方。

　　前面多节车厢运送蔬菜和食物，中间的车厢运载士兵，最后几节车厢全是枪支弹药。

　　倒数第六节车厢，苏墨坐在靠窗的位置，他看向车窗外，眼珠时不时的转动。

　　这是在训练动态视力，其方法为：在高速移动时盯着一件物体，直到其进入视觉死角。

　　比如远处的那根长杆路灯，苏墨看着它闯入视野，然后紧盯着它进入视觉死角。

　　这可不是一件轻松的事，正常人在高速行驶的火车上，只会看到模糊的一片黑色掠过。

　　而苏墨非但能看清路灯的整个模样，甚至能看见上面的锈斑和刻痕。当然，这要依靠鹰眼回路了。

　　火车有些颠簸，车底发出铿锵铿锵的轨道撞击声。整列车厢除苏墨外一共有20人，这是一个小队。23sK.com

　　当然这个小队不是指标准战术小队。标准战术小队，一个侦查手，一个狙击手，一个机枪手，两个步枪手。一共五个人。

　　他旁边坐着一个魁梧大汉，面容很凶恶。正拿着一块布，擦拭着手中的红纹单式步枪。

　　这种步枪类似于前世的毛瑟步枪，每开一枪都需要拉动枪栓，属于一枪一拉拴。

　　别看它慢，这种枪械的威力。战壕之类的都根本不能被称为是掩体。有时候在战场上，隔着七八米斜着打穿战壕都是家常便饭。

　　当然，如果加载了射机加速类的魔纹。在魔能充足的情况下，步枪照样能够当成机枪来打。

　　魁梧士兵擦拭完步枪，刚打算放好。他无意间看了一眼苏墨，还有他脖子上的链子。

　　“嘿，兄弟，你不是杀戮部队的吗？”他无聊的提了一句。

　　杀戮部队和普通部队不一样，每个人都是有档案封存的。不需要像普通部队一样，每个士兵都佩戴着士兵牌。

　　“哦，你是说这个。”苏墨感受到了士兵的视线，从衣服领口拉出了银色链子。

　　“这是一名老兵留下的遗物，他是我的师傅。”

　　“抱歉。”魁梧士兵微微一愣，然后带着歉意说道。

　　军人在战场上没有什么值得挂念的，除了同生共死的兄弟就是传授经验的师傅了。两者都能在关键时刻救你一命。

　　“没关系。”苏墨说完话后继续看向窗外。他隔着衣服捏了捏坚硬的士兵牌。

　　“老猴子，保佑你徒弟我活下去吧。毕竟我是唯一一个知道你童年舔狗生涯的人。”

　　像当初，两人睡在一个战壕里。睡得正香时，老猴子突然鬼叫，说什么佩妮小姐我爱你，小休格永远是你的骑士……

　　然后第二天，苏墨把这件事跟老猴子讲时，挨了一顿胖揍。他还说什么来着：你情我愿的事怎么能叫舔呢？明明是纯纯的爱慕！

　　想着想着苏墨不禁笑了一声，要是老猴子真在天堂听到他这番话，会不会活过来踹他几脚？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，020 重回战场免费阅读。https://xs.23sk.com 