    力量训练测试,体能极限训练……各种测试检查。

    医生带着卫三方方面面检测了一整天，从开始的惊异到后面平淡无波，最后他将所有数据上传,进行汇总。

    “明天就能出来结果，你们可以先回去。”医生领着卫三出来,又从白大褂口袋里摸出一把东西递给她，“这几天可以先喝着。”

    卫三接过来，看着试管内白色的液体,摇晃两下：“这是什么味的？”

    “没有味道，这是营养补充剂,适合发育中的机甲单兵用,你还没有满十八,身体还救得回来。”医生解释,“补充好了，应该不会留下后遗症。”

    “什么叫应该？”项明化有点不满,“你不是沙都星最厉害的医生？说话这么不准确。”

    医生摊手：“你们说她是3s级，但现在情况未定。如果真是3s级,一两个月就能补回来，但不是……就有点麻烦了。”

    旁边黎泽皱眉：“她能抢在其他3s级发现星兽，绝对不可能是3s以下。”

    医生叹气：“为什么你们目光不能看远一点？不是3s,还有可能是超3s呢。”

    黎泽和项明化顿时看向卫三的眼神都变得诡异。

    超3s这个情况很复杂，不能说比其他3s敏锐就是超3s。

    目前联邦公认最高级是3s,但3s机甲单兵的感知特长有差异,这就是为什么机甲会有轻中重型之分，且3s机甲单兵之间的实力也会有高低之分。联邦到目前为止，也只有帝国军校的应星决是被公认的超3s。

    否则有足够多的样本，仪器早该有第四代了。

    医生口中可能超3s的卫三没有注意他们的眼神,她已经低头打开一支营养补充剂，仰头直接倒进口中，喝完仔细回味了一下：“确实没有味道。”

    黎泽：“……”这么严肃的时刻，为什么她总能岔到其他地方去？

    三人坐黎泽的飞行器回基地，途中氛围有点尴尬，主要是黎泽和项明化两个人，卫三靠着椅子，自在的很。

    “之前你……”黎泽咳了一声，“翻.墙去酒吧是不是去兼职打工？”

    卫三转着营养补充剂的手一顿，抬头：“是的。”

    黑厂的事还是不说了，葫芦一揪一连串，到时候可能把霍宣山和廖如宁暴露出来。

    “我为当时扣你学分的事道歉。”黎泽认真道。

    “违反校规受到惩罚没错。”卫三已经快忘记这件事，被抓住了当典型，也是她违反规定在先。

    项明化看着这个入学就是自己带的学生：“不管测出来是不是3s级，你不用有压力。”

    卫三点完头，她对自己是不是3s级不感兴趣，但对能否接触S级机甲感兴趣。

    既然现在她测出来是S级，是不是可以设计制作S级机甲了？

    一回到演习场，卫三就想溜过去找霍宣山和廖如宁，黑厂的比赛还没完，她惦记那里的奖品。

    卫三一去，发现主力成员都在一起。

    “检测结果怎么样？”应成河问她。

    “明天出来。”卫三坐下，顺走他们桌子上的苹果。

    廖如宁抢过她手里的苹果：“先说说什么情况，重新测个感知这么麻烦。”

    “就那样。”卫三大致说了一遍。

    站在对面的金珂从她话中迅速提取一系列关键词，长期营养不良、孤儿、捡营养液，他惊道：“那你背后的高人呢？”

    卫三不明就里：“什么高人？”

    “之前来沙都星玩的老师。”

    卫三皱眉：“不是和你说了他是3212学院的预备单兵系老师？早想问你，当初离开时就说些有的没的什么意思。”

    “……”

    金珂脑中多年对卫三背景构建的想象，顿时轰然倒塌，碎成一地：“原来卖给我的三轮真是你自己做的。”

    “他们指挥都有一个乱想的毛病。”廖如宁将手中的苹果扔还给卫三，“之前不知道你们是一个无名星出来的。”

    “对，3212星，帝国校队总兵也是我们那地方的。”卫三咬了一口手中的苹果。

    除了金珂，其他几个人齐刷刷看过来。

    应成河：“帝国校队总兵，那个泰吴德？难怪今天看回放，他机甲还好好的。”

    只有霍宣山关注另外一个点：“什么三轮？”

    “三轮车，用脚踩的，可移动跑步机。”卫三随口就来，“你要吗？我可以做一辆给你，只要五……”

    “不要。”霍宣山直接拒绝，“我可以蹭金珂的。”

    旁边的申屠坤：“……”他依稀记得霍宣山是一个有君子风度的世家子，对钱财丝毫不在意，为什么现在还会用‘蹭’这个字？

    卫三坐在廖如宁旁边，低声问：“黑厂比赛你们还去不去？”

    “去。”廖如宁立刻道。

    “你们俩凑在一起说什么？”金珂终于回神。

    卫三和廖如宁齐声：“没什么。”

    等回自己寝室，卫三倒床就睡，反倒是达摩克利斯军校的老师们和医生一夜未眠。

    第二天，黎泽和项明化亲自去军区医院拿检测报告。

    医生领着他们进去，关上门：“检测结果出来了。”

    “什么级别？”黎泽问道。

    “超3s。”医生点开检测报告最后一页，让他们看结果。

    黎泽和项明化对视一眼，皆见到对方眼中的复杂情绪。

    高兴当然高兴，超3s意味着达摩克利斯军校有能力和帝国军校抗衡，但随之而来的问题更多。

    医生重新翻到前面检测数据汇总：“但是她现在状况很复杂，身体数值显示她甚至没有普通A级健康。超3s目前还无法界定，且联邦唯一知道的超3s级只有应星决，指挥感知力过强，需要大量营养成分维持机能正常，因为前期营养液问题，应星决身体已经受到损害，帝都星那边一直在研发新型专用营养液，试图弥补回来。”

    “所以卫三也需要这种营养液？”黎泽问道。

    医生摇头：“卫三是机甲单兵，和应星决又不完全相同。而且有件事比较奇怪，按理说她感知超3s，幼年没有像应星决一样补充专用营养液，身体应该承受不了。骨骼检测显示，她到七岁那年，身体摄入营养成分到了一个低点，反而将感知压了回去，从而适应身体，我猜测这么多年卫三的感知一直在维系她正常活动，所以表面看起来她和常人无异。昨天我问过，她曾经出现多次流鼻血的情况，大概是感知突然升起，进入和应星决类似的状态，身体容器无法接纳导致。但目前我们样本太少，不能完全分析清楚她什么情况。”

    项明化：“我们需要做什么？”

    “先调整她身体状况，补充足够的营养。”医生坐下，“你们要向外公布她是超3s级吗？”

    黎泽沉默半晌后，道：“外界现在都以为她是3s级，是我们隐藏的王牌，那这次我们便隐藏卫三真正的级别。”

    医生表示明白：“那后续计划要改一改了，原本我想联系我师姐一起研究，不过大赛结束前，卫三先由我负责。”

    “应星决需要特殊营养液，卫三呢？”项明化问医生。

    “当年应星决营养液问题这个案例我师姐曾经带着我一起研究过，他后面营养液的成分，我都清楚。”医生道，“还有一段时间，等下一个赛场出来后，你们先别急着走，我会尽可能调配适合卫三的特殊营养液。”

    “麻烦了。”黎泽拿着桌面上的纸质检测报告和项明化一起出去。

    ……

    “她等级这么高，机甲怎么办？联邦也没超3s的机甲师啊。”项明化发愁，一个超3s级指挥，背后有应家支撑，到现在身体也没调养好。

    卫三……

    “先用3s级机甲。”黎泽低头向军区那边报告，一边道，“你带她回学校挑机甲，我们留在沙都星这段时间，务必让她选出适合自己的机甲。”

    大世家的3s级单兵的机甲皆是量身定做，但各学校都有存放从军区流下来的3s机甲，这里面的来源比较复杂，有些是3s机甲师研制出来，但无人能用，有些是前辈过世之后，将机甲捐献出来，等待可以用的后人。

    “行，我待会去找卫三。”

    一到演习场，项明化便找到卫三，她旁边还有几个主力成员，看样子都是一起等候消息。

    “老师，怎么样？”廖如宁手搭在卫三肩膀上，“她一定是3s。”

    项明化看着卫三：“超3s。”

    在场六个人：“……”

    最后应成河先出声：“和我堂哥一样？”

    项明化点头：“超3s的事，大赛结束前，先别说出去，你们只当卫三感知是3s。”

    “我是超3s。”卫三终于反应过来，缓缓道，“是不是意味着我们有机会看到帝国之火升起？”

    项明化皱眉：“什么帝国之火？”

    “没什么。”金珂插话，“老师，卫三的机甲怎么办？”

    “时间上来不及，卫三你只能先回学校挑3s机甲，到时候让应成河帮你改。”项明化道，“我现在带你去。”

    霍宣山挡在卫三前面：“老师，挑机甲要好几天，我和廖如宁陪她去，顺便练手。”

    “这……也行。”项明化将虚拟钥匙ID卡传到霍宣山的光脑上，“你们都是3s机甲单兵，应该更好。”

    卫三悄悄对霍宣山竖起大拇指，反应太快了，正好他们一起去黑厂比赛。

    项明化交代完事，便回去和其他军校老师扯皮，五大军校，无论哪个角落都充满了勾心斗角。

    “他们是不是有事瞒着我们？”金珂眯眼看着卫三和霍宣山及廖如宁的背影忽然道。

