    无双城，城主府，议事大厅内。

    高坐在城主之位上的少年，蓦然睁开了双眼，一抹冷冽的寒芒闪瞬即逝。

    “这里是——”

    少年周恒目光扫视着四周，一股陌生的记忆，犹如潮水一般涌入他的脑海。

    周恒微微皱眉，旋即犹如先前般闭上双眼，并没有引起坐在他下方，那几个身穿盔甲之人的注意。

    “我居然——穿越了？”

    良久之后，周恒终于明白了事情的始末。

    前世的他，乃是华国战王，因遭好友出卖，落入敌人设好的包围圈，遭遇炮弹轰杀而亡。

    没想到恢复意识之后，却穿越到了如今这个名为仙武大陆的地方。

    这里的王国如同繁星般多不胜数，在这之上，还有皇朝，帝朝，仙庭！

    仙庭，永垂不朽！

    凡人修道，可成仙！

    仙人，不死不灭！

    而周恒如今的身份，便是天元王国领土之中，一座小城池的城主。

    “禀城主！大统领到了！”

    一名年轻的城主府护卫跑了进来，在周恒的面前单膝跪下。

    “魏尚？让他进来吧！”

    周恒脑海中，立即浮现出了关于此人的信息。

    金丹境九品的高手，城主府目前的最强者。

    同时亦是杀死周恒前身的凶手。

    根据继承过来的记忆，魏尚昨晚找过前身，还强行给他服用了‘消魂散’。

    这东西可以让一个人的灵魂在六个时辰之内消融殆尽，查不出丝毫端倪。

    这也是为什么周恒的前身会在大庭广众之下死亡，并被周恒的灵魂附体重生的原因。

    要是让魏尚看到他还活着，难保不会再对他下毒手。

    难道说刚刚穿越过来，还没喘口气呢，就又要嗝屁了？

    “叮！激活召唤系统！”

    “叮！召唤系统开始绑定！”

    “叮！召唤系统绑定成功！奖励宿主一次随机召唤神魔的机会！”

    “叮！触发支线任务！前身的执念！任务详情：前身被魏尚所杀，心怀怨恨，若宿主成功击杀魏尚，将获得一次召唤军团的机会，一次随机抽奖，修为提升四级！同时前身执念消散，宿主的灵魂将与肉身彻底融合！”

    周恒表面云淡风轻，内心则是忍不住吐槽，“我一个炼气境六品，你让我干掉金丹境九品？你咋不上天呢？”

    “宿主目前有一次召唤机会，可以召唤前世神魔来帮助宿主渡过难关，考虑到宿主的实力太渣，故而首次召唤，系统可以帮助宿主召唤到一名堪比元婴境的神魔！”召唤系统十分的善解人意。

    “这还差不多！赶紧召唤！”周恒心里松了口气，连忙吩咐道。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到赵云！”

    常山赵子龙，这个可以，周恒很满意。

    “调出赵云的属性列表！”周恒在心里迫不及待的吩咐道。

    话音刚落，一个只有周恒才能看到的类似于网游人物信息页面的板块出现在周恒的面前。

    “赵云，来自于三国演义！”

    “身份：蜀国五虎将之一！”

    “修为：元婴境九品！”

    “功法：紫雷诀！”

    “武器：龙胆亮银枪！”

    “忠诚度：100%”

    周恒喜笑颜开，元婴境九品？这是要吊炸天的节奏啊。

    跟赵云相比，魏尚算个屁啊！

    就在这时，外面传来动静。

    一名身穿暗金色盔甲的中年男子，带着十几名筑基境修士，走进了这议事大厅。

    “魏大统领，这是高层会议，你带着这么多人进来是何意？”

    身为无双城二统领的曹旭第一时间就站了起来。

    魏尚却是连看他一眼都没有，直接走到周恒的面前，眼中闪过一抹诧异，但很快便收敛了起来，看着周恒，淡漠的道：“周恒，城主之位你已经坐了一年了，是时候该退位让贤了！”

    “魏尚，你说什么？难不成你想造反？”

    曹旭，曹莽，曹池，曹越四人皆是惊怒而起。

    反观坐在他们对面的王海、郑通、施远三人目光闪烁不定，并没有站起来。

    “可笑，城主之位，向来强者居之，有何造反之说？看在老城主的份上，我已经让周恒小儿在城主之位上坐了一年，难不成他一个小小的炼气境六品蝼蚁，还想一辈子站在我的头上发号施令不成？”魏尚却是有自己的一套说辞。

    冷冽的目光在曹旭四人身上扫过，“曹旭，你们兄弟四人，都是我城主府之栋梁，若是效忠于我，不仅可以保住性命，还能享尽荣华富贵，但倘若执迷不悟，那就休怪本统领不讲同袍情面，将你四人尽数斩杀了！”

    “魏统领这话倒是威武霸气，不过你就没有想过，万一你逼位失败了，会是一个什么下场吗？”高坐在城主之位上的周恒忽然微微一笑，在他的身后，一道身披银甲的青年身影诡异的浮现出来，没有引起任何人的注意。

    “自古成王败寇，若是本统领失败了，那就注定有此一劫罢了！”魏尚显然不认为自己会失败，这话不过是调侃而已，眼神之中轻蔑之意很是明显，“不过偌大的城主府，属我最强，少城主恐怕是要失望了，看在老城主的份上，若是少城主跪下求饶，把位置让给我，或许本统领可以大发慈悲，饶你一命！否则的话，呵呵——”

    周恒的命，那是肯定要收的，哪怕只是一个炼气六品的蝼蚁，说这话，更多的是想要羞辱罢了。

    “魏统领有此觉悟就好！”

    周恒微微一笑，魏尚后面的话，直接被他无视了，淡淡道：“赵云！”

    “属下在！”

    身后的银甲青年单膝跪下。

    “刚刚的话你都听到了，既然魏尚统领有此觉悟，你就成全他吧！”周恒淡淡的吩咐道。

    “属下遵命！”

    赵云站起身来，迈步而出。

    “周恒，你这是病急乱投医了吧？他算是个什么——”魏尚轻蔑的笑了起来，然而还不待他说完，一股无比恐怖的威压便从赵云的身上席卷而出。

    “元——元婴境？！”

    所有人脸色大变。

    魏尚脸上更是无比的惊恐，体内的灵力第一时间爆发而出。

    然而还不待他有进一步的动作，赵云已经到了他面前，一手扣住了他的咽喉，并在第一时间封住了他的金丹。

    “嘭！”

    堂堂金丹境九品的高手，被赵云如同丢垃圾般的丢在周恒的面前。

    周恒刚要说话，外面就跑进来了一个神色慌张的士兵，跪在周恒的面前，“启禀城主，青冥城大军攻城了！”

    “叮！触发主线任务：守护无双城！任务详情：青冥城召集三大金丹境九品攻击无双城，若是宿主可以击退青冥城大军，守护无双城，将获得一次随机召唤神魔机会，一次技能抽取机会！两次随机抽奖机会，修为提升二级。”

    “行了，我知道了，你先下去吧！”

    周恒云淡风轻的挥了挥手，根本不在乎青冥城大军攻城，有赵云在，那不过是送菜而已。

    他的目光更多的还是放在魏尚身上，虽说是支线任务，但奖励之丰厚可不比新触发的主线任务差。

    “城主饶命，属下愿意待罪立——噗！”

    周恒根本不给魏尚多说话的机会，直接一脚踩断了魏尚的咽喉。

    “以下犯上者，杀无赦！”

    “叮！完成支线任务！前身的执念！获得一次召唤军团的机会，一次随机抽奖，修为提升四级！宿主的灵魂开始与肉身完全融合！”

    “叮！恭喜宿主晋级炼气境七品！”

    “叮！恭喜宿主晋级炼气境八品！”

    “叮！恭喜宿主晋级炼气境九品！”

    “叮！恭喜宿主晋级筑基境一品！”

    PS：欢迎大家加入书友群：【1014317509】不要怕麻烦，大家认识一下！

