    “你怎么不敢的？”

    杨厂长桌子拍的震天响，将原本离开的众人都又吸引了回来。

    他们看到院子里的许大茂此时头缩着，腿摆着，就像一只发了瘟的病鸡一样杵在原地。

    “我一个厂长都不敢胡乱许愿，你这个小小的科长就准备安插亲信了。”杨厂长叉着腰质问道，“怎么着？合着这轧钢厂是你家开的？”

    许大茂嘴上没说，但却不住的排腹：这厂虽然不是他开的，可那是他前老丈人，娄晓娥的老爸开的……

    “如果人人都想你这样想，那我们厂可就真的完了！”杨厂长越说越气，盯着许大茂厉声喝道，“你能明白吗？啊！”

    看着许大茂诚惶诚恐的模样，杨厂长有些失望，这样的人如果走上高位必然会成为一只蛀虫。

    “厂长，我只是想吓唬一下傻柱，没有别的意思，您误会了。”许大茂小声的解释道。

    “吓唬？”听到许大茂的狡辩，杨厂长冷笑道，“我看你言辞凿凿的，可一点也不像是吓唬人家。”

    他又指了指旁边的秦京茹道：“你前脚刚离婚，后脚就和人家不清不楚的，你这作风也是很有问题的！”

    此时，冷汗已经浸湿了许大茂的内衣，平时话挺多的他，此刻已经哑口无言。

    院子周围已经聚集了不少人，杨厂长也不便多待，对着许大茂冷哼了一声，然后与何雨柱低语了两句，便与南易一起走出了四合院。

    平静的院子里渐渐地响起了窃窃私语。

    “许大茂这回算是完蛋了。”

    “那可不！得罪厂长了还能有好儿？”

    “也不好说，我听说许大茂背后也是有人的……”

    “有人？他副的还能大的过正的不成？”

    ……

    细细碎碎的声音传进了许大茂的耳朵里，让许大茂面红耳赤，冲着周围的人大喝道：“嘈嘈什么，嘈嘈什么？大晚上的不睡觉数星星啊！”

    “老子现在可是科长，不想扫厕所的都给我赶紧麻溜的滚蛋！”

    说完赶紧拉着秦京茹走到一旁小声道：“你赶紧回家收拾东西回乡下待着……”

    “许大哥。”秦京茹听到许大茂要赶他走，神色慌张的说道，“你……你不要我了吗？？”

    “姑奶奶，这都什么时候了？”许大茂赶紧捂住秦京茹的嘴道，“你听我的，先在乡下待着，过段时间我再去接你。”

    “你没骗我？”

    秦京茹可怜巴巴的望着许大茂，眼眶中的泪水开始缓缓的滴落下来。

    奈何这个时候得许大茂也没有你侬我侬的心思了，满脑子都在想该怎么解下眼下的局面。

    回到家里，许大茂在屋子里来回踱步许久，最终咬了咬牙从床底下又掏出一根小黄鱼，包好，趁着夜色朝着李副厂长家走去。

    秦京茹低着头哭哭啼啼的来到秦淮茹的房间，敲了敲门后便带着哭腔说道：“姐～”

    在婆婆贾张氏和儿子棒梗被警檫带有不久，秦淮茹便拖着沉重的身子回到了房间。

    小当和槐花由于年纪还小，早就已经睡下了。

    听到秦京茹的叫门，她面带倦容的打开门，让她进来。

    一进门，秦京茹便搂着秦淮茹放声大哭，将刚才在外面的事情都告诉了秦淮茹。

    毕竟是久经沙场，秦淮茹思考了片刻后便安慰秦京茹道：“没事儿，你先回去，过段时间我自然有办法让你风风光光的回来。”

    此话一出，秦京茹的哭声戛然而止，取而代之的却是一脸的茫然。

    “如果没有猜错，你应该已经和许大茂同过床了。”秦淮茹看到秦京茹的害羞之色，继续说道，“如果你想回来，那就不惜一切代价，让自己怀孕，哪怕它是假的！”

    ？？？

    由于这一连串的打击，秦淮茹此刻对待所有事情的都产生了一丝偏激。

    此时的她认为只要能够达到目的，那便可以不择手段。

    秦淮茹将许大茂不能生育的事情告诉了秦京茹，至于该怎么办，这就要看她秦京茹敢不敢了。

    这个夜里，不知有多少人辗转反侧，彻夜难眠……

    当阳光破晓，越发冰冷寒风从门缝中吹醒梦中的人儿。

    何雨柱伸了伸懒腰便赶紧起身梳洗一下往轧钢厂奔去。

    没有车子的他，只能乘着11路汽车一路狂奔。

    刚出院门，便见到南易在门口等他。

    何雨柱好奇的问道：“南主任，你这是？？”

    “别一口一个南主任，叫的那么生分。”南易笑着说道，“我托个大，以后叫我南大哥，或者直接叫我南易也成。”

    原来南易也住在这一带，毕竟这里是政府统筹规划的生产区，很多的工厂都距离不太远。

    昨天杨厂长临走时说了今天要去轧钢厂，所以南易就在何雨柱的门前等他，也好边走边聊，相互多了解了解。

    南易对中华北方菜有很深的功底，但是这一次来的是毛熊，人家能不能吃的惯他做的菜，这是他昨天晚上一直在思考的事情。

    何雨柱听到他的疑虑顿时笑了，他看着南易那朴实的面容道：“南大哥，我听说那毛熊专家的家距离漠河挺近的，估计杀猪菜啥的他也常吃。”

    “真的吗？”南易瞪大眼睛道，“我还以为他们都是喜欢吃玉米面包伏特加……”

    “战斗民族哪有我们吃的开？”何雨柱抬头望着蔚蓝的天空，口中吐出的水汽随风飘散，喃喃道，“这个世界有哪个民族能吃遍五湖四海，尝遍酸甜苦辣？”

    “又有哪个民族将吃种进灵魂，走到哪里第一件事就是看看能不能耕种？”

    何雨柱的话让南易心中的旮瘩也消散干净。

    他笑着指着天边还没有隐去的月亮道：“真不知道这月亮上能不能种点啥东西。”

    “那里荒凉的很，啥也种不了。”

    看到何雨柱面带自豪而又肯定话语，南易奇怪的问道：“你咋知道的，难道你上去过？”

    “虽然我是没上去过，但是我就是知道。”何雨柱两手一摊，耸了耸肩道。

    “你就吹吧。”南易被何雨柱的动作给逗笑了，请推了一下道，“有本事你去看看火星去？”

    何雨柱：……

