    新的官制订立之后，移剌窝斡大封群臣。

    移剌窝斡按照辽国的传统，给自己也设了南北两院，把北院大王的职位交给他的弟弟移剌袅，南院大王的职位交给了亲信陈家。

    然后他把军队稍微改组了一下，把契丹人的军队主要交给移剌袅统领，汉人、渤海人、奚人的军队主要交给陈家统领。

    南院大王和北院大王的主要职责就是帮移剌窝斡统领军队，还是把契丹人跟其他人群分开来统领，然后就没什么其他的事情了。

    其他官职的名称是有的，也是大封了“群臣”，别的不说，光宰相就封了四个。

    但是这群人的名号响亮，官职崇高，可实际要做的事情也就是统领军队，和之前做的事情没什么不同。

    家底子太薄，虽然该有的官职都有了，却没有什么事情好做，空有职位，别的也就那样。

    哦，还是有点不同的。

    这些当了高官的人，派头大了许多。

    移剌窝斡都还是个都元帅的时候，大家都相对收着点，该做什么不该做什么都还是比较清楚的。

    移剌窝斡当了皇帝，他们又是元帅又是将军又是大王又是宰相的，那当然派头要十足。

    别的先不做，这群高官显贵们在临潢府城内搞起了工程建筑，要给自己打造配得上自己身份的住宅，给自己一个舒适的居住环境。

    光有住宅还不够，一群新贵又开始给自己讨漂亮的女人，单身的不够，就开始从一般民众手中抢夺好看的女子，充实自己的后院。

    光有女人也不够，他们又开始搜罗奢侈品装点自己的住宅，觉得自己一定有和普通人不一样的东西，不然不能彰显自己的身份。

    小小临潢府内，却是一派麻雀虽小五脏俱全的态势，金国这偌大帝国该有的，新生的小小辽帝国也是应有尽有，只是规模小了无数倍。

    一时间，契丹光复军……哦不，现在是大辽帝国的军队了。

    辽军。

    一时间，辽军众将居然只有老和尚那也一个人提出要整兵备战，小心金人派兵来进攻，其他的事情都可以放在后面，打败了金兵想怎么折腾怎么折腾，但是现在你们老实一点办点事情好不好？

    身为移剌窝斡分封的宰相之一，他因为是撒八的旧部而没什么实权，军队数量不多，地位也不高，说出来的话也没什么人愿意听。

    他几次三番找移剌窝斡进言，让他注意整顿军队，防范金兵来袭，否则会很不妙。

    但是移剌窝斡根本不在乎，也不想听他说什么，对他只是敷衍了事。

    移剌窝斡只是派哨骑出去索敌，然后就开始讲究皇帝的派头，准备立皇后，纳嫔妃，充实自己的后宫，让自己看上去更加体面。

    之后，移剌窝斡还因为和南院大王陈家看中了同一个美女而闹了一点不愉快，两人都不舍得放弃这个美女，当然最后还是移剌窝斡获胜。

    到底是皇帝，皇帝怎么能输呢？

    巨大的压力下，陈家很快就怂了，然后又变本加厉的从其他地方弥补自己失去的美女。

    他们都在愉快的享受着，却没有意识到这个时候到底该不该这样做。

    而这个消息很快传到了完颜亮的耳朵里，正在为南征做最后准备的完颜亮勃然大怒，立刻询问乌延蒲卢浑到底是干什么吃的，怎么能放任一个大胆僭越称帝的混蛋活着？

    再不把他消灭掉，完颜亮就不打算忍耐了。

    其实也不用完颜亮发火，乌延蒲卢浑和完颜雍得知这个消息的时候，正在筹备一场大规模的攻击战。

    他们听说契丹人发生内乱，移剌窝斡杀死了之前的领袖撒八，自立为领袖，于是觉得时机到了，可以出兵剿灭契丹光复军了。

    乌延蒲卢浑准备集中五万军队进攻临潢府，把移剌窝斡的主力打掉，以雪之前因为天降大雨而战败的耻辱。

    结果骤然听说移剌窝斡称帝了，两人好一会儿都没有反应过来。

    等最后确定这不是假的，他们都愣住了。

    这家伙居然堂而皇之的称帝了，还做了辽国的皇帝。

    且不说他的地盘那么小，兵力也不多，单说西域之地还有一个正统的辽国，他们都不在意了？

    抛开这一切都不谈，移剌窝斡此举伤害性不大，但是侮辱性极强。

    在讨伐军门口称帝，到底是缺心眼加上愚蠢，还是纯粹的挑衅？

    这个还真的不好分辨。

    所以乌延蒲卢浑干脆放弃了分辨，抽调会宁府驻军，把讨伐军增加到五万人的规模，开始策划大决战。

    他必须要让移剌窝斡付出血的代价，否则让天下人都认为在经过眼皮子底下称帝都没关系，都不会遭到打击，那还得了？

    要不了多久，天下就能冒出几百个皇帝来！

    移剌窝斡这一称帝的惊天之举不仅震惊了金人，也震惊了作为友军的苏咏霖。

    通过情报渠道，苏咏霖在八月上旬得知移剌窝斡称帝的消息之后，非常惊讶，他甚至怀疑移剌窝斡是不是受了什么刺激，刚刚杀了撒八当了都元帅，位置还没坐热呢，现在就要称帝。

    在军事方面不占优势的情况下贸然称帝，等于直接给自己上了一个嘲讽buff，会直接吸引场上所有怪物的巨大仇恨值，让他们集火。

    他到底为什么要这样做？

    苏咏霖一边处理政务一边思考，三天三夜也没想明白移剌窝斡为什么要在这个时候称帝。

    当然，他想不明白不要紧，这个消息在光复军内部传开之后，居然引起了不小的波澜。

    相当一部分对苏咏霖尊崇不已的军官认为移剌窝斡这种货色都能称帝，为什么苏咏霖这种豪杰不能称帝？

    大家都知道光复军走到今天，是苏咏霖的功劳，是苏咏霖竭尽全力带着大家一步一步走到今天，一步一步把河北山东夺下来，拉起了一支二十多万人的军队，给大家带来了食物、自由和尊严。

    什么赵开山什么赵祥都是废物，只有苏咏霖才是值得他们追随和效忠的对象。

    他是那么能征善战，那么善于理政，给大家带来了足额军饷和一日三餐的美好生活，他的地位理所应当更进一步。

    这样的声音在军中越来越响亮。

    越来越多的军官认为苏咏霖应该顺势称帝，和金国、辽国、宋国分庭抗礼，不必顾及其中任何一方势力，只要做大家的皇帝就可以了。

    甚至于苏勇、苏海生、魏克先等跟随他很久的高级军官也这样认为，并且多次向他提起，请他多做考虑。

    在这样的浪潮之中，只有少部分理智派默不作声，打算观望局势，看苏咏霖个人的意愿。

    如果苏咏霖有这个想法，那么肯定的，未来一段时间里河北山东一定祥瑞遍地。

    如果苏咏霖没这个想法，他一定会出手让这样的声音缓缓消失，不再被提起，直到下一次时机成熟之时。

    然而面对这样的声音，苏咏霖并没有做这两件事情当中的任何一件，而是做了另外一件事情。

    他把麾下重要的文武部下们聚集在了一起，说要宣布一件事情。

    不只是他原先的老部下，原来神武军体系内的人们也被他召集，孙子义也在召集之列。

    貌似是大事。

    部下们有人感到惊讶，有人感到惊喜，有人感到惊吓，有人皱着眉头开始思考今后所需要面临的局面——如果苏咏霖把持不住的话。

    他们怀着不一样的心情抵达苏咏霖的帅府，准备迎接下一阶段的命运审判。

    但是事情的发展好像并不是那么简单。

    苏咏霖喊他们过来，并不是为了宣布他们所关注的事情，而是有点别的事情要宣布。

