    第二百四十九章 我就喜欢   

    一场危机接触。

    

    吃过了早饭，我去了工地。

    

    今天，我们的房子就要建好了。

    

    我很期待我们一家人住进去的时刻。

    

    我到工地的时候，田谷秋正带人做最后的收尾工作。

    

    田谷秋很重视我的事情，做起来十分认真，并且没一点工程，都是亲自过来监督，力求我的房子没有一点缺陷。

    

    从这点来说，这家伙也是个人才。

    

    拍马屁能拍到这种地步，估计之前买卖做得不小。

    

    毕竟是包工头出身，这可是基本技能。

    

    工程方要拍马屁，一转，二转，施工，监理，安全员……反正各个方面，都需要面面俱到。

    

    如今田谷秋把以前练就的手段用到我身上，虽然我明知道这个家伙是在拍马屁，但是还是为他的工作态度而感到满意。

    

    “老田，活儿弄得怎么样了？”

    我过去拍了拍他的肩膀。

    

    “您来了……”田谷秋连忙起身，擦了擦手道，“城主，您来看看，您的房子给你建的绝对没有一丝瑕疵，保证是现有的环境下，最好的住宅。”

    

    随后，我在田谷秋的陪同下，认真地看了看这栋小楼。

    

    一共是三层，一层一个大卧室，一个卫生间，一个厨房和大餐厅。

    

    总体来说，就是我和苏郁青住的地方，以及大家的公用场所。

    

    二楼，一共是四个卧室，足够三个女人睡了，还富裕一间房。

    

    三楼，除了隔断打好了之外，暂时没有安排，但三楼的一半面积，都是一个露天的大露台。

    

    如果是夏天，在这里喝酒烤肉，想必是十分舒爽的。

    

    我转了一圈，虽然就是毛坯房，甚至连水泥都没有，但是我还是十分的满意。

    

    毕竟这玩意好歹是砖房啊，比木头房子好多了。

    

    为了隔音效果，田谷秋这家伙还发动脑筋，自己搞了点隔音材料夹在了墙壁中间，按照他的话来说，只要不是声嘶力竭地大喊，隔壁是觉得听不见的，当然，楼上也听不见了，并且，每间房都加了隔音材料。

    

    这一点我就十分满意的。

    

    大家住在一起，方便是方便了，但是却更加容易露馅了。

    

    尤其是声音这块，现在能解决这个问题，还多亏了田谷秋这个人才。

    

    随后是屋子里的家具什么的。

    

    身为自身的拍马屁高手，田谷秋自然是考虑得面面俱到。

    

    一楼主卧，一个巨大无比的火炕，看上去就结实，我都能想象到以后我们一起躺在上面的画面了。

    

    “不错。”

    

    我不由得点头称赞。

    

    除了最主要的床之外，还有衣柜，桌椅板凳什么的，也很齐全。

    

    厨房里弄了一个大灶台，厨具什么的他都准备齐了。

    

    客厅里是实木打造的桌椅板凳，一张大圆桌，最起码能容下七八个人一起吃饭。

    

    卫生间分为两个部分，一部分是解决问题，一部分是洗漱区域，可以单独烧水，还有一个大浴池。

    

    大浴池是砖石垒的，然后用木头在外面包裹了一层，保证洗澡的时候，女孩子的细嫩肌肤不会被磨伤。

    

    同时，大浴池面积很大，足足能容纳下五六个人同时沐浴。

    

    一想到以后我们一起泡在热水里，周围雾气环绕，不是透过雾气能看到少女亦或者美妇人，又或者御姐的白皙肌肤以及美好的风景，我就有点激动了。

    

    不过这个画面目前还没有机会看到。

    

    虽然她们也能慢慢接受其她人的存在，但想让她们相处得如此融洽，这还是一个非常艰巨的任务。

    

    可一想到那个画面的美好，我就能克服一些艰难，为了那个目标而去努力。

    

    ···········   

    随后我又去了三楼四楼看了看，发现都弄得不错。

    

    于是我对田谷秋说道：“说吧，你想要什么奖励？”

    

    田谷秋连忙道：“成城主工作，不求奖励，毕竟您为营地鞠躬尽瘁，费劲了心思，昨天更是以一敌三百，这么辛苦，我为您做点事请也是应该的，嘿嘿……”   

    他这种老油条，说起话来滴水不漏。

    

    我则是笑道：“必须得给奖励，你做的事情我很满意，你可以任意提要求，只要我能满足你，我肯定满足你，这是我的承诺，我知道你怎么想的，这边对我丝毫不要，但是私底下利用手里的权力做些蝇营狗苟的事情，我告诉你，不可以，你要什么，要的再多，我都可以给你，但是凭借权力做龌龊事情，我最讨厌了，哪怕你现在有功劳，到时候一旦被我发现，我也绝对饶不了你的。”

    

    说道后，我的语气已经变得严厉起来。

    

    做工程的最擅长如此。

    

    有时候一个工程倒了几遍手，到包工头手里已经不赚钱了，但是他们却能在工程中做各种小手段，从而赚到更多钱。

    

    这是我深痛恶觉的事情，所以我宁愿把话说在前面，他要什么，我可以直接给，但绝对不允许，他带头建造的建筑出什么问题。

    

    田谷秋也无奈了，想了想，只好道：“无非就是钱罢了。”

    

    他又不傻，如果这时候还对着干，那么死的绝对是自己。

    

    以一敌三百的猛人，他可不敢欺骗。

    

    ··········   

    我笑道：“这不就结了？

    你去找苏郁青，自己说个数，然后领钱就行，我不怕你要得多，只怕你不把活儿干好。”

    

    田谷秋讪笑道：“您放心，我绝对会把活儿干好。”

    

    又拍了拍他的肩膀，我离开了工地。

    

    之前说了要犒劳倩姐儿，那是一定要犒劳的，而且还得好好犒劳。

    

    这是必须的，不然都对不起倩姐儿对我的厚爱。

    

    早上，可真是帮了我的大忙来了。

    

    悄悄来的倩姐儿的房间，她果然在这里等待。

    

    一见我过来，她忍不住道：“就知道你得过来。”

    

    看她的意思，也是有点不高兴的。

    

    我连忙过去抱住她丰腴的身体，笑呵呵道：“这不是要好好感觉倩姐儿么？”

    

    倩姐儿翻了个白眼，没好气道：“我这种半老徐娘，哪比得上水嫩嫩的小丫头啊，你怎么不去找雯雯？”

    

    她什么都知道，当然忍不住有小脾气。

    

    我手上开始动作，轻轻一捏，就能陷进去，嘴上笑道：“我就喜欢半老徐娘。”

    

    

