    可达鸭……

    你知道这里是什么地方吗？

    翁老师说的三千块三分钟的超能力特殊训练场……

    一分钟，那可就是一千块，一千块啊！

    你这个年龄段，你这个阶段，你睡得着觉？！

    杨开白万万没想到，可达鸭竟然在这关键的时刻，又给他来了这么一出，站着睡觉也就算了，打呼噜也不是不能接受，可为毛可达鸭这次睁着眼睛都能睡过去的啊！

    不知道的人可能还以为可达鸭嘴里念念有词像是在训练什么超能系属性的招式，毕竟还睁着眼睛，但作为可达鸭的训练家，杨开白……

    实在太了解了！

    “啦噜！”

    拉鲁拉斯正在一张桌子上，以小手为超能画笔，尖端淡淡的粉紫色超能力如颜料一般，在教室的超能磁场中画出轻盈、优雅的画作。

    荧光点点，拉鲁拉斯勾勒出的超能力的线条之上，可以看见一些正在跳动的音符，指尖轻点，拉鲁拉斯娇俏的声音里就出现跃动的快乐。

    这是杨开心拉鲁拉斯在超能磁场中的训练表现。

    再看（9）班同学高宁媛的凯西。

    闪烁，闪烁，再闪烁！

    超能晶石营造的超能磁场里，充盈的超能力量，极大得减少了凯西在使用瞬间移动时自身消耗的能量。

    它在这个教室里，尽情享受着瞬间移动的快感！

    “尅唏～尅唏～”

    凯西时而闪烁到拉鲁拉斯的身边，看拉鲁拉斯的超能力画作，时而瞬间移动到迷唇娃的旁边，看迷唇娃笨拙地凝聚超能系属性的力量，笨笨的，凝聚起来一点，马上就消散了，再凝聚起一点，很快又不见了。

    当然，彭浩同学那边的催眠貘，凯西……

    对不起，打扰了。

    凯西可不想被催眠！

    于是乎，凯西再一次瞬间移动到了可达鸭的身边。

    这一只呆呆的鸭子，它在干什么呢？

    杨开白看着教室里其他人的精灵有模有样地感受超能磁场带来的好处，特别是姐姐杨开心那边，拉鲁拉斯……

    没有对比，就没有伤害啊！

    这伤害，实在是太真实了！

    凯西闪烁到了可达鸭的训练家杨开白面前，小小的爪子，朝着可达鸭的方向示意了一下，它像是在问杨开，可达鸭……这是在干啥子嘞？

    纵然凯西有极高的智慧，可它也想不到，站着且一直睁着两只眼睛的可达鸭……

    竟然是在睡觉！

    杨开白叹了口气，还是回答了凯西一下：“可达鸭，现在应该在睡觉。”

    这个回答，可把凯西给整不会了！

    甚至，凯西平时几乎一直闭着的眼睛，都睁开了一下。

    “在……在睡觉？！”

    凯西的训练家高宁媛，显然也被可达鸭此时的表现给惊到了。

    翁老师之前说了，这样的超能磁场环境，是非常适合超能系精灵训练超能力的，为了达到训练的效果，超能晶石、超能磁场控制仪器，这些都是很昂贵的精灵资源。

    可达鸭这样睡觉……

    不是暴殄天物吗？

    “白开水，你赶紧把可达鸭叫醒啊！”杨开心本来还在一心陪着拉鲁拉斯的，但是眼角的余光难免注意到了杨开白这边的情况，心里不由得开始为杨开白着急起来。

    睡觉？

    这么好的训练机会给可达鸭……

    可达鸭为什么这么不中用啊！

    啊啊啊！

    弟弟不急姐姐急啊！

    “嗯？在超能磁场中睡着了么？还睁着眼睛……”

    翁语馨老师一开始本来没打算插手这五分钟的自由训练时间的，毕竟是精灵对战实战课的第一次课，先让同学们的超能系精灵先体验体验教学与训练环境，只是没想到……

    她居然可以看到能在超能磁场环境中睡着的可达鸭！

    “别，千万不要叫醒可达鸭！”

    翁老师连忙阻止道。

    “啊？”

    杨开心突然一呆，她岂不是在干着急啊？

    浪费表情！

    翁老师赶紧说道，生怕杨开白真把可达鸭给叫醒了：“在超能晶石制造的超能磁场里，如果精灵掌握拥有超能属性的力量，在训练家不主动干预训练的情况下，它会用自己最熟悉的方式和节奏来感应、训练超能力的！”

    “训练家主动干预，主要是训练一些招式。”

    “如果我没猜错的话……杨开白，你的可达鸭……应该特别喜欢睡觉吧？”

    杨开白一怔。

    翁老师说对了！

    杨开白的可达鸭不仅喜欢睡觉，还特别喜欢吃，特别能吃！

    “很多时候，在有了充盈的超能系属性能量的环境中，精灵都会不由自主地做一些自己最喜欢做的事。这是精灵的本能。”翁语馨老师解释地很认真。

    杨开白听的更认真。

    他觉得，有一些疑惑，可能可以在翁老师这里得到一些解答。

    翁老师继续说道：“这也是我的老师告诉我的，不过可达鸭的这种情况，我还真从来没见过。不过，杨开白同学，你听说过食梦梦和梦梦蚀这两种精灵的名字吗？”

    食梦梦！

    梦梦蚀！

    半梦半醒的精灵宝可梦！

    超能系属性精灵！

    在某种方面来说，嗜睡的可达鸭……还真有几分食梦梦和梦梦蚀的影子，只不过，食梦梦和梦梦蚀是可以帮训练家消除一些噩梦的，可达鸭……

    是专门给杨开白制造噩梦的！

    每当杨开白觉得自己又可以的时候，可达鸭一定会以自己独特的方式，告诉杨开白……

    不可以！

    每当杨开白觉得自己快要不行了的时候，可达鸭又站起来了！

    心情，他鸭的跟坐过山车似的。

    现在……

    杨开白感觉自己又好受了很多，他感觉自己接触到了一些关于可达鸭喜欢睡觉的秘密！

    “不过也有一些奇怪的地方……”翁语馨老师柳眉微蹙，语气间也有一些不肯定。

    “翁老师，您说！”杨开白按捺住心中的兴奋，继续认真问道。

    学无止境啊！

    纵然杨开白是一位有着关于精灵宝可梦丰富知识的穿越者，但是在现实精灵世界里，也总会有一些意外的！

    就比如他的可达鸭！

    “这个具体的……我也说不太清楚。一般情况下，以我们教室里的超能磁场为例，这个强度对新人训练家的初学者精灵来说，绝对是非常合适的，环境中存在的超能系属性能量……你看高宁媛的凯西，平时两次瞬间移动之间需要很长的时间间隔，但是在这个磁场里，间隔时间变短了。”

    “在这样的环境下，精灵其实是很乐意消耗自己体内的超能系属性力量，因为超能磁场里可以提供力量的充能……”

    “可达鸭在这个环境里睡觉，是因为睡觉会消耗它大量的超能力么？”

    这就是矛盾的地方，这也是翁语馨老师感觉到不解与奇怪之处了。

    睡觉，你说……睡觉好好睡就好了……

    在睡觉的时候消耗大量的超能力……

    干啥？

    在梦境里打精灵对战么？

    ……

    杨开白神情震动。

    果然！

    他之前的猜测没有错！

    可达鸭嗜睡……必然与它的超能有关！

    “翁老师，那个冒昧地问一句，您的老师是……”杨开白想起翁老师刚刚提到的“她的老师”。

    翁语馨老师非常自豪地说道：“江海精灵大学，我的导师，也是超能系的主任教授——柳清琴教授！”

    柳清琴教授！

    华夏地区顶级超能系属性大师，曾在年轻时担任过三年的魔都超能系道馆馆主！

    ……

    “白开水，好像也是咱妈的老师来着……”杨开心拉着杨开白小声嘀咕了一句。

    杨开白：！！！

