    艾萨克就很淡定，写这出剧目时他已经被洗礼过了。

    萝拉本来也很淡定——这个年纪的小姑娘只要不是生活在特定环境中被洗脑、被大环境影响,对爱情有个屁的幻想——但在发现老师严厉地盯着她看后,便淡定不能了。

    “老师，你是不是觉得我长得一副很容易被骗的样子？”小萝拉一头黑线地。

    “当然不是,咱们的小萝拉多聪明多能干呢~”萧云拉长了音调,“我这不是先把预防工作做到位吗？看见那个一脸霸道总裁……呃，一脸精明的蠢王子没有，要是他顶着王子光环向你示爱，你会不会虚荣？会不会把虚荣心被满足当成恋爱心动？”

    “老师——！！”小萝拉跳起来，用力跺脚,“莫里斯王子只是第三顺位继承人，他必须赶在国王退位前寻找到有足够份量的正妃，不然大王子继位后他最多能混个无实权公爵，贵族议会都进不去,怎么可能与我联姻！”

    “嗯~~不错,把账算得很清楚，不愧是咱们聪明的萝拉。”萧云笑呵呵地伸出双手，“来来趁你还没长大让我多抱抱,再大点儿老师就不能跟你这么亲密了。”

    萝拉扑到萧云怀中撒娇……

    艾萨克一脸冷漠。

    安抚一番萝拉，萧云继续跟俩弟子说正事。

    “战球联赛的事情，艾萨克你就别插手了。”萧云正色道,“第一，这是克洛宁的蛋糕，你毕竟是外人,插这一脚进去对你没有好处。第二，我不建议你被莫里斯王子太重视。”

    艾萨克先是点头，听到最后惊诧地抬起头来。

    “阿云，你觉得莫里斯不是好人？”萝拉好奇地。

    萧云摇头：“跟他是不是好人没关系，而是正如萝拉你所说的，他是王室第三顺位继承人。身处高位，没有母族可依，现任克洛宁王若是退位，剥离王室光环的他便会被排斥在核心权力之外——这种无法在权力面前保持从容态度的人，不适合成为押注目标。”

    顿了顿，萧云加重语气：“他的处境虽与几年前的卡莱尔类似，但卡莱尔即使不必奋力一搏，至少也能成为亲王。而克洛宁王国，可没有什么亲王之说——莫里斯就像是逆流而上的小舟，不进，则退。追随他为王前驱，代价太大！”

    艾萨克皱眉沉思，萝拉则是露出了似懂非懂的表情……

    萧云没有继续解释，让弟子慢慢思考。

    中国古代夺嫡之战，处于核心权力区的大佬才有资格选择最弱势的皇子扶持。

    小鱼小虾没有逼数地去抱这种弱势的皇子大腿，那都是炮灰的命——够资格玩权力游戏，偏偏又缺乏权力、没有条件在权力面前保持从容的人，往往赌性更大！

    那么这些位尊命贵的天之骄子都是拿什么去赌的呢？

    小鱼小虾的命呗！

    史书上只会记载某某皇子被圈禁，那么某某皇子的小弟们，都到哪儿去了？

    呵呵。

    萧云跟这个王子没有接触、谈不上了解，但既然知道他的处境，那么这位王子外在的性格表现如何都不重要——环境改变人，比人改变环境简单多了。

    艾萨克又不是消耗品，他是指望艾萨克打入克洛宁顶层圈子里弄到造船技术没错，可没打算把艾萨克坑死。

    艾萨克想了好会儿才终于想通，额头上隐现汗珠，声音有些干巴巴地：“我明白了，老师。”

    他确实是打着想办法攀上莫里斯王子的主意、让对方越重视自己越好——还有什么是比抱王子大腿能更快打入顶层圈子的呢？

    若非老师提醒，他真心是啥时候把自己玩死了都不知道……

    萧云微笑点头，不愧是被社会暴打过的艾萨克，醒水还是很快滴~

    换个没受过社会教育的，或许还会顶撞几句啥“我自己有数”、“放心吧”之类的屁话呢！

    “咱们也不是说就要疏远莫里斯王子，只是要注意分寸，可以合作，但不能被绑到他的船上。”萧云继续道，“如果你俩无法确定这个距离要怎么把握，那么你们可以参考波普子爵的态度。他离莫里斯王子有多近，你们就把这个距离当成红线，不要跨过去。别看波普子爵一副老好人样子，他可比你俩绑起来还精……”

    俩弟子乖巧点头。

    下午的站球赛仍旧颇为轰动，一些在骑士领经营的商家都关门闭户地跑来看；到得比赛结束、雪狼族战士们离开战球场时，硬是被热情的“粉丝”们堵了一个多钟头。

    直到当晚农机展销会开场前，到场的贵宾们仍在就下午时的比赛细节津津乐道。

    展销会是在建设中的骑士领三区举行的，规划完毕但还没破土动工的大广场上，一排排农机整齐排列，数盏大灯将现场照得亮如白昼。

    艾萨克亲自为贵宾们展现农机操作，爬进四轮拖拉机座舱、挂上一吨多重的三角梨，才跑了一个来回，眼睛发亮的克洛宁贵族们便涌上前去、以看待绝世美人般的饥渴眼神、深情地爱抚铁皮蒙的机身和熟铁浇铸的三角梨……

    再演示了一番播种机、收割机、收红薯（红果）机的操作后，艾萨克和波普子爵便彻底被热情的贵族们淹没……

    萧云很淡定地和萝拉站在一旁，笑呵呵地热闹。

    “之前我还觉得农机定价会不会太贵，现在看倒是不用操心了。”萝拉也很开心，“不过阿云，说好了要优先供应波顿领的哦，不可以看到别人给钱多就把我忘记了。”

    “乖啦，当然是你最重要。”萧云笑道，“回头老师还会让人给你送塑料膜来搭大棚，你们这边冬天的雪没有草原上那么大，塑料大棚温室也能顶得住。”

    草原上就不行了，塑料大棚绝壁给压塌……只能用来在初春和深秋未下雪时多争取出点儿种植期。

    “阿云最棒了！”萝拉更加开心了。

    “别忙着高兴，要付钱地。”

    “我知道的啦！”

    “不过——小萝拉，不是有了农机和塑料膜就能立马能将农业水平提上去的，你明白吧？”萧云转头看小萝拉。

    小萝拉认真地想了想才回答：“我明白的，哈里斯他们给了我一份波顿领农民生存现状报告。农夫并不是像小贵族们说的那样又懒又蠢，他们每年的收成有六成要缴纳给本地贵族，每年至少要有一百天为当地贵族做白工，看不到人生改变的希望，光是活着就竭尽全力，又怎么能用心种植呢？”

    “嗯嗯，然后呢？”萧云满意点头。

    “哈里斯说，他们蛇族到了草原上后，你们给他们房子组，给他们种子、教他们种植和堆肥，还会让他们留下七成的产出，用钱购买他们的余粮。”萝拉抬头看向萧云，很认真地道，“并不擅长种植的蛇族只学习了一年便能靠种植养活自己，还能生活得比以前更好。所以我想，‘希望’应该是最好的动力，能看见希望的人生，不会有太多人愿意继续懒惰。我是这么想的，对不对呢？阿云。”

    萧云笑着摸了摸萝拉的小脑袋。

    他不会蠢到去跟屁股坐在封建领主位置上的弟子去说什么解放人民，他只是让萝拉自己去观察、去思考，去琢磨如何能让领地发展得更好。

    “那么你是怎么想的呢，萝拉，你觉得你这个领主要如何做才能让你的子民得到希望呢？”

    萝拉将视线转向正围着波普子爵争吵农机价格的“同行”们，沉默了会儿后，将声音压得很轻：“大贵族征税为三成，征税的权力下达到地方贵族后，他们会向农夫征收六成的税。哈里斯帮我杀……除去了波顿领四成的地方贵族，但在议会没有插手的情况下，波顿领并没有像我的管家操心的那样混乱起来。”

    顿了顿，萝拉更加轻声、如同呢喃般地道：“所以我想，那些总是嚷嚷着没有他们我就治理不好波顿领的地方贵族，是没有必要存在的。”

    这句话萝拉是用很轻柔的语气说出来的，但却……杀气十足！

    萧云有些惊诧地看向萝拉。

    所谓地方贵族嘛……就和中国古代的乡贤士绅差不多。

    这些人是封建统治社会末端权力，但谈不上自古以来……秦始皇一统天下前，末端权力为里长、亭长；一统中原后，国土面积变得极其庞大，受限于时代生产力、交通基建限制，皇权便只能放弃乡间，即所谓“皇权不下乡”。

    但这个问题对这个世界的人类王国来说却不存在——克洛宁也就三个省的面积，波顿领也就两个地级市大小……

    这么点大的国土上搞土地权力分封制、弄出一层层的中小贵族，说白了就是懒政，王室、大贵族只要能收到税就好，管你底层屁民死活！

    反正这个世界的职业强者都是为出得起钱的人服务的，快饿死的农夫再多也翻不了天！

    老菲利普和马卡斯的死亡都太过突然，萝拉·菲利普并未接受过“正宗”的贵族统治者教育，倒是让她摆脱了这种常规贵族思维。

    有些感慨地拍了拍萝拉的肩膀，萧云想了想，也轻声道：“若你想取消波顿领地方贵族，那么出现的权力空白你必须做好接手准备。”

    “我知道，你说过的嘛，权力厌恶真空。明规则放弃的区域，就必然有潜规则生根发芽。”萝拉还担心老师会认为她的想法偏激，见萧云没有指责她而是提醒她，当即笑了开来，“所以我不能心急，我要培养出可以替代这些地方贵族的人手、从权力源头消灭他们，对不对，阿云？”

    “不愧是我的小萝拉。”萧云不由得笑道，用力点头，“那老师就等着看你什么时候能创造出全新的、能让人看到希望的波顿领地了。”

    “嗯！”萝拉目光炯炯，再次将视线投向那些成年贵族。

    这些贵族中不乏身份比她高、比她有体面的大人物，但将卡莱尔当做追逐、超越目标的萝拉，还真不怎么看得起这些家伙……年轻人岂有不心高气傲之理！

    “我不会永远是只有说起来好听的克洛宁第一女伯爵，等着瞧吧。”小姑娘眼中闪烁着名为野心的光芒，暗暗下定决心。

    被老菲利普宠爱着长大、没被灌输过当个好妻子好母亲为家族联姻的萝拉，压根不觉得自己的理想有啥毛病……

    草原上，丘陵新区。

    火炎部的粉条、酱料、罐头、生鲜猪肉兔肉等货物用拖车运到丘陵新区再打包装筐、由轮换过来送货的雪狼人驮到地下世界；虽然已是深夜，整个新区广场上仍然灯火通明、忙成一团。

    深渊之镰·安其罗双手抱胸，冷漠地看着一群群灰矮人满头大汗地帮忙装货。

    新区之主红叶笑呵呵地陪着这位大胸暗精灵抽查货物，从一人高的驮筐里拿出一瓶两斤装的橘子罐头：“看，安其罗，橘瓣是不是又大又漂亮？装得满满的呢！咱们的商品质量是绝对有保证的，绝对不会随便充数，做生意嘛，我们火炎部是绝对认真的！”

    “我没有要挑剔质量的意思，只是希望能尽快送达。”安其罗瞪着死鱼眼，“上次送那五百万斤粉条前后送了一个多月呢，这次——”

    “哎呀，那不是上回咱们头次送那么多的东西，不熟悉路况，才迷路了的嘛！”红叶面色不变，丁点儿看不到心虚。

    “迷路……！！”安其罗暗暗运气，满头青筋式微笑：“好吧，算你们迷路。不过，红叶，我记得以前你们没有这么多灰矮人的吧？”

    “是呢，上半年草原上忽然出现好多灰矮人，我们也觉得奇怪。不过别人到我们这儿讨生活，总是要给人家口饭吃，对吧。”红叶一脸耿直。

    “哦——忽然出现好几千个灰矮人？”安其罗额头上青筋更甚。

    “对的哦！很奇怪呢，灰矮人不是都生活在地下世界的嘛！”红叶拍大腿感叹，又露出关心表情，“咦，说起来你们和矮人王国在打仗呢，是不是影响到后方了，灰矮人们觉得不安全，所以才跑上来？”

    安其罗：“……”

    再次暗暗运气，深渊之镰狂躁式微笑：“没有的事儿，矮人王国先锋军离地下城都还远着呢！再说了，这些灰矮人都住在大后方，跑个屁啊！”

    “噢……(⊙o⊙)……”红叶纯洁脸，“你是说这些灰矮人原本是你们的人？”

    “当然啊！！”安其罗吼出声。

    红叶点点头，随手指了个帮忙搬货的灰矮人，更加纯洁地：“你叫一下他看看，看他答应不答应。”

    “是想打架吗你这个兽人混蛋！”

    “干嘛暴躁，是你说他们是你们的人嘛。”

    “地下世界生活的谁不是我们暗精灵的人？！”

    “你不要骗我，那些冒险者才不是你们的人呢，黑铁矮人也不是。”

    “……！！”

    也不知道这个大胸暗精灵从哪抽出来一根细长棍子，棍声上“唰”地一声弹出来一把大镰刀，哐哐哐地跟红叶打了起来……

    红叶弹出爪爪、一边格挡一边嘴上还劝：“好啦好啦，你说他们是你们的人就是你们的人啦，但是他们现在吃的是我们的饭、领的是我们发的薪水嘛，都养了半年你才来，这个不算的啦~~”

    “你想是说我无理取闹吗？！明明是你们火炎部偷走了我们暗精灵的人手！”

    “没有的事儿，我们只是收留自己来到草原上的人好哇~”

    “就算如此他们也是我们的人！”

    “要这么说，灰矮人原本还是住在西大陆的呢。”

    “……！！”

    帮忙搬东西的灰矮人们就当没看见没听见，默默忙活手头的事儿。

    两百名雪狼人驮的货筐装好，这次轮换来送货的大水远远地喊：“我们要出发咯~！”

    红叶便善意地劝：“大水他们要走勒，你不是说要全程跟着送货的嘛，或者不跟了？在我们这儿玩两天再回去？”

    安其罗气喘吁吁地收手，一边把镰刀收起来一边朝着红叶吼道：“还想从地下世界偷人，没门！”

    言罢气咻咻地转身、大步跟上雪狼族运输队……

    “再来玩啊安其罗！”红叶笑呵呵地朝她挥手。

    “少啰嗦！！”黑暗中传来安其罗气急败坏的吼声。

    红叶神色不变，转过头招呼灰矮人们：“大家辛苦了，去洗个澡到食堂吃宵夜。别忘记吃完宵夜漱口再睡啊，牙齿坏了只能拔掉，很痛的哦！”

    灰矮人们应声，成群结伴地往公共浴室走。

    “那个暗精灵终于走了，吓死我了。”一名灰矮人擦了把汗，倒不是累出来的，纯粹是吓的。

    “是啊，在这里看见暗精灵，过去在地下世界生活的记忆一下子冒出来了。”另一名灰矮人心有余悸地捂着胸口，“反正我是死也不会回去的，死也要死在这里。”

    一名老灰矮人转头朝俩个小伙子笑了笑，安抚地道：“没事的，咱们在这里干得好好的，回去做什么，红叶他们也不会让我们回去的。”

    “老贝克，红叶有跟你说过什么吗？”两名年轻灰矮人快走两步、跟老贝克并肩。

    老贝克点头：“红叶说暗精灵迟早会发现我们不见了，也迟早会发现我们现在跟火炎部一块儿过。她让我们别担心，地下城的主粮现在都是从火炎部购买，只要他们不放人，暗精灵也不好乱来。”

    旁边的灰矮人也靠了过来，眼睛亮晶晶地：“老贝克爷爷，这就是说我们永远不用回去地下世界了？”

    “当然，只要我们不愿意回去，谁也不能强迫我们。”老贝克自信满满地。

    曾为矮人村长之一的老贝克，现在是丘陵新区两次优秀技工评选活动选出来的四级技工——用一台简易钳工车床能车出高精度零件、误差不超过0.1毫米（丝米级）这种。

    至于微米级的话……呃，还是别想太多。

    丘陵新区生产的拳头产品、拖拉机车头气动装置，重要的核心零件全靠包括老贝克在内的十几个四级技工手工车出。这批技术人才是丘陵新区最重要的宝贝，主动来帮忙搬货，雪狼人都不愿意让他碰重物……帮忙拿点轻省物件就算。

    互相刷洗着洗了澡，到食堂里吃了宵夜、又到洗手台除漱口刷牙，在大伙儿的问候声中回到自己的房间，老贝克先检查了一遍和他同屋的孩子们睡得如何，挨个看过去、给踢被子的捣蛋鬼将毯子拉好，才回到自己的床位上。

    往日只要倒下就能睡着的老贝克，今晚却有些失眠。

    “虽然我也安慰那些年轻人们不要担心，但我果然还是受到影响的啊。”

    躺了会儿，老贝克又坐了起来，在黑暗中发了会儿呆，听了半天孩子们的鼾声，心才渐渐平静下来。

    摸了摸自己的手腕，老贝克露出安详微笑。

    来到丘陵新区时，他干瘦得不到一百斤，手腕只有一层皮包着骨头。好吃好喝半年下来，他的手腕已经变得和年轻人一样有力、强壮，加工零件时只要握住虎钳，就绝对不会发抖。

    “红叶说没事，就肯定没事。”老贝克轻声自言自语了一句，又躺了下去。

    不久后，这个老矮人也发出了鼾声。

    老贝克已经很久没有做梦，但在暗精灵出现的这一晚，睡着的老贝克又梦到了从前。

    出现在他梦中的是刚来丘陵新区时的生活，而不是地下世界——地下世界的日子太过单调，单调得让人麻木。

    极其寒冷的、草原上的冬天，老贝克和村子里的人被野蛮粗鲁的雪狼族抓住、捆着双手送到这儿。

    最开始是茫然的，随即是仓惶、惊恐、惶惶不可终日。

    那头邪恶的斑豹夏出现的时候，老贝克曾经数日在半夜里偷偷落泪，以为辛苦挣扎着保持到现在的村子将彻底毁在他手中。

    还好有同族巴鲁，从凶残的雪狼族手下保护了他们……

    一直到冬季结束，老贝克和其他灰矮人们才慢慢品出不对——外表凶恶的雪狼族，对他们似乎……并没有那么糟糕？

    与地精配合着采矿、冶炼，日复一日地干足月后，笑起来仍然狰狞可怕的雪狼人给他们发了钱，还给他们之中表现优秀的人发放激励物资……

    老贝克第一次战战兢兢地提出希望给孩子们加餐，雪狼人爽快答应，次日便在新区里设置了福利部。除了美味丰富的食物，孩子们还获得了新衣服。

    老贝克被评选为四级技工，丘陵新区开会时红叶便让他出席，他的建议也会被红叶听取采纳。

    老贝克和其他灰矮人一样，渐渐地不再觉得雪狼人可怕，而是感觉他们无比亲切、可靠……

    “哐——！哐哐——！！”

    “起床啦~~~~！”

    老贝克揉着眼睛起身，将孩子们叫起、给最幼小的孩子穿上衣服，拉着一群小鬼头到洗手台处洗漱，再带去食堂吃早点。

    “早啊贝克爷爷。”隔壁宿舍的小伙子们已经占了一桌子开吃，精神地跟老贝克打招呼，“诶，贝克爷爷，你今天心情很好呢？”

    “是啊，昨晚做了个好梦。”老贝克笑着点头，“小哈利，别把豆浆撒到桌子上。”

