
    第775章最后一名勇士，灭！

    “叮！宿主成功击杀一名七星玄者，获得经验值0点，无敌奥义0.15点。”

    “叮！宿主成功击杀一头中阶上品玄兽犇狼，获得经验值0点，无敌奥义0.2点。”

    “叮！宿主成功击杀一名一星玄士，获得经验值0点，无敌奥义0.3点。”

    “叮！”

    系统提示不绝于耳。

    狮吼功后，辰申瞥了一眼自己的当前属性，无敌奥义那一栏赫然写着38906。

    只剩一万一千余点无敌奥义值，他便能吞噬那个令其觊觎已久的变异元素之灵了！

    再看着峡谷中的北夷王庭禁军，已是百不存一……

    “辰、辰少帅？那个大块头真的是少帅吗？”

    “我的天，辰少帅的易容术也太高明了吧？”

    之前，骁骑军和歃血卫看到北夷少蛮主亲手偷袭了自己的老子，后又宰了他们的勇士，心底都倍感诧异。

    此刻，见到“少蛮主”身跨赤兔、一力屠北夷王庭众，他们的诧异感已渐渐被激动与震撼所取代。

    那可是茫茫两万五千名北夷禁军啊，居然被辰少帅须臾一瞬覆灭于指掌之间。

    “杀！”

    正当此时，人群后方数里外，赫然传来一语炸喝：“人类小儿，可还识得吾卡卡洛铂骰否？”

    原来经过几天几夜的追逐，卡卡洛铂骰的万儿八千禁军终于追上了骁骑军和歃血卫。

    在漯河大峡谷，与蛮王预留的大军一起前后夹击大夏国的精骑，这是蛮王一早就定下的战法。

    原本这个战术不可谓不高明，峡谷之地，唯有前后两方可供进退。大夏精骑在腹背受敌的情况下境地如何不言而喻。

    只可惜，一个冒牌的少蛮主，一开始就秒了蛮王、灭了三勇士。

    北夷最具威慑力的顶尖战力死伤殆尽，辰申又单枪匹马的以狮吼功灭了两万多名王庭禁军，夹击的态势再难成型。

    而今，卡卡洛铂骰遥遥观之，只觉到大夏兵将的战阵中议论重重、惊语纷飞，便想当然的以为他们已然受到蛮王所率大军的伏击。

    因此，卡卡洛铂骰觉得自己来的正是时候：“数日前，老子率军攻击大宛失利，损兵折将，可谓大灾一场。”

    “而今定要好好表现，把这群大夏乱军全部堵住剿杀，力争一个也不放走的全歼全灭，以求戴罪立功！”

    想到这，卡卡洛铂骰越发嗜血狂暴，手中巨刃高举，浑身玄能狂暴，一马当先的朝着骁骑军尾队袭来……

    那北夷勇士率领万儿八千的王庭禁军发起冲锋的同时，辰申听见后方骚动，第一时间开启全知图——

    “嗡……唰！”

    短短一息过后，少年便已将冲在队列最前的那个眼大如盘、头却小如鼠的“异型怪胎”看入眼底，嘴角扯出一丝诡笑：“哟呵？这不是出使大宛城主府的老熟人么？”

    心头暗动的同时，辰申玄能灌嗓，一语炸喝：“全军听令，向我冲锋！中队空线，留于本帅奔袭！”

    “是！”

    一令既出，骁骑军、歃血卫纷纷领命而行。

    他们朝着辰申的所在飞撤的同时，中间空出一条仅能容一人一骑通过的窄道，任由赤兔奋蹄而过。

    当辰申途经李德志侧旁的时候，猛然开启神魂，以神识传音的方式给这名骁骑军的副统领下达了一个指令。

    大军与辰申对冲会骑，速度越发的快。

    不过数十息间，那乔装了的少年已经穿越骁骑军和歃血卫，出到队伍的最末端。

    仰头看去，数里外走马过后早已烟尘滚滚，依稀间，能瞧见一队骑兵正迎面扑来。

    赤兔奋蹄，北夷王庭禁军同样急奔。

    片刻后，一马当先的卡卡洛铂骰撇开烟尘，已能看清迎面奔驰而来的那人样貌，不由惊喜交加：“少蛮主？哈哈哈哈，少蛮主从大夏蝼蚁的那端一直杀透重围了吗？当真威武！”

    卡卡洛铂骰自顾自的兴奋喊叫，骑于赤兔背上的伪少蛮主却始终一言不发。

    待到近处时，辰申心念一动——

    “玄暴三灵变，极速变，开！极攻变，开！”

    速度与攻击力徒增三倍后，他大手虚空一握，原本已收入空间包裹的巨象伏虎枪再度召出。

    白光黯灭之际，枪尖雷劲狂涌，不由分说的刺向迎面驰来的卡卡洛铂骰的眉心。

    玄暴三灵变的三倍速，再配合辰申如今已具备的二星玄王的实力，当真是枪迅如电——

    “噗嗤！”

    金色枪尖呼啸而过，瞬息间便已洞穿卡卡洛铂骰的头颅！

    这名北夷排名第二的勇士前一秒还是一副傻乐的样儿，正准备追上那群大夏精锐好生屠戮一番，不曾想自己的小命却已在毫不设防情况下丢了去。

    “叮！宿主成功斩杀一名三星玄王，获得经验值0点，无敌奥义80点。”

    从辰申拔马召枪，到尖刃穿眉心而过，整个过程说来繁琐，可实际发生，却不过电光火石之间。

    至此，北夷十勇士尽数伏诛……

    主帅瞬间被秒，而且还是死在自己人的手中。

    这副情形落入卡卡洛铂骰身后百米开外的北夷禁军眼中，宛如晴天惊雷。

    极度震惊又纷纷不明所以的情况下，这万儿八千的北夷王庭禁军不约而同的勒紧缰绳，减缓行速。

    “这……少蛮主为何要杀卡卡勇士？”

    “不知道啊！快看，少蛮主朝咱们冲过来了！”

    “咦？少蛮主勒住缰绳了，他是要给咱们下达新的指令了吗？”

    ……

    正在那群王庭禁军云里雾里的困惑之际，辰申已将巨象伏虎枪倒插入土。

    他站于马背，双手平拖间，白光乍现，一口通体水晶璀璨的药鼎便被他召唤而出——

    “筝！”

    一声异响后，整个鼎炉受到辰申意念所控，赫然膨大十倍。

    “叮！罡芯琉璃火释放一次需要100节魂能。请问是否确定？”

    “是！”

    “嗡嗡嗡……”

    硕大正圆的琉璃鼎口，顷刻间便聚集出一股摄人心魄的火能。

    百多米外的王庭禁军们盯着那个神奇的鼎炉口，一个个面面相觑，皆不知他们的少主这是要干嘛？

    随即，罡芯琉璃鼎的杀招已悄然而至——

    “呼哧！”

    一道猩红如血的火系玄能光柱，猛然间激射而出……
