
李妮听后崩溃了，她想说自己就是李妮，可她不会说话，也不能写字，不管是医生还是护士都无法明白她的意思。

李妮最后只能一个人无助的走出医院，崩溃中倒在了街上。

之后的事，就是乔安看到的那样了。

“你还记得那家酒吧的位置吗？”乔安问。

李妮摇摇头，“我也不知道那家酒吧在什么地方，我只记得昨天晚上下了很大的雨，我只是随便找了个地方避雨而已。

那家酒吧我也是无意间走进去的，具体的位置我完全没有印像。”

李妮拼命去想，结果发现无论自己如何回忆也回忆不起酒吧的具体位置，脸上的表情越发低落。

被迫再吃了一次午餐之后，乔安将李妮交给了特调处。

这次的事情她没有打算自己去查，那家神秘的酒吧，既然存在于A市，受害者就绝不可能只有一个李妮。

把人交给特调处，由特调处来来接手调查，对李妮来说才是最好的结果。

毕竟李妮变成现在这样，一时也不可能回归以前的生活。

既然她暂时想不到办法来恢复李妮的本来面貌，李妮今后的生活肯定得有人来操心。

还有李妮母亲的遗体还停在医院，这些都需要人出面去处理。

由特调处来出面，总比让她来出面要好。

李妮被交到特调处的人手上之后，特调处高层对这件案子非常重视。

案件被交到了司徒锦年的手上。

司徒锦年为了刺激出李妮的记忆，想尽了各种办法，可惜还是无法对她的记忆产生半分触动。

就在司徒锦年一筹莫展的时候，第二名受害人出现了。

这次出事的是一名年轻男子，男子名叫柳茂德，是一家公司的新进员工。

柳茂德进入公司之后，表现一直不错，却被一个同期进入公司的高层亲戚一直打压。

甚至连他的功劳都要抢走，导致三个月试用期满之后，其他没什么建树的新员工都已经转正。

而他却还在试用期当中，他也因此受到了不少同期新人的嘲笑。

如果不是现在工作不好找，柳茂德早就辞工了，哪里用得着留在公司被这种关系户打压。

一周前，柳茂德因为再次被抢走了功劳，失意之下想找一家酒吧喝酒放纵一下。

柳茂德也没有想到，自己随意找的一间酒吧，却把自己害惨了。

根据柳茂德的说法，他也是无意间走进了那家酒吧。

在那家酒吧里，他见到了一个非常漂亮的老板娘。

老板娘听了他的抱怨，说有办法可以帮助他。

当时柳茂德已经喝高了，借着酒意问了老板娘有什么办法。

老板娘问他希望那位关系户得到怎样的惩罚。

柳茂德说，希望那个关系户和护着他的那个高层一起被赶出公司，受到报应。

当时老板娘端给他一杯酒，说只要喝了这杯酒，他的愿望就能得到实现。

柳茂德当时想也不想就给喝了。

第二天一早，柳茂德在大街上醒来，因为身体变得无比虚弱连站都站不起来，有好心的路人就帮他叫了救护车。

等到了医院一检查，才发现他的肾少了一颗。

最奇怪的是，医生没有在他的身上发现任何手术后的伤口，医生甚至怀疑他是不是天生就只有一颗肾。

柳茂德被吓得不轻，匆匆离开了医院之后，也无心工作，请假在家休息了一天。

和李妮不同的是，柳茂德没有被封印说话和写字的能力，只是和李妮比起来，柳茂德所能提供的线索更少。

柳茂德的脑海里关于那间酒吧的记忆断断续续，就只记得自己和一个女人在酒吧里喝酒聊天还聊了很久，那个女人还说要帮她报仇。

谈话内容也只记得个大概，连女人的长相都记不清，只知道那是一个长得很美的女人。

让他形容具体长相，却怎么也形容不出来。

柳茂德还有一点和李妮不同，那就是柳茂德的愿望已经实现了。

那个和他同期的关系户真的受到了报应，他的那个高层亲戚，因为发现出卖公司机密被移交法办。

托那位高层的关系进入公司的关系户，自然也没能落着好。

他不但跟着那个高层一起被开除出了公司，还因为在公司里仗着着有后台，得罪了太多人，墙倒众人推，以后在这一行，八成很难再混下去。

虽然那个关系户已经受到了报应，可这个报应是拿他的一颗肾去换的。

一颗肾只换得那个关系户和他的后台被赶出公司，虽然这件事听起来是很痛快。

但相信任何一个正常人都不可能拿一颗肾去做这种交换。

柳茂德的心里肯定是后悔的，但后悔也晚了。

他的一颗肾已经被摘走了，之后也不可能再长出来。

柳茂德越想越觉得自己亏大了，一颗肾就算拿到黑市去卖也能卖到不少钱。

要是刚好碰到有需要的人，还能卖到更多。

有了这些钱他干点啥不行，干嘛要用来对付一个关系户。

越想越亏的柳茂德，后来自己主动跑到特调处来报案。

他之所以主动报案，也是抱着试一试的心理，万一特调处有办法把他的肾找回来呢？

“虽然说柳茂德今天才过来报案，但其实他遇到那间神秘酒吧的时间，是早于李妮的。”

“只是不知道在柳茂德之前，是否还有别的受害者。”

会议室里众人各抒己见。

“大家来看看这张地图，这是两名受害者在出事之前最后出现的街道。

两条街道并不在同一个区域，而且相距甚远。

可两名受害者都说自己看到了那间酒吧，而且酒吧的布局在他们的描述中并没有太大的出入。

难不成这家酒吧还会跑？”有人指着地图上的两个区域提出疑问。

“这也是让我没想通的地方，那一切到底是怎么做到的？”司徒锦年也在疑惑这个问题。

“两名受害者会不会都被迷惑了，他们看到的酒吧，或许从头到尾都不存在。

他们可能只是中了某人的法术，这才产生了这种幻觉。”副队长欧阳胜，转着手上的笔说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69899924"  chaptername="第888章：第二名受害者出现">加入书签</a>
</div>
