    杨佑看了看旺达姐弟，替史塔克辩解到

    “我知道，劝人大度容易遭雷劈，但我还是得说，对于那颗导弹，我和史塔克都深感遗憾。

    至于那颗导弹为什么会跑到坏人手上，具体的细节我不多做解释，你们可以自己去调查。

    比起空口白牙，你们肯定更愿意相信自己亲手调查出来的内容。

    不过你们得想明白一点，最起码史塔克家的导弹是公平的。

    虽然它们炸毁了你的家，但它们同样连史塔克本人也没放过。”

    咣咣~

    杨佑伸出手指，在史塔克胸口的反应堆上敲了敲。

    “这就是史塔克工业导弹留下的纪念，或许史塔克先生胸口的这个巨大伤疤，能让你们心里好受些。”

    史塔克脸色尴尬的点点头，说

    “马克西莫夫小姐，对于你家人的事情，我向你道歉。

    虽然这在伤痛面前显得很无力，但还是请你相信我，那些导弹，我从未卖给过索科威亚军方...”

    史塔克还想说什么，快银生气很的打断他的话

    “你觉得用这样几句轻飘飘话，就能洗脱自己内心的罪恶了吗？”

    史塔克无奈的说

    “不能！说到底，终究是我研发的导弹给你们带去了伤痛，对于此事我责无旁贷。

    可坏的是人，不是凶器，我不奢望你们原谅我，我也不可能杀了自己向你们谢罪。

    但我会亲自出手，让那些用我生产的导弹胡乱杀人，并且逃脱惩罚的屠夫付出代价，这算是为你们做出一些弥补。”

    史塔克的态度倒算是诚恳，这让旺达姐弟心里畅快了不少。

    其实他们姐弟两还是很明事理的，最起码在原作品中，了解事情真相后的旺达，并没有继续为难史塔克，反倒是主动加入了复联。

    从此就能看出，旺达姐弟不是那种钻牛角尖的人。

    杨佑向姐弟两招招手，请他们坐到对面沙发上。

    若有所指的说。

    “这世上的事情，就是那么巧。

    我相信史塔克讲给你们的话，有一天他也会亲自做表率给你们看的。相信我...”

    史塔克刚才那番话，让他一阵胡乱联想，他差点以为史塔克已经知道了些什么。

    杨佑想到了罗杰斯队长，想到了巴基，想到了被巴基打死的史塔克父母。

    被洗脑之后做恶的巴基，又何尝不是一枚夺人性命的导弹呢。

    ‘坏的是人，不是凶器’希望得知真相的时候，史塔克也能保持这样的心态。

    “我知道你们姐弟两不是不讲理的人，你们和史塔克之间的恩怨，会有结果的。

    我现在更担心的，是你们的身体...”

    杨佑拿出几张照片，上面是当时索科威亚时被炸出的大坑，坑底旺达姐弟赫然在目。

    “看到了吗？这就是你体内力量爆发的结果，这还只是小场面。

    你真正的能力，足够让整个世界都发出颤抖。

    现在的你还未掌握那些强大的力量，就已经被那群邪恶魔法师盯上，可不是什么好事。

    所以我们先关心你们的身体为好，你们两有没有感觉到有不舒服的地方？”

    仔细的看着照片里的自己，旺达姐弟才意识到问题的严重，杨佑的话也终于将话题从仇恨转移开。

    对杨佑，他们姐弟两态度还是很好的，一来是对方救了自己，二来如今的螺母会早就声名远播，眼前的螺母会掌权者颇多礼遇，让他们受宠若惊。

    旺达瞪大迷人的双眼，惊讶的说

    “我只记得在广场上，那些奇怪的人迷晕了我，再等醒来的时候，就在这里了。

    你不拿照片出来，我甚至都不知道自己经历过这些。

    你说我体内有强大的力量，我怎么不知道，那皮特罗呢？他也一样吗？”

    杨佑点点头，用手机播放出他去追杀卡西利亚斯时的录像，这能让旺达了解到事情全貌，同时让对方明白自己是友非敌。

    旺达和快银惊讶的看着视频，里面是杨佑和魔法师们的第一视角战斗画面，诡异的魔法手段和凌厉的斩杀，让他们大开眼界。

    “是的，你们姐弟两都一样，拥有强大的力量。

    那些对你们怀有恶意的邪恶魔法师，已经都被我杀了，但体内有特殊力量这件事，我想旺达你应该早就有察觉了吧？

    虽然接下来的话可能会触及你的伤心处，但还是请你仔细回想一下，当初史塔克工业的第二颗导弹坠入你家中，最终却没有爆炸，这事本身就不合理。

    就像我说的，史塔克工业的导弹质量可靠，一旦发射绝不留情面，连史塔克本人都炸，怎么可能在你家里熄火。

    唯一的解释是，那颗导弹就是被你影响，才没有爆炸的，只是当时的你还太小，无法完全掌控这样的力量。”

    旺达一时间想起了很多事情，幼年时的很多天马行空的经历，她本以为那些都只是童年臆想，但杨佑的一番话让她不得不信。

    快银只是专注的在回忆，但旺达似乎越来越不安和焦虑，她的呼吸越来越急促，白嫩的皮肤下面隐隐有丝丝红色光亮流转。

    杨佑跨出一步，俯身向前弯着腰，继续说到

    “你仔细想想，一枚导弹击中了居民区，整个房屋被炸的一片狼藉，年幼的你躲在废墟中惊恐万分。

    第二枚导弹落下，你死死的盯着那黑漆漆的东西，恐惧它、厌恶它，就像厌恶死亡一样，你不想让它发生爆炸，于是它就哑火了。

    和一枚哑火的导弹面对面待着，这让你很煎熬，你想尽量的让自己放松，让那些可怕的事情尽快过去，你想到了自己最喜欢的动画片。

    于是电视机就亮了，动画片开始播放，可你有没有想过，一片废墟中，哪来的电，哪来的电视信号。”

    随着杨佑越来越快的语调，旺达感觉自己快要窒息了似的。

    过往那些恐怖的画面如同梦魇一般再次袭来，强烈的能量波动充斥在房间里，杯盘杂物被震得七零八落。

    杨佑轻轻的用手抚了抚旺达的后背，换上温和的声音赶紧劝到

    “放松点旺达，过去了，都过去了。

    你现在很安全，那些坏人再也无法伤害到你了。”

    随着杨佑的话，旺达逐渐平复下来。

    杨佑转过身，轻轻冲尤里点了点头，表示感谢。

