    冲入三仙殿内，血河之主就看到周围白芒芒一片，整座三仙殿都被云雾笼罩。

    透过云雾可以看到无数玉柱林立，带起彩霞，映现紫雾，柱上还缠绕着五爪金龙。远处殿顶上铺的是碧沉琉璃瓦，各种异兽化成的飞檐斗拱，更有漫漫烟霞如瀑遥挂。

    除三座大殿外，还有一些小殿，分立于宫殿群的各处。有白玉石桥相连，吹一股风，拂开桥下云雾，是那无尽空处。

    在宫殿群空旷的地方还种有花草。

    这些花草种于云中，植于雾里，所承之物是为云泥，所种之草皆为灵草，所出之药尽为药精。

    更有那雨丝缤纷，不知从何处飘落，打湿了白云，润透了晚霞，从倒映着如画美景的流离瓦上滚落，跌出滚滚玉泪。

    互相看了一眼，数十个血河之主同时分开，朝各处行去。

    一名血河分身正自行进着，突然眼前云雾舒卷，在白茫茫的一片光辉过后，一个锯齿獠牙，手举紫金双锤的金甲大汉骤然出现在他眼前。

    那大汉看着血河，也不说话，只是当头一锤砸下。

    血河哼了一声，一片血光涌起，化成血河，刷地一下便将那紫金锤卷入河水中，浪花翻滚里，那紫金锤已消失不见。

    金甲大汉也不言语，另一只紫金锤砸下，血河双目微放光芒，伸出手一抵，这次却是直接托住那锤头。浑厚的锤头就这么被血河轻飘飘托在手中，无法下落。血河轻哼道：“废物！”

    随手一点，先是那紫金锤砰的一下碎裂，接着指尖再落在金甲大汉身上，就见那金甲大汉只摇了几下，随后竟也砰然炸裂，从身体里飞出大片的碎石铁块，原来竟是个傀儡。

    这傀儡看似被血河轻易破坏，其实质地坚硬，力量雄厚，论实力至少也当的住一个心魔真人。因此血河这一指虽如摧枯拉朽，但在消灭傀儡的同时，自己脸上也是血气微微白了一下。

    可见这一指于他而言消耗也是不少。

    血河却是继续脚步不停的快速前进。

    他知道这三仙殿中受造化神源的影响，傀儡其实是杀不绝的。每过一段时间，三仙殿里都会自动凝聚出一大批这样的傀儡来，守护着三仙殿的一切。正因此，即便是躲过了外在的剑光，内里也不见得就安全。

    不过这些防御对于血河之主而言，依然嫌弱了些。这刻他一路前行，先后又有几台金甲傀儡出现，或锤或刀或枪，舞动着向他砸来，却在血河之主的手下轻易就被撕烂，绞碎，化成齑粉。

    血海滔滔，裹卷着数十个血河之主一路前行，沿途留下战斗的余烬，到是给后来者几分省力的空间。

    但是看到血河一路摧枯拉朽的走过，一众代行者们亦是心中骇然。

    此刻一名化魂期的分身正在往一处别殿前进，正走着，突然跳出一只白色猛虎拦住去路。

    仔细看，才会发现那不是白色猛虎，而分明是用玉石制成的猛虎，因石头肌理的缘故而映出白色。

    一只石怪！

    造化神源所在之处，造化万物，赐福众生，故有玉石通灵成怪。

    这刻那石虎刚一出现，便咆哮着朝血河冲来，扬起虎爪落下，带出无边浑厚的风潮。

    血河一击挥去，血掌竟未能击破石虎，反倒被它震的后退，知道这石虎多半是通灵已久，已入化魂境地，全身坚逾金钢，诸法不破，万宝难伤。自己这个分身是化魂期，因此吸引来的也便是化魂级别的怪物。

    不过化魂便化魂吧，终不过多费些手脚的事，血河傲然想到。

    他正要再度催动血海神通，灭了这石虎，就见远处云卷雾起，从云雾中突然冲出一只电爪青狼，一只金刚巨猿和一只铁皮犀牛。

    这三兽与先前那石虎一样，皆是玉石所化，而且也都是化魂期，这刻一起看向血河，呼啸一声，竟是同时冲了上来。

    见到此景，血河也微感头痛，以一对四他也没无甚把握，心念微动下，附近已有数个分身同时朝着这边赶来，为自己解危。

    象这样的情况还在三仙殿内各处地方发生着。

    不仅是血河之主，就连后入的那些代行者也未能完全避过。从云雾中冲出各种各样稀罕的存在，有那通灵的怪物，也有那强悍的傀儡，甚至于还有化形的宝物。

    一只化形初期的石怪同时承受到三名代行者的攻击，在一番挣扎后终于哀号着死去，化成一地碎石块。一名代行者眼尖，看到石块中有什么东西在发亮，忙将其收起，发现却是玉石精髓，大喜欢呼：“是怪髓！是怪髓！”

    一条巨狼在空中肆虐，呼啸，腾跃，但最终在代行者们的攻击下化成一蓬青烟。那青烟并不消失，而是一缕缕飞入地上的一个鼻烟壶中。有人拾起来发现，这赫然是一件叫作狼烟壶的神珍，可释放出强大的烟狼助战。

    一条盘旋的金龙被众人联手击落，柳倩依眼明手快一把抢在前头，发现落于手中的是一支金龙笛神珍。此笛可发出龙啸八音，震慑无双，更可化龙攻击，威能强大。

    更多的宝物在战斗中不断现身，原来它们本身也就是三仙殿内的防御力量的一部分。在造化神源的影响下，它们攻击着每一个进入者，并在落败后现出原形。

    所有人都为之疯狂了。

    他们拼命的出手，不断攻击着天空中飞舞的各类异象奇兽，攻击一切可攻击的，努力将任何看起来非凡的宝物留下。而越是难对付的怪物，无疑也就越是威力强大的宝物。

    正因此，面对一些强大的攻击，代行者非但不退避，反而主动迎上。

    在这其中，最显眼的无疑还是玄龟，柳倩依，拿山黑眼等人。玄龟本就是化魂期，境界修为最高，虽然遭遇的攻击也最强，但是因此得到的宝物质量也最好。而且他身为玄龟，最擅防御，在杀机重重下抢宝，正是他的拿手好戏。柳倩依的媚功对唐劫虽然无效，但媚功这东西，要么无效，要么奇效，对其他人却还是颇有效果的。有不少男人被她眼波流转下，为其所驱策。就算有那定力强的，不为所动，但是当柳倩依将媚功发挥到极致时，也难免心神颤摇，神不守舍一番，虽未因此倒戈，却也往往错过时机，坐看柳倩依妙手摘宝。拿山黑眼等人则是纯凭实力，小五行战阵虽缺了唐劫这一环，却也还是能够发挥实力的。运转之下，纵横裨阖，抢几件象样的宝贝也不是什么稀罕事。

    然而所有这些人加起来的收获，都不如血河！

    数十个血河分身在三仙殿内肆意行进，大肆掠夺着一切可以夺到的宝物。

    每逢厉害存在，血河之主便直接发动强悍神通，一击灭之。

    他实力本就较同阶之人强悍许多，一个心魔期的分身就能对抗拿山加黑眼等人，如今近三十个分身包括四个化魂分身一起出手，其实力之强，威能之大，更是令人咋舌。

    就见漫空遍野，到处都是血河之主的身影在晃动。忽儿这里一片血光，忽地又哪里一片血水，每一次血光现身，都必然会有一件宝物落在血河之主的手里。这二十多个分身之间又有心念相通，配合之精妙更是天下无双。往往这边刚遭遇大一些的麻烦，那边就已有数个分身飞驰来援，出手迅若雷霆。手起刀落般的搞定目标，然后抽身飞退，彼此间莫说交谈，就连眼神交换都无必要，配合却如羚羊挂角，天衣无缝。

    于是满三仙殿内就看到血河之主的身影飘忽来去，肆意抢宝。

    这做法却是把代行者们给彻底激怒了。

    先前他无视规矩，强行进入，本就已引起大家的不满，只是碍于这群人强大的实力，大家只能忍着。但是现在对方抢的这么欢畅，就实在叔叔能忍婶婶不能忍了。

    黑眼一记苍火黑龙炎打在一只由黄沙聚成的黄色大鸟上，那黄鸟哀鸣一声倒地，化成一尊古琴。黑眼正要取去，就见血光一闪，那琴已落在血河手中，消失不见。

    “我的沙凰琴！”黑眼心痛大叫。

    血河却是理都不理他，一转身再化血光消失。

    “混蛋！”与此同时，那玄龟上人也愤怒地喊了起来。

    他的一件宝物刚刚也被血河之主抢走了。

    “吼！”愤怒呼吼声中，一道光柱打向血河，却是另一名化魂的妖族出手了。此妖为黑熊成妖，脾气暴烈，一见血河抢他东西，却是连血河都主动攻击。

    血河却只是身形闪了闪便消失不见，根本不予理会。

    在他眼里，这些代行者都不过是一些垃圾。要不是看在天火塔的面子上，他早就把他们全杀光了。

    这刻血河之主无数分身飞快纵跃着，掠夺着一件又一件宝物。这些宝物被抢到后，会首先融入他的身体里。这些分身内部都是涌动的血河，无数个血河表面看起来凝聚成一个个身体，内则却相互关联，仿佛地下之暗河。当宝物从一个分身进入到那深红血河内时，滚淌的血河如暗流汹涌，通过某种空间秘术，将承载的宝物输送到一个指定的化魂期分身体内。

    然后就能看到，这具分身的身体中不断的冒出一件又一件的宝物。通过这种诡异的方式，所有分身得到的宝物都汇聚于其中。

    这具分身同时也是所有分身中，唯一不参于争夺宝物的分身。

    他只是一路向前走着，步履坚定，目光里则带着深深的期盼与贪婪。

    终于，他来到一处矮殿前站定。

    这矮殿看起来平平无奇，在三仙殿无数殿宇中属于最不起眼的一座，殿内供着一座香炉，上方还立着一尊塑像。

    塑像是个白白胖胖的老者，看起来到象个笑面佛，只是手里拿的却是根钓竿。

    血河之主在塑像前站定，看着那塑像，呢声喃喃：“终于又见面了，天钩老友。”R1058