    人贵有自知之明。

    陈念想借助近水楼台先得月之方便接近夏初，同夏初成为好朋友，可那个桀骜的初哥丝毫没有理会她这个乖乖女学霸，一个人独来独往。

    足有快一个月，她几次试探都没有成功，反倒是让夏初因为摸底考试最后一名成了美院附中的学霸。

    直到李荷出事。

    李荷死了。

    陈念是非常高兴的，可她不敢显示出来。

    因为，李荷就是那五个女生中的一员，李荷曾经照着她的脸狂煽好几个巴掌，以至于第二天她的脸还是青一块紫一块，只能借口自己撞到的。

    李荷死了后，没有人逼迫她毁夏初了，她轻松了不少，正好贝克要求跟她换座位，她就顺水推舟胡换了。

    满以为被逼迫的事情已经随着李荷之死告一段落了。

    可是！

    她完全低估了那些魔女们的邪恶。

    她今天又是顶着脸上的巴掌印来上课的，幸好天冷了她围了围巾，印记也不太明显了，才没有被同学们调侃。

    天知道，她昨天又被新加入那五个魔女团的女生又拍了让她瑟瑟发抖的视频。

    这一次，那五个魔女疯了，说她黑夏初的任务在三天之内完成不了，就把那些视频公布到校园论坛上。

    上课了，陈念有点头疼。

    李荷死后她不敢停止，毕竟那四个魔女还在，所以她在校园论坛上小试牛刀，无关痛痒的败坏一下夏初的名声，表示她并没有忘记魔女们的任务。

    但是……

    昨晚她又被威胁了，再不下手，她那些被拍的照片被放到网络上，她只有一条死路了。

    于是，在老师呕心沥血的讲课中，陈念偷偷的看了一眼距离她不远，永远用一个姿势看书的夏初，用课本遮挡着手机，进入了叫恶魔城的群。

    恶魔念念：求助，想搞臭一个人的名声，还有什么高招？

    恶魔崽崽：容易，跟他上床拍裸照到处发。

    恶魔念念：女的，是同学。

    恶魔王炸：把她电话号码打印出来，写上乱七八糟的东西，不要手写，贴在老师办公室门上。

    恶魔念念：还有其它办法吗，我不知道她的电话号码？

    恶魔崽崽：你要是男的，你就去她教室大声喊，昨晚我们才在小树林里约会，今天就要跟我分手，你有良心吗？你是渣女！

    恶魔念念：我是女生，不是男生。

    恶魔王炸：找网络上的热帖，用她真实名字说不要脸的话，说她爱的死去活来，爱的要跳楼，用她的名义给校草表白，黑其它女生。

    恶魔火星：弱弱的问一句，你跟那个女生有仇？

    恶魔念念：没有，别人觉得好玩。

    恶魔程程：要不要帮你一把？

    恶魔念念：要要要。

    恶魔程程：你按老规矩付账爆照片。

    恶魔念念：具体操作说明一下。

    恶魔程程：到校园第一热帖用她的真实名字说不要脸的话，接下来我们带节奏。

    恶魔念念：付款方式？

    恶魔程程：老规矩，预付两千，满意后付清尾款一千。

    恶魔念念：成交。

    学习委员陈念这一天的言行同平日里完全不同。

    上课忙着偷偷玩手机，下课闷头玩手机，连学校的午餐都几口就吃光光，拿着手机不放手。

    夏初的眼神偶然飘过去，又不落痕迹的收回来，继续自己的观察。

    陈念挺沉得住气，脸上有淤青，应该是又被逼迫到了，同她预测的模式几乎一样。

    今天陈念的行动诡异，看来，贝克沉不住气了，要对她下狠手了。

    ……

    校医室。

    校医室最近的气压莫名其妙的有点低。

    罗煜看上去非常正常，可顾许知道，罗煜的微笑消失不见了。

    顾许一脸严肃，苦笑着摇头：“罗煜，这美院附中真是……真是藏龙卧虎之地啊！”

    “藏的是浊龙，卧的是渣虎。”

    罗煜给了顾许一个你才知道的眼神，打开顾许的U盘资料。

    美院附中各方势力调查。

    势力一：附中三贱客。现有成员三人，武大神，秦二妹，程三哥。附中三贱客并不是三人创办，而是继承自上一届学生社团。

    噢？

    看到这里，罗煜有点惊讶，又明白了。

    学校里有各种社团，随着老社团成员离开，新的成员会补充进来。

    继续看资料：附中三贱客社团的成员考核非常严厉，必须经过上一届学习长的推荐，经过考核才能加入，这一届的三个成员都来自于豪门财团，武大神武波，武氏娱乐二公子，秦二妹，房地产集团公子，程阳，某高官弟子。

    附中三贱客在校园风评好坏参半，都是因挑选成员引起。

    三贱客挑选的学生通过考核可加入飞鹰社团。

    飞鹰社团的资料也被顾许查出来了。

    飞鹰社团，附中神秘社团之一。成为正式团员后，可获得京城某财团提供的全年奖金，将来大学毕业后可优先进入京城某大财团工作。

    飞鹰社团内部等级分明，社团内部资金丰厚，赏罚分明，在附中学生中名声极佳。

    正因为如此，负责慕色飞鹰社团成员的三贱客势力风评才好坏参半。

    看到这里，罗煜皱起了眉：“顾许，你觉得飞鹰社团有问题？”

    “有，那个被刺伤手腕，是一个叫周火星买通职校的几个小混混干的。周火星，高一时候被三贱客发现，通过考核进入飞鹰社团，开学第一天，周火星的父亲来办理转学手续，听说转到了私立学校。”

    “你查到了周火星的官方资料？”

    “查到了，周火星来自普通家庭，父母都是工薪阶层，有旧房子一套，周火星本人喜欢散打，在京城的某体育馆训练过。”

    “普通家庭，工薪阶层，旧房，说明周火星家境一般，父母送他学画画比较吃力，他需要资助。”

    “正好他练过散打，会一些格斗，伤到手腕的那个学生透露过，他同周火星，一个叫陈念的女同学关系不错，上个学期是有名的三人学习小组合。”

    “陈念，201班的学习委员？”罗煜的声音有一瞬间的停顿，数学竞赛的直播现场，陈念证明夏初……

    顾许故作轻松开玩笑：“哈哈，陈念同学乖巧安静，长得甜美动人，是你的菜吗？”

    “不是。”罗煜脸色冰寒：“从我知道我光荣的继承了罗家特殊的过敏体质起，我就没有指望过这辈子能找到我的菜。”

    除了夏初。

