

　　    傅华笑了笑说：“是啊，南哥，现在为什么有些领导愿意抓着项目不放，还不是想要从中谋取好处？别的公司还好说，就中字头这种国有企业，他们要如何处理这些做润滑的费用啊？”
　　
　　    刘善伟笑了，说：“傅主任，原来你在担心这个啊，早说嘛。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我不是在担心这个，而是就事论事，你们这些费用是不好处理啊。”
　　
　　    刘善伟笑笑说：“是不好处理，但是并不是没有办法处理。我们这些中字头的公司心中也清楚，现在的社会，不出一些润滑的费用，是根本就拿不到项目的。傅主任，我跟你这么说吧，如果你能帮我拿到这个项目，相关的好处费用我一定会支付的，而且只会比行价高，不会比行价低的。这个我说到做到的。是不是你可以帮我们想办法了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，心说这社会还真是到了一个贿赂公行的地步了，连中字头的公司也被逼着在搞这些歪门邪道，其他的那些小公司还不知道在做什么呢。他心中就有些悲哀，这个社会这样子下去可是不行的。
　　
　　    他看了刘善伟一眼，说：“刘总啊，我一开始就跟你说了，市委书记这边我没办法，这是真的，不是为了勒索你，我才这么说的。”
　　
　　    刘善伟就有点不高兴了，说：“傅主任，你这就有点不仗义了吧，你跟我说了这么多，最后却跟我来了这么一句，摆明了你是不想帮忙嘛。我就不信你这个驻京办主任就不知道如何能走通你们市委书记的门路？你们这些人可都是耳聪目明的，玩的不就是这一套把戏吗？你会不知道谁跟你们书记关系不错？骗谁啊？”
　　
　　    看刘善伟这个态度，傅华心中暗自好笑，刘善伟这种人一定是耍少爷脾气耍惯了的，稍有不如意，就来横的。我又跟你扯不上什么关系，不是苏南，我来都不来，你横给谁看啊？
　　
　　    这种人典型的是成事不足，败事有余，傅华就越发没有跟他谈下去的心情了，就站了起来，看着苏南说：“南哥，我说了我不该来的嘛。你们慢谈，我先走一步了。”
　　
　　    刘善伟一看傅华要走，越发的生气，伸手一把拉住了傅华的胳膊，叫道：“诶，姓傅的，你太目中无人了吧？就这么就想走啊？”
　　
　　    苏南看刘善伟越弄越不像了，赶忙制止说：“喂，善伟，你干嘛，放手。”
　　
　　    刘善伟似乎对苏南还是有几分畏惧之心的，听苏南喝止他，就松了手，却还是有些不甘心的说：“南哥，你看他这是什么态度啊？”
　　
　　    苏南瞪了刘善伟一眼，说：“什么态度，我看你的态度才成问题呢，你是求人帮忙还是逼人帮忙啊？傅华是看我的面子才来跟你见面的，你有什么资格跟他耍态度啊？”
　　
　　    刘善伟说：“可是南哥，人家这不是也没给你面子吗？我们哥几个什么时候受过这个啊？”
　　
　　    苏南说：“你给我闭嘴，你以为你是谁啊？你说什么就是什么吗？那你的公司早就搞好了，也不需要还要找人帮忙了？”
　　
　　    刘善伟这才低下了头，不说话了。傅华有点尴尬的看了看苏南，他知道今天这个场面这顿饭是无法吃下去了，就说：“南哥，帮不上忙是我不好了，我留下来也没什么意思，就先走一步了。”
　　
　　    苏南说：“等一下，我跟你一起走。”
　　
　　    刘善伟急了，说：“南哥，怎么你也要走啊，这菜都点好了，你走了，叫我怎么办？”
　　
　　    苏南瞪了刘善伟一眼，说：“你爱怎么办就怎么办，傅华是我请来的，我也要负责把他送回去。走，傅华。”
　　
　　    刘善伟叹了口气，说：“嗨，这事搞得。”
　　
　　    傅华也没理他，就往外走，苏南紧跟其后，两人就出了酒店，上了苏南的车，苏南说：“傅华，你别生气，这家伙就是这种二愣子脾气。”
　　
　　    傅华笑了，说：“南哥，我不会跟他生气的，这种人我也见过不少，做少爷做惯了，稍稍惹到他就跟你发脾气。我奇怪的是你怎么能跟这种人做朋友啊，你不觉得跟他在一起掉你的价吗？”
　　
　　    苏南笑了，说：“这没办法，这是发小，多少年的友情了，不会因为怪脾气就不理他的。走，不去管他了，我们换个地方吃饭。”
　　
　　    北京人的发小，常常是比兄弟姐妹关系还亲的一种友情，傅华就不好再去批评刘善伟什么了，再批就等于是在扫苏南的面子了。
　　
　　    两人就在附近找了一家不错的餐馆，点了几个菜，开了瓶红酒，苏南先给傅华倒了一杯，然后说：“来，傅华，这杯酒我敬你，算是对刚才善伟对你不礼貌的赔罪。”
　　
　　    傅华笑了，说：“南哥，这我可受不起啊，刚才我也是有些不对的地方，你的朋友也就是说了几句过头的话而已，我也不该脾气那么冲，马上就要离开。反倒是让你夹在中间有些尴尬了。”
　　
　　    苏南笑了，说：“我倒没什么，你不生气就好。来，喝酒。”
　　
　　    两人碰了一下杯，各自喝了一口，然后吃了点菜，傅华说：“南哥，你怎么这么帮这个刘善伟啊？”
　　
　　    苏南笑了笑说：“我们不仅仅是发小，他还救过我一次，所以他如果有什么难处，我是义不容辞的。其实善伟这个人就是脾气坏一点，其他的倒没什么毛病。”
　　
　　    傅华笑了，说：“就脾气坏一点就够了，这在社会上哪吃得开啊？这种人估计也就是因为背景的关系，才能做到总经理的位置，不然的话，恐怕连个小兵都当不好。”
　　
　　    苏南干笑了一下，说：“他也不是那么无能的。”
　　
　　    傅华看出来苏南有些尴尬，这才意识到苏南能有今天的地位，也是与苏南身后雄厚的背景有关的，他说刘善伟的话，捎带着也说了苏南。傅华就有些不好意思了，可是又不好跟苏南解释说他说的不是苏南，这种情况下如果解释的话就有点越描越黑了，为了避免尴尬，就换了话题，说：“诶，南哥，为什么你这朋友这么想拿到云泰公路项目啊？实际上这个项目标的并不大，而且海川市目前是决定采用分段平行发包的方式，这种方式会将整个公路项目分成几个标段的，本来就不大的项目，再分割，自然就更小了，按说你的朋友也是中字头的公司，这么小的项目应该看不入眼吧？”
　　
　　    苏南笑了，说：“傅华，你不知道情况的。现在路桥项目竞争激烈，大项目即使是中字头的公司也不都是能抢得到的。一些像云泰公路项目这样的规模的项目能抢到手，也是很不错的。善伟这家伙今年才接了这个总经理，能力本身就有限，加上开拓能力又不足，公司开工量就严重不足，业绩表现就很差。善伟又是个好面子的人，自然就有些着急，这不就找到我帮他想办法了吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“原来是这样子啊。不过他的脾气真是要好好改一改了，经营一家公司可不是做官，只有放得下身段，才可能把公司做好的。”
　　
　　    苏南笑了，说：“你这说到点子上了，中字头公司里面的这些家伙是爱动不动拿出我是老大的架势来，总想压人一头。其实在争取业务方面大家都是在同一起跑线上的，你摆个老大的架势谁理你啊？这也是中字头公司有些时候竞争不过一些私营企业的原因之一吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“私企也比他们灵活，身段柔软，更善于搞关系勾兑，自然会比他们占优势。”
　　
　　    苏南说：“是啊，确实是私企更善于搞关系勾兑。诶，傅华，你真的没有渠道可以帮一帮善伟吗？你就当看我的面子，帮他想想办法吧。”
　　
　　    苏南这么请求，傅华迟疑了一下，其实他倒是知道一条渠道可以帮到刘善伟的，这条渠道就是方晶所成立的咨询公司。方晶所成立的咨询公司明显是莫克用来做工程的中介的，刘善伟如果找方晶，估计是能跟莫克搭上线的。
　　
　　    只是这条渠道本身就是有问题的，再加上傅华感觉刘善伟这个人有点，傅华担心真是要介绍给了刘善伟，恐怕方晶是会被刘善伟牵连惹上什么麻烦的。还是不能跟苏南讲这件事情。
　　
　　    傅华就笑了笑说：“南哥，我都跟你说了，我跟新来的这个市委书记扯不上什么关系的。”
　　
　　    傅华的迟疑都看在了苏南的眼中，他笑了笑说：“傅华，你这个人怎么变得不实在了，在我眼前你也打埋伏啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“南哥，你这话说的，我跟你打什么埋伏啊？”
　　
　　    苏南笑了笑说：“你明明心中是想到了什么的，为什么不跟我实话实说啊？”
　　
　　    傅华瞅了苏南一眼，笑着摇了摇头，说：“南哥，你的眼神倒是锐利，不错，我心中倒是想到一条渠道，不过这条渠道很，再加上你这个朋友也是个的人，我担心说出来不但帮不了他，反而会害了他的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

