    血色的蝙蝠被扯出头顶，只不过是郑圣的故意制造出来的光影效果。

    要不然，若是他能无声无息的把别人的属性剥离。

    这得要吓死多少人。

    为了不吓到别人，弄一个光影效果，还是必须的。

    郑圣掌心的金光，牢牢的困住血色蝙蝠。

    然后，在血鬼震惊的目光中，郑圣手掌猛的一握。

    血色蝙蝠，瞬间被碾成飞灰。

    也在这瞬间，郑圣直接剥离了血鬼的嗜血属性。

    血鬼似有所感，当他发现他却是是没有了嗜血的欲望。

    顿时，满目感激的看着郑圣。

    单膝跪地，连连对着郑圣说着感激的话。

    “行了，你退下吧。”

    “秦宝，你也下去。”

    “是！”

    血鬼在前面走，秦宝好奇的盯着血鬼的头顶。

    他就想不明白，为什么血鬼的脑袋里面。

    会有一只血色的蝙蝠，还是一只活生生的蝙蝠。

    秦宝一想到自己的脑袋里面。

    要是也有一只活生生的蝙蝠，顿时打了一个寒颤。

    “诶，我说血鬼兄弟，脑袋里面有个蝙蝠，是个什么感觉？”

    血鬼白了秦宝一眼，懒得搭理他。

    但血鬼越是不说，秦宝越是好奇。

    追在血鬼的身后，叽叽歪歪的吵闹不休。

    硬是想要血鬼给他一个说法。

    结果就是血鬼不耐烦之下，把秦宝按在地上一顿摩擦。

    这下，秦宝才老实下来。

    但践踏鬼头鬼脑的，一直猛瞧血鬼的头顶。

    就知道，这家伙绝对没死心。

    见血鬼去控制室，秦宝却觉得没什么意思。

    直接回了自己的房间，打开数据界面。

    开始搜寻有关明文至宝的消息。

    两人走远后，奇摩欲言又止。

    郑圣知道他想要说什么，摇头说道：“不可说、不可说。”

    剥离血鬼的属性，血鬼和秦宝可能发现不了什么。

    但奇摩肯定知道，郑圣在故弄玄虚。

    见奇摩想要探究这里面的道道。

    郑圣直接给他堵了回去。

    随手制造了一个小石斧，就把嗜血的属性转移了上去。

    刚想把这把小石斧摧毁掉，脑中突然灵光一闪。

    几步来到秦宝之前抓过来的巨化小白鼠前。

    看着小白鼠，没有任何的变异。

    郑圣就明白了，秦宝的担心，完全是多余的。

    他的血液并没有绿胖子的辐射变异能力。

    郑圣拿着嗜血小石斧，轻轻的敲在巨化小白鼠身上。

    巨化小白鼠警惕的目光，顿时萎靡了下来。

    身子也是软踏踏的软了下来。

    但郑圣却是眼冒精光！

    刚刚这一小石斧下去，就有一股怪异的能量。

    通过小石斧，传递到了他的体内。

    郑圣仔细的探查了一下后发现。

    他的体力还有其他方面，都有了极其微弱的恢复。

    郑圣确定，若是他没有基因进化之前。

    这极其微弱的恢复，将会大幅度的恢复他的体力。

    这嗜血的属性，看似好像不咋滴。

    但经过小石斧这一个中间过渡后。

    好像有不得了的效果啊！

    郑圣就不说了。

    若是地球的其他人，人手一把嗜血小石斧的话。

    那他们的生存几率，将会大大的提升。

    没错，郑圣关闭店铺，只是吓一吓那些人。

    店铺开起来，这些人虽然有的赚。

    但郑圣绝对不会亏。

    甚至有百倍、千倍的利润。

    这么好的生意，郑圣怎么可能放弃。

    确定了嗜血属性，会给自己带来立马可见的好处后。

    心情那是非常的美丽。

    随手把嗜血小石斧递给跟上来的奇摩。

    示意他对着巨化小白鼠出手。

    奇摩有点莫名奇妙。

    但还是一点不含糊的照做。

    当他得到小石斧的反馈后，眼眸顿时瞪大。

    不可置信的看着手中的小石斧。

    不过很快，他就对着已经有点泛红的小石斧不感兴趣了。

    反而是目光灼灼的看着郑圣。

    主人总是出人意料的给人惊讶。

    前面有能够破除无重力禁锢的小石斧。

    现在又出现了能够反哺自身的小石斧。

    不得不说，主人在小石斧上的研究。

    已经是突破了奇摩的想象。

    就在奇摩想要请教这方面的东西时。

    郑圣却是问起了影魔的事情。

    “对了，奇摩，影魔的序列还准备好了吗？”

    按压住内心中的激动，奇摩点点头。

    郑圣摸了摸下巴，不确定的问道。

    “我不是新神族的人，这序列号会不会不兼容？”

    奇摩摇头失笑：“主人放心，这没有任何影响的。”

    “其实，新神族的序列号。”

    “瓦力族和伊娃族的人，都能使用。”

    “当然，瓦力族和伊娃族的一些特殊能力。”

    “新神族也是能够使用的。”

    “说白了，虽然是不同的种族，不同的世界来的。”

    “但本质上，我们都还是人类。”

    “除了极个别的极端例子，其他都是共通的。”

    奇摩说道这里，不由想到了自身。

    他自身就是极个别的例子。

    影魔就是极端的东西。

    但经过他改造，把影魔改造成序列号。

    那也就是说，无论是谁，有了这个序列号。

    都可以拥有影魔。

    本来，奇摩是准备再序列号里面动点手脚的。

    让主人再也不能外传影魔。

    就像是新神族的屏障序列号一样。

    他可以随意的削弱或者是剥离别人的屏障一般。

    但主人就是主人，考虑了一下。

    奇摩还是打消了这个想法。

    所以，郑圣获得的影魔序列号。

    将会和他的影魔，本质上是一模一样的。

    看到郑圣控制着金色的影魔，做各种稀奇古怪的试探。

    奇摩还是提醒道：“主人，这影魔我没有设下限制。”

    见郑圣看了过来，奇摩继续说道。

    “影魔是很珍贵的一种能力。”

    “还希望主人不要让它成为烂大街的货色。”

    郑圣了然，拍了拍奇摩的肩膀。

    “放心吧，就算你不会，我也会给金影设下限制。”

    “以后就算是外传给其他人，也不会翻出什么浪花来的。”

    “对了，制造图纸具现的能力，你还要加把劲。”

    “很快我就需要用到这个能力了。”

    “我先去休息一下，等我休息好，希望得到好消息。”

    奇摩点头，行了个礼，就退下了。

    郑圣也没有回到自己的房间，直接一步踏出。

    就来到了小世界的血晶四合院中。

