    前来通报的天庭神仙，见孙悟空一棒子敲过来，连忙丢下圣旨，匆匆驾着祥云逃离。

    孙悟空定睛一看，落在地上的黄色卷轴展开，‘弼马翁’三个大字，分外刺眼。

    “弼马翁？”

    “这是个什么官职？”

    孙悟空皱着眉头，一脸不解。

    “大王，我们听说天上的神仙都与天同寿，是不死的存在啊！”

    “这‘弼马翁’的官职，虽不知具体是什么，但想来也是去天庭做官的。”

    “说不定，是份美差！”

    孙悟空身边的猴头军师开始给他出主意。

    “噢？”

    孙悟空眼珠子滴溜一转。

    这话确实有道理。

    不管这官职是干什么的，天庭的官，那就是天上的神仙，与天同寿，谁不想要这个机会？

    “俺又不认识那玉帝老儿，他让俺去做官儿，不知安的什么心。”

    “咳咳。”

    孙悟空抓耳挠腮，没想明白。

    他怀疑这里面有诈，但也仅仅只是怀疑。

    “对了，俺老孙还有一个大宝贝。”

    很久以前，他就获得了一个蓝色虚影方框。

    世人传言，方框另一边的存在，无所不知无所不晓。

    不管是未来过去，抑或着人间、地狱之事，事无巨细，那位存在都能娓娓道来。

    “或许，俺老孙可以试试。”

    孙悟空尝试着向聊天框另外一头询问。

    片刻后，他得到了回答。

    “弼马翁？那不是天庭的官职吗？”

    “孙悟空被骗过去，当了弼马翁，在天庭养马，然后大闹天宫，被如来佛压在五指山下数百年，最终被迫西行。”

    林枫只当是凡俗之人，于是闲聊了起来。

    反正在聊天框背后哔哔几句，也不可能沾上什么因果。

    看到聊天框里弹出来的字，孙悟空却是心头巨震。

    “这背后藏着的是何人？竟然一语道出俺老孙真名！”

    远隔十万八千里，对面知晓他的身份，而他却一无所知。

    “放马的？”

    孙悟空微微一愣。

    旋即，他怒火中烧。

    “我孙悟空，本领高强，这玉帝老儿好不识趣，竟然敢叫俺老孙去天上放马！”

    他拿起手中圣旨，刚要撕碎。

    不过，他立刻又想到一件事情。

    “‘西行’是什么？”

    “西行？不就是西游吗？如来佛让卷帘大将沙和尚，天蓬元帅猪八戒、还有孙悟空，和玄奘一起组了个队，去西边取了大乘佛法。”

    看到这一串字。

    孙悟空细思极恐。

    “好你个如来，竟敢算计俺老孙！”

    孙悟空挠着自己的手，开始思考对策。

    他向来不是甘心屈服之人，昔日面对应龙那等存在，他都有勇气上去敲两棍。

    “既然到天上做官，都能与天同寿，那我何乐而不为呢？”

    “如来想让我反，我偏不反！”

    “不仅如此，俺老孙还得把这事儿给搅糊了，看你如来还敢算计我？！”

    孙悟空虽然争强好胜，但他也带点儿古灵精怪的性子，各种计策层出不穷。

    他眼珠子滴溜一转，手持圣旨，登了天梯，直上三十六重天。

    孙悟空左瞧瞧右瞧瞧，感到十分陶醉。

    “好一派仙家气象！”

    “在这里修炼，比花果山强多了！”

    孙悟空深吸一口气，脸上露出飘飘欲仙的神情。

    不枉来这儿一趟！

    即便是去马厩里看马，那也十分舒服。

    “这儿，这儿，猴头，休要走岔了！”

    太白金星在一旁引着孙悟空，要带他面见玉皇大帝。

    结果孙悟空反而扯着太白金星的袖子，拉他到处逛。

    路过披香殿，孙悟空看到那里摆了一座米山、一座面山、还有一条巨大的铜锁挂着，不由感到十分好奇。

    天庭胜景，哪里不是仙雾缭绕？

    怎的这里就一摆着米山面山和铜锁？

    米山下边，还有一只小鸡，在不停啄啊啄，每次只能吃一粒米。

    面上下边，有一条小奶狗，在那里舔面。

    巨大的铜锁下边，只有一支蜡烛点着，小小的火苗在灼烧铜锁。

    完全与周围的景象不搭调。

    “这是什么景致？”

    孙悟空好奇心犯了，拉着太白金星询问。

    太白金星巴不得他赶紧去面见玉帝，赶忙解释道：“下界凤仙郡有愚钝之人，掀翻了玉皇大帝的供桌，于是玉皇大帝罚整个凤仙郡不得降雨，须得鸡啄完了米，狗舔完了面，火烧断了铜锁，方能降雨。”

    “这玉帝老儿，不当人子！不当人子！”

    孙悟空听罢，连声说道。

    仅仅因为有人掀翻供桌，就连累整个郡的百姓，实在不是什么好东西。

    玉帝知道这猴头口无遮拦，连忙劝道：“待会儿到了凌霄宝殿，切不可如此无礼！”

    孙悟空哼哼唧唧地跟着太白金星走了，一路到了凌霄宝殿。

    他一副晃晃悠悠满不在乎的模样，看着玉皇大帝，惹得太白金星连忙说道：“这泼猴儿从下界莽荒之地来，不知礼数，陛下莫往心里去。”

    玉皇大帝可没心思对弼马翁这样一个小官说什么。

    随意打发了两句，便让太白金星领着孙悟空换了官袍，去了马厩，交代一番职责。

    太白金星还担心孙悟空看出什么端倪，又多说了一句：“这弼马翁，可是天庭上难得的大官儿，天庭上的马儿，都归弼马翁管！”

    “好说！好说！老头儿莫要打扰我！”

    孙悟空支退太白金星，一个人在马厩里养生，好不自在。

    躲在暗处观察的佛教中人，嘴角都露出一抹笑容。

    这正是他们想要的结果。

    若是将来孙悟空知晓真相，那是一个怎样的场面？

    以他心高气傲的性子，恐怕要把这天庭掀个底朝天！

    眼见计谋成功，暗处的佛教中人都离开了天庭，回到灵山向如来禀报。

    “如此甚好，吾等只需静待蟠桃宴开始！”

    蟠桃宴，将会是这场西游的起点！

    到时候，卷帘大将打碎琉璃盏被贬下界，天蓬元帅醉酒调戏嫦娥错投猪胎，孙悟空知晓弼马翁真相大闹天宫……

    灵山诸佛，都忍不住心潮澎湃。

    到时候，便是佛教重新兴盛的开始！

    而此刻正躺在马厩里睡觉的孙悟空，却突然睁开了眼，赶着一群马到了天蓬元帅的地盘。

