    陆姬雪看着面前青年，眼神有些迷离。

    曾经的苏辰，当面拒绝了师父的撮合，想想当初要是苏辰没有拒绝的话，他们现在已经走在一起了。

    心里深深叹息一声，满脸的无奈，她很清楚，虽然她是天道宗的第一美女，不过苏辰站的高度，还有拥有的天赋，她实在是无法高攀。

    苏辰紧紧闭着双眼，体内蕴藏的弑神绝骨弓，正在疯狂地嘶吼着，脸色很是阴沉，因为他很清楚刚刚到底发生了什么事情。

    他万万没有想到，弑神绝骨弓会趁虚而入，趁着他屠戮百宗万人的时候，想要入侵他的体内，想要侵占他的灵魂。

    在强大的弑神绝骨弓面前吗，他没有丝毫反抗的机会。

    幸亏有着八位帝佛出手镇压，苏辰当然知道，八位帝佛未必是相助自己，而是一直镇压着弑神绝骨弓。

    如今的八位帝佛元神，已经全部融入弑神绝骨弓之中，此事对自己是好是坏，尚不可知。

    等到弑神绝骨弓彻底稳定下来以后，苏辰才逐渐地松了口气。

    必定是个祸害。

    苏辰心里很清楚，弑神绝骨弓一直留在他的体内，迟早有朝一日，他会被弑神绝骨弓彻底侵蚀，到时候自己便会陷入万劫不复之地。

    现在选择放弃还不迟，只是面对如此顶级宝物选择放弃的话，苏辰心里很是不甘心。

    先再看看再说。

    这次最让苏辰感到惊讶的是，九块已经融合的骨片会突然漂浮而出，直接斩杀了剩下的数千武者，这是他所料不及的。

    缓缓睁开双眼，看着面前的七十多位武者，苏辰心里总算是松了口气，他刚刚真的很是担心，宁凝等人要是离开山谷，肯定会被九大骨片围杀，他连阻止的机会都没有。

    “苏师弟，你没事吧？”

    苏辰摇摇头，说道：“我们一直如此被动不是办法，这次的百宗争霸，百宗暗地里联手，想要断绝我天道宗的气运，不出意外，所有人都无法活着离开。”

    听到此话，所有人的脸色彻底变了，他们当然知道苏辰所说的意思，到现在，他们都不知道百宗为何要联手。

    天道宗招谁惹谁了。

    “苏师弟，你说我们该怎么办？”

    进入荒秘境之前，凌影等人对苏辰很是不服，毕竟苏辰只是半步尊者境，他们实在想不通，为什么苏辰可以带队。

    而现在，凌影心里算是彻底服了，并且很是敬佩苏辰，这次要不是苏辰及时赶到，相信他们肯定无法活着离开。

    面对百宗联手的围杀，他们是一点办法都没有，要说不惧怕，那肯定是骗人的，毕竟以一敌百，天道宗想要抗衡百宗联手，几乎是不可能的事情。

    现在的所有人都是以苏辰马首是瞻，尤其是刚刚苏辰的杀戮，彻底震慑住了所有人。

    “现在两点。”

    苏辰想了想，说道：“第一点，你们所有人分散开来，将消息传出去，让天道宗的弟子赶来这里，第二点，就说我天道宗的人，在这处山谷内找到了帝道传承。”

    啊？

    听到此话，所有人都有些傻眼，因为他们实在想不通，苏辰为何要如此做，帝道传承的诱惑不用多说，一旦传出去的话，相信肯定会有无数的武者赶来，到时候不要说大荒域的百宗，相信就算是其他域的宗门弟子也会纷纷而来，到时候如何抗衡？

    “苏师弟，你想做什么？”

    “从被动变主动。”

    宁凝还想要问什么，凌影却是摇摇头，阻止了宁凝，说道：“好，我们这就去办。”

    给陆姬雪使了个眼色，其余的所有人全部四处而散，唯独陆姬雪留下，说道：“苏师弟，我有什么可以帮你的。”

    “我要布置阵法，你帮我即可。”

    “好。”

    苏辰的意思很清楚，继续这样下去的话，天道宗陨落的弟子会越来越多，相信就算是现在，天道宗陨落的弟子也已经超过五百人以上，按照这样的陨落速度下去的话，恐怕没有几人能够活着离开荒秘境。

    他必须便主动，主动开始屠戮百宗的弟子，至于其他域的宗门弟子，要是犯贱敢来的话，那么照杀不误。

    荒秘境无边无际，不过在天道宗的特意传播下，一传十，十传百，百传千，消息逐渐传开，并且天道宗肯定不会说自己传出。

    帝道传承？

    在大陆上的武道，帝道便是巅峰存在，毕竟上古时期的神道已经不复存在，要是能够得到帝道传承，日后便有机会成就帝境之位。

    帝道传承的诱惑太大了，可以说是没有任何机缘，能够凌驾于帝道传承之上，正是因为如此，得到消息后的武者，无论是来自哪个宗门，都纷纷朝着山谷涌来。

    三天后。

    宁凝等人已经回笼，苏辰安顿好宁凝等人后，便等着众人进入山谷，他不在乎杀戮是否会给自己带来道心不稳，在他看来，想要一步步踏足武道巅峰，杀戮是不可避免的。

    最重要的事情，在这个弱肉强食的残酷现实里，你不杀别人，就要等着别人来杀自己，身不由己四个字，苏辰算是非常明白了。

    三天时间，顿时传来破空声，从四面八方快速而来，少说也有上百人，看着面前的山谷，眼神极其的贪婪，说道：“你说的消息是不是真的，山谷里面有着帝道传承。”

    “不知道，不过宁可信其有不可信其无，这里是荒秘境，乃是大荒域的第一秘境，存在着帝道传承也是非常正常的事情，反正我们已经来了，就进去看看。”

    上百武者没有继续磨叽，立刻朝着山谷走去。

    寂静的山谷，静得有些吓人，甚至连风都感应不到，一个个武者脸色极其凝重的看着，总是有种不自然的感觉。

    “师兄，我们还是走吧，我总是感觉这里阴风阵阵，静的害怕。”

    “师妹无需担心，有师兄在，必定保你没事，我们不远万里赶来大荒域，就是想要在荒秘境内获得机缘，既然我们都走到这一步了，绝对不能选择放弃，万一运气好，获得帝道传承，到时候返回宗门，我们也可以得到重点栽培。”

    “师兄，我明白你的意思，不过我就是心里感到很是不安。”

    上百武者警惕地看着四周，按道理来说，这里既然有着帝道传承，肯定会有无数的武者赶来，现在整个山谷静的吓人，肯定是不太正常的事情。

    “我听你的，暂时先离开山谷。”

    有人不愿意继续冒险，转身想要离开的时候，却骇然地发现，刚刚还在的山谷入口突然间消失不见了。

    四周的场景瞬间转化，变成一个阴风阵阵的人间炼狱，到处都是尸骨遍地，恐怖的气流汇聚血雾仰天咆哮。

    苏辰借助屠戮的上万尸气和血雾，在山谷内布置出万鬼噬魂阵。

    “这是阵法？”

    “坏了，我们上当了，赶快联手破阵离开这个鬼地方。”

    被帝道传承的诱惑冲昏了头脑，当四周出现阵法笼罩的时候，所有人瞬间明白到底发生了什么事情，有人故意布置阵法引他们上当。

    进来容易，出去难。

    阵法已经开启，苏辰怎么可能任由这些人离开，布置完阵法的第二天，便已经有人赶来，先后不到两天时间，他已经屠杀数百人，只是没有想到，这次直接来了上百人。

    在阵法的笼罩下，苏辰的身影随之出现，没有多余的废话，他就是要借助阵法吞噬武者的灵魂，希望能够在最短的时间内，突破到巅峰禁寂境。

    七天后。

    “七天时间，一共来了三万武者，进入山谷后全部都是有进无出，包括巅峰天尊境在内，看来全部陨落在山谷，苏师弟真的很强悍，只是继续这样杀下去，我怕苏师弟会被杀戮入侵，到时候成为杀戮机器。”

    凌影点点头，他很清楚各位师弟师妹们的意思，苏辰的杀戮的确太重了，他们当然知道，这不是苏辰愿意的，在荒秘境之中，不杀戮，只能被人杀戮。

    他们赞同杀戮，却担心苏辰被杀戮侵蚀。

    宁凝深深叹息一声，很是无奈地说道：“苏师弟承担了所有，我们能做的就是不要成为他的累赘。”

    “宁师妹说得很对，苏师弟完全是因为我们天道宗，才会如此大开杀戒。”

    “快看，那个是不是大荒宗的马禹。”

    “真的是马禹，怎么将他引来了，这次苏师弟有麻烦了。”

    “马禹是谁？”

    “马禹，大荒宗的大尊境之一，在大荒宗是赫赫有名的存在，相信你们应该知道，百散天大尊境意味着什么，绝对能够横扫整个荒秘境，无人能敌。”

    百散天大尊境？

    听到凌影师兄的话，所有人都彻底傻眼了，因为每个人都很清楚百散天大尊境到底意味着什么，谁都没有想到，这次的事情会引来大荒宗的大尊境武者马禹。

    苏辰是否能够抵挡住马禹？无人知道，不过众人都祈祷着，希望苏辰能够镇压马禹。

