    第二天，丰之崎学园的大小姐——泽村·斯宾塞·英梨梨没来学校。

    此事引起了一阵热议，就连当事人所属班级以外的学生都有所耳闻。

    而加藤悠介是在早上第一节课结束后，知道这件事的。

    “呐，我说啊加藤～关于这件事你知道什么吗？”

    倒坐在椅子上的山口孝饶有兴趣的问道。

    “你指什么？”

    正在做一套理科试题的加藤悠介头也不抬的回应。

    “啧，又在装傻了，当然是泽村同学啊泽村同学！”

    “噢。”

    “才不是「噢」这样的反应吧？那个大小姐究竟为什么缺席，已经有人在为这件事打赌了啊。”

    笔芯划过纸张的沙沙声不断，少年言简意赅的给予评价。

    “无聊。”

    “居然说无聊！一副现充的口吻……”山口孝朝着四下张望一眼，凑过来小声说道：“别这么说嘛，你要是知道什么内情的话就告诉我吧。”

    手中的自动铅笔微微一顿。

    加藤悠介抬起头瞥了对方一眼，“你也参加了？那个打赌。”

    山口孝不说话，眼神开始飘忽不定。

    他便继续低下头开始做题。

    “我知道了啊，我知道了！我的确是有参加啦……所以拜托了！”

    山口孝双手合十并低头道：“作为美术部唯一的男性，请加藤大人给我一些内幕消息吧！”

    “噢。”加藤悠介不置可否，“所以赌注是什么？”

    “……赢的人请喝饮料。”

    短暂的沉默。

    “明天的午饭你请。”

    问：人前显圣的机会和钱哪一个更重要？

    山口答曰：“没问题！”

    完成了一道关于物质结构的化学题，跟答案对比了一下。

    完全正确。

    加藤悠介满意的点点头，接着才回答对方的问题。

    “泽村同学因为身体不舒服，所以请假了。”

    “咦！真的？”山口孝恍然道：“不愧是美术部的成员，果然比我们这些一般人要了解的多呐。”

    这就是走入思想误区了。

    事实上，山口孝所不知道的是：

    关于英梨梨，美术部成员所了解的东西，还真没有自己身旁的这个好友多。

    毕竟，昨天亲自把英梨梨送去医院的，就是加藤悠介本人。

    而且后面连泽村夫妇都赶来了。

    至于原本检查无碍的英梨梨，今天为什么要请假这一件事，他也从泽村小百合那里提前收到了消息。

    【那个孩子因为昨晚通宵达旦的看小说，结果哭得眼睛又红又肿，再加上黑眼圈的关系，无论怎么样都不想去学校，所以今天在家休息，加藤君不用担心。】

    这封邮件现在还躺在他的手机之中，只是不为人知而已。

    为什么会提前得知？

    自然是因为他昨晚和小百合交换了邮箱，当然加藤悠介属于被动的一方。

    换一个角度来看，恐怕也没有人能想到。像他这样一个普通的高中生，手机内的联络人竟然有外交官这种级别的存在。

    只是……

    「如果有什么烦恼的话，可以尽情来找大姐姐倾诉喔～即便雷纳德不在的时候也可以。」

    单手托腮的外交官夫人，就以亲切的笑容对他这样说道。

    不知是不是加藤悠介的错觉，总感觉对方当时似乎意有所指。

    一定是想多了！

    这种动不动就连自身设定都不放过的资深腐女，其内涵之深度远不是他这个高中生所能丈量的。

    就在这时——

    “呐，你们听说过开大……不，是听说过埃罗芒阿老师这个名字吗？”

    沉默了几乎整个对话的竹井突然开口问道，并将视线从手机屏幕，移动到了两名好友身上。

    “什么什么！莫非你又在推特看到什么好东西了？”

    山口一脸绅士笑容的凑了上去，“我的私密账号知道吧？记得传一份过来。”

    “呃……真遗憾，这次的东西跟你想的应该不太一样。”

    竹井一郎翻转过来手机，并指着屏幕上的内容说道。

    “「#埃罗芒阿老师」和「#恋爱节拍器」，这两个话题在推特上突然火起来了，所以想问你们知不知道。”

    “哈？那是什么？”山口盯着屏幕研究了一阵，随即发出一声失望的叹息。

    “……什么嘛！原来是轻小说啊，我还以为是更加刺激的东西呢。”

    “真遗憾，就算是我也不会在学校看那种东西的。”竹井一脸困扰的说道。

    “啊啊，无聊的生活，这就是人生吗？”

    “那个啊……就算你用这种大叔一样的口吻讲话，也不会变得成熟喔，孝。”

    就在两人准备斗嘴的时候，加藤悠介却是突然打断了他们。

    “竹井，刚刚说的那个话题能给我讲讲看吗？”他将视线聚焦在对方脸上，眼里神色莫名。

    “咦？”竹井微微一愣，偏着脑袋疑惑道：“话题？你指哪个？”

    “就是那个「埃罗芒阿老师」，推特上面讨论的人很多吗？”

    “啊，原来是这个啊。”

    听到加藤悠介的话，竹井便一边「嗯嗯嗯」地连连点头，一边将手机递过来解释道。

    “不知道为什么，这个人在推特上一下子就火起来了呢，就连社交软件的群组里都有在讨论他的。”

    “但那只是一本轻小说吧？会不会太夸张了啊？”山口孝在一旁插话道。

    “唔……虽然是这样说，不过那幅画确实很好看呢。”竹井伸出一根手指，“该怎么说，不觉得有种被治愈的感觉吗？”

    “是这样吗？”山口孝皱了皱眉，将目光投向加藤悠介，“你觉得呢，加藤？”

    “……”

    少年沉默不语，修长的手指在屏幕上面不断滑动，似乎在找寻着什么。

    见此，山口和竹井纷纷对视了一眼，然后皆是一脸茫然的耸了耸肩。

    不知过了多久，就在上课的预备铃打响前的几秒钟，他才终于找到了答案。

    “原来如此……”加藤悠介喃喃道：“果然还是【egoistic-lily】那边引起的吗？”

    回想着那则发布在社团官网上的，关于夏Comi展会的预告通知，他的眼神若有所思。

    对于柏木英理老师社团内，他这名新加入的创作者。

    圈内似乎展现出了极大的兴趣与好奇，由此所带来的影响和效果，便是已经开始发酵了。

    而这股力量则远比他想象的还要强大。

