    

    “会不会是那个受虐待的女孩的？”清纯女分析道：“女孩受尽虐待而死，怨气不消化作了厉鬼，凌晨杀死中年男人的就是她。”

    目前看来，清纯女的分析还算合理。

    “有可能是这样，不过我们还需要一些证据，”从卫生间出来后的壮汉气势弱了许多，甚至能看到他额头上细密的冷汗。

    江城清楚，他并不像看上去那样平静。

    “先去吃饭吧，”有人提议。

    做饭这件事就交给了胖子一个人，清纯女去帮着洗菜。

    没过多久一顿香喷喷的饭菜就做好了，即便在这样的环境下大家还是将饭菜一点不剩的吃完了，可想而知胖子的手艺。

    “你是厨师？”壮汉喝了口热汤，连带着看胖子那张大脸也顺眼了许多。

    “不是，”胖子挠挠头，不好意思道：“就是到处跑，什么工作都干过，也就什么都会点。”

    “你们都是做什么的？大家能聚在这里也算是缘分，”壮汉放下碗，目光也柔和了许多，“我叫樊力，是一名保镖。”

    “我......我叫谢雨，在保险公司工作，”男文员小声说。

    “我叫陈晓萌，正在读大学，法律专业，”清纯女介绍自己。

    轮到唇边有痣的女人了，原本还以为她会不屑一顾，可慢吞吞的声音响起，“你们叫我暖姐就可以了，我比你们都大，职业......”她隐晦的笑了笑，“我是卖货的。”

    大家都用说不清的目光看着她，这个女人所表现出来的气场绝不是一个普通的商贩，而她所说的“货”究竟指代着什么，其中恐怕也大有文章。

    但没有人在这个问题上纠结，他们统一看向了江城，大家对他的好奇程度甚至要超过自称暖姐的女人。

    江城挺直上身，正色道：“我叫郝帅，是一名男模。”

    “你是模特？”清纯女像是有些不大相信，“是在影视公司吗？”

    江城慢慢转过头，用似有深意的眼神瞥了她一眼，“我在KTV上夜班。”

    大家都用一种诧异的眼神盯着他，但没有人发表评论，每个人都有选择自己职业的权利，更何况他们觉得江城也真的有这样的身体条件。

    他们所在的这个世界白天似乎格外短暂，几人又聊了一些话后，天色居然再度暗了下来。

    壮汉走到窗边朝外看了看，又走回来说：“不是要下雨，是天真的黑了。”

    就如他所说，半小时后，夜幕再度降临。

    几人围坐在客厅的壁炉旁，一边烤火，一边分析着目前掌握的种种线索。

    为了安全起见，白天他们将库房中的木柴搬了一些到客厅，这样就不至于等夜里木柴不够后再去拿。

    胖子坐的位置距离木柴最近，此时正时不时向里丢一根。

    火烧得十分旺，将大家的脸映的红彤彤的。

    陈晓萌还在坚持之前的看法，觉得是这个家庭里的其他成员虐待女孩，最终导致了女孩惨死，这个别墅里的鬼就是四口之家的女孩。

    她似乎对这种观点有执念，每次说到这的时候情绪都会变得激动，与之前的温婉模样大相径庭。

    联想到她读的是法律专业，江城觉得这或许是个有故事的女孩。

    几轮讨论后没有什么新的进展，倒是有人打起了哈欠，看来昨夜没睡好的不只是江城一人。

    樊力站起身，活动了一下略微有些发麻的腿，提议道：“先去睡觉吧。”

    他的提议很快得到响应。

    由于中年男人不明不白死在了一层，所以今晚大家决定都睡在二层。

    谢雨小声说大家能不能都住在一起，这样才安全，可话音未落就被暖姐否定，她说那也许会错过什么。

    谢雨害怕的瞪大了眼睛，可终究没人问暖姐她口中的什么指的到底是什么。

    话虽如此，但大家还是很默契的避开了女孩住的卧室。

    打算分成两组，一组睡在男孩卧室，一组睡在主卧室。

    暖姐和陈晓萌都是女人，自然要住在一起，她们选择了二层主卧室，也就是男女主人住得那间，昨夜她们就睡在这里。

    胖子死活都要和江城住一间，于是江城和胖子一起进了男孩卧室。

    接下来就是樊力和谢雨了，看得出来他们都想住进暖姐那间，毕竟那两个更有经验，跟着她们存活概率也能大一些。

    最后暖姐和陈晓萌商议后还是选了樊力，他们三个进房间后就关上了门。

    走廊里只剩下孤零零的谢雨。

    一股阴风吹来，让他不自觉抱紧了自己，胳膊上炸起了一片鸡皮疙瘩。

    他一路小跑到江城所在的卧室门前，快速的敲着门。

    砰砰砰！

    “是我，快开门啊！”

    江城一边慢悠悠的检查房间，一边不在意的回复说：“你之前不是要把我一个人扔进卫生间吗？你自己去隔壁住吧。”

    谢雨盯着隔壁那扇留着一道缝隙的门，门随着微风轻轻颤动着，像是下一刻就要有什么东西冲出来。

    那是女孩的卧室。

    谢雨吓得一个激灵，转过身带着哭腔求饶道：“对不起，是我错了！我不该那么说的，求你原谅我！”

    将房间全部检查一遍后，江城才放心的坐了下来，随手拧开一瓶新的矿泉水，浅浅的抿了一口，对着门轻佻问道：“你叫我什么？”

    “郝帅！郝帅！”

    江城舒适的眯起了眼睛。

    “郝帅！郝帅！”

    谢雨叫道：“不，你是我帅哥！”

    “帅哥！帅哥！”

    胖子：“......”

    “呼——”江城满意的吐了口气，接着摆摆手，示意门后的胖子把门打开。

    门刚开，谢雨就一阵风一样的窜了进来，然后“砰”的一声把门关上了。

    有了刚才那档子事，谢雨大气也不敢出，老老实实的缩在卧室的角落里，就怕惹恼了江城给他丢出去。

    “你，”江城扬了扬下巴，对着谢雨，“去睡床。”

    “我，睡床？”谢雨露出不可思议的表情。

    这是一间单人卧室，床也是普通的单人床，也就是说他们三人中只有一个人可以睡在床上。

    其他两个要么打地铺，要么挤沙发。        

