    飞机从北京出发在长沙和海口各停了一次加油，到达目的地岛屿的时候已经是那天深夜。我都在空着的座位上躺着睡了一觉了，被莫凉叫醒的时候，觉得肩膀好疼。跟着一群人下飞机，又坐汽车，不知在夜路中奔波了多久，我在车上问莫凉：“是不是去印度也没有这么远？”

    他看看我：“是比印度远了三千多公里。”

    我点点头：“唐僧也没有我们走得远。”

    他说：“睡一会儿，到了我叫你。”

    他一这么说，我反而清醒了一些。

    我研究了一下局势：此时我们两个坐在那辆面包车的最后的座位上，我一转头鼻尖就恰恰对上他的肩膀，他让我睡一会儿，他能不能把他的肩膀暂借一下？

    我盘算很久很久，距离，角度还有从前错过的时机，想到这样用眼睛丈量我是永远也不会有机会一亲芳泽，一靠肩膀的，我心下一横，头一歪就靠上去了。

    他没有躲开。

    我心里面有个黑人小拳王双手举起成“v”字形，呲着白牙吼道：欧也。

    我闭上眼睛的时候想：走吧，走吧，一直向南走，过了赤道，直走到南极才好呢。

    我从车窗里向外看北极星的位置，凌晨两点钟的光景，我们到了最终的目的地。莫凉动动肩膀：“哎，到了。”

    我说：“让他们再拉一个来回。”

    他笑：“别调皮了。咱们下去。”

    有两个军官过来迎接我们。

    我第二天在食堂看到他们才注意到，两位都佩戴着大校军衔。

    一同来的“波塞冬”的研究员，我叫他吴老师的吴净在早餐桌上跟莫凉说：“我说怎么一直不告诉我们到底来哪个岛，原来是这里的军港。”

    莫凉笑笑：“可不是我保密，任务是国务院批的，这个海域紧邻边境，本身就是敏感的地界，当然得有军方保驾和支持。这是南海国境，有保密纪律的。”他吃了一口馒头对一桌人说，“咱们先跟着军队吃大灶，过三天会有中石油派船送过来给我们专门配备的更好的给养… …”

    我说：“没事儿，吃饱就行呗。再说了，我就爱吃碱大水少的馒头。”

    莫凉看着我说：“我没跟你说。我知道你爱吃这个。部队里长大的不都好这一口吗？”他给我夹了一块咸菜，“来，吃这个。”

    这话说的，

    好不亲密啊。

    我咬一口咸菜头心里甜滋滋的，在穿堂而过的清晨的海风和远处传来的嘹亮的军号声中，我想我得有一个计划才行。有这么好的基础，昨夜他又心甘情愿的让我靠在他肩膀上，我这个实习阶段要是搞不定他莫凉老师，我就不姓安！

    一爿面向海港的营房被拨给我们做临时实验室，还有几个战士协助我们工作，莫凉和几个老师不敢让别人碰仪器，大大小小的设备一律自己连接架设，我也不太插得上手，在旁边表情严肃的作监工状。小战士们见整个实验室我的年纪最小，谱儿摆得最大，摸不清底细，很崇敬的管我一口一个的叫“老师”，后来听见一头大汗的莫凉在海底声纳仪下面探出头来对我说：“菲菲快去给咱们弄点水去。”就那么一句话，我就露馅了。

    小战士问我：“老师，老师你是教什么的老师啊？”

    我想了半天说：“后勤。”

    “老师你是老师不？”开始质疑了。

    我正寻思怎么糊弄呢，莫凉又从机器下面探出头来说：“我们这边弄机器你别闲着啊，把下学期的书看一看。”

    我原来怎么不知道他除了会装仪器外还会拆台呢？

    小班长立即就明白了，领我去司务长那里领西瓜的时候，态度俨然变了，之前恭恭敬敬的语气变成了：“哎，你们大学生，你们大学生……”

    我说：“你跟我不要这么说话，我就算是个大学生也比你大几岁呢。你给我恭敬点。”

    一共四台巨型海底多波束声纳仪，莫凉他们装了一个星期才好。期间我除了负责他们饮食起居之外，把下一个学期的测绘课的内容也看了好几章。有一天有一个数字怎么也算不明白了，咬牙瞪眼的费了半天劲都决定要放弃了，小班长过来送矿泉水的时候在我后面看着我的算式问我：“怎么750除以20等于350啊？”

    我看了半天：“怎么了？”

    “应该等于35。”

    问题原来出在这里。他一点拨出来我的那个错，整个算式都通顺了。我说：“你还真不错啊。”

    他当时的表情很若有所思。

    小班长第二天早上“咣咣”的敲我的房门，我肿着眼睛开门说：“干啥啊？”

    他手里拿着一摞子高中教材跟我说：“你说，你都能考上北大，我是不是加把劲也行？我决定从现在开始把高中的东西都捡起来。”

    我嘴上鼓励着，心里恶毒的想：“考吧，准备吧，努力吧。累死你吧。”

    莫凉听我说起这事儿，极高兴：“菲菲你太高尚了，通过自身素质证明给所有有志青年，北大其实并不遥远。”

    我说：“我不是故意的。”

    “我知道啊，谁能故意把除法都算错啊？”

    “你怎么笑得这么可恶啊？”

    我要把可乐瓶子敲到他脑袋上，被他一把攥着手腕子，眉眼弯弯的笑着看着我：“我脑袋可碰不得。”

    “国宝啊？”

    “国脆。”

    “国粹？何解？京剧啊？”

    “脆弱的脆。”

    我还是不懂，就是看着他，我们此时的姿势很暧昧：他一手捏着我的手腕子，向旁边扯着手臂，我的身体被他拉近了，两个人的脸，身体都贴的很近，我仰头就见他的喉结和总是刮得光溜溜的小下巴。

    夜里微凉的海风，椰子树被诱引的香味，他白皙的脸上淡淡的月光，海浪一声声的在我耳边说：“上吧，上吧… …”

    那一瞬间我的脑袋里出现了之后可能发生的很多龌龊的画面，我甄选了最不龌龊的一个，扭捏的付诸实践，我凑上去亲了他面颊一下。

    莫凉被我亲了。

    哈哈莫凉被我亲了。

    哈哈哈莫凉凉凉的脸颊被我亲了。

    我亲了吗？我真的亲了吗？

    从他毫无变化的表情和呆滞的眼神中，我在接下来的几秒钟里忽然对刚才所作的事情产生了严重的怀疑，我真的亲到了吗？

    中央凡有重大政策，必定要求狠抓落实。

    我与其都这样了，索性再补上一计，谁知就在我恶向胆边生，还要扑上去的当儿，白白的月亮下面，那白白的莫凉的脸上，流出了两道红红的鼻血，“倏”的一下都流到嘴里了。

    我一下松了手，莫凉赶快拿出手帕来擦鼻血。

    我嘴里结结巴巴的说：“莫凉哥哥，对，对不起。”我手脚无措的战抖了半天，“我怎么一不小心把你给亲成这样了。”

    他边擦鼻血边摇头，估计也是被我给吓到了，半天没应声。

    我手忙脚乱的从衣兜里把面巾纸拿出来，拧了两个小卷儿给他：“来，用这个堵上。”

    他接过来就往鼻孔里面插，好不容易算是止住血了，站起来看着我说：“菲菲，对，对不起。我也不知道怎么弄的。”停顿半天，憋出一句，“让你见笑了。”

    我见笑什么啊？我都不知道怎么回答，明明是我把他给弄成这样，现在他跟我说“对不起”，可是我保证我比他更难过，真的，我非常非常难过，他一走我的眼泪就掉下来了。想起来真是惨痛的经历，以后谁想讽刺我，只要说，她把别人给亲的流鼻血了。我轻则无地自容，重则心口绞痛，而死。

    我抹了一把眼睛，手背蹭在枕头上，湿了一大片。

    这是我自己的小房间：硬板床，一个书桌，一个衣柜，一个洗手盆，已经是连级待遇了；打水上茅房得去走廊一边的盥洗室，洗澡要走十分钟，跟通信连的女兵共用冲凉的小浴室，水总是咸滋滋的，刚来的好几天身上都会痒；我不喜欢用蚊帐，怕喘上不来气儿，三天以前托人通过从广州送给养的船带来的隆力奇驱蚊花露水，我每天得全身涂抹三次，比吃饭卡点卡的还准呢。其实防蚊子我还有一层保护，墙角两个蜘蛛伸开脚已经有手掌大了，每天稳坐中军帐，蚊子蛾子——凡是我秉烛夜读的时候进来的昆虫——它们一律笑纳。我后来觉得害怕了，有一天我看它俩的时候，有一只面向我张嘴，我好像都能看到它的牙了，请小班长过来给它们弄走，他说都可以拿到炊事班去加菜。

    我翻个身，我遭这罪其实是为了跟莫凉在一起，可是，他，他被我亲的流鼻血了。

    我枕头旁边的座机大半夜里嗷嗷的叫起来，把人的脑袋都给闹得裂了。

    我接起来，没有好气：“找谁？”

    “菲菲。”

    “莫凉哥哥。”

    “… …”

    “你怎么还不睡啊？很晚了。不是，太早了。”

    他在另一端轻轻笑。

    “你一直干活儿到现在？”我问。

    “睡不着，我就自己把机器上的小关节再校验一下。”

    “都装好了吧？”

    “装好了。后天就可以安排第一台落海底了。”

    “．．．．．．真好。”

    “明天有渤海采油队的人再来验收，我们这一队可以休息一天。咱们，”他停一停，“咱们去看场电影吧。”

    我真想立即说“行啊”，张张嘴巴说：“你不是流鼻血吗？”

    “我要是还流不就死了？”

    “那你明天还流不了？”

    “争取不流了呗。我就是，上点儿火。”

    我一下子笑起来，这是多么荒诞的对话啊。但是之后我睡得着了。

    这个时候，南中国海的天空蒙蒙亮的时候，在我并不平静的梦里，见到了一个旧识，有半个学期，我们几乎朝夕相处在一所房子里，几天离别，我此时见他却觉得有点儿山水经年的味道。

    我说：“新做的头发啊？怎么都往上飘？”

    他不说话，眯着眼睛看着我。

    我说：“走得急了，再说事儿也多，想给你打个电话来着．．． ．．．”

    他还是不说话，还是那样看着我，脸上掠过一道道蓝色的透明的光晕。

    我说：“其实我给你打电话也没什么意思，打了，咱俩还得吵．．． ．．．”

    “．．． ．．．”

    我有点着急了，伸手去摸他，忽然看见后面都是蓝光，我诧异：“拍电影啊？怎么你为了吓唬我还自带了蓝幕？还是要有后期制作？”

    他笑，终于要回答我了，一张嘴，一串泡泡从嘴巴里面出来。没有声音。

    我的心脏像被一只手一下子捏的好紧，原来他是在水里啊。我扑上去的时候，眼泪就流出来了，自己看见一小串儿水珠顺着我的眼睛，额头浮悠悠上去，我伸手扶他肩膀，使了大力气要把他往上拽：“你怎么又不带氧气瓶？你怎么又这样就潜下来了？”

    我拽着他用尽全力，谁知他轻轻一纵身，像条大鱼一样轻快的脱离开我，又向海洋的深处游去，我喊道：“叶海，叶海．．．．．．”

    睁开眼睛，身上是汗，满脸的泪水。

    我心里怨恨，这个讨厌鬼，我都过了天涯海角了，还梦见他，还骚扰我。

    ——————————歪歪的分割线————————————————

    莫凉来找我，穿着一件白衬衫，袖子挽到手肘，小臂又长又结实，但是他穿着一条怪模怪样的裤子，我看了半天说：“怎么看着这么奇怪啊？还有点面熟… …”

    他满不在乎的：“司务长的，他干活儿的时候穿的，我带来的裤子都热，这个凉快。”

    我们沿着海岸线走，走到海港后面老乡的村落里，我跟小班长来这里买过纸和笔，小卖店的后面有个录像厅，莫凉说要和我看场电影就是在这里。我们两个在门口看海报，想要在《黄金甲》，《夜宴》和《无极》这三部品位高端的大片当中选一个，卖票的是个十二三岁的小伙子，还流鼻涕呢，“si”的一下子抽进去然后跟我们说：“dvd机和所有的碟片被村长的妹妹拿回家看去了，她做月子怕无聊。”

    “那你们还开什么录像厅啊？”

    小伙子说：“我们有录像啊，周润发，刘德华的《赌神》，循环场。看不？”

    我小时候可喜欢看这个了，周润发当年真帅啊，刘德华脸上一条褶都没有，那个好看，那个年轻啊。

    我看看莫凉，他搓搓手，意兴盎然：“今天可来着了，最爱看这片。”

    小伙子一下子把鼻涕吃回去：“交钱吧，一个人五角。”

    其实，那个录像厅的环境还是挺好的，一个通风的大堂，窗户都用芭蕉叶子遮住，既挡住光线，风吹过来还有芭蕉的香气，因为只有我们两个，所以可以坐村长和第一夫人的专座，那是两张藤扎的躺椅，又凉快又舒服，摇一摇，吱吱扭扭的声音。也不知道莫凉从哪里弄过来一把大蒲扇，在我们两个中间慢慢的有一下没一下的摇。他记得里面的每一个细节，周润发替朋友赢了坏人的钱，要乘坐火车离开，对方派了杀手来火车上狙击他，莫凉说：“龙五要出现了。”

    周润发的奸人弟弟逼死了他的妻子，莫凉阴森森的说：“殊不知，还有一小条磁带留下来。”

    王祖贤带着失忆的周润发去救刘德华，坏人吴孟达说：“小妞，你有多大的面子啊？”

    银幕上王祖贤嘴巴动，我却听见莫凉的声音在我旁边说：“不是给我面子，是给赌神面子。”周润发慢慢从门口进来，莫凉配乐道：“gang， gang， gang， gang… …”曲调是新闻联播的。

    他连解说带配乐得玩得好不开心，我笑得都不行了。画面突然一片漆黑，只有声音，没有人影。这还了得，周润发马上就要恢复记忆，彻底在牌桌上与新加坡赌王陈金城对决了！

    我去找门口的小伙子，他进来看一看，说修不了。

    我说：“那你也得给我把下半部放出来啊。”

    他说：“五角钱一张票，你还想看全啊？”

    莫凉阻止我跟他继续纠缠对那小伙子说：“你去给我弄个螺丝刀来。”

    小伙子看看他，没一会儿还真找来了一个，筷子。

    莫凉看一看，皱了浓眉毛，表情很纠结。不过他还是拿过来，用筷子方的一头儿拧一拧，转一转就把那台不知有多少年的老夏普放像机的后盖儿给打开了，他在满是灰尘的机箱里左捅右弄一阵，一直蹲在前面的小伙子说：“好了好了，出影了。”

    老机器真让莫凉给修好了，小伙子不愿意去门口卖票，他自己也没有看过这个老片子的下半集，莫凉喝口水说：“是不是就是诚心骗我们钱看半个电影啊？”

    他笑，怪不好意思的。

    莫凉说：“你去给我弄点手纸去。”

    小伙子现在很服他，屁颠屁颠地就去了，过一小会儿回来，手里一卷灰色的什么东西，看上去极坚硬，传说中的金刚砂牌的，问：“谁擦屁股？”

    莫凉道：“你把鼻涕擦了吧。免得找不到对象。”

    ————————————歪歪的分割线————————————————

    我们从录像厅里出来，在村头找了一个小饭馆吃饭，海鲜不少，除了白煮就是醋溜，根本没有别的调料。莫凉给我拔了一个大海螺说：“等会儿，吃完饭了，用我的手机给家里打个电话。”

    我没说话，低头嚼海螺。

    “听话。”

    我抬头看他，嘴里还一大堆的东西：“我不。”

    他看着我，微微蹙着眉毛，眼睛里面像是有很多的东西却只是说：“听话。”

    吃海鲜连辣根都没有，可是我的鼻子一下子酸起来，

    这里是比海角天涯离家还远，现在的我只有他，我的难过好像一直在等待一个时机，等待一个对的人来流淌，眼泪就这样细细的落下来。

    我说：“我爸我妈要离婚了，你让我给谁打电话？莫凉哥哥。”

    他好像一时不知怎么回答，低头喝了一口白酒，慢慢的咽下去了说：“都打一个，报个平安。”

    我摇摇头：“没人关心我。我妈妈变心，跟别人在一起。”我抽了一下，泪水顺着脸颊流到唇边，他从口袋里拿出手帕印在那里。

    “．．． ．．．她总该有自己的选择。”

    “她不改变心。”

    “你不是她。”

    我的手按在他替我擦眼泪的手上：“要是我，就不会变心，就不会这样做。”

