    丛林中，几道身影交错，兵刃碰撞迸射出的火花照亮出了几张狰狞的面孔。

    武林超凡们开始有些心急起来，手中的兵刃挥舞的越来越快却还是奈何不了月神。

    而几位在炮击下活下来的士兵，也惊恐的抬起枪械。

    却不是向月神开枪，而是对向四周的树林，不时有一些苍白的身影在附近穿梭跑动。晃动的树枝和昏暗的光线近乎击破了他们的心里防线。

    野人被吸引来了！

    这就是在森林中引出战斗或光亮的代价！

    月神和超凡者以及伏尔加战斗的时候，将那些隐藏在夜色森林里的野人都吸引了过来。他们都潜伏在四周随时准备着致命一击。

    伏尔加目光闪动，他感觉有些不安。

    月神为什么在受伤后还敢来拦截自己？

    “是沉沦者吗？”伏尔加只能想到这一步，月神为了给那些大唐士兵报仇？

    不惜拖着受伤的躯体来攻击自己，打算引来野人来对付自己吗？

    “愚蠢！你们华国人总是如此傲慢！为了一个剧情势力居然拼命？这次任务的惩罚不是死亡，你本该使用【逃脱硬币】逃离副本，而不是把自己的性命搭在什么剧情势力上！”伏尔加身上红色的条纹闪过，爆发出凶悍的气场。他再次开启了【称号技能】，得尽快摆脱或击杀月神。不然引来太多怪物会十分麻烦。

    月神挥动弯刀，斩出星河般的刀芒，重重的劈在伏尔加的拳头上。

    “咔嚓”

    进攻的月神反而被震退几步，伏尔加的拳头上则是出现一个裂口鲜血直流。

    伏尔加微微皱眉，忽然脸色一变，猛的转头看向某个方向。高超的体魄让他的五感十分敏锐，他在那个方向看到了一丝火光。

    这在夜色下的岛屿中，十分显眼。

    而且，那个方向是....二战势力营地！

    居然敢点亮明火？不可能！

    夜里点亮火焰会吸引野人袭击，士兵们不可能这么做！

    一定是出事了！

    是敌方剩余的【玩家】带兵袭击吗？纸人张的计划失败了吗？

    “你是想拖住我？”这下，伏尔加也明白了月神的想法。

    心里微沉。并在【好友】中通知雪影：“先回营地，肯定出事了！这里我能搞定！我们不能再损失力量了！”

    “是！我这就去！”

    一公里，外正在向着伏尔加方向跑来的雪影，瞬间调转位置冲向火光冲起的方向。

    他之前在某个上坡上用二战势力的迫击炮，超越极限距离的对着谈判地点炮轰。

    超视距掩护了伏尔加的撤离。

    在收拾好后，就打算和伏尔加汇合，再做打算。

    此刻，再次转动位置向着营地狂奔。

    谈判地点距离二战营地有些远，加上野人开始躁动了，他想要赶到营地还需要点时间。

    另一边，月神回头看了眼西方火光。仿佛要照亮整片夜色，不由微微一笑：“那边已经开始了...”

    话音未落，便被伏尔加连拳打退。

    伏尔加体魄太高，单单是用双手就能和月神的弯刀对抗。

    他可以感觉到月神动作上有些不自然，显然是伤势未好：“这种情况下，你还打算拼命拖住我们？”

    月神感受到下肋一阵抽动，他的确是伤势未好。

    炮轰时，他断裂了两根肋骨。但这又如何？

    此刻听到伏尔加的声音，不由冷笑一声：“拖住你们？那你想多了啊。”

    说着身上银光闪烁，夜色下的月光仿佛都明亮了许多。

    超凡者们惊疑不定的停下了攻击，他们感觉到很不妙。

    这种天地异象对于他们来说太过惊恐。像是有什么可怕的事物正要降临。

    这不是月光变亮了，而是月光正在汇集，正在凝聚。

    宛如从天而降的光柱，凝聚在月神所在的位置上！仿佛在迎接他们的君王！

    这是【月光王座】！

    光柱消散，身着虚幻甲胄的月神缓步走出。

    手上还拿着两块精心雕琢过的硬币大小的石块。

    伏尔加脸色微变，他认出了那是....能量符石！也就是说，这家伙要！

    “拖住你们？”月神咧嘴，抛了抛手中的石子，发出狞笑：“不！”

    一把捏碎石子。凶狠的气息再强一筹！

    【午时追杀令】！

    这才是月神的最强状态！

    【月光王座】加【午时追杀令】

    两个强化类【称号技能】依次启动，现在的月神足以叫板LV10！

    “我还想试着，能不能杀掉你们！”

    武林超凡面露惊恐。

    伏尔加一脸凝重。

    森林中的野人被月光吸引，发出嚎叫声。

    月神双刀扭转，大笑一声，战事再起！

    另一边，雪影距离二战势力还有十分钟的路程。

    附近骚动的野人，让他不得不小心赶路。否则一不留神就会引来野人的围攻。

    忽然，背在身后的步话机响起。这是二战士兵们的通讯装置，雪影为了更好的联系士兵特地背了一个。

    这个步话机的有效通讯范围是1.69公里。现在接受到通讯，代表离二战营地已经不远了。

    雪影一边绕过一颗大树躲避野人的视野，一边接起步话机。

    刚接通，对面就传来密集的枪响，同时响起一道紧张的声音：“长官，我们遭遇了袭击！”

    “坚持住，我很快就到。”雪影回应：“向着海面靠近，野人们已经向着你们冲去了。必要时舍弃营地，逃到海面上！”

    “可...敌人就是从海面上来的！”

    雪影微愣，大唐势力的确是有一艘铁甲船。

    但不是损坏并搁浅在岸边了吗？难道是敌方【玩家】修复了铁甲船？

    “哨兵就没有预警吗？居然让他们顺利登陆？”

    “长官...他是...撞过来的。”步话机对面不时传来惨叫，通讯兵十分紧张，单词都说不清楚了。

    雪影迷惑了一瞬，撞过来的？营地离海面起码有三十米距离，敌人拿什么撞啊？

    “啊！”步话机另一边传来惨叫，夹杂着枪声。

    “拦住他！机枪...”

    “他过来了！”

    “魔鬼！”

    “手榴弹！快！”

    “快...快开车跑！”

    “砰砰砰！”

    雪影目光闪动，无法想象一个拥有枪械炮火的近代军队居然会如此恐慌。大唐军队有如此实力吗？

    忽然间，发现自己忽略了一个问题。

    通讯兵一直说的是他...而不是他们。

    “敌人数量是多少？”

    “很多...不！只有一个人啊。”

    “不！那不是人，是魔鬼！”

    “是召唤亡灵的魔鬼啊！”步话机另一头传出绝的呼喊：“他来了，不，不！主啊，请....”

    随后，通讯兵的声音消失。

    一道令人胆颤的笑声在步话机中回荡着。

    雪影只感受到一股寒意从腰间蔓延全身。

    敌方....只有一个人！

