    洛红棱被方凡火热的眼神盯的羞涩不已，这话说的也太露骨了吧。

    “方凡哥哥，你，你可是我姐夫，你真是大坏蛋。”

    洛红棱脸蛋通红，不好意思的说道，头也不回的便跑出了书房。

    方凡咂了咂嘴，怔怔的看着离去的曼妙身姿，苦笑着摇摇头。

    “方凡，日后你一定要好好的对待我这两个宝贝女儿。”

    洛熙熊见状也是无奈的一笑，他看得出来，自己的小女儿对方凡很依赖，虽然年纪小还不动这其中的情意，但是作为过来人，他还是清楚的。

    方凡点点头随后背着手也跟着离开了书房。

    等方凡重新来到客厅的时候，这里已经被打扫的干干净净，如果不是洁白的墙面上还有这裂开的纹路，证明这里曾经发生过大战，估计没有人知道这里死了三个人。

    洛熙熊想要留下方凡吃个饭，却被方凡拒绝了。

    回到了华阳第一时间就赶来了洛家，现在事情都完美解决了，自己也应该回家了，毕竟离开林梦涵时间太久了，心里竟然有了很强烈的想念。

    最后，洛紫裳开着车送方凡回到别墅，方凡静静的坐在副驾驶上，眼神微凝看向窗外，不知道在想些什么，时不时的还露出一丝的傻笑。

    洛紫裳透过后视镜，一直观察着方凡，见他怔怔的出神，心里没来由的泛起了一阵酸楚，“你在想林梦涵吗？”

    “嗯，很久没见面了，确实很想念。”

    方凡听到声音，诧异的转过头，随后大方承认的说道。

    听到方凡说出了自己心中所想的答案，洛紫裳竟然一时间说不出来话，也不知道该如何的接下去，心里面的酸楚更甚。

    跑车慢慢的停在了路旁边，洛紫裳双手握着方向盘，心情不是很好。

    “能陪我去海边走走吗。”

    洛紫裳小声的问道，虽然知道林梦涵在方凡的心中地位很高，可是她就是不服气，跟自己在一起的时候，竟然心里想着别的女人，换做是谁都会不好受的吧。

    “也好。”方凡犹豫了一下，还是点头答应了她。

    早上八点多的时候，太阳刚刚升起没多久，阳光的热量还没有驱散掉夜晚的寒冷，海风拂面还有一丝的凉意。

    沙滩上没有其他人，方凡跟在洛紫裳身后，缓缓的向前走着。

    这个场面让方凡感觉到很是尴尬，就在他不知道如何自处的时候，前面的洛紫裳突然停下了脚步，方凡一头撞上了比自己矮一头的洛紫裳。

    方凡这才看清，绝美的脸蛋上挂满着泪痕，在阳光照耀下，闪烁着刺目的光芒。

    今天洛紫裳被妹妹要求打扮了一个精美的妆容，这一瞬间才将方凡给惊艳到。

    一路上的奔袭，赶到洛家又进行了一场大战，让方凡根本没有机会欣赏，这与往常不一样的洛紫裳。

    “今天，我和妹妹很早就起床来，这是我20年来起的最早的一天，你知道为什么吗？”

    洛紫裳目光灼灼的仰头盯着尽在咫尺的英俊脸庞，

    “为什么？”方凡不解的问道。

    “就是因为你，为了在你面前呈现一个完美的自己，可是直到现在你才正眼的看我一下，为什么跟我在一起的时候，你心里还要想着别人，难道我不好吗？”

    洛紫裳委屈的说道，眼眶上的泪水止不住的奔涌而出。

    “这，，”方凡想要解释什么，可是刚刚开口，面前绝美的脸庞瞬间的贴了上来。

    高阶武者都不是方凡的对手，这时却被一个弱女子偷袭了。

    他被强吻了，甚至还没有反应过来。

    洛紫裳的唇是凉的，还有一些甜甜的，而且很软。

    方凡瞪大了双眼，下意识的抱紧了洛紫裳，根本抵挡不住好吧，被动被亲的方凡瞬间化为了主动，洛紫裳是生涩的，她根本不知道如何的接吻，方凡只能一点点的引导，直到将她吻的飘飘然，这一吻便是昏天暗地。

    良久，两个人才分开。

    “那个...”方凡坐在沙滩上，远远的眺望着海面，平时能言善道的他此刻却不知道该说些什么，“感觉很不错。”

    只能傻傻的说了这么一句。

    洛紫裳顿时俏脸嫣红，白了方凡一眼，随后羞涩的靠在了他的肩膀上，这是属于他们两个单独的时间，这样相处的时间很难得，洛紫裳很珍惜。

    “紫裳，其实我不是不喜欢你，这段时间发生的事情实在是太多了，我根本没有时间单独的跟你细聊，更是没有时间追求你和你相处，你很介意吗？”

    方凡扶着洛紫裳的肩膀，看着眼前绝美的脸庞，认真的说道。

    “我介意的是你跟我在一起的时候竟然想着林梦涵。”洛紫裳脸色暗淡，不过片刻之后，她又开口说道，“既然你说没有时间，我可以主动的给你创造机会。”

    说罢，绝美的脸露出一个邪恶的笑容，身上的口子不知道什么时候被她自己解开了，就这样傲人的事业线，展露在方凡的眼前。

    方凡的眼睛瞪的大大的，呆呆的看着眼前，耳中听着洛紫裳充满了诱惑的声音，他坚如磐石的心志瞬间便失守了。

    “你这个妖精。”

    方凡低吼一声，将洛紫裳扑倒在了沙滩上。

    两个人在海边打闹，直到中午洛紫裳才驱车将方凡送回来了林家的别墅。

    在洛紫裳可怜巴巴的眼神下，方凡走进了别墅。

    方凡在华南的时候，就通知过林梦涵等人，做好随时撤离的准备，林梦涵以及刘家的姐妹都回到自己自家的别墅。

    “姑爷回来了，姑爷回来了。”

    方凡刚刚迈进大门，眼尖的佣人便激动的大喊了起来。

    听到声音的林家众人，顿时鱼贯而出，将方凡团团的围了起来，上下打量着方凡的身体。

    “姐夫，你可终于回来了，我都想死你了，而且你在华南干的大事，现在都已经传遍了华阳市，实在是太霸气了。”

    林梦阳激动的喊道。

    林梦涵却是最后一个从门里走出来，眼眶还有着点点的泪光，没有看到方凡的时候，她有很多话想要跟他说，她还有很多的埋怨跟他讲，更是充满了担忧，可是在见到方凡的一瞬间，心底所有的委屈，不安，一句都说不出来，“你平安的回来了。”

