    “池镜。”

    姜云洛不知看了多久，等两人分开后，慢吞吞的走过来。

    池镜看他一眼，语气冷淡了不少：“天师。”

    姜云洛笑：“你刚解开封印，就这么肆无忌惮的动手，不怕出事吗？”

    池镜回以浅笑：“放心，对付你们绰绰有余。”

    姜云洛耸耸肩：“我们天师也不打算掺和这事。不过……刚才那个厉鬼，你认识吗？”

    池镜：“我怎会认识，一只不入流的小鬼而已。”

    姜云洛目光对上池镜。

    姜云洛似乎在确定池镜说的是真是假。

    片刻后他视线一偏：“既然这样，那你好自为之。”

    姜云洛顿了下，看向初筝：“兄弟，奉劝你一句，别和他走得太近，小心把你掏空。”

    姜云洛转身离开。

    完全没有查看戴家别墅里情况的意思。

    “他认识你？”

    初筝问池镜。

    池镜拍下没什么脏东西的衣服：“天师里总有人认识我。”

    他顿了下，凑到初筝耳边。

    “他让你别和我走太近，你不害怕吗？”

    “连只鬼都打不赢。”初筝语气冷淡：“怕你什么？”

    池镜：“……”

    女生虽然没有任何表情，可是池镜听出浓浓的嫌弃和鄙视。

    池镜想到之前她可是踩着那个男鬼的，突然有点心塞。

    -

    姜云洛离开戴家别墅，驱车到市中心的摩天大厦。

    他进电梯，按下68楼。

    电梯上行速度很快。

    叮——

    姜云洛走出电梯，外面的长长的走廊。

    走廊尽头只有一扇门。

    姜云洛刷卡进去，里面是办公区。

    此时办公区静悄悄的，只有更里面的会议室亮着灯。

    会议室里此时很热闹。

    “你怎么打的，是不是傻叉！！”

    “哎，我让你走那边！”

    “你们会不会打！！”

    “我靠，我再也不和你们打了！妈的坑死了。”

    姜云洛推门进来，会议室陡然安静下来。

    众人唰的一下把手机收起来，正襟危坐。

    “云洛回来了。”

    姜云洛走到空着的那张椅子坐下。

    “池镜状态不错，短时间内，应该不会失去理智。”

    “那就不用管了呗。”某天师道。

    “戴家也是活该。”

    “就怕他报复完戴家还不满足。”

    “到时候可又是一堆麻烦，哎，好好的睡着不好吗，非得出来添乱。”

    姜云洛点了下手机，把手机里的资料投屏到会议室里。

    “这个女生叫萧初筝，她身上阴气浓郁，但是我观察好久，没发现这些阴气是哪里来的，仿佛是她自身带的。”

    “自带阴气？”某个天师挑眉。

    “嗯。”姜云洛点头。

    “阴年阴月阴日生的吗？”这类人是天生的极阴体。

    “我查过，不是。”姜云洛道：“正是因为这样，我才觉得奇怪。”

    如果是极阴体，他反而不会这么在意。

    会议室的人各自讨论片刻。

    最后一人拍板：“先观察，没什么危险就不用管。”

    “她和池镜走得非常近，那些阴气对池镜来说，就是补品。”姜云洛又抛出一句话。

    “……”

    有个较为年轻的天师抓头：“人家又没犯事，我们也管不着啊。最近怎么什么妖魔鬼怪都冒出来，烦死了，能不能好好玩游戏了，我还有比赛要打呢！”

    “先观察着吧。”会议室最年长的天师道：“大家都辛苦一下。”

    “今天在戴家别墅出现的那只厉鬼，我觉得有必要查一下。”姜云洛又道：“那只厉鬼有点奇怪。”

    这个大家倒是认同。

    安排好人手去查这件事。

    -

    戴家别墅。

    别墅里一片漆黑，初筝踩着满地的碎玻璃，穿过走廊，打开主卧室的门。

    戴从荣趴在地上，鲜血流了一地，也不知道是死是活。

    戴从荣的妻子和孩子都不在别墅。

    他弟弟躺在床上，没什么事。

    戴老爷子在书房，已经断了气。

    “你杀了他？”

    “他不该死吗？”池镜倚着门框，笑着问。

    “该。”

    “那我杀他有错吗？”

    “我没说你有错。”初筝回身看他。

    女生站在破碎的玻璃窗前，月光从她背后落进来，将她的身影投在无数的碎片上。

    池镜突然移开视线：“我没杀他，他自己被吓死的。”

    初筝：“……”

    戴老爷子本来身体就不好，哪里经受得起惊吓。

    一口气没上来就死了。

    池镜倒是觉得这样死了，便宜他了。

    “戴从荣呢？”

    “谁知道。”池镜笑一下：“也许是他倒霉吧，打架的时候被波及到。”

    这就是自己倒霉。

    跟别人没关系了。

    初筝突然问他：“你是厉鬼，戴家缺的是气运，怎么能从你身上得到这些东西？”

    池镜垂下头，碎发扫过眉梢，挡住眼底的情绪。

    几秒钟后，他离开房间。

    初筝微微蹙眉，跟着他出去。

    池镜在工具间，翻出一把铲子，递给她。

    “我的尸体在这里，你得挖出来。”

    “你还没回答我的问题。”

    我还要给你挖尸？

    我疯了！

    我才不要！

    “你先挖。”

    “……”

    -

    初筝拿着铲子，到之前那个地下室，找到机关，打开密室。

    “你是被召唤出来的，怎么还会有尸骨？”好人卡不会是在坑我吧！

    池镜倚在旁边：“我死之前是人，当然有尸骨。”

    初筝：“这不符合逻辑。”

    他身为厉鬼，被召唤出来。

    戴家怎么会知道他的尸骨在哪里呢？

    池镜笑了下，瞬间那笑容就敛下去，月光落在他眉宇间，透出一片冷意。

    “戴家控制我之后，利用我，寻到我的尸骨，再挖回来埋在这里。”

    初筝：“……”

    刨坟。

    戴家的人真是丧心病狂啊。

    “那你到底死了多久？”

    池镜挑眉：“你就这么想知道？”

    初筝不置可否。

    池镜抬手在她脑袋上揉了揉：“千年了吧。”

    千年老鬼啊。

    初筝突然反应过来，打开他的手，大佬的头是你能摸的吗？

    初筝冷冰冰的看他一眼，开始下铲子。

    池镜摸着手背，看着初筝挖，嘴角忍不住勾起一抹浅笑。

    初筝没挖多久，就感觉挖到东西。

    下面是个长方形的箱子。

    初筝把箱子拖出来。

    上面刻着很复杂的纹路，像是某种符文。

    看球不懂。

