    江暖没想到，陆总会降下车窗，于是，两个人的目光顿时就撞在了一起，江暖的心跳，立刻又跳的快了起来。

    砰砰！砰砰！

    江暖下意识就想躲开陆总那深邃，甚至灼烫的眸光，可要是在人群中，她还可以装的自然点，但现在这种只有三个人的情况，让她怎么好意思装没看见陆总，连个招呼都不打？

    于是，江暖只能浅浅牵了牵嘴角，主动开口道，“陆总，你好！”

    陆行瞻淡淡点了点头，算是回应，看起来一副不甚在意江暖的样子。

    陆总冷淡的回应让江暖心头突然升起闷闷的感觉，她抿了抿唇，想压下心头的难受，她默默的对自己说，和陆总之间演变成现在这么尴尬的境地，还不都是她自己造成的？

    如果那晚，她没有拒绝陆总在一起的要求，那么现在的她，是不是就已经是陆总名正言顺的女朋友了？

    这个念头刚冒出一点小芽，江暖就给生硬的拔掉了，她忍不住默默的唾弃自己，江暖啊江暖，你刚刚到底在想什么？这是你该想，该奢求的吗？

    江暖默默的轻叹，想着以她和陆总之间这么尴尬的氛围，恐怕也不会再聊什么了，她还是识趣点，离开吧。

    可江暖正想离开，就听陆行瞻出声问道，“江小姐是特意来楼盘找灵感的？”

    江暖愣了一下，缓缓点点头，答是。

    “明天，就是珊瑚湾初招的日子吧，不知江小姐代表的天下公关，准备的如何了？”

    有了上次说明会时，在天瞻门口陆总对他们的质疑，江暖当时的确是下定了决心，要好好准备这次初招，拿下一个好名次，向陆总证明一下清白和实力的。

    只是，这两天发生的事情太多了，她把大部分的心思都放在了云川那儿，心里头装了别的事，自然就没办法全身心的去构思策划了。

    不用陆总说，她也不可能忘记，明天就是初招的日子，可问题是，她却连初招的演示文稿还没做出来，甚至于她连一个确定的策划主题都还没定下来……

    这么看来，倒真是有种明天就上战场，枪还没磨的感觉！

    可是，她若是老老实实的回答陆总，她还没准备，陆总会是什么反应？

    嘲讽？嗤笑？以陆总的修养当然不会，以陆总现如今对她的态度也不会，毕竟她准备与否，天下公关能不能入围初招，又关陆总什么事？天下入围了，又不给陆总分成！

    想来，陆总之所以会问问她，也不过是出于礼貌的客套两句而已，而且陆总这次还要全程参与珊瑚湾的招标评选。

    江暖也不知从哪来的胆量，直接一咬牙，就握紧拳头回道：“明天我们天下一定会全力以赴的！”

    其实这么回答，也算不上说谎，就算她到现在还没有构思，但是明天她的确会全力以赴的，哪怕今晚不眠不休了。

    只可惜，江暖的脸皮还是太薄，这么一句简单到算不上说谎的话说完，白皙的小脸就飘上一抹不好意思的绯红。

    陆行瞻的眸中掠过一抹淡淡的笑意，但很快就恢复了淡漠的神情，“很好，那我就拭目以待江小姐明天的表现，骆洲，走吧！”

    车窗缓缓的升起，一点点将两人对视的目光隔开，直到江暖完全看不见陆行瞻为止。

    车子慢慢的开远了，江暖垂在身侧的小手有微微用力攥了攥，朝车子驶离的方向看了一眼，才继续沿着楼盘外围缓步前行。

    骆洲一边熟练的掌握着方向盘，一边时不时的透过车内的后视镜看一眼后排的陆总，说实话，对于明天的初招，他不太明白陆总到底打算怎么安排？是准备让江小姐代表的天下，以什么名次入围？

    陆行瞻修长的双腿优雅的交叠着，腿上放着一份文件，正徐徐翻过一页，认真的看着。

    半晌，他淡淡抬眸，对骆洲吩咐道：“骆洲，去安排一下，明天的初招，天下公关要以最后一名入围！”

    骆洲听完，当即就是一愣，下意识就反问，“陆总，难道天下明天的比赛名次排前，也要刻意安排成第八名？”

    陆行瞻微微点了点头。

    骆洲没再说什么，自会照着陆总的吩咐做事，只是心里的疑惑不禁更浓了，陆总刻意安排天下以最后一名入围，这种水平，在其他竞争对手眼里，估计就是下一轮被淘汰的命吧？

    所以陆总到底是想江小姐怎么做？莫非是要人家去求他吗？可是以江小姐那种内向又单纯的性格，怕是不太可能吧！

    陆总的心思，还真是够深的，让人完全琢磨不透啊！

    江暖把珊瑚湾的现场走了一遍，虽然还只是在建工地，但因为珊瑚湾的选址并非市郊，而是市中心，地理位置极佳，周边设施早已齐全，不用再等待后期完善了，所以转了一圈的江暖心里大概有了个粗纲。

    她简单的记录了一下构思，便立刻打车回了公司，开始整理演示文稿。

    因为太过专心，自然就忘了时间，等到演示文稿彻底完成时，已经是晚上八点多了。

    江暖一看时间，顿时就着急了，她这个时间才完成演示文稿，老板都还没看过，可明天早上她和老板就要直接去天瞻比稿了，这可怎么办？

    于是，她赶紧拿起静音的手机，看到手机上有两个云川打来的电话，也顾不上回，直接打给老板。

    电话响了半天，林天亿那边才接通了，听声音懒洋洋的，“小江啊，这么晚了，什么事啊？”

    江暖的声音有点急，“老板，我刚刚才完成明天初招的演示文稿，还没让你看过，你现在在哪儿，方便的话，我给你送去看一下。”

    江暖一边歪着头用肩膀夹着电话，一边将演示文稿打印出来，手忙脚乱的排序整理。

    这时却听到电话另一端的老板用根本不怎么在乎的语气回道，“没关系，小江，我相信你的能力，不用看了，你做的文稿，就是最完美的！”

    “不是，老板……”

    江暖话还没等说完，林天亿已经切断了电话。

    “这么忙的吗？”江暖听着耳边嘟嘟的忙音，忍不住嘟囔了一句，老板这么信任她，真的好吗？难道他心里就那么有数，明天她一定能让天下入围初招吗？万一她表现欠佳，文稿又不够优秀，被淘汰了呢？

    江暖还在发愣，靳云川的电话又打了进来，缓过神来，江暖接通了电话，“云川……”

    “暖暖，你今晚还会来医院吗？”蒋靳云川的声音很温柔，温柔的俨然被羽毛轻拂一般。

    “云川，我才下班，马上就过去！”江暖对着装订好的文稿默默叹息，回道。

    其实，云川替她遭遇了车祸，检查结果很幸运的只有轻微挫伤和腿骨骨折，没有更严重的伤害，她心里就像是一直悬着一块石头，终于落了地的感觉。

    而原本打算和云川分开一段时间的她，也顺应的和云川和好了，只是，不知道为什么，明明他们才刚刚和好，甚至没超过四十八小时，她却已经有了种很难再对云川全情投入的心情。

    云川身上的伤，她看了还是会心疼，会难过，但是，那种心疼和难过却好像少了某种情绪似的，可是少了什么情绪，她又说不上来。

    “暖暖，如果你觉得累，就不用过来了，我自己没问题，有什么事我可以叫护士帮忙！”电话那端的靳云川体贴的说。

    “我没关系的，云川！”江暖的心底，似乎真的有不去医院的心思，只是这心思很快就被她放弃了，云川是为了她受伤的，她怎么好意思不去医院呢？

    忽然想起云川今天会检查颅脑，确定受到车祸撞击会不会有颅内积血现象，江暖便正好转移心思的问道：“云川，今天检查颅脑，医生怎么说？有什么问题吗？”

    “拍了片子，结果明天会出，不过应该没什么问题，暖暖，你真的不用担心我，我没什么不舒服的反应。”

    江暖叹息道，“结果没出来，怎么能不担心？云川，你晚上吃饭了吗？我知道医院的餐食不好吃，你有没有什么想吃的，我买了给你带过去。”

    靳云川嗓音略低沉的笑了笑，“暖暖，我没什么想吃的，你能过来看看我，我就已经很满足了！”

    江暖没再跟靳云川在电话里多聊，挂了电话，就直接离开公司，打车去了医院。

    因为有些担心明天的初招，江暖坐在病床前，一边陪着靳云川，一边看着打印出来装订成册的演示文稿，默默的念着熟悉着自己打出的每一个字，以免明天的比稿会上，她因为紧张，发挥失常。

    江暖的注意力正都在文稿上，忽然嘴边出现一块削好皮切好块的苹果，她下意识就张开嘴，吃下了苹果。

    嚼着鲜嫩多汁的苹果，江暖才忽然反应过来，猛的抬起头，就看到因为腿骨骨折，一条腿吊起来，姿势明明很不舒服，却还在一点点细心的给她削苹果皮的云川，江暖的鼻子忽然就有点发酸。

    她抬起小手，轻柔的覆在靳云川的手背上，“云川，你别削了，你是病人，明明应该是我照顾你，怎么反而轮到你照顾我了？”

    靳云川牵了牵嘴角，“傻瓜，你那么忙，还过来陪我，我又不是手骨折了，削个苹果皮还是没问题的。”

    江暖说不动靳云川，微蹙着眉心，不赞成的看着他，靳云川只好腾出一只手，在江暖的头顶轻轻揉了揉，嘴角牵着笑，眼睛里都好像噙着满足。

    因为靳云川的病房里只有一张病床，剩下就是一张沙发，江暖想留下陪他，就要睡沙发，靳云川不准她睡沙发，江暖只好回家去。

    江暖走了之后，靳云川从床头柜上拿过手机，看了一眼，手机上赫然有将近二十几个未接来电，都是唐澜打过来的。

    靳云川没有给唐澜回电话的意思，直接干脆的将所有未接来电饿提醒都删掉了。

    短信箱里，还有一条唐澜发过来的短信，靳云川也正要一并删掉时，不经意的点开看了看，脸色却瞬间一变。

