    黑铁镇的魔族们，一个个过来行礼，欢天喜地的又把魔牛赶回去了。

    只斯威有些郁闷，凑近了道，“大人，那珠子，很有用？”

    周舒淡淡的道，“说不上有用，很好玩的东西，我想研究一下。”

    斯威不觉皱起了眉，“大人直接拿过来就是了，浪费这么多东西，白给他们了。”

    “我是个生意人。”

    周舒笑了笑，“你别想去抢回来，败坏了我的名声，我饶不得你，大魔君也会……”

    “你说哪里话啊，大人决定的事情，我怎么会去违抗，”斯威一滞，心事被周舒猜中了，连忙摆手，“大人，这样一来，交易也算完成了吧。”

    周舒点点头，“对，东西都收好了，我进去找大魔君。”

    斯威微低着头，恭顺无比，“是是，希望两位大人满意。”

    周舒掌握了自己的把柄，又得了大魔君的信任，这样的修行者他惹不起，也不想惹。

    魔血池。

    “可以开始了吧？”

    看见周舒下来，希山立刻睁开了眼睛，一点也不掩饰内心的贪婪。

    他其实不是很在意魔兵，那些东西增加的都是属下的实力，显然只有自己才是更重要的，周舒营造出来的景象恍若真实，他有种莫名的自信，照着那位魔尊学习，跟随着那位魔尊的脚步，他也能够成为魔尊。

    周舒点点头，神色凝然，“很耗费心力，我剩余的力量最多只能持续一百息，不可能更多。”

    希山沉声道，“要持续更多时间的话，你需要什么，我都可以帮你找来。”

    “就目前来说，是命。”

    周舒摇了摇头，“给你这百息，已是我最大的让步，你还想要的话，等我找到其他增加力量的办法后，你再来找我，不过那时的价格可能会更高。”

    维持轮回之境需要的是轮回之力，周舒也不算很缺，但没必要花在这里。

    希山很遗憾，“那请你开始吧。”

    周舒也不啰嗦，发动昆仑镜将轮回之境展示出来。

    百息很快过去，希山陷入了沉思，以他的头脑，大约没几年是不会动了。

    周舒打了个招呼，很快离开了希山界。

    炼妖界。

    壶老很兴奋，“又是一百万仙玉，主人你赚得也太快了。”

    周舒看着他，“有你花得快么？”

    壶老顿时苦了脸，“唉，要说花，多少都是不够的。”

    “好好用吧。”

    周舒笑着点头，“这几批仙玉用完，加上材料转化，你的能量法则应该能到了解阶段了吧？”

    壶老很认真的答应，“能，我肯定。”

    周舒微微一叹，“其实你早就能做到了，只是因为我没了解轮回，你才故意不想晋升吧。”

    “没有的事……”壶老不自觉的想辩解几句，但看着周舒的眼神，只好点了点头。

    “你这样做有你的道理，我也明白你的忠心，”周舒淡淡的道，“不过下次不用顾忌，你尽管想办法变强，我……”说到这里周舒顿住了，看着壶老笑了笑。

    壶老很是恭谨的行礼，“我知道了，主人。”

    壶老的修炼环境比周舒好得多，无须为资源发愁，而且真正拥有一个界，每时每刻都在进行能量转化，加上之前得到了那些界本源，如果不是他刻意压制，恐怕早就把能量法则了解透了，但他没有，因为他担心周舒还在忌惮他，如果他比周舒先了解最高法则，他怕周舒对付他。

    但他多想了。

    周舒从不担心身边的人变强，那对他也是好事，再说一个最高法则，不足以改变实力的差距。

    他有足够的自信。

    周舒温声道，“尽力做到吧，你到了解阶段，下一步就能准备建木的劫数了。”

    上次是为了安抚建木的情绪，才直接给它仙玉，其实壶老用仙玉比建木用要划算得多，同样大小的能量，经过再多次转化后也不会变少，建木得到的一样多，但整个过程都能成为壶老的经验。

    壶老只是点头，“嗯。”

    他已经习惯了被周舒安排，这可不是坏事，毕竟他过去一个人的时候做的事情都不怎么聪明，那些因果，如果不是周舒帮了忙承担，现在它早就不是自己了。

    不远处的天池。

    赵月如和采盈正在练剑，专心到没注意到周舒。

    几百年了，采盈终于找到了合适的对手，而赵月如，也能够真正参与到实战了，周舒和她聊过，在蜀山的几百年里，她就没有出过一次手，这次出来也一样，只能说约束得太过了。

    没有打扰这道美丽的风景，周舒寻了个僻静的地方，把之前得到的灰色珠子拿出来看。

    当然不止是好玩。

    这是一颗灵魂之石。

    结合这点，那些黑铁镇的魔族发现的风洞，无疑就是一个黄泉之门，不知道为何出现在了魔界地底。

    不是普通的灵魂之石。

    灵魂之石是很纯净的灵魂之力和魂核组成，但这颗很特别，外面的灵魂之力经过了加固，起码有两种法则之力和灵魂之力混合在了一起，使得它更加坚固，更难被破坏，而石头里面也没有类似于法则之心的魂核，取而代之的是一个魂魄，还有生机的魂魄。

    不难得出结论，这是一个自我封印的魂界中人，通过黄泉之门逃出了魂界。

    很有意思。

    周舒不会在炼妖界把这魂魄放出来，但试探试探虚实却可以。

    “你是谁？”

    “你……是谁？你怎么能看得到我？”

    颇显惊惶的声音，不奇怪，用了几种法则自我封印在灵魂之石里，他肯定以为再次听到声音是在灵魂之石被破开之后，哪里想得到，周舒根本不用破开封印，就能直接和他交流。

    周舒用尽量冷漠的声音说道，“老实回答我的问题，我可以帮你出来，但也可以再帮你加几层封印，我更愿意选择后者，很有趣，不是么。”

    “不要！”

    那声音越发惊惶了，听得出一些稚气，看起来年龄不是太老，至少心理年龄不会太老。

    不然不会这么慌乱。

    （今天回来得很晚，更得也晚了，很抱歉，有些话也想说说，昨天晚上看书的时候，好几本我在追的书都没有了，意识到了什么，然后去看自己的书，果然也找不见了，蓦然间有点心凉，但早上改了以后书又回来了，很快，改好和回来只有半个小时左右，这样的效率是我没想到的，很感谢这种效率，辛苦了~~其实现在写字真的很费心，考虑字眼都要多花很多精力，惟愿一切越来越好。）

    （可能还会遇到书突然不见的情况。）