    四方皆静。

    海面上尸首沉浮，鲜血染红了海水。

    轰隆隆！

    虚空炸响，海水翻腾，天地间为之变色。

    昂！

    一道龙吼声响起，从水下一跃而出，掀起了滔天巨浪。

    长达上百米的身躯在空中盘旋，好似灯笼一般燃起绿光的眸子，闪烁着暴戾疯狂的杀意。

    龙！

    步惊云，破军，皇影等人心中一震。

    王语嫣看着眸子中闪烁着暴戾疯狂杀意的龙，摇了摇头，轻声道：“好一个畜生。”

    轰！

    空中巨龙暴戾的眸子陡然泛红，盘旋在空中的身躯猛然一动，腾云起雾，仰天咆哮一声！

    “诸位，此时不出手更待何时！”王语嫣神色一冷，望向了众人。

    皇影与破军二人当即仰天长笑一声，道：“哈哈哈！便让老子来会一会这畜生。”

    转眼间，众人握紧手中兵刃，朝着空中的巨龙斩杀而去。

    呼呼！

    海水汹涌，气流滚动，七人与巨龙交战在了一起。

    刀气，剑气纵横。

    噗！

    有血花飞溅，龙鳞被掀起，殷红的龙血滴落在海面之上。

    昂！

    巨龙仰天发出一声咆哮，绿色的眸子中闪过一丝暴怒！

    一片片的氤氲水雾扬起，在空中聚合成一片片的云雾，遮盖天空！

    轰！

    罡风震动中，足有数丈长的龙尾呼啸着划过云层，向众人抽打过去。

    “好一个孽畜！”

    四面八方，数道冷喝声，众人心知巨龙欲要拼命了。

    噗！

    直到这一刻，强如破军与皇影两人，也才堪堪躲过这一击，不过被滚动的气流打中，却也如遭雷殛。

    尤其是怀灭与断浪二人，他们二人武艺还没有到达原著中的高度，如今犹如炮灰一般。

    当巨龙的尾巴扫来，撕裂空气之时，他们根本躲之不及，只能眼睁睁的看着这一切，目露绝望之色。

    他们二人满目绝望，却没有一丁点的反抗之力。

    轰！

    雪饮狂刀破空而来，掀开气流，嗡鸣不止，刀气纵横数十米，斩落在龙鳞之上叮当作响，如金似铁。

    砰！

    也就在半个刹那之后，那巨龙尾巴不止，将断浪与怀灭打得横飞出去，半空中解体，噗地一声四分五裂。

    血与骨飞溅，洋洋洒洒，鲜血染长空，死相极其惨烈。

    “浪！”

    聂风看见这一幕，目眦欲裂，仰天怒喝一声，心中悲切万分。

    但这些都不重要，重要的是，此刻无论是皇影，还是破军，乃至步惊云，心中都浮现出一个同样的念头。

    难不成王语嫣要眼睁睁地看着他们送死不成？

    此刻，交战之地。

    数道真气迸发，刀气与剑气横空，同时出现在天空之上，有风云激荡，剩余的五人合力出手。

    人与利器合二为一，化作一把冲天利剑，朝着巨龙斩去。

    轰！

    巨大的长剑破空，直冲巨龙的龙躯而去，迎着撕裂的气流直冲而上，长剑骤然直斩落在斩在龙躯之上。

    昂！

    有凄厉的龙吼声响起，身躯长达上百米的巨龙，坚若金铁的龙鳞好似下雨一般掉落，刹那间鲜血淋淋，腥臭的血液如同泉水一般喷射而出，身躯在空中来回翻滚着。

    巨龙愤怒的咆哮，仅存的眸子中满是疯狂暴戾之色，龙爪扬起，撕裂长空，迎头向五人抓下！

    “不好！”

    剩余的五人经过刚才全力一击后，真气萎靡，望见这一幕勃然色变。

    突如其来的变化，根本措手不及，就算是天不怕地不怕的皇影，也眉眼直跳，因为他也根本来不及躲避巨龙的含怒一击，这简直是必死之局。

    “王姑娘！你还不出手！”

    生死关头。

    破军如芒在背地怒喝一声，瞳孔剧烈收缩。

    轰！

    也就在这一刻，王语嫣出手了。

    呼！

    她悬浮在空中，眸子幽幽。

    她脚踏虚空，迎着愤怒的巨龙与滚滚气流直上，真气真气澎湃汹涌，一股势不可挡的气势陡然爆发。

    而后又如百川归海一般，尽皆没入其体内，一股淡淡不可捉摸的气韵升腾而起。

    轰！

    她抬起双拳，有爆裂声炸响，拳锋晶莹，真气喷薄。

    这一刻，天地间无尽地刀光乍现，在指缝间缠绕，如天刀横空，化而为拳，朝着发狂的巨龙轰杀而去。

    昂！

    上百米长的龙身，发出了一道震天动地的嘶吼声，一股浓烈的强横气息，令整个海面都掀起三尺之高，九天云霄开始落雨。

    轰隆隆！

    狂暴的力量骤然炸裂长空，滚滚气浪自一人一龙的身周向四面八方扩散开来！

    四面八方好似发生了大爆炸一般，无穷无尽地刀气挤满了虚空，令在场的数人忍不住闭上双眼。

    这股气势太猛烈了，还有那森然的刀光气息，这一瞬间的碰撞，甚至令皇影，步惊云等人生出错觉。

    他们好似直面死亡一般。

    不过刹那之后，一切归于平静，一道白衣身影在虚空中静静站立，而巨龙则摇摇欲坠，硕大的龙躯在空中剧烈翻滚。

    无穷无尽的鲜血自空中洋洋洒洒，漂流而下。

    一道触目惊心的伤口在龙首处异常显眼。

    无数的龙鳞哗啦啦地朝着地面落去。

    “怎么会！”

    破军等人惊呼一声，根本不敢相信自己的眼睛，以一介女子之身与巨龙硬碰硬，居然还占了上风，简直是不可思议。

    呼呼！

    王语嫣的身形一闪，在空中踏步而行，朝着巨龙杀去。

    “今天扒了你的皮！”王语嫣语气冷冽，眸光一沉。

    她探出双掌，指尖如剑，在众人惊恐的神情之下，伸手抓住龙颈下的逆鳞，猛地朝下一拉。

    嗤啦！

    一整张龙皮被剥了下来，腥臭的龙血洒了一地。

    噗！

    天地间的刀气将巨龙的身躯贯穿，直接将它生生钉在了虚空中。

    昂！

    这是最后一道凄厉的龙吟声，一道穿金裂石的龙吼声，将数十里的天云都吼碎了。

    然后，实质的刀气开膛破肚，取出滚烫的龙元。

    轰隆隆。

    随着龙元被取出，缠绕在龙身的刀气消失一空，庞大的身躯顿时朝着地面落下。

    发出震耳欲聋的声响。

    龙元。

    王语嫣美目泛起异色，将滚烫的龙元收进了道珠空间之内。

    这是……

    刹那间的变化，令数人瞠目结舌，却也不敢出言询问。

    王语嫣刚刚可是活生生扒了龙皮的猛人。

    他们纵使胆子再大，也不可能去虎口拔牙。

