    

    “【吸血鬼】正是因为其容易藏匿于【人】当中，才被大众所恐惧的。可笑的是，我明明说过这一点，结果到了这里却还是在到处寻找【吸血鬼】，却对【人】视而不见。”

    猛兽固然令人恐惧，可真正令人恐惧的不是猛兽的存在本身。

    而是猛兽就在人的身边。

    没有人会因为远在千里之外的森林中有一头老虎而感到恐惧。

    但整个城市可能会因为动物园逃跑了一批毒蛇而陷入混乱。

    因此吸血鬼最为大众所恐惧的一点并非是其诡异的特殊能力，而是吸血鬼就有可能潜藏在你我的身边。

    阿尼姆斯菲亚之前并不是个卓著的战士，连续几日的战果冲昏了他的头脑。

    倘若说他从不知道吸血鬼的特性，或许阿尼姆斯菲亚还会宽心许多。

    但偏偏阿尼姆斯菲亚对于这些知识烂熟于胸，所以才会如此受挫。

    他解开了诸多的谜团，确立了诸多的事实。

    【吸血鬼】会藏在哪里？

    但却在如此简单的问题上栽了跟头。

    就如同对弹反形成肌肉记忆的八周目玩家倒在了英雄古达的手上一样郁闷。

    “你们....是谁？这里是哪？我.....为什么会在这里？”

    银发的少妇身着着与玛修初见她时完全相同的服饰，发出了著名三问的变种。

    玛修对纳达斯迪夫人发出的提问感到惊讶。

    “难不成，你都忘记了吗？”

    “我.....除了亡夫以外，什么都不记得。”

    “原来如此，无限的复活吗？这就是我们为什么能遇到一直被追赶着纳达斯迪夫人吧。”

    乔尔乔斯从鞘中抽出了圣剑·阿斯卡隆，正对着一身丧服的贵妇，锋利的剑刃上隐隐发出绛紫色的光芒。

    现在他的疑惑终于被解开了。

    之前乔尔乔斯一直在困惑，为何一个瘦弱的贵族夫人能够在众多怪物的追捕下幸存。

    恐怕纳达斯迪夫人早就死在那些四肢反曲没有五官的怪物手上无数回了。

    只不过本人不会保留记忆，无法察觉到吧。

    眼看着剑刃指向了自己，银发少妇漆黑的面纱下透出了紧张的神情。

    “你们....是谁？究竟要干什么——————”

    尽管失去了阿尼姆斯菲亚的水星魔术，可纳达斯迪夫人依旧稳稳地踩在血池之上。

    面对着乌拉诺斯之枪的枪尖与阿斯卡隆的剑刃，银发少妇一步步的后退。

    甚至都没有自觉吗？

    阿尼姆斯菲亚沉思着。

    伊丽莎白·巴托里所持有着的【吸血鬼】属性与真正存活着的吸血种有着本质的区别。

    真正的吸血种是如同像【巨龙】一样的幻想种一般，与人类背道而驰的生物。

    然而同幻想种绝对地无法与人类相容不同的是，吸血种是一种存活在两者夹缝中之间的群体。

    也因此吸血种们在幻想种纷纷遁入世界里侧之后依旧活跃在已经属于人类的世界中，还留下了诸多的目击传说，也被魔术师们称作‘死徒’。

    某种程度上来说，一只脚站在神秘世界，另一只脚却立足于人类世界的魔术师们也算的上是吸血种的同类吧。

    当然，魔术师既不会吸血也做不到不老不死这一点要除外。

    如果说死徒—————既吸血种的存在是与人类相当的，都在生命诞生时一同出现的话。

    与巴尔干半岛上流传的目击死徒的传说不同，广为现代人所知的吸血鬼（Vampire）是在十九世纪初时由英国作家约翰·威廉·波利多利在他的短篇小说《吸血鬼》（TheVampyre）中才首次被提出。

    约翰·威廉·波利多利是英国著名诗人拜伦的私人医生，《吸血鬼》的灵感就起源于拜伦和他朋友们的一次聚会上。

    在聚会中，拜伦提议每人都构思一个恐怖故事。

    于是与东欧传说中肤色深沉、尸体肿胀的死徒完全不同的吸血鬼就这么诞生在了约翰·威廉·波利多利的脑海中。

    而值得一提的是，身为拜伦朋友之一的玛丽·雪莱也在这次聚会中构思出了影响世界的第一本科幻著作————《弗兰肯斯坦》。

    总之，在威廉·波利多利的小说中，吸血鬼头一次被套上了一个彬彬有礼的贵族身份，鲁斯范勋爵就这么诞生了。

    随后，十九世纪下叶，乔瑟夫·雪利登·拉·芬努的小说《卡米拉》（Carmilla）被创作出来。

    紧接着，十九世纪末，爱尔兰作家亚伯拉罕·布拉姆·斯托克创作的小说《德古拉》（Dracula）横空出世。

    与古代传说中死徒丑陋而又没有理智的动物形象相分割，直接奠定了吸血鬼的基本形象———贵族、文质彬彬、甚至能够控制他人思想的怪物。

    花费近一百年的时间，脱胎于死徒却又和死徒不同的吸血鬼就此留在了人类的记忆当中。

    和古代魔术师们错误的占星术一样。

    既然出现了，留下了，人们还相信了。

    那么【吸血鬼】就没有理由不存在，甚至于身为吸血鬼原型的死徒们也或多或少的被加注了一些现代吸血鬼的特征。

    相比于死徒来说，以德古拉与卡米拉为代表的吸血鬼们恐怕更偏向是幻想种。

    脱胎于没有历史依据，或者是东拼西凑的传说中的亚瑟王与齐格飞也是同理。

    但是这些无法解释纳达斯迪夫人的记忆为何会缺失。

    也同样无法解释银发少妇的身上没有透露出一丝诡异的气息。

    甚至是身为基督教圣人的乔尔乔斯也在有着谜团的情况下，把纳达斯迪夫人当作了普通人。

    也就只有刚刚的一瞬间，银发少妇的身上流露出了吸血鬼的气息，直接触动了已经拥有智能的水银之星。

    导致即便藤丸立香没来得及主动操作，也依旧自动放出了阿尼姆斯菲亚在其中预设好的魔术。

    不过说是魔术，也就只是普通的魔力放出罢了。

    水银之星被制造出来的用途就是为了让藤丸立香自卫，只是阿尼姆斯菲亚没想到会这么快的以这样的方式派上用场。

    他也没有猜到乌拉诺斯之枪与水银之星有得到自我智能的机会。

    “你，真的什么都不记得了吗？夫人。”

    银色的光芒环绕在他的体表，阿尼姆斯菲亚漂浮着逼近了银发的少妇，随后说道：

    “这可解释不清啊，尤其是你现在的状况——————”

    一边说着，阿尼姆斯菲亚一边扯下了自己领口的一枚纽扣，随手扔入脚下的血池中。

    接着，在纳达斯迪夫人的注视下，阿尼姆斯菲亚的纽扣径直落下，随后被深不见底的血液所吞没。

    “我是靠着魔术漂浮在这血液之上的，夫人你呢？”

    阿尼姆斯菲亚在初次见到纳达斯迪夫人时，她正被乔尔乔斯抱在怀中。

    必然是少妇在血液中无法行动自如，为了节省她的体力，乔尔乔斯才选择抱着纳达斯迪夫人。

    然而现在纳达斯迪夫人却能够什么都不凭借就这么立足于血面之上，像极了能够随意操控血液的吸血鬼。

    说眼前的银发少妇只是单单的死亡之后并且复活，显然没有什么说服力。

    其中肯定有什么东西发生了改变。        

