
    沧澜大雪山，白氏一族的私人领地，白云城。

    白云城坐落于沧澜大雪山的山麓，是世界上海拔最高的城市，近乎与世隔绝，这个城市拥有一百万人口，一年之中有差不多八个月时间被冰雪覆盖，这里的人也因此被外界戏称为雪精灵。

    天空飘落着雪花，白玉楼骑着一匹白马，须眉都结冰了，他的身后是一支一眼望不到尽头的队伍，位于队伍中央的马车上，放着一口灵柩，灵柩之上插着印有白家家徽的旌旗。

    这是一支送葬的队伍，死去的人是白玉楼唯一的侄儿，白云城的小城主白漠，白家第八十七代首领白镇山已年迈，如果不是意外查出身患绝症，今年已经二十岁的白漠早已成为白氏一族第八十八代首领，可惜天妒英才。

    沿途的街道上站满了送行的人，不少女人在偷偷抹着眼泪，白家是一个非常善于经营的家族，领地一直安定富足，因此白家在领民心中拥有极高的声望。

    送葬的队伍无论走到哪，沿途皆站满了默哀送行的人群，不久，队伍便来到了白氏一族的陵园，没有任何仪式，灵柩抬下车就直接下葬了。

    摆上祭品后，白玉楼挥手驱散了护卫，独自一人坐在侄儿的坟墓前，点了一支烟后，他掏出一瓶白云城自己酿的烈酒，咕嘟咕嘟喝了几口。

    “这是咱爷俩第一次喝酒，没想到也是最后一次……”白玉楼说着留下了眼泪，咬了咬牙，骂道：“为什么要这么快就去找你爹娘？他们走的时候，你还小，所以你不知道你爹是一个怎么样的人，我告诉你，他是一块又臭又硬的石头，还好，你娘是一个很好的女人，不，你娘简直是世界上最好的女人。”

    “你不是一直都很想见小鹿吗？你一个当哥哥的，见面礼都还没送，居然就这样一走了之，你不会脸红吗？”

    “二公子？”

    “退下！”

    被喝退的护卫退到陵园外面后，守在陵园外的楚楚撑着一把黑伞进了陵园，径直走到了白玉楼身旁，撑伞替他挡住了飘落的雪花。

    “回去吧？”

    “我想再陪漠儿一会儿。”

    楚楚摇了摇头，不再说话，静静地为白玉楼撑着伞，两人就这样呆在风雪之中，陵园外的护卫们也一直默默的站在风雪中守候。

    …………

    …………

    西南行省，原始大森林深处的世外桃源内，风和日丽，冬日暧阳照得人心情舒畅。

    军院附中正在校区南部的农庄里举行规模庞大的化妆舞会，校区全部的居民都被邀请参加了，因此舞会人山人海。

    美名其曰化装舞会，其实只是戴上舞会发的面具而以，并没有人穿着奇装异服，无夜正在载歌载舞的人群中搜索白鹿，女生这么多的场合，一定要抓到小祸害严防死守，主要是今天非比寻常。

    为了欢度节日，学校今天破例让学生可以少量饮酒，平时不喝酒都闹翻天了，喝了酒还得了？

    射人先射马，找鹿先找塔，无夜已经非常有经验了，她轻轻松松就在人群中找到了熊二，他们兄弟俩实在是太高大了，到哪都鹤立鸡群，哪怕是化成灰都能认得出来，因为骨灰都比人家多。

    “白鹿呢？”

    熊二摇了摇头，虎着熊脸：“小白说如果看到你，千万不能告诉你，他躲在水车边喝酒。”

    “你好机智。”

    熊二高兴地挠挠头：“谢谢。”

    无夜在水渠边找到了白鹿，他居然自己一个人坐在草地上喝酒，乖乖的当一个安静的美男子，实在是太罕见了，难道他是一个喝了酒反而不闹的人？

    不知道为什么，今天特别想喝酒，而且想一醉方休。

    难道是太久没喝酒了，酒瘾发作？不可能吧？他的鸟炮都换成鸟枪了，整个人彻底都换了，理论上应该不存在酒瘾了才对，况且以前的他也不是一个嗜酒如命的人，只是偶尔喝两杯罢了。

    白鹿并没有发现站在不远处虎视眈眈的无夜，扔掉一个空酒瓶后，又拿起了一瓶。

    “不要再喝了。”

    “小夜？”白鹿回头呵呵一笑，对着瓶子吹了两口，抹了一下嘴，“这是果酒，喝不醉的。”

    无夜走了上来，看着一脸酡红的白鹿，冷冷的道:“你确定喝不醉吗？”

    “当然。”

    白鹿又喝了两口，然后打了一个酒嗝，眼皮渐渐耷拉下来，人也跟着软倒在草地上，刚说不会醉，话说完都没到一分钟，无夜翻了一下白眼，看着地上的一支空酒瓶，再看看白鹿手中没喝完的半瓶。

    一瓶半的低度果酒就醉了，这酒量可能都不如一个幼儿园大班的娃，真是太挫了。

    要不要去叫熊大他们把这小子架回去呢？不过他们没有车，无夜想了想，便自己架着瘫软的白鹿起来了，拖行了几步后，索性扛到肩头上，旁若无人般走向她停在农庄外的兔兔车。

    看着女侠扛着男人招摇过市，大量不明真相的吃瓜群众皆瞪大了眼，哇！这是谁家的媳妇儿？真是太彪悍了，扛男人回家都不带喘的，这男人娶到如此彪悍的一个女人，这辈子看来只有跪榴莲的命了。

    “咦！夜老师扛着小白要去哪？”

    李马必看向离去的两人，歪着头道：“小白好像是喝醉了？总之，我们最好别管外星人的事。”

    熊大点了点头：“知道了。”

    豆芽菜一样的白鹿并不算重，无夜扛着他回到了兔兔车旁边，只是微微有一些喘而以，粗鲁地将白鹿塞进车后座后，无夜便开着车扬长而去了。

    开车不快，东方不败。

    无夜女侠开车从没慢过，飙车回到了北部庄园农场，又一次撞飞了又刚补好的木栅栏后，她的眼中闪过了一丝不满，破栅栏，老是修，不烦么？

    兔兔车停下后，无夜下车将后座已经摔下座位的白鹿拖了出来，扛回了Z班的宿舍营地。

    掀开帐篷的帘子，无夜将一滩烂泥般的白鹿推进帐篷的时候，白鹿突然咕哝一声翻身，无夜被他绊倒了，两人一起倒在帐篷里，帐篷帘子也关上。

    安静数秒后，无夜羞愤的咆哮破划天际：“王八蛋！”

    白鹿一声闷哼过后，帐篷帘子唰一下掀开了，无夜红着脸跳出了帐篷，杵了一会儿后，她跺着脚愤愤的离开了……

    兔兔车的引擎声响起，接着呼啸而去，整个世界再次恢复了宁静，帐篷里到底发生了什么故事，只有天知地知无夜自己知了。
