    楚离坐在陈思雨身边，装成沉闷的性格。??? ? ??．?

    许志纯问，他回答，简单明了，一句话也不多说，许志纯不问，他就闭上嘴，低头吃饭。

    许志纯问了几次也就不再搭理他。

    他通过试探，现楚离确实不会武功，也就放了心，对这么个废物不放在眼里。

    如今他最紧张断岳掌赵伦，生怕赵伦偷袭。

    自己儿子刚死不到一年，不能让陈思雨也出事，况且陈思雨如此美貌，他也有不可告人的心思。

    楚离坐在席间，暗自感慨。

    这许志纯也太肆无忌惮了，儿媳妇也想动，他儿子天上有灵，恐怕要气得做厉鬼来索他爹的性命。

    楚离看一眼陈思雨，怪不得她对许志纯不假颜色，也是个苦命的人，她即使身怀武功，也对付不了许志纯。

    萧月灵让自己过来护她一个月，到底是为了谁？赵伦还是许志纯。

    他感觉到陈思雨的痛苦，在这个世界，她一个美貌的女子，出了云州城，无人庇护，也会被吞得一干二净，况且想走也走不掉！

    楚离的到来让她心绪安定，要好好想一想到底怎么做。

    吃过饭后，楚离来到花园，坐到石桌旁赏花。

    后花园里灯火通明。

    这里的花虽不如东花园，却也能陶冶性情。

    陈思雨出现，月儿跟着，看到石桌旁的楚离，陈思雨摆摆手，月儿转身离开，只留下二人。

    陈思雨来到楚离对面坐下，静静看着他。

    楚离抬头，打量陈思雨。

    清纯与性感完美的结合在一起，要说容貌，她不如萧琪苏茹她们，独特的气质却很诱人。

    陈思雨受不住楚离的目光，扭过头去看花，淡淡问：“月灵她还好吧？”

    “还是老样子。”楚离笑了笑。

    “已经十年没通过信，真没想到她还记得我！”

    楚离一怔，没书信，萧月灵却知陈思雨有麻烦，让自己过来保护，看来她果然有未卜先知的神通。

    他压下想法，沉吟道：“你是怕赵伦？”

    陈思雨轻颌：“他武功极高，惊云帮上下无人是对手！”

    “赵伦……”楚离轻轻点头：“他住哪里？”

    “你想上门找他？”陈思雨蹙眉摇头道：“没用的，没人知道他的住处，他仇家太多！”

    想到这里她摇摇头，有些懊恼。

    谁能想到，宰了一个采花贼，竟然是赵伦的儿子！

    楚离沉吟，倒是不能主动出击。

    陈思雨好奇的看着他：“不知公子真实姓名是什么？”

    “楚离，国公府五品侍卫。”楚离道。

    陈思雨讶然，怪不得他不想抛头露面，还一直以为是青鹿崖的弟子，没想到是国公府的！

    “我也有仇家，所以不能露面。”楚离道。

    “楚公子的仇家是谁？”

    楚离笑了笑，转开话题：“叫我表弟就好，别露了马脚节外生枝。”

    陈思雨轻轻点头。

    楚离默默喝茶，不说话。

    亮如白昼的花园变得一片安静。

    陈思雨若有所思，楚离仔细欣赏着鲜花，有的紧闭花朵，有的迎月光盛开，虽不珍贵却也漂亮。

    半晌后，陈思雨叹口气：“表弟……”

    楚离抬头道：“表姐，许帮主心怀不轨吧？”

    陈思雨一怔，白玉似的脸庞顿时酡红，不敢看他，这简直是耻辱，说出去定是千人所指，万人唾骂。

    楚离道：“表姐，让萧姑姑给许帮主一封书信，足以震慑他！”

    陈思雨叹口气，摇摇头：“他会顺着杆往上爬，扯虎皮做大旗！……我不想给月灵惹麻烦！”

    楚离哼一声：“他要是聪明，不会这么干。”

    “利欲熏心，卑鄙无耻，他什么都做得出来！”

    “看来得给他一点警告。”楚离沉吟道：“这样罢，我临走的时候亮出身份，震一震他。”

    陈思雨摇头。

    色胆包天，名声都不要了，许志纯还有什么顾忌的！

    楚离笑了笑不再多说。

    ——

    随后的日子，楚离在许府住下。

    许志纯武功强横，雷厉风行，果断而霸道，手下高手也不少，短短三十年，惊云帮就从一个不知名的小帮派成长为云州城第一帮。

    楚离多数时间拿着书坐在院里，偶尔看一眼，然后呆。

    他在修炼咫尺天涯，寻找穴中之穴。

    陈思雨每天早晨过来，跟他一起吃饭，其余两顿饭由月儿送到小院，小院里没人来，楚离可以安心修炼，时间不知不觉的流逝。

    断岳掌一直没来，好像只是放出消息，在消遣惊云帮。

    半个月时间一眨眼过去。

    每天清晨，楚离与陈思雨吃过早饭，聊聊当下的武林，陈思雨消息灵通，毕竟是惊云帮的少夫人。

    她死去的丈夫是少帮主，在帮内有很多心腹。

    少帮主死后，这些心腹心灰意懒，有的改换门庭，也有的效忠于少夫人，一半是少夫人的美貌，一半是对少帮主的忠心。

    陈思雨坐在家里，消息很灵通，帮内所有事情都能知道。

    许志纯还有两个私生子，一个六岁，一个八岁，他们被许志纯送去别处学艺，没人知道究竟去了哪儿。

    楚离吃过饭，在花园里转悠。

    通过这些日子的相处，楚离对陈思雨很有好感。

    她不仅美貌，还有一个聪慧的头脑，委实难得，可惜命运不济，原本嫁得很好，却是个短命的，落到如今的局面。

    陈思雨露出想要离开的意思，楚离不置可否，另有想法。

    这天傍晚，他坐着入定，感受着涌泉穴的虚空，浩浩虚空中，冥冥窈窈，恍恍忽忽，隐约出现一个黑点，楚离一震，黑点倏的消失。

    楚离睁开眼，露出一丝笑容。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">