    “哇哈！来一个大块头。”陈大地发出欢呼，马上切割。

    一片片岩石切割出来，都没有灵石，但陈大地还是兴致勃勃的。

    千吨石头，切割了百吨石片，爆发出磅礴的灵气。

    “下品灵石，发达了。”陈小美美眸发亮，毕竟一颗颗晶体出现，都是下品灵石。

    陈大地马上来劲了，一颗颗撬下来。

    一刹那就有两万多下品灵石，九千九百颗下品灵石回本。

    灵识属于结晶体，在石头里面会收缩，所以都会出现粘合性的裂痕，撬开了，就会很开出来。

    “大哥哥，这块原石多少钱？”

    “九十九颗中品灵石，还赠送那块二十吨的原石。”

    “哇哈，发达了。现在撬开有两万块下品灵石。”

    梁静娴也是特别高兴，看着陈大地把灵石撬下来的高兴样子，也是特别开心。

    陈大地把四周的石皮全部切开，露出的下品灵石都超越十万。

    把下品灵石撬开，露出的是中品灵石。

    有三万多中品灵石，里面的是上品灵石。

    有五千多上品灵石，里面的是一颗小珠子，叫做仙珠。

    那可是价值连城的宝珠，无法用钱来衡量。

    陈大地看着仙珠直流口水，可怜巴巴的眼神看着陈小美。

    陈小美看着梁静娴，陈大地也转头看着梁静娴。

    陈大地却是非常重要的，其实他不是人，是星球星核之魂。

    陈小凡也幸好把陈大地找回来，否则丹田紫府的星球，就是一颗死亡星球。

    陈大地在，星球就是活的。

    “老公，我们的乖儿子要吃仙珠。”

    陈小凡得到仙珠，也特别高兴，毕竟那不是有钱就可以购买到。

    仙珠，其实就是仙人的一丝本源之力，陨落的仙人一丝本源之力接触到极品灵石，就会逐渐进化为仙珠。

    陈小凡心中郁闷，不知道怎么的，不对陈大地好，心里就是特别不舒服。

    “给他吃吧！”

    “谢谢爸爸妈妈！”陈大地一口把仙珠吃下。

    陈小凡和陈小美、梁静娴露出惊愕的神色。

    陈大地吃下仙珠，星球的星核竟然冒出一股仙气，形成一条仙脉。

    星球一旦有仙脉，就意味着可以进化出仙人等级的星球。

    拥有仙人等级的星球，陈小凡的躯体，不需要到仙界，吸收星球的仙气，也可以进化为仙灵之体，真正的仙灵之体。

    “我很饿！”

    陈小凡和梁静娴、陈小美额头直冒黑线，陈大地吃东西可不是一般的少，竟然说饿了，就要吃海量的能量。

    “你把那些灵石全部吃掉。”反正肖秀儿手中还有三块上品灵石作为本钱，所以全部给陈大地吃掉也是无所谓。

    陈大地不是傻子，属于特别聪明的。

    马上把二十吨的原石切割。

    “哇哈！发达了。”陈小美美眸发亮，无比高兴。

    梁静娴也是特别高兴。

    因为二十吨原石被陈大地切割出一万多块上品灵石。

    简直就是赚的满盘满钵。

    但陈大地张开大口，把全部灵石都吞噬掉了。

    吭吭！

    星球星核之中发出巨龙的咆哮，一条龙形的仙脉进化出来。

    四周的岩石全部都有变成亮晶晶的上品灵石。

    陈小凡和梁静娴么、陈小美，知道陈大地吃的越多灵石，星球等级月快速晋级。

    陈小凡修炼这般久，需要海量的能量进化丹田紫府，现在进化出小天地，已经不愁能量了。

    但却是出现陈大地这个怪胎，就是消耗非常恐怖的灵石和能量。

    现在要收集海量的能量治理地球，挽救母星。

    但也是在大地母亲和儿子之间要做出选择。

    当诞生了仙脉之后，陈小凡得到丹田紫府宇宙传承。

    陈小凡本来很高兴，得到传承之后，脸色极度难看。

    地球大地之母，自己的本源，必须要尽快挽救，时间不多了，所以要倾尽全力去挽救。

    但难题来了，陈大地也是需要海量的能量来成长，当陈大地停止生长，他的灵魂和肉身都会化作大地的一部分，也就是陨落。

    等于面对，一个是儿子，一个是母亲，救谁？

    陈大地现在是幼年期的星核之灵，一旦进入成年人阶段，丹田紫府的星球，必须晋级天地等级，否则陈大地就会用生命和肉身来进化丹田紫府。

    陈大地只有一个月的期限就到成年了，陈小凡必须一个月把丹田紫府从小天地等级，进化成天地等级。

    不是把丹田紫府进化为天地，就了事，而且是没完没了，陈大地毕竟要有充足的能量成长，不能够克扣他的能量，否则他随时就会化为星球的一部分。

    要陈大地活着，永远活着，就是要好好孕育，直到丹田紫府进化成小宇宙，陈大地才算是真正怀胎出世。

    也就是没有进化到小宇宙等级的丹田紫府，陈大地随时都会流产。

    大地母亲属于陈小凡的本源，本源的起源。

    陈大地却是本源的延续，一旦夭折，丹田紫府进化就是到此为止。

    陈小凡把得到传承，传给了陈小美和梁静娴，两个美女花容失色。

    溺爱的眼神看着大个头的陈大地，却是宛如幼儿一般的性格，特别可爱。

    她们心里都明白，面对选择，就是就母星，放弃陈大地。

    但想到这里，心都碎了。

    因为陈大地是他们的本源延续，一旦本源无法延续了，未来的晋级，就没有希望了。

    难怪理智多么排挤陈大地，内心都是要对陈大地好，不对他好，心里就不舒服。

    准确来说，陈大地是丹田紫府的星球孕育的，只有把陈大地培养成才，进行反哺的时候，才算是度过难关。

    陈小凡知道自己都不可以放弃。

    面对陈大地和地球母星的需求能量，陈小凡好像是一个普通人，要肩负起养老育儿的责任，感受到担子却是千斤重。

    面对这样艰难的局面，陈小凡不放弃，反而心中充满着战意，知难而上。

    手不断去接触原石，很仔细接触，不可以放过一块有价值的原石。

    连续触摸了一百多块原石，都没有灵气，都是亏本货。

