    “咳咳咳……”

    华北方面军的司令部里响起一阵又一阵的咳嗽声，司令部里的众人走路时脚步都刻意放轻了许多。

    杉山元拖着残躯趴在桌上看华北各地的作战地图，地图上用红蓝两种颜色标注了敌我双方的态势，杉山元把眼睛眯成一条缝，手指哆嗦的指点包头、五原、太原、介休等地。

    笠原幸雄拿着一封电报从门外走进来，看到大将阁下悲惨的模样，他心十分酸痛。

    “大将阁下，您怎么又起来了？”

    他将电报放到桌子上，伸手去搀扶杉山元。

    杉山元一把甩开了笠原幸雄伸过来的手，撑着残躯去拿桌上的电报。

    笠原幸雄在心中叹了一口气，任凭杉山元的动作。

    杉山元使劲地眨了几下眼睛后才看清楚电报上的内容。

    电报是平遥北边的独立混成第7旅团发来的。

    第七旅团的旅团长在部队的侧翼发现了运动的中国军队，他猜测第41旅团已经全军覆没了，江东和卫俊如腾出手后把目光放到了独立混成第七旅团的身上，第七旅团的旅团长已经带着部队撤离了阵地。

    笠原幸雄担心大将阁下会一口气上不来，他在身后随时做好搀扶的准备。

    但出乎笠原幸雄预料的是，杉山元看完电报后异常的平静，身体没有发抖、也未咳血。

    杉山元把电报扔在桌上，然后把自己摔进了椅子里。

    猛吸了几口气后他用极为疲惫的声音问道：

    “田边盛武中将有没有发来诀别电报？”

    “没有！昨天晚上收到最后一封电报，说的是中将阁下正在带领师团主力向东撤退，准备退入绵山。

    随后就一直没能与第41师来联系上，情报机关或许收到了最新的消息，需不需要我打电话去问一问。”

    杉山元晃了晃两根手指。

    笠原幸雄会意，正准备出门时长喜多诚一已经脚步匆匆的跑进来了。

    “司令官阁下、参谋长阁下，第41师团和田边盛武中将……没了！”

    长喜多诚一一张口就将杉山元和笠原幸雄心底的那一丝希望击得粉碎。

    大将阁下的脸色出现了病态的潮红，笠原幸雄急忙让人去叫医生。

    医生紧急给杉山元打了一针，大将阁下脸色稍缓，医生劝诫道：

    “将军，您的身体并没有太大的问题，只是单纯积虑成疾，只要回本土安心静养两个月就可恢复如初。如果您继续这般操劳，很可能会损伤脏器。”

    杉山元厌烦地挥了挥手，他现在没心情听这些。

    回本土养病固然好，但如果带着耻辱回去，那么他这一辈子都将洗刷不干净。

    骄傲如杉山元怎会让自己背上一生的污点。

    他看向常喜多成一，示意后者详细说说第41师团覆灭的整个过程。

    长喜多诚一不敢不从，尽量条理清晰的把战役的经过讲清楚。

    “江东的发展速度远比我们想象的要快。”听完详细的战役经过后杉山元费力地说道：

    “他只用了两个师的兵力，配合上一些杂牌军，便牵制了我们两个独立混成步兵旅团，全歼了一个主战师团。

    在同等兵力的情况下，江东部队的战斗力已经超过了皇军。”

    他话语里透出一股不甘和沮丧。

    笠原幸雄低下脑袋，以小国伐大国，本就是火中取栗之事。

    大国有源源不断的人才与资源，而小国却什么都缺乏，这就是悲哀。

    简单的感叹之后，杉山元强打精神，

    “马家军和傅作义已经撤出了五原和包头，现在只剩下昔阳了，筱原诚一郎中将能否顶住？”

    “昨日的精准炮击让116师团的军官损失惨重，一个旅团长、两个联队长身死，部队军心遭到打击。如果中国军队之第4师第5师继续进攻，夕阳肯定是守不住的。”

    笠原幸雄没有任何隐瞒，把实际情况原原本本的说了出来。

    一手好牌打的稀烂，杉山元对自己的能力产生了怀疑，他问笠原幸雄，

    “如果放弃昔阳县城退守山区，能否将中国部队隔绝在正太铁路之外？”

    笠原幸雄摇了摇头，他指着地图说道：

    “昔阳县城丢失后，中国的炮兵部队将会沿公路快速向北推进。据了解，江东装备的150毫米榴弹炮的最远射程为13公里。

    没了县城为依托，想要将中国人挡在正太铁路的13公里以外，很难做到。”

    杉山元感觉手上的兵力严重不足，犹豫许久后他终于下定了决心，

    “向大本营求援，请求参谋本部将新组建的师团调来华北支援我们！”

    笠原幸雄和长喜多诚一同时神色郑重，他们感觉自己愧对了伟大的天皇陛下。

    “命令116师团继续坚守，再把最近的部队调过去支援！”

    “嗨依！！”

    ……

    ……

    西阳县城外。

    王老虎一手一个羊**骨，啃得满脸满手都是油。

    马家军用来做交易的羊已经有一部分运到了晋城，后勤部将这些羊分配到了各部队、各部门，这段时间晋东南的空气里都飘着羊肉汤的香味。

    “军情局的情报你看了吗？”王老虎咽下一口羊肉，舔了舔嘴边的油继续说道：

    “咱们的定点清除炮击**了小鬼子一个旅团长、两个联队长。他娘的，战果比咱打一场大战都要好啊。”

    贾大林喝了羊汤、吃了羊肉包子，已经心满意足了。他一边用小拇指剃牙齿一边随口说道：

    “这次我们主要是赢在通讯设备上，以后小鬼子可能会有所防备。军团长让你把作战经过写下来给讲武堂做教材，你动笔了没？”

    王老虎顿时感觉嘴里的肉不香了，他到现在都只认识百多个字，这百多个字还是在军官培训班的时候费了九牛二虎之力才识得的。

    江东知道王老虎认字少却还要求他亲手写报告，这其中的意思需要细细品味。

    贾大林从身后拿出一份文件，

    “这是我写的那份，可以给你拿去参考，军团长给的时间可不多喽。”

    王老虎啪地一下把骨头扔回锅里，油手在军服上随意的插了几把。

    “唉，字认得我，我却不认得他们，这可咋办。”

    “哈哈哈……”

    贾大林和边上的几个参谋同时笑了起来。

    “看来只有先口述让参谋们写一份，你自己再誊抄，靠你自己，嗯……不行的。”贾大林摇了摇头。

    王老虎干脆不吃肉了，立刻叫了一个大学生参谋去帮他干这事。

    “师长，军团长电报！”

    王老虎刚离开不久，一个参谋就拿着电报找到了贾大林。

    贾大林下意识的在军服上擦了擦手才接过电报。

    “军团长让我们放第116师团离开，这是何意？”

    边上的参谋摇晃着脑袋，“师团长只让116师团步行离开，任何重武器和卡车都不能带走，这才是最难办的。”

    “嗯。”贾大林点头，他的眉头皱起，想不通江东的意思。

    江东的上一封电报还是让他们择机歼灭日军第116师团，为何时间隔了一天情况就变了？

    “难道军团长还有其他安排？”他自言自语。

    ……

    在将日军第41师团歼灭后，江东的作战思路发生了改变。

    原本的确是打算将第116师团一同歼灭，但这样日本华北方面军剩下的主战师团就寥寥无几。

    兵力空缺，日军必定会从东北、华中或本土调来军队填补，后来日军的战斗力肯定会比第116师团这样的部队强。

    116师团的士兵在这段时间的作战中已经被打掉了军魂，让他们逃回去或许还能将这种敏感、畏惧的心态散播给其他日军部队。

    留下116师团等于是留下了一颗棋子，在未来战局没有突破口的时候，这里将是江东下刀的地方。

    116师团的军官已经损失了1/3，江东准备在放他们离开的时候再让其损失1/3。

    尤其是师团长筱原诚一郎中将，他被江东打怕了，以后的行动肯定会更加小心谨慎，这样的人留不得。

    ……

    王老虎在写完报告后也看到了江东发过来的命令，他揉着酸胀的手腕说道：

    “军团长要昔阳县城，但是不要第116师团，这好办。咱们就给小鬼子来个为围三阙一呗，如果他们傻呆着不走，被我们攻县城的时候顺手干掉，那也是他们自找的。

    军团长也应该讲讲理，这种事情若真的发生怨不得我们。”

    贾大林感觉江东还有后手，但是他想不出来，只得皱着眉头点头。

    ……

    116师团的师团长筱原诚一郎呆在自己的简易指挥部里自斟自酌，他已经预感到了，他的命运将与田边盛武一样，在这场战役中死于江东之手。

    趁着脑袋还在，多尝一尝…人间的味道。

    ……

    ……

    ……

    ……

    万字，求票票支持。

    (′?_?`)

