    “真的走了，走了。”

    这余音寥寥，回荡在甄府里。

    甄府上下的人，也是听出，原来府外那吹吹打打的鼓乐声，竟不知什么时候没有。一墙之隔的喧闹声，也是没有了。

    “快爬上墙看看！”甄老爷急忙吩咐道。

    几个甄府的下人手忙脚乱地爬上扶梯看后，哭丧着脸道：“老爷，他们真的走了。”

    “上百人的迎亲队伍都走了！”

    此言一出，甄老爷身子一晃，幸亏左右几个人眼明手快地搀扶。

    甄夫人也不顾面子了，当即尖声道：“快开门，将人给我追回来。”

    张绅仍是不服气地道：“婶婶如此我们甄家颜面何在？”

    “你走开！”甄夫人一点脸面也不给张绅留下。张绅唯有悻悻离开。

    甄府大门开启，几名下人追了出去。

    众宾客都是掩面偷笑，方才拦门，这回是倒开门，将人追回来，这可是什么脸都丢光了。这好好的迎亲变成了追亲，这简直是不作死就不会死啊。

    半响小厮返回向甄夫人禀告道：“夫人，林府的人走远了，说以后再也不来了。”

    甄夫人闻言勃然大怒，将手里的茶盅摔了个粉碎，对众人道：“大家也看见了，今日并非是我甄家对不起林家，而是这林家没有诚意，对不起我们甄家，这事怪不得我们，我甄家唯有退婚！”

    众宾客私下嘴巴啧啧有声。

    谁都看出甄夫人这是给自己家扯遮羞布啊，这时候也唯有这么强撑着面子了。

    甄夫人话说完，众人都是没搭腔，此刻甄老爷倒是醒转过来，听闻女婿没追回来，当下喊了一句：“我苦命的女儿啊！我苦命的女儿啊！”

    说完甄老爷又晕了过去。

    甄夫人见了忙道：“把老爷抬下去。”

    正待这时，一丫鬟哭哭啼啼地跑到大堂道：“夫人，不好了，不好了，小姐投缳了！”

    啥？众宾客哗然。

    这喜事转眼即成悲事。

    却说林府这边。

    林延潮听了林延寿，孙承宗这边将事情一五一十地道清楚后，也是头疼。

    幸亏自己平素低调，这一次没有请官场上的朋友，只是邀请几个弟子，以及王家屏，朱賡黄凤翔等几个挚交好友来，否则这一次连着林延潮也是一起跟着丢脸。

    林延潮看着林延寿也是在捏着额头。孙承宗，徐火勃，陶望龄他们倒是与林延潮说林延寿的好话。

    林延潮道：“此事虽错在甄家，但兄长你也有不是，好好的拦门，偏要戏弄别人，说话也不给你留余地，难怪他们会恼羞成怒。”

    林延寿待要开口。林延潮道：“兄长，你不必再说了，这亲事看来是结不成了，对于大伯爷爷，我也是尽了力。你收拾收拾回侯官老家去吧。”

    林延寿道：“不行啊，京城里白脸奸臣那么多，没有我帮衬着你怎么办？”

    林延潮道：“有你帮忙更乱，不必再说了，京城你不用再留了。”

    听林延潮的话，林延寿不由仰天长叹，目中露出悲色。

    正在说话间，府外有人禀告道：“甄府的人求见。”

    林延寿站起身骂道：“见什么见，给我轰出去！”

    “坐下！”林延潮伸手拍案了，此事他也不管你什么兄长不兄长了。

    林延寿哼了一声，坐到一边。

    “丑媳妇，也要见公婆，请进来吧！”

    来的人正是甄老爷，甄夫人。

    林延寿拂袖欲走，林延潮朝林延寿瞪一眼。林延寿不敢造次，口里道：“我就听听他们甄家怎么说。”

    说完林延寿又坐下了，还不忘翘起二郎腿。

    甄老爷，甄夫人走入堂中，但见林延潮低头喝茶，也不与他见礼。堂上其余人对甄老爷，甄夫人也是没什么好脸色。

    甄夫人原先跋扈的气势完全不见，只是垂着头坐在一边。

    甄老爷长叹一声，向林延潮一揖道：“亲家，今日实在是我们做的不对，我向你们道歉来了。”

    林延潮放下茶盅道：“事已至此，多说也无益，只能说我们两家少了些缘法。”

    甄老爷连忙道：“事至如此，是我们甄家不对。”

    说完甄老爷从袖子里掏出一叠地契道：“这是我们在京郊一百五十亩地的地契，还有大时熏坊一个三进宅院，这些拿给你们林府，略表补偿之意。”

    林延潮一听这诚意不小啊，几乎都等于自己现在半个身家的了。

    林延寿却起身勃然道：“谁要你们的臭……臭。”

    林延潮作势咳了一声，林延寿这才不说话了。

    林延潮斟酌了一下，道：“亲家，此事不是多少钱多少地，而是‘妻为夫纲’这四个字若传出去，我林家的颜面何在？”

    甄夫人连忙道：“这只是一时玩笑话，我那侄儿说话都没轻没重的。”

    林延潮道：“大庭广众，那么多人面前，不是笑话两个字就能解释的。”

    甄夫人低下头道：“我当时也正后悔了，那你们也不能扭头就走啊，后来我都开门派人去追了。”

    甄老爷垂泪道：“是啊，是啊，我们后来也知不对了。”

    林延潮不说话，一旁孙承宗道：“甄老爷，甄夫人，我们林府在京城也是有名望的，东翁乃天子近臣，若是因为此事成了朝堂官员里的笑柄，那么此中的后果，不是你们甄家当得起的。”

    孙承宗的话，令甄老爷，甄夫人二人都是无地自容。

    甄老爷垂泪道：“亲家，千错万错，都在我们甄家，此事我们会与外人解释清楚，但千万别退这婚。我女儿今日投環自尽，幸亏发现得早被救下来，若是真的退了婚，那么我女儿就活不成了。”

    听甄老爷这么说，左右之人都是一惊，心道这甄家女儿还真是烈性。若是真的婚事不成，逼死这甄家女子，那真是喜事变成悲事。

    甄夫人起身试泪道：“老爷，我们死也不求他们，我们走！”

    说完甄夫人拉着甄老爷起身。

    “你们走到哪里去？”此刻林延潮发话了。

    甄老爷，甄夫人停下脚步，对视而泣。

    林延潮走至二人面前道：“我的官声无关紧要，若是因此弄出了人命，于心何忍，此事就此揭过吧。”

    甄老爷，甄夫人闻言顿时大喜，笑中带泪道：“亲家此恩此德，我甄家永远感激于心。”

