
　　“我嗅到了黑暗的味道，它们无法逃脱我的追踪！”

　　如果易春没有听错的话，从隔壁山头传来的声音是这样的……

　　易春：？？？

　　难道，在联邦其实还有如同他一般的存在？

　　易春的心头开始涌现出强烈的好奇，这种好奇的欲望甚至冲淡了他心头的某种惶恐。

　　于是，在平缓了一下呼吸之后，易春的身影逐渐没入青葱的灌木之中。

　　野性技能：渐隐！

　　易春匍匐着身体，他慢慢地靠近那个山头。

　　作为灌木丛生的区域，占据两个山头之间的是一种有着某种褐色小刺的灌木。

　　易春不知道那叫啥，不过它显然有些麻烦。

　　在穿林的效果之下，易春自然是能够穿过去的。

　　但这并不代表，他的移动是没有声音的。

　　易春并不想暴露自己的行踪，哪怕他现在看起来确实就是一头寻常的橘猫。

　　四处望了望，易春看到了灌木丛旁边隔着陡崖生长的大树。

　　这根大树看起来像是榕树，但易春并不确定：

　　他是野性德鲁伊，而非植物相关的德鲁伊。

　　所以对这方面知识的贫瘠，倒算不上本职知识的缺位。

　　反正，那确实是一根很高很大的树就是了……

　　易春摇了摇尾巴如是想道。

　　他觉得，站在那里或许能够看到对面的动静。

　　于是，他直接朝着那边跑去。

　　地上显得有些潮湿，泥土沾染在了他橘色的脚上。

　　或是因为之前他出了汗，又或是清晨山雾带来的露水还未干涸。

　　山上林间的环境，总是比山下要显得湿润许多。

　　这棵大树的表皮显得颇为坚韧，不过它无法阻挡易春利爪的穿透。

　　没费什么劲，易春便爬了上去。

　　大概是因为处于悬崖之上，树上的风显得有些大。

　　易春小心地扒拉开树上的枝叶，而另外一边山头的景象开始映入他的眼帘……

　　…………

　　…………

　　“再肃穆一点，你这声音听起来倒像是下水道的鼠人……”

　　苦卫调试着摄影球，他对着眼前穿着一身黑色长袍的同伴说道。

　　他们是在拍摄下线的角色向扮演视频，一种颇为小众的娱乐活动。

　　虚拟技术的出现，让这种需要耗费大量人力物力的拍摄方法彻底被市场淘汰。

　　但仍然有一小部分人，固执地认为现实就是现实。

　　而且在现实种扮演他们所认可的角色，也能够满足他们内心中的某些渴望。

　　甚至为了尽可能地不采用虚拟技术，他们会为了部分场景去各个区域进行实地的取景。

　　所以说，这也是限制了这一爱好受众的原因。

　　毕竟，花费着实不小……

　　就像苦卫同伴的这一身长袍，便耗费了高达数千的联邦币。

　　这其中，最大头的花费在于支付该长袍的相关版权使用费……

　　“不，我的朋友，我能够感觉到我体内的力量随着我的呼唤而沸腾……”

　　苦卫的朋友——名为源正的男人如是说道。

　　看着对方的表现，苦卫摇了摇头。

　　相比于对方犹如沉浸般的行为，苦卫觉得自己还是很正常的。

　　这一点，他认为自己的守护灵能够证明。

　　看着自己肩膀上，通过虚拟投影形成的火焰精灵，苦卫满意地点了点头。

　　在虚拟游戏中，苦卫都是以召唤守护灵的圣徒形象出现。

　　他仍记得，自己第一次接触虚拟游戏时所到过的小教堂。

　　那位教父，以虔诚的姿态让他知晓了自己的不凡以及与生俱来的命运。

　　他选择了背负，那是男人的选择……

　　而苦卫认为男人的选择，需要贯穿一切的因素。

　　无论是生与死，亦或是虚拟与现实……

　　“我，苦卫，神圣的选择……”

　　苦卫摆弄了一下摄影球，或者说是一本镌刻着晦涩文字的书籍。

　　那是苦卫在个人终端上找人定做的。

　　为了保持它的神秘性，上面的文字是采取的已经被相关文明的族群也不再采用的小语种。

　　苦卫觉得制作方实在过于谨慎：

　　其实他只需要采用西亚区的相关文字，他就觉得那很酷了。

　　是的，球形的摄影球实在不能满足他这个在人间行走圣徒的需求。

　　当然，也为此这个摄影球的调控变得异常麻烦。

　　“我记得调色彩是在第三页啊……”

　　苦卫看着随着自己在书籍上突出按钮操作后，仍然毫无变化的链接画面不由得挠了挠头。

　　他记得应该是这样操作的，但现在似乎出现了某些问题。

　　苦卫想了想，他觉得这可能是某个魔鬼的恶作剧。

　　是的，与他的操作技术并没有直接的关系……

　　“我最为真挚的战友，我能够察觉到黑暗的气息逐渐变得浓郁！”

　　“我们需要加快脚步，我能够感觉到体内力量逐渐的缺失……”

　　源正突然扭头看着苦卫说道。

　　苦卫：……

　　在思考了一会儿，他觉得这似乎有些无解的时候只好闭上摄影球说道：

　　“说人话！”

　　“我饿了——咱们能不能快点整！”

　　源正耸了耸肩，他觉得之前小镇上的烤肉挺不错的。

　　“我尽量，还有我记得包里应该有速食鸡腿。”

　　苦卫摇了摇头，他觉得对方实在有些柔弱。

　　不过也很正常，毕竟不是谁都能够如同圣徒般坚毅。

　　就在这个时候，正摆弄着摄像球的苦卫突然愣了愣。

　　在摄像球随着他的操作不断摇摆的时候，他似乎看到了一晃而过的橘色身影。

　　在一片郁郁青青中，那橘色是如此显眼。

　　于是，苦卫开始试图还原刚刚的操作。

　　随着摄像球的摇摆，他终于看到了那橘色的来源：

　　在不远处隔着那片灌木旁边的大树上，有一只橘猫正用它那金黄色的眸子看着他！

　　当触及那金黄色的眸子时，苦卫的手不由得抖了抖。

　　毕竟，在毫无准备的情况下突兀的眼神交流实在有些渗人。

　　在明白自己看到了什么之后，苦卫再次看了看摄影球的画面。

　　他总觉得，那个橘猫的眼神有些奇怪。

　　或者说，熟悉？

　　当苦卫将镜头再次拉近，然后看着那个金黄色眸子的时候，他明悟了！

　　是的，如此熟悉的眼神！

　　在曾经的生活中，他从不缺少那样眼神的注目。

　　那是，宛如看着智障一般的眼神……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三十九章 王之蔑视免费阅读。https://xs.23sk.com 