    美国队长和黑豹纷纷上线。

    美国队长：“先知，有什么事情，你尽管说吧，我现在正在车上，山姆在开车，没什么不方便的。”

    黑豹：“我正在吃饭……先知你有事情就直说吧。”

    徐长卿：“你们两个，快速浏览一下群里的聊天记录，就知道先知找你们是什么事情了。”

    美国队长和黑豹闻言，就按照徐长卿所言，回头去查看最近的聊天记录。

    当然了，连带着周青上传的哪吒魔童降世也顺便看完了，很快，他们就知道周青找自己两个人的目的何在了。

    美国队长：“真是想不到，哪吒在三岁的时候会遇到如此劫难！不过长门的办法我也觉得是可行的，托尔应该能够应付得来天劫咒。”

    黑豹：“先知放心，此事就交给我和队长吧，一旦找到了雷神，我们会和他商议此事的。”

    哪吒：“史蒂夫大哥，特查拉大哥，真是太感谢了，那这件事情就麻烦你们了。”

    美国队长：“哪吒你不用客气，既然是一个群里的，我们就是一家人了。”

    音速索尼克：“队长，黑豹，你们两个的进展如何了？”

    漩涡长门：“索尼克你是不是太心急了些，队长黑豹他们，怕是才刚刚开始行动吧。”

    黑豹：“我和队长刚刚见过了面，确定了各自接下来的任务。”

    美国队长：“不错，我现在和山姆，巴恩斯他们正在赶往卡玛泰姬，负责调查卡西利亚斯，黑豹负责去简的家乡，等待雷神的到来。”

    黑豹：“我已经让奥克耶动身出发了，只要雷神一降临地球，我就会第一时间收到消息的。”

    张小凡：“这下好了，以瓦坎达的力量，找到雷神几乎是毫无疑问的，而雷神多半也不会拒绝队长他们的请求的，哪吒的天劫咒，基本上不用担心了！”

    群里的其他人也都心情大好，至此为止，有关针对天劫咒的大体策略就已经确定了。

    策略的重点就是雷神，等到黑豹他们找到雷神之后，会由美国队长或者周青亲自出面，请求雷神的帮忙，由雷神对付天劫咒。

    而如果这个办法出现了任何问题，导致最后天劫咒还是无法抗衡的话，那么周青就会花费一定的积分，将哪吒带回自己的世界，进行躲避！

    在此期间，他们再想其他的办法进行解决！

    总之，无论如何也都能保得哪吒的周全。

    正事商量完之后，美国队长再一次下线。

    美国队长：“诸位，我还有事情要处理，就不和大家聊天了，先行一步，大家有事尽管叫我。”

    “叮！群员美国队长下线！”

    黑豹：“我也要下线了，诸位，拜拜！”

    “叮！群员黑豹下线！”

    张无忌：“刚刚上线，就看到队长和黑豹两位前辈下线，队长还是一如既往的忙碌。”

    张小凡：“无忌你来了呀，你义父现在怎么样了，还呆在武当山吗？那些正派的人，有没有去找你们的麻烦。”

    海王：“谢逊在江湖之中犯下了那么多大案，他出现的消息一传出去，江湖之中不可能平静的。”

    张无忌：“大家猜得不错，各大门派的人都找上了武当山，不过他们打不过我义父，打不过我太师父，也打不过我，最后又全都回去了。”

    大黄蜂：“张无忌现在在他的世界里，也已经毫无疑问成为了第一高手了。”

    漩涡长门：“不仅仅是他自己，他太师父，他义父，他舅舅，包括他父亲，全部都是绝世高手！张无忌在他的世界里已经无敌了。”

    先知：“所以张无忌，你和你义父现在还在武当山？你什么时候和你义父回明教？”

    张无忌：“先知前辈，我和义父现在就在明教，义父他刚刚当上了明教的教主！”

    群里的人都大感意外，张无忌的进度，倒是不慢。

    音速索尼克：“张无忌，你们的速度够快的呀！够雷厉风行的。”

    张小凡：“无忌，明教的那些人怕是没有那么容易把教主之位让给谢逊吧？当初他们就是因为争夺教主之位，才让明教四分五裂的。”

    大黄蜂：“要我说现在反而更容易了！江湖的世界还是讲拳头的，拳头大，就没人不服！当时教主之位争来争去的，还不是因为实力差不多的人太多了，没有一个人可以力压群雄！但是现在，有了！”

    徐长卿：“长卿认为，有了张无忌的帮助，谢逊要当教主，其实并不难。”

    张无忌：“一开始的确有人不服我义父的，不过当我打败了杨左使之后，就没有人多说什么了，再加上阳教主的遗书，我义父顺理成章地当上了教主。”

    哪吒：“张无忌，如果有人欺负你和你义父的话，我可以去帮你揍他们去！”

    海王：“哈哈，哪吒，你想帮助张无忌是假，想要去其他的世界里玩玩才是真的吧？”

    音速索尼克：“哪吒在知道还可以穿梭到其他人的世界之后，就不淡定了呀。”

    哪吒：“去玩只是顺便！我主要的目的，还是想要帮助张无忌的。”

    先知：“哈哈，哪吒，你有没有听说过一个成语，叫做欲盖弥彰。”

    张无忌也是忍俊不禁：“哪吒，现在明教没什么事情，暂时不需要你的帮助，不过我们已经收到消息，六大派好像正在集结，要打上光明顶了，到时候你再来也不迟。”

    漩涡长门：“六大派就要围攻光明顶了？倚天屠龙记最热血澎湃的部分就要来了！”

    哪吒：“好啊好啊！张无忌大哥，六大派的人打上来的时候，你一定记得告诉我啊。”

    大黄蜂：“完了，我忽然替六大派的那些人，感到了深深的同情！他们上辈子究竟造了什么孽，竟然会遇上哪吒！”

    海王：“哪吒，你确定你要去光明顶？张无忌，你也放心让哪吒过去？你就不怕哪吒一不小心，把六大派的人全都弄死了？”

    张小凡：“是啊无忌，哪吒可是鬼级强者，你们世界的那些人，顶多就是虎级的，实力相差太大了呀！”

    先知：“六大派的人就算全部加起来，估计都不够哪吒一根手指头虐的。”

    哪吒：“你们不要这么说好不好！我就是去玩的，保证不会胡乱动手的！”