    极易引起人们的不适。

    七个死者，全部都被吊在过道上。

    每个人的死法，都不一样。

    其中一人，五官已经彻底分辨不出。

    她的那张嘴，被撕裂到了两边，里面的皮肉，全都往外翻着。

    能够看清楚的，只有那两行已经残缺不齐的牙齿！

    鲜血，已经全部结了痂，呈现出一种黑褐色，让人看了忍不住心里五味翻滚。

    还有一人，两只眼睛，被彻底洞穿，白色的脑髓夹杂着殷红的鲜血，正从两个黑不见底的眼窝里面，不断往外流着。

    他的鼻子，不知道是被是什么东西齐根咬碎，就剩下一丢丢骨头连接着，耸拉在脸上。

    一旁的张升已经捂住了嘴巴，显然是看不得这玩意。

    要知道。

    张升可是一个经验非常丰富的警察，干这一行，已经有二三十年的时间。

    按理来说……

    什么大风大浪他应该都是经历过的。

    可是——！

    在这几个人惨烈的死状面前，他……都经受不住。

    可想而知，这些人死的到底是有多么的惨。

    甚至就连林霄，脸色也变得凝重了起来。

    认真看了一会，林霄将照片全都放在茶几上。

    张升狠狠地咽了口口水，缓了缓神，这才开口说：“林霄，这肯定是鬼物所为，但……这么丧心病狂的鬼物，想必修为肯定不简单吧。”

    “世贸大厦以前是因为什么原因关闭的，你还记得吗？”

    林霄没有回答他的话，而是问出了这么一个全新的问题。

    他是一个穿越者。

    虽然继承的前身的记忆，但……

    关于世贸大厦的，基本上没有。

    林霄只知道在上个世纪，世贸大厦是江市的标志性建筑物。

    听到林霄的话。

    张升连忙开口说：“看你这话问的，我肯定知道啊！”

    “说说看。”

    林霄直勾勾凝视着他。

    张升先是一愣，随后疑惑地问：“不是，林霄，你说的是认真的吗？难道你不知道？”

    “让你说你就说，哪来的这么多废话。”

    林霄板着脸，有些不开心了。

    这下张升不敢再问，随后讲了起来。

    江市世贸大厦，是上个世纪为了响应经济改革建立起来的，一度成为江市的标志性建筑物。

    可是在五年前，世贸大厦突然发现了一件离奇的事情。

    那天晚上临近关门的时候。

    三个保安将整栋楼都巡视完毕之后，确定没有人逗留，然后就锁门下班。

    可是……

    当第二天开门的时候，在世贸大厦的大厅，吊着七个人！！

    清一色、无一例外全部都是翻着白眼，吐着红舌头的那种。

    这样的画面，如同巨石投湖一般，让所有前来购物和上班的工作人员，吓得双腿发软。

    很快，警察来了。

    但是……

    根本就没有查到任何有用的线索。

    而那个时候，张升还不是江市警察局局长，仅仅只是一个副局而已。

    可即便如此。

    因为是亲身参与，所以他对这个案子，至今仍是记忆犹新。

    在连续调查半个月没有任何线索之后，世贸大厦再度开启。

    可就在开启的第一天晚上……

    还是那三个保安，他们依照惯例，巡视各个楼层。

    结果——！

    第二天早上，这几个保安，也都离奇上吊死亡。

    而且都是在不同的楼层！！

    要知道，

    在世贸大厦当保安，是有规定的，在晚上巡视的时候，不能因为贪图省时间而分开巡视，而是必须要在一起。

    这三个人，都是老员工，以前每天都是一起巡视。

    可也不知道是怎么回事。

    突然那天晚上，他们就分开来了。

    也恰巧在他们分开的瞬间。

    就出了这么一档子事情。

    这要说不奇怪，那肯定是假的。

    然而。

    这都还不是导致世贸大厦彻底关闭的最直接原因。

    最重要的原因还是在后面。

    每过七天，都会有七个人，吊死在世贸大厦。

    直到第六拨人死了，上面这才开始慌神，无奈之下只能下令，将整个世贸大厦彻底封闭。

    听完张升的讲述之后。

    林霄的眉头微微皱起：“那也就是说，整个世贸大厦，死了三十多个人？”

    “没错。”

    张升点头，“准确来说的话，是三十九个。”

    嘶！

    林霄忍不住倒吸一口凉气：“发生这么严重的事情，为什么不在调查清楚之后，再开放世贸大厦？！

    你们这不是草菅人命是什么？”

    “我……”

    张升老脸一红，有些尴尬，“林霄啊，你以为我不想吗？但是……当初的我，说话没有任何威信可言，我就是一个副局，在我上面还有局长以及市里的一二三号领导。

    说白了，那个时候的，就是一个小喽啰，算得上个屁啊，当初我也是不赞同开放世贸大厦的，但胳膊拧不过大腿啊。”

    听完他的话。

    林霄的脸色，缓和了几分。

    “说实话，如果是放在现在的话，就算是打死我，罢免我的职务，我都不会让世贸大厦开放。

    可是，这个世界上，哪里有后悔药可以吃啊？

    以前我以为这就只是一场完美的蓄意谋杀案，但如今我知道，这特娘的，肯定就是鬼物作祟！”

    张升气愤不已，一边说，还不忘一边挥着拳头。

    林霄沉声开口：“昨天死的这七个学生，身份都调查清楚了？”

    “调查清楚了，家长也都已经去殡仪馆见过，身份全都确定了，是咱们江市一个技术学院的学生。

    连带着审讯室那位，都是同班同学。”

    张升连忙回答，“奶奶个腿的，这群小王八羔子，也真是不知死活啊，世贸大厦的传说，我就不相信他们没有听过，竟然还敢去！

    这下好了，人都没了！”

    林霄直接站起身：“走，咱们去审讯室里面会会那位幸存者。”

    “那家伙，现在情绪不稳定啊。”

    张升的脸色，有些许焦虑。

    林霄轻描淡写：“事情，总要问清楚。”

    很快。

    两人就来到了审讯室门口。

    虚掩着的门内，没有任何一丝动静，就像是……

    里面根本就没有人一般。

    张升没有任何迟疑，直接推开了门。

    可就在他推开门的瞬间，差点没被吓尿……

