    快上岸时，小吉问王子阳：“老板你怎么想？你觉得宫本的女儿通过什么方法和周步芳合作？能不能破坏？”

    王子阳道：“不知道，但能猜一猜，一男一女有我这样的共同强敌，我想应该很容易合作。我觉得应该是那个女人找的周步芳，不是说她原来就和周步芳认识吗？她身后还有些周步芳能看上的力量，周步芳肯定答应。但以我对周步芳的了解，他要自己掌握力量，所以他才出现在日本。他们现在是相互依附，是不是很牢固，得看私人关系，搞清楚再看能不能破吧！”

    “周步芳是在南非被我们发现的，当时他和政府人员在一起，他现在会不会就在南非？我们找人去那边打听，我觉得可以尝试。”

    “现在不要，我们要低调。”

    “那样会给周步芳时间，从而对我们更不利。”

    “我们现在伤的伤，即便知道也没什么力量去对付。而且这个关头，周步芳会预防这些。我们找人去，搞不好是去送死，暂时不要说了吧！”

    “白灵呢？管不管？她可是在家门口。”

    “管，回去后让孔玲燕翻一翻别墅山左右附近那些马路的监控，看是不是有拍到她和那个男人一起出现的片段，让警察找她。”

    “说她是同伙吗？”

    “对，但这样还不够。你去一趟别墅山，尽量看能不能找到他们原来呆过的地方，搞些违禁的东西进去再报警，这样警察会直接通缉他们。”

    “哦，这样很高明。”

    两个人说完话，已经到了岸边，把皮筏戳破沉掉，上车走人。

    回到研究室已经天亮，王子阳在里面吃完了早餐后和丁丁一起载段艺秋回家。等段艺秋洗完澡睡觉以后，丁丁留在黄小淑的房间休息，她负责保护段艺秋，在找到白灵前都这样。王子阳自己又出去，叫上沙琅保护他，两个人回中心医院。

    十点钟，王子阳又得给艾力斯做治疗，不同于上几次的是，除了带学生之外，还带上了谭笑笑。其实谭笑笑早已经回来，但她回了香港一趟办点事，所以耽误了时间。她当时和孔玲燕说过，王子阳也同意。现在她回来了，可以帮许多的忙，所以王子阳能够轻松些。

    做完疗程刚打算走人，已经上了车，却看见李欧从外面走进来，她手里还拿着一束鲜花。

    王子阳把车开过去，按了下喇叭，李欧看见他以后，他做了一个上车的手势。

    李欧上了车问：“子阳哥哥，怎么了？我去看我师傅呢！”

    王子阳道：“你师傅已经不在医院。”

    “为什么啊？出什么事了吗？”李欧一张脸刷地变的惨无人色，她以为黄小淑死了，眼泪几乎就要流淌出来，“子阳哥哥你不要吓我，这是不可能的事情嘛，师傅怎么可以死了呢？”

    “乱想什么？她被我接去了安全的地方，我们现在过去。”

    “你吓死我。”

    “是你自己乱想。”

    “师傅稳定一些了吗？”

    “还可以，不过这个地方你去了就你一个人知道，不能告诉任何人，你妈都不能说。”

    “我答应。”李欧没有像往常那样吊儿郎当，很严肃。

    见王子阳不言语，专心开车，李欧也没说话，一路就那样沉默来到研究室。

    穿过饭堂，看见了里面不可思议的情况，李欧终于开口，用惊讶的口吻道：“子阳哥哥，这是什么地方？怎么那么像美剧里面的那些秘密基地？”

    王子阳道：“这是我们的老窝。”

    “你的人都住在这里吗？天啊，还有健身室和擂台，他们平常在这里锻炼和切磋吗？”

    “对。”

    “我以后能不能经常来？”

    “不行，黄小淑不会允许，这是为你的安全着想。”

    李欧失望的哦了一声，更多的注意力用在四周观察，边跟着王子阳走，来到医务室里面的重症室，监控电脑前。

    陆庆祥去了休息，只有老金坐在外面抽烟。见王子阳来了，他说了一句顶不住了，让王子阳看一看，他去休息休息。王子阳点点头让他走，他自己坐下来。

    李欧站着，脸色很古怪，偶尔看看他，又偶尔看看画面里的黄小淑，过了片刻道：“子阳哥哥，我能不能进去和师傅说说话？”

    王子阳摇头道：“不能。”

    “为何？你昨晚不是说过让我多来陪陪师傅说话吗？”

    “昨晚和现在的情况不一样，这里要更注意。”

    “那你搞个喇叭，我在外面可以和里面说话。”

    王子阳一愣，他没想到可以这样做，陆庆祥和老金也没想到！主意不错啊，他对李欧笑了笑：“你提醒了我，我去安排，你留下来看着，专心点。”

    李欧嗯了一声，一副请相信她的模样。

    王子阳出去机房找技术员安排，等他们拿了设备到来，王子阳自己换了密封衣服，消毒，然后把线拉进去安装，把音响装在床头不远的地方。花了快半个小时搞定，技术员测试过没问题就走了，李欧快速坐到电脑前，拍了拍手里的麦克风，在耳机里听，有声音。

    酝酿了一下情绪，她开始和黄小淑说话，刚开始说的是让黄小淑坚持住，快点醒来等等。然后说些太极拳的问题，在请教黄小淑，也告诉黄小淑自己学到什么阶段，很需要黄小淑继续指点等等。说着说着还要给黄小淑唱起了歌，一副完全不知道疲倦的模样，真是个话唠。

    真别说，这个话唠唱歌蛮好听，王子阳听着睡了过去都不觉。

    下午两点半，王子阳的肩膀密密的被拍，他吓醒了，看见面前的李欧，她激动的语无伦次：“师傅，师傅，师傅醒……醒了……”

    王子阳立刻从椅子起来，急了点，所以椅子被弄翻，弄出很大声音。等他冲到电脑屏幕前面时，外面有人进来，他们闻声而至，以为发生了什么事。看见屏幕里的黄小淑确实在动，眼睛也睁着，王子阳心里也特别激动。他望了身后一眼，对身后的人道：“快通知小吉，告诉她黄小姐醒了，让她通知老金他们过来。”

    立刻有人去通知，所以不到五分钟时间，小吉和老金、陆庆祥一起走进来。并且很多人都来了，但除了孔玲燕之外，没有人敢进来看，都在门口外面站着。王子阳想让他们各自回去岗位，不过看他们的表情，一个个都特别想知道黄小淑的情况，所以又没开口。

    花了几分钟准备，王子阳先和陆庆祥换上了衣服，消毒过后进里面。两个人一起对黄小淑进行检查，陆庆祥负责的是内外伤，王子阳负责的是神智。最后结果一结合，内外伤黄小淑都还可以，监护仪器的反馈也非常好，数据明显在升。而神智方面，除了反应有点慢之外，能对答如流，而且还能开玩笑，说李欧唱歌真他妈难听之类……

    陆庆祥出去告诉外面的人好消息以后，黄小淑赶紧问王子阳怎么陆庆祥来了？王子阳说老金也有来。然后黄小淑还问现在具体什么情况，她晕过去以后都发生什么事？因为害怕黄小淑太累，王子阳不太愿意说，后来黄小淑说了一句话，他才通通都透露出来。因为黄小淑说的是，你不告诉我，我自己胡思乱想，更加费脑子。

    听王子阳说完各种情况，黄小淑道：“就这些，没骗我？”

    王子阳一脸冤枉：“大姐，我骗你干嘛？有必要？”

    “大家都在？没死人？”

    “没。”

    “白灵有消息没？”

    “没。”

    “白九他们的反噬过去没有？”

    “最后今天。”

    “蝎子还在不在？”

    “在。”

    “周步芳和宫本女儿的情况，让菲尔先生帮忙看能不能在南非查到，他派人比我们派人安全。”

    “我没想这些，我想低调点。”

    “不行，要有危机意识，信我。”

    “好吧！”

    “美卡走没走？如果没走，你去见一见，谈一谈，给她她需要的东西，让她赶紧走。”

    “我晚上和她吃饭，其它的先不说了，你好好休息。”

    “我的脚……”

    “三个名医一起治疗，你说呢？”

    黄小淑嗯了一声闭上眼，她真的累了，说了那么久的话，几乎用尽了力气，但尽管累，她嘴角有笑容，是那种死里逃生的在庆幸的笑容。

    见王子阳出来，李欧立刻问她能不能进？王子阳摇头说了一句黄小淑现在没多少力气，需要多休息，让她先回去，明天再来。虽然要等一天，李欧内心完全不想，但考虑到黄小淑的情况，最后也答应下来，黄重带着她往外面走，送她回家。

    其他人确定了黄小淑平安以后，早就散了去，医务室就剩小吉、陆庆祥、老金、沙琅。

    王子阳对老金道：“黄小淑终于醒过来，没问题了，只要能醒，往下就好处理。”

    老金道：“能睡个安乐觉了……”

    陆庆祥道：“你去吧，我已经休息的差不多。”

    老金没客气，快速就转身往外面走。王子阳看看时间，下午三点多，自己好像没什么事做，除了见美卡。本来想的是晚上，既然现在有空，就现在去吧！他和陆庆祥说了一句辛苦了，也往外面走，就带的沙琅，直接开车去东方大酒店……

