    第177章你的亲亲就是我的动力

    楚如苏担心她，所以来这里看了一趟。

    没想到她竟然对着一堆草药挑挑拣拣，好像忙得很。

    “幻儿，你在做什么？”

    池幻太过专注，都没有听到楚如苏的声音，直到楚如苏又喊了她一次，她才后知后觉的回过神来,“娘，你怎么过来了？”

    楚如苏将手里的糕点放在了桌旁，“娘给你带了你最爱吃的桃花酥，先休息一会儿吧。”

    这孩子定然是想让自己忙碌起来，这样就没时间想那个黎渊了。

    只是看着她这样忙的不可开交，她这个做娘的真是心疼的不行。

    “我没事，现在不想吃。”

    池幻一直都没有放下自己手中的草药，楚如苏只见她还匆匆忙忙的记录着什么,“幻儿,先让自己休息一下吧，别累坏了。”

    她现在是断然不敢提起黎渊这两个字的，免得池幻更加伤心难过。

    “我不累。”池幻无奈的笑了笑，放下手中的东西走到楚如苏身旁坐下，“娘，你不要担心我，你看我这不好好的吗？”

    楚如苏看着池幻的笑颜，更觉得心疼。

    这丫头定然是怕她担心，所以才在她面前强颜欢笑的。

    “幻儿……”

    “娘，你别乱想，我早就想通了，不就是个男人嘛，我这个将军府大小姐、京城第一美人想要什么样的男人没有？区区一个黎渊，我才不放在眼里。只要我想，我随时都可以找一个比他好上千倍万倍的男人嫁了，谁稀罕他！”

    池幻雄赳赳气昂昂的说完这番话，视线再度落在了楚如苏身上,“娘,我是真的想通了，所以你别再为我担心了，好不好？”

    “好。”楚如苏揉了揉她的小脑袋，“只要你是真的想通了，娘就放心了。”

    楚如苏又在这里跟池幻寒暄了几句，而后才离开。

    池幻立刻拿了一块桃花酥吃的不亦乐乎，而后才去研究解药。

    她一整天都很忙，但是解药暂时还没有研制出来。

    不过距离解药出世的那一天不远了。

    吃完晚饭，沐浴过后躺在床上，池幻总算松了一口气，这一天忙的她连想黎渊的时间都没有了。

    为了给苑云研制解药，她连医馆都没有去，一直是裴佩在照看医馆。

    池幻瘫在床上一动不动，房间里的蜡烛早就被她熄了，免得暗处有人盯着，万一看到黎渊来了就不好了。

    刚想到这，她房间的门就被推开，“幻儿，怎么躺在这一动不动？”

    池幻听到他的声音,也只是侧了侧头看向他,实在是不想动弹，“累死了，一直在研制解药，都没停下来过。”

    黎渊走到床边坐下，将她拉到了自己怀里，而后任由她躺着，“那解药研制出来了吗？”

    “还没有，还需要一点时间。”池幻搂着他的脖子，声音低低的，“我好累呀，你能不能亲亲我？”

    黎渊忍不住笑了一声，“都累到这种程度了，还忘不了要亲亲？”

    “那当然了，你的亲亲就是我的动力嘛。”池幻搂着他脖子的手用力了几分，而后闭上眼睛等着他。

    (本章完)

