    叶辰被她弄得没有办法，只能无奈的笑着说道：“行了，你不要再说了！你这个性格真的是需要改一改了！而且这一次行动，我恐怕真的不能带你去！因为你的修为实在是太低了，去了那里之后危险重重，如果你的修为达不到一定的程度，我恐怕无法保证你的安全！最多只能像上次一样，将你关进圣墟界里！所以按照我的意思，你还不如待在皇宫，至少还有念悠陪着你说话！”

    听到叶辰的话之后，张离儿顿时泫然欲泣。

    但是她知道叶辰说的话是对的，她也没办法反驳，只好无奈的接受了现实。

    “叶辰，你接下来到底是要去做什么事情啊？如果很危险的话，你可不可以不去？”念悠关切地说道。

    叶辰摇摇头道：“我是可以不去，但如果这一次不去的话，我们会错失一个天大的机缘！在东域的蓝海，有一个叫归音佛域的道场！三年之后他们会在归音佛域内举办一次朝佛大会！已经邀请了周边许多王朝和宗门前去参加！而玄元以幽冥道场的身份，暗中举荐了我圣墟王朝前去参加这次盛会！归音佛域已经对我们圣墟王朝发出了邀请函，这份邀请函不日即将抵达玄京！”

    “参加那个什么朝佛大会对我们有什么好处啊？为什么陛下说这是一次大机缘呢？”念悠不解得问道。

    “因为这朝佛大会的确是一场难得的盛会，在盛会之中，所有修佛的道场或者宗门，都可以前去听道讲法。并且在讲法的最后，还会有大佛现身，为众人赐下机缘！这些机缘不仅仅包括了修佛的感悟，同样还有一件件顶级的佛宝！这些佛宝的品级至少都是在天门境大圆满朝上！只要有机缘者皆可以获得！这只是其一！另外这朝佛大会是在归音佛域的小世界内举行！据说这个小世界之中，到处充满了谜团！而那些谜团之中，更是机缘无数！在超朝佛大会开始之前，有很多前去观礼的人，都会选择进入那些谜团之中寻求机遇！据说有的人在那些谜团之中获得了感悟，修为得以提升！还有人得到了意想不到的强大宝物，甚至是传承！等等，不一而足！”叶辰说道。

    张离儿想了想说道：“啊，就这些啊！你难道就为了这些所谓的宝物，就非得去参加这个什么朝佛大会吗？叶辰，你不像这么贪得无厌的人啊！再说了，我们又不缺宝物！”

    叶辰失笑说道：“你这小聪明要是能用在修炼上，你早就达到天门境大圆满了！没错，那些宝物虽然被传的神乎其神，但是对我来说吸引力并不大！当然了，如果能够得到一两件，那也是不错的！其实我最关注的是，洪元从幽冥道场的高层那里打探来的消息，据说这一次朝佛大会有三个势力已经暗中结盟，准备在此次朝佛大会上对归音佛域动手！而他们此次的目的则是覆灭归音佛域！”

    “啊？想要把归音佛域给灭了？那不是很危险吗？他们一旦打起来，那些不知情的人不是会被卷入进去遭池鱼之殃吗！那叶辰你去了之后，不是也会陷入到这种战争之中吗！算了吧，我们还是别去看热闹了吧！你还是陪我在家里修炼吧！”张离儿拉着叶辰的手，一脸担心的说道。

    叶辰拍了拍她的手说道：“凭我现在的实力，只要那些高手不集中起来对付我，我想要全身而退，还是很轻松的！另外，你只看到了他们战斗的混乱，并没有看到战斗之后所带来的好处！归音佛域这个小世界，是由十几个小世界拼凑而成！一旦被那些人打碎之后，就会立刻还原成十几个世界碎片！如果能得到其一，将之炼化，就能够得到一个不小于数十座城池的小世界！”

    “那这和你的圣墟界有什么区别？你的圣墟界可比王朝的面积大多了！简直无边无际的，你还在乎那个世界碎片干什么？”张离儿继续问道。

    叶辰笑着解释道：“我的圣墟界虽然广大，但是你没发现吗？圣墟界无法在涅阳大陆内部大范围的展开！每次最多只能传送几十上百人进出，最多只能作为一个隐蔽的根据地，无法作为扩充国土之需！而在孽阳大陆上诞生的小世界就不一样了，我可以直接将它融入到圣墟王朝的空间之中，这样一来，就可以将圣墟王朝的国土在暗地里扩张！增强圣墟王朝的实力！”

    听了叶辰的解释之后，张离儿和念悠点了点头表示了解。

    张离儿突然想到了什么问道：“对了，之前你从那古神秘境之中，救回来的那好几万个奴隶怎么样了？”

    “那些奴隶啊？张星斗正在帮他们解毒呢，都天王给他们下的毒时间太长了，比较根深蒂固！张星斗估计，差不多得用三年多的时间，才能够将他们的毒彻底给去除掉！所以现在急不得，慢慢等吧！一旦等那帮奴隶的毒素被解除掉了，那么他们将会成为我圣墟王朝一个莫大的助力！”

    提起那些奴隶，叶辰的眼神中充满了欣慰之色。

    那些奴隶的手段，叶辰可是比较清楚的。

    他们都不是来自这个世界的，所拥有的手段也是诡异莫测。

    所以他们对圣墟王朝的发展拥有着极大的意义。

    几天之后，圣墟王朝的朝族玄京，从高空中飞来了一个金光灿灿的和尚。

    这个和尚通体庄严肃穆，散发着一股神圣的气息。

    在他的脑门后面挂着一个硕大的光轮，散发着柔和的佛光。

    看上去就给人一种想要顶礼膜拜的感觉。

    这个和尚来到圣墟宫外的时候便落下地面。

    叶辰他们，他不走出顺序，宫内站在大殿的广场上，静静地看着面前的这个和尚。

    看到这个和尚的时候，叶辰眼睛一眯。

    他知道这事归因佛域的使者前来送邀请函了。

    叶辰上下打量着这个和尚，发现他的修为居然达到了天门境大圆满的层次。

    这样的实力居然只是被派来送信，这归音佛域也不知道是故意的还是一贯的规矩。

