    叶小凡身上弥漫出来的气息太恐怖，让他们有种亲临黄泉的感觉，让他们感觉到一股凉气从脚底直冲天灵盖。

    “小姐姐，我们走吧。”

    在众人吓得不敢说话的时候，叶小凡露出一个人畜无害的笑容，和凤兰说道。

    “哦…哦……”

    凤兰僵硬的点了点头。

    二楼靠边雅间内，一名白袍青年环抱两名女子，躺在床上酣睡，在感受到叶小凡气息的时候，猛然间睁开双眼，看向楼下。

    “有趣，一个小孩竟然有着三级婴变的气息，莫不成是妖兽幻化，还是说大能转世重生，这次可能是本少的机会，等我把握住这次机会，什么荣华富贵都是我的了。”

    白袍青年冷笑阴阴的看着叶小凡走过的背影，双眼闪过精光。

    “赵公子大清早的在想些什么呢。”

    青年怀中一名青裙女子惺忪的睁开眼眸，娇媚的说道。

    “滚。”

    赵公子冷哼道，他在想事情的时候，最讨厌的就是被人打扰。

    “是……”

    青裙女子和另一名女子连忙从赵公子怀中起身，惊恐的朝着门外退去，丝毫不敢停留。

    对于这位赵公子的脾气，她们可是知道的，对方乃是少司空，官职大的吓人，手中掌握了数支军队，在这皇都之中相当强势，手握生杀大权，又有先斩后奏的权利，在皇都中又有几人敢去招惹。

    她们不过是青楼中的名ji，被对方杀了也是白死，没人敢追究什么。

    “小弟弟，你想…想要什么服务。”

    凤兰和几个女子带着叶小凡走到客桌边上，小心翼翼的问道。

    “你们这里有什么服务呢。”

    叶小凡咧嘴轻笑一声，既然来了，不妨了解一二。

    “我们这里，卖艺不卖身，客人只要预付等额的金钱，我们就会为止献上才艺表演，吟诗作画，唱曲抚琴等十八种才艺，还有一种就是夺魁。”

    “在晚上人气最热闹的时候，青楼花魁夜无双小姐，会亲自现身抛出绣球，得到绣球的人，能够获得无双小姐独自陪同。”

    一旁一个女子出声说道。

    “哦，这夜无双长得很漂亮吗？”

    叶小凡来了些兴趣，不由得出声问道。

    “那是当然，我们无双姐，可是皇都第一美女，不仅貌若天仙，更是精通十八般武艺，琴棋书画不在话下，还能写诗，是无数男子的梦中女神，就连咱们太子爷要约无双姐，也要看无双姐的心情。”

    就在叶小凡话音刚落下的时候，一个身穿白裙两眼散发炽热光芒的女子，连忙说道，话语之中尽是崇拜之意。

    看她的模样就知道，这丫头估计是那个夜无双的迷妹。

    听到她的话后，叶小凡心中更加好奇了起来，这夜无双到底是怎么样的一个女子呢，连极夜皇朝太子都约不出来，那可是化神强者的儿子，实力地位在这诺大的皇朝都是最顶端的存在。

    叶小凡打定主意，决定留在这里，今天要亲眼看看，这皇都第一美女长什么样子。

