    万龙巢的紫发祖王。

    头也不回地横渡虚空离去。

    其它的古族强者。

    也纷纷逃命离开了问道宗。

    韩飞表现出了足够强悍的实力。

    不过、光凭这一点。

    就想震慑住太古万族，那是不现实的。

    古族的大圣强者，可远不止一两位。

    浑拓大圣，乾仑大圣，昆宙大圣，还有黄金古族的大圣等等。

    一个比一个强势。

    一个比一个敌视人族。

    并且手上都掌握着极道神兵，可不会轻易被韩飞震慑住。

    这两年韩飞和姜神王, 都一直在闭关潜修。

    对于外面发生的事情，不是特别了解。

    韩飞向就向青蛟王他们，问了一下古族的事情。

    青蛟王说道：“禀宗主，这两年又有不少古族出世，特别是在太古皇族出世之后。

    古族有了皇族撑腰，又开始嚣张跋扈起来了……”

    看来得出去走动一下，顺便给古族一些教训才行了。

    韩飞：“我知道了，你们该忙什么就忙什么去，平时多用心修炼。”

    青蛟五：“是、宗主。那个、宗主我们还招人不？”

    看青蛟王这样子。

    肯定是有人请他帮忙问的。

    而能请动青蛟王的人，不外乎妖族和大寇中人。

    韩飞：“是谁想加入问道宗？”

    青蛟王：“就是妖族的几位老友，宗主你也都认识的。

    是孔雀王、赤龙老道和老鹏王他们，宗主你看？”

    韩飞：“可以，你看着安排就行。有他们三位加入，问道宗的七位长老。

    刚好可以凑成十大长老，具体的你看着办就行，我回去修炼去了。”

    青蛟王：“多谢宗主。”

    古族强者被韩飞给吓跑了。

    这时姜神王也赶到了问道城来。

    韩飞打量了姜神王一眼，神王的实力又更进了一步。

    白衣神王，果然逆天。

    姜神王现身，彩云仙子随行。

    韩飞带着两人，进入地下古城自己的宫殿里边。

    姜神王先开口道：“我们虽然掌握了科技文明，董得怎么炼制进化液。

    目前也只能培养出斩道王者，跟古族比起来，人族还是相差了太多！”

    太古万族，普通古族都有古王坐镇。

    稍强一些的就有祖王坐镇，太古皇族更是有大圣强者。

    古王是圣人级别的强者，斩道王者无法与之对抗。

    更别说祖王和大圣了！

    姜神王对人族的处境, 明显很是担忧！

    韩飞：“姜家应该有炼丹秘术的吧？”

    姜神王：“炼丹秘术倒是有，不过擅长炼丹的人却非常少！”

    韩飞：“把炼丹秘术给科研人员参考，看能不能与进化液，两者相互结合起来。”

    姜神王：“嗯，这倒是一个办法，可以试试。”

    韩飞接着说道：“还有另一个办法，在炼制进化液的时候。

    让人尝试着，侧重于利用古族的血脉，降低神性矿物和灵药的配比及其作用。

    我们虽然灭掉了不少古族，获得了海量的各种材料。

    但是那些材料品阶都不是太高，并且早晚会有消耗完的一天。”

    韩飞记得原著之中。

    古族自己都在想办法，用各大王族的血液。

    想要融炼出更强大的血脉。

    为此还抓走了王枢和二愣子两人。

    就是想要王枢他们的血液。

    姜神王说道：“这也是个不错的办法，太古万族都非人族。

    而是各种强大的异兽神禽，先天就比人族强大了太多，其血液中蕴含着不同的道则碎片。

    如果能充分利用起来的话，就可以为人族，培养出更多的强者。”

    韩飞：“还不止是这样，可以尝试着把不同的古族血脉精华，给相互融合, 那样的话肯定效果会更好。”

    姜神王心情大好：“好，就这么办。”

    接着姜神王回姜家, 取来了炼丹的秘诀。

    带来了姜家那边，负责炼制进化液的科研人员。

    跟问道宗这边的人，一起讨论事情的可靠性。

    张文昌和柳依依，都参与了此次讨论。

    两人本就是地球人，从小接受的就是科技文明的教育。

    如今已经成为了问道宗，科研基地里边的负责人。

    倒是不说两人在炼制进化液方面，有多么的厉害。

    而是两人对于科研和管理，有着更多的认知。

    两人主要负责的事情，是科研基地的日常管理。

    在大家群策群力的努力下。

    根据北斗星的实际情况，根据所掌握的资源。

    对炼制进化液的流程和配方，都作了一些优化。

    讨论并优化完了之后。

    就在问道宗这边，姜家与问道宗进行联合研究。

    韩飞前后灭掉的古族，有十多支。

    那些古族相互之间，种族都不相同。

    改进和优化进化液，有的是材料可以实验。

    姜神王也在问道宗坐镇。

    韩飞则闭关修炼去了。

    目前自己的经文，已经初创。

    韩飞用自己新创的经文，再次重修秘境。

    重修完毕之后。

    韩飞差点当场突破。

    韩飞赶紧压制修为，没有直接突破成圣。

    压制自身的修为，这也是一种磨砺。

    韩飞打算多沉淀一段时间。

    就悄悄离开了问道宗。

    韩飞变换成恶魔张三的模样。

    行走在北域大地上。

    并且再次疯狂地出手，一天时间连灭十支古族。

    这是对古族的报复。

    让古族别太嚣张。

    顺便为炼制进化液，多收集一些材料。

    不论是古族的尸体，还是古族的库藏材料。

    在炼制进化液的时候，多数都能用得上。

    就算不熟悉不了解的材料。

    只要材料之中蕴含着神性物质。

    那就可以进行研究分析，再把它给利用起来。

    总而言之，就是要把能利用的材料，全部都给利用起来。

    在灭掉十支古族之后。

    韩飞又去了昆州的流星谷。

    这算是韩飞以恶魔张三的身份，不时会出现的一个固定地点。

    韩飞刚刚到了流星谷。

    对着空气说道：“跟了一路，现在也该现身了吧？”

    看似什么都没有的空气中。

    有苍老的声音传来：“就知道瞒不过你。”

    有一个老头子，从虚空中浮现出来。

    这位手中柱着拐杖老头一出现。

    韩飞就知道他是谁了。

    这是天庭残部的首领，老杀手刘齐罗。

