    
仙陵界的人马，再一次如狼似虎的杀向四界联军，犹如秋风扫落叶般，气势锐不可挡。

    “这……？”

    四周围，远处的星空中，一个个围观的生灵，都是被这一场不断出现变故的战争，弄得傻了眼。

    从开始到现在，种种让人意外的变故，不断出现，让这些看众的心脏，大起大落，简直就是有点受不了。

    “仙陵界一方，又占了上风……”

    “妈的，今天这场战争，跌宕起伏，曲折回环，实在是太精彩了，简直毕生难得一遇啊！”

    许多星空生灵，忍不住喝采起来。

    “哈哈，老魔头，想灭我仙陵界，没那么容易！”

    林飞此时，也是松了一口气，大笑道。

    轰隆隆……

    林飞催动两个宝鼎，施展种种以前修炼过的武技秘术，向前杀去。

    和这个幽冥魔祖激战了大半天，林飞已经是没有了刚一开始时的那种手忙脚乱，攻伐之间，法度森严，气息越来越凌厉。

    这种级别的战斗，让林飞成长很快！

    “臭魔头，去死！”

    三株宝树虽然早就伤痕累累，可是，斗志依然是十分旺盛，配合林飞，一齐向前杀去。

    “好，我就将你们几个斩尽！”

    幽冥魔祖眼看着自己带来的四界联军，正在遭到疯狂的杀戮，也是无法淡定自如了，怒吼道。

    他一步踏出，天崩地裂，寸寸空间在崩碎。

    这一次，幽冥魔祖似乎再无保留了。

    “死！”

    幽冥魔祖的气息十分迫人，浑身漆黑魔气汹涌燃烧，他像是一个黑色的大火球，烧塌了宇宙，冲了过来。

    轰隆！

    他眼中光芒爆闪，双手捏印，瞬间就是九九八十一条漆黑的魔龙飞出，全都嘶吼着，冲向林飞和三株宝树。

    这是一种威力强绝的魔道秘术。

    嗷吼……

    黑色的魔龙飞舞，每一条都长达数以万里，鳞甲森然，横贯星空，所过之处，空间全部崩碎了，魔龙盘旋，毁灭万物。

    “就算仙陵界不灭，林飞你一定要死！”

    幽冥魔祖大吼，八十一条魔龙，汹涌而来，这个地方发生了剧烈的大爆炸，光芒无尽，星域崩塌。

    “仙陵界天地力量，加持我身！”

    林飞也是大吼，面对一个教祖级别的大人物发怒，林飞哪里敢轻视。

    仙陵界之内，茫茫一片的天地能量，滔天翻滚，穿越无尽时空，向林飞淹没而来。

    轰！

    林飞将种种秘术精华，和秩序法则感悟，融于一拳之中，采取最简单的招式，向前推出去。

    一拳挥动，日月星河跟着逆转，随着林飞的拳力而澎湃，激荡这片长空！

    轰隆隆……

    星空在剧震。

    两人间的交手，太激烈了。

    一声声巨响，很多条魔龙崩断，被那只拳头砸的骨断筋折，黑色魔血长流。

    不过，林飞的拳头上，也是被撕开了一道道的口子，他鲜血四溅，染红了星空。

    “想要杀我吗，这种本事可不够！”

    林飞冰冷的声音响起。

    “哼！”

    幽冥魔祖脸色十分难看。

    堂堂一个教祖级别的大人物，居然被一个后辈小子，用这种口吻，这种态度来对待，似乎不屑一顾。

    这让幽冥魔祖十分愤怒，同时，也有些憋屈。

    “臭魔头，别摆那种高高在上，自以为是的姿态了，还真以为自己有多了不起啊！

    等会儿，被我暴揍的时候，你就知道厉害了！”

    尊宝圣树虽然已经是伤痕累累，可是，嘴上却不饶人。

    轰！

    它的树躯无限拨高，如撑天之柱，向幽冥魔祖横扫而去，气象惊人。

    唰！

    紫角圣树所有的枝叶，扭结在一起，化成一杆粗大得不成样子的紫色长枪，横空刺出。

    咻咻……

    天黄圣树树体之内，射出去一杆杆锋利的秩序利箭，将前方一片空间，打得好像筛子一样，破烂不堪。

    轰！

    面对林飞和三株宝树的拼命围攻，幽冥魔祖掌指张开，数十条魔龙化成了黑雾，没入了他的掌心中。

    他亲自动手，右掌向前切去，星空隆隆暴动，被分成了两半，而且虚空都被切开了，出现一条通道。

    轰！

    浪涛击天，那通道中，有着漆黑的魔水漫过长空，滔滔魔海从通道中涌出来。

    而且海中出现各种白骨，全都是昔日死在这一秘术下的强者所化。

    这个地方顿时惊涛拍岸，大浪滔天，魔海中，一具又一具气息恐怖的白骨出现，竟然生出了血肉，这些尸体短暂的恢复了昔日的神通，一起嘶吼着，向前杀来。

    这个景象有点恐怖，召唤古代被击杀的强大生灵参战，传出去绝对要惊天。

    林飞忍不住暗叹，一个教祖级别的大人物，果然不简单，种种手段，层出不穷。

    “杀！”

    漫天可怕的白骨杀出，扑向林飞和三株宝树。

    砰砰砰砰！

    林飞和三株宝树，只不过坚持几招，就被轰得遍体鳞伤，好像断线风筝般抛飞出去。

    特别是林飞，整个躯体，被轰碎了一大半，只剩下小半边残体，受伤极重。

    没办法，林飞就算运用了仙陵界的天地力量，依然不是幽冥魔祖的对手。

    林飞也是终于明白，教祖级别的大人物，为什么称霸整个星空了。

    太厉害了，简直就无法战胜。

    “死！”

    幽冥魔祖一指，铺天盖地的白骨，向林飞和三株宝树掩杀而来。

    林飞和三株宝树，边战边退，完全被压住打。

    林飞一再施展凤凰涅槃术，拼命恢复。

    但是，凤凰涅槃术，其实也不是能无限次浴火重生的。

    在一定的时间内，施展的次数一旦多了，超过极限，效果就会变弱的了。

    所以，林飞身上的伤势，越来越严重。

    另一边，真苍老道等高手，带着仙陵界的人马，如秋风扫落叶般，已经是将大部分的四界联军，斩杀掉！

    四界联军，已经是溃不成军，有许多早就远远逃走。

    两方大军的交战，仙陵界一方的人马，大获全胜！

    同时，龙象蛮族人的老祖，那白发老者，和古陀魔祖的激战，还在进行着。

    双方，都是教祖级别的大人物，都是修为强绝，手段通天，想要分出胜负，并不是易事。

    “林飞，你今天必死！”

    幽冥魔祖咬牙切齿，表情十分残忍。

    “我看末必。”

    蓦地，一只大手，从远处的星空中，遥遥飞来，发出冷嘲声。

    轰！

    大手遮天，攻击幽冥魔祖。

    “又一个教祖级别的大人物！”

    星空中，所有的生灵，心中都是一震。

    每一个，都是有点梦幻，感觉很不真实。

    “天哪，仙陵界的这一场战争，居然惹出了四个教祖级别的大人物！”

    许多生灵的心中，忍不住夸张地吼了起来。

    一个个用震憾的目光，盯着那只突然来到的可怕大手。

