    刚来的新生每个人一开始都有50的学分，据说一学分相当于100块钱。

    　　不过在学院中就算用钱去换，别人也不一点愿意和你换。

    　　不过肯定没有这么准确，据说学院的的一些东西只能用学分来兑换。

    　　这个训练室一小时的价格为3学分。

    　　在白银学院，学分是货币可以到仓库中兑换各种道具，神奇宝贝球，能量方块，技能光盘，进化石，甚至神奇宝贝蛋都可以兑换。

    　　这些东西只能用学分，钱在这里有些行不通。

    　　要想获得学分，这个途径就多了，比如勤工俭学，这个是为那些家境比较困难或非常普通的同学准备的。

    　　然后就是在各种考核中成绩名列前茅就会有学分奖励。

    　　接着就是出去做任务，这些事为那些快要毕业的学长准备的。

    　　一次任务的学分奖励就有好几千，甚至上万。

    　　还有一途径可以获得大量的学分，那就是在各种学校准备的比赛或者联盟大会中取的一定的名次就可以获得大量的奖励和学分。

    　　比如最近的新生杯比赛获得前十名应该就可以获得大量的学分和奖励。

    　　…

    　　打开自己训练室的大门，走了进去，空间挺大的，和上次在尼比市租的训练室差不多大小。

    　　但是两者的价格确差了好几倍，他们可真会做生意啊。

    　　这间训练室里道具很多啊，人形靶也有，上去摸了一下，还行，不过没有英士买的质量好，那几个可是老古董了，撑到现在也是不容易啊。

    　　在天花板上有许多像枪管以及炮筒一样的东西，它们将整个天花板环绕，360度没有死角。

    　　不知道以前在这里训练的学姐是怎么训练的。

    　　在四处看了一下，发现在墙边有它的说明书，上面写着这个道具是用来训练飞行系神奇宝贝躲避能力的。

    　　上面还有写到历届的新生一开始只能用炮筒训练，只有经过一两个月后才能开启枪管机关。

    　　其中强度不一样，炮筒喷射出来的一种空心小铁球，这种速度一般，攻击力也一般是最基础躲避训练用的。

    　　然后就是枪管喷射出来的小球就是实心的，速度很快，打在身上会很痛的。

    　　这个训练机关挺有意思的，上面还写着喷射出来的小铁球自己要捡起来放回去。

    　　有些好奇的英士放出飞天螳螂和大针蜂，对大针蜂说道：“飞到天花板的中间，等会我会打开开关，那些炮口会瞄准你的方位发射小球，躲过去知道吗？”

    　　大针蜂点了点头，飞到天花板的中间，然后对英士点了点头。

    　　英士打开开关，炮筒开始瞄准大针蜂，然后其中一个对着大针蜂发射小球，大针蜂瞬间感觉到了，然后躲了过去。

    　　现在是360度无死角的20个炮口对着大针蜂，第一个小球就仿佛导火线一般，之后其它炮口纷纷对着大针蜂发射铁球。

    　　大针蜂使用高速移动非常轻松的躲过了所有的小铁球。

    　　看到大针蜂如此的轻松，看来这个对大针蜂没有效果。

    　　于是关掉这个炮筒道具，打开枪管机关，在0.1秒的时间之内，一个枪管射出一个子弹般大小的铁球，速度比炮管的速度快了不止一点点。

    　　这接着其它的枪管像机关枪一般突突的对着大针蜂扫射。

    　　大针蜂开始打起精神不断的想要避开铁球。

    　　但是数量太多，速度太快了，大针蜂虽然躲过了一部分，但是还是有一些打在了它的身上。

    　　而且看大针蜂的样子开始受伤了，有伤痕出现在它的身上。

    　　英士立刻关掉机关，大针蜂停下来休息起来，然后对英士说道。

    　　大针蜂的意思是想让英士关掉负重装置再试一试，英士同意了，他也想知道关掉负重装置后，大针蜂会有多快。

    　　拿出遥控器，关掉负重装置，大针蜂突然感觉浑身一轻，就像背着一大堆东西突然卸下来一样。

    　　稍微活动了一下关节后，对英士点了点头表示自己已经准备好了。

    　　再次打开开关，枪管还是一如既往如机关枪一般。

    　　不过这次的大针蜂不一样了，大针蜂没有使用高速移动，就凭自身的速度，不断的躲过小铁球。

    　　灵动，极速这两个词来形容此时的大针蜂再合适不过了。

    　　就这样持续了十分钟，英士关掉机关，大针蜂也停了下来，它这时已经非常的疲惫了。

    　　这次关掉负重装置，大针蜂的速度果然快了很多，虽然还是有被击中，但相比于第一次已经少了非常多了。

    　　“大针蜂你休息一下，飞天螳螂你上。”

    　　飞天螳螂果然还是和大针蜂有些差距，连炮筒射出的小铁球都没有完全躲过去，还被击中了几个。

    　　英士关掉飞天螳螂的负重机关，这下躲过炮筒的小铁球已经完全没有问题了。

    　　接着就是枪管机关，但是完全不行，飞天螳螂刚开始还躲过了几个，接下来就完全不行了，一直被打中。

    　　英士看它的样子赶紧把机关关掉，飞天螳螂身心都很受打击，这差距太大了。

    　　在关掉飞时候英士突然发现原来枪管机关是可以调整的，刚刚英士按的是最高难度的。

    　　试完这个机关，英士又接着试一下其它的机关，就这样过去了两个小时，听到了敲门声，开门一看，原来是小哲，小哲训练结束了想问一下英士要不要一起回去，英士让他先回去，自己还要再训练一会。

    　　接着英士又去收费台续费了一个小时，继续训练。

    　　…

    　　当训练完后，英士收拾了一下就离开训练室准备回家了。

    　　当经过一间训练室的时候，从里面出来了一位少年，这为少年刚好看到英士喊了一句：“英士”

    　　英士转过头问道：“你在叫我吗，有什么事吗？”

    　　少年一脸严肃的说道：“没事，就是想和你认识一下，我叫佐藤。”

    　　英士恍然道：“你就是佐藤啊，听说你是二班的班长。”

    　　佐藤继续说道：“英士，我非常的期望和你在新生杯中相遇。

    　　希望你能强一点，这样才有意思不是吗？”

    　　英士露出一丝笑容道：“没错，这样才有意思。”

