    黑衣青年道：“小弦子？你那个大徒孙的小徒弟？”

    “这种叫法……听着不爽，好像我很老似的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “……”黑衣青年眼皮跳了跳，鄙夷笑了笑。

    这老朋友什么都不怕，就是怕别人知道他老。害得他想和他站在一起，也还得保持青年的外貌，不然，他会直接说不认识自己这一个老头。

    “不错，真有意思，这一趟回来貌似不会无聊。”白衣青年再爽朗一笑，深深地望着雪山的洞口一眼，随即，如一道流光往丹塔深处走去。

    黑衣青年笑笑，也随之跟去。

    雪山，冰湖，白雾。

    一切恢复平静。

    时间，又过了一个月。

    墨连城猛地睁开双目，幽眸如一片浩瀚的大海，无边无际。储物戒中的上品玄石，已经花费光了。如今全身的气息内敛，修为明显又上了一层。同时，他看到澹台樱的气息更加强大，而且，他修炼的时间比墨连城的更长。

    不得不说，曲檀儿赢的玄石，有大半已经快给澹台樱用光。

    澹台樱早已经醒过来，浅笑道：“感觉如何？”

    墨连城笑道：“皇玄后期。你呢？突破了吧。”

    “多亏了你的破禁丹，还有……这么多的上品玄石。真的缺一不可。”澹台樱俊容上平平淡淡的，有一股别人说不清道不明的魅力。比起以前，更加令人感觉神秘。如今，他已经是天玄位了。

    墨连城同样轻笑。

    随即，澹台樱意味深长看了他一眼，“如今，我现欠你们夫妻……好像越来越多啊。”

    “如果你觉得内疚，这九霄塔就送给我，怎么样？”墨连城果断地出声。

    澹台樱嘴角一扯，“滚！想也不用想。”

    “哈哈！”墨连城爽朗大笑。他早就想到这家伙不肯答应，“不过，我已经开始怀疑在华恩听到的说法了，凭你的实力……好像无法炼出九霄塔这种宝贝。”

    澹台樱神秘一笑，“的确是不能。其实，是我偶尔的奇遇。不过，又不是说……没有我的功劳，当年它是给损坏的。我修好了，花了很长的时间。”

    “你会炼器？”

    “会一些。”他谦虚笑了笑。

    这个会一些，肯定不会真只是一些。

    墨连城意外，这还是他第一次知道。

    可惜，他并不需要什么灵器。

    突然在六层处，传来一丝波动。

    澹台樱感叹，“那小子也是一个修炼的狠角色。”

    “不对自己狠，只能一辈子碌碌无为。他很明白。”墨连城道。说时，他已经起身了，两个人一起，下去了。经过六层处，墨连城喊了贾福贵，“休息一下，别太拼命，偶尔也需要缓和一下。”

    贾福贵见到了墨连城，脸上也一喜，“好。”

    “咱们难得都出关，去好好弄些肉喝上一杯。”墨连城笑道。这些日子，大多都过得无比紧张。偶尔放松一回，也是应该的。绷得太紧，也不利修炼。

    三个人落到一层。

    即闻到浓浓的药香，墨连城眼中露出异色，赞道：“不错，七品灵丹！”