    “秦厂长，我们收到匿名举报说你存在经济上的问题。”

    过了几天之后，何成进找到了秦扬天。

    向着对方看了看，秦扬天道：“一切都要讲证据，我这里也收到了举报，说你们工作组存在着找女工深夜谈心的问题！”

    何成进顿时脸色就是一沉道：“秦厂长，怎么能够乱说呢，我们是有过找女职工询问情况的，也都是至少两个人一起询问的，绝对没有单独的情况。”

    “是啊，人言可畏啊，有些职工就是乱说，听风就是雨的，你看，这是匿名举报的信，有鼻子有眼的，你们也要注意一下才是，就算是两个一起，职工也会认为是三人行！”

    何成进这时脸色更加难看起来了。

    “秦厂长，我认为这件事情是有心人在搞事，一定要调查，绝对不能够放过这种害群之马！”

    “是啊，我存在着经济的问题到底是谁说的，让他拿出证据吧，相信你们工作组的同志也到了财务查过了，我们每一笔的收支都是有帐目的，我到是想问一下，哪一处存在问题了。”

    面对着秦扬天的询问，何成进顿时有些不太好说什么了，郭杰志出了事情之后，他受到了上面的指责，更是要他尽快的把秦扬天弄掉，可是，他们就算是在厂里面做了许多的工作，仍然没有找到秦扬天的把柄。

    眼珠一转，何成进说道：“我们想到秦厂长的家里面看看，不知是否欢迎。”

    秦扬天自然猜到了他们的想法，说道：“那自然是欢迎的，甚至你们可以到我家里面搜查一下，看看我是否存在问题。”

    “秦厂长说笑了，我们也就是上门做客。”

    秦扬天也不想浪费时间，说道：“为避免大家说我转移财产什么的，现在就随我回去一趟吧。”

    这也正是何成进他们所想的事情，还不知道该怎么说呢，现在听到秦扬天直接让他们上门时，也都没有再说什么。

    这次不仅是工作组的人，秦扬天更是随意的叫了一些工人随着他回去。

    那些工人也是懵的，不知道为何要让他们随着前往。

    秦扬天也没有解释之意。

    于是，大家很快就来到了秦扬天的小院。

    指着院子，秦扬天道：“这是以前厂长的住处，我刷了一下白之后就住了进去，大家进去看看吧。”

    于是，大家都走入到了院子里面。

    放眼望去时，看到的是虽然破旧，却也整齐的院子，甚至都没有种植，就那样光着。

    然后，秦扬天把屋门打开，把大家请了进去。

    进入之后，大家就更加的吃惊了。

    工人们也都有些意外，在他们看到，秦扬天是一个厂长，肯定家里面是不错的，可是，除了一张床在那里，那些桌椅都是一引直仿佛别人用过了的老物件，这些东西很明显就不是值钱的东西。

    秦扬天笑着说道：“都是一些别人不要的东西，我看到扔了可惜，就拿来摆在了这里了。”

    再看屋里面的用具，都是一些很旧的东西，那个水壶更是看上去有些旧了。

    “收购站那里有不少处理的物品，我看着扔了可惜，就花钱买来了。”

    大家都知道，真的不值什么钱。

    何成进有意去揭开了米缸时，却是看到只有浅浅的一些粗粮在里面。

    “秦厂长，你的工作不会吃不起吧？”何成进不信地说了一句。

    “厂里面有食堂，我一般都在厂里面吃了的，家里面也少有开伙。”

    这时，秦丽茹说道：“我们秦厂长不让说的，现在我也顾不得那么多了，总得让大家知道一下，秦厂长的工资差不多都拿来给秦家村了，他说了，他是秦家村出来的人，秦家村对他还是有恩的，所以，他的工资换成了粮食供应着秦家村的几个五保护，要不是秦厂长的帮助，那些人都活不过来……”

    秦丽茹就在那里不停地讲着秦扬天做了好事的事情。

    工人们完全没有想到还有这样的事情，一个个看向秦扬天的眼神中透着敬意。

    秦扬天笑了笑道：“我也就是做了一些力所能及的事情，我在厂里面与大家一道吃饭，也花不了多少个钱，反正我就一个个，存了钱也没有用，能帮一下就帮一下了，只是，我能力有眼，也只能做这样一点事情了。”

    何成进本来认为秦扬天有意搞成了这样，却是没有想到还有这样的事情，看向秦扬天的眼神也是有些不同了。

    “厂长，你是这个！”一个工人竖起了大拇指。

    秦扬天笑了笑道：“我可是比一般人好多了，你们没有看到，我也是一个会享受的人，床上的被褥什么的都是厚的。”

    何成进有些不敢相信，与几个人互视了一眼，大家又在这里四处找了一阵。

    找完之后，几个人不得不相信秦扬天是真的没有任何的问题。

    这时秦扬天看向到来的这些工人的代表们说道：“厂里面有人写了匿名举报信，说我存在着经济的问题，这不，工作组的同志们上门来检查，还是突击检查，大家都一起检查的，也帮我向工人们讲一下情况。”

    “是哪个狗日的这样乱说！”

    “把举报的人讲出来，看我不收拾了他！”

    顿时，工人们都怒了。

    随着工人们的怒骂，何成进等人这时也是有些尴尬起来，他们来之前心想就算是秦扬天没有太过吃好处，怎么也会吃一些好处，到时他们就会借着这事宣扬一下。

    可是，没想到的是秦扬天把工人们都叫来了，这下子秦扬天一个廉洁的形象就没跑了。

    他们还在想着事情时，秦扬天却是说道：“何组长，你们也检查了我家里面的情况，又对我在单位的情况都进行了各种的检查，我只有一个希望，就是开一个会议，把你们的调查情况向全厂都说一下，你们看如何？”

    何成进还没有说话时，工人们都起哄起来，非要让他们证明秦扬天的清白。

    何成进迟疑了一下，又看了看几人道：“这件事情我们肯定会有报告的。”

    秦扬天看了看几人，心中暗笑，凡是好的东西都送入到了空间里面，他们能找到什么才是怪事。

