    回家路上，顾行还在思考最后一盘排位输掉的原因。

    虽然这局大锅不在他身上，但凡队友接受自己帮助之后能表现的更好一点，说不定就能取得游戏胜利。

    可顾行还是很自责。

    对方打野的反野思路堪称绝妙，给自己好好上了一课。

    假如他前期刷野节奏不乱，发育想必会更好一些，也不用孤注一掷，拼命的去Gank突袭带动节奏。

    下机之前，顾行还特意查看了一下StyleofMe的战绩，发现原来是一个隐藏分极高的超级账号——这种账号基本都是官方发放给职业选手使用的，好让他们能够尽快排到高分段的人，而不用在低分局炸鱼。

    账号一共打了33盘，28胜5负，胜率超过8成。

    这和顾行想的一样，StyleofMe既然能靠一手反野打自己一个措手不及，大概率可以在艾欧尼亚横着走。

    就是不知道，这人的真实身份到底是谁？

    顾行不停反思着自己上局有什么可以弥补改进的地方，快步来到小区外，正巧碰见老爸在商店门口收拾快递，而穿着一身白色运动外套和黑色运动裤的沈关山则在里面挑选东西。

    他收起脑中杂乱思绪，上前先帮父亲把包裹整理好，才进去找朋友聊天，“干嘛呢？”

    “买点零食，家里没存货了。”沈关山轻声说道，她匆匆扫了一眼顾行，就赶紧转移了目光，伸出纤长手指抓住货架上的一包奥利奥。

    前段时间对方古怪的态度让她感到些许不安，幸好平时有数学书陪伴，能让沈关山沉浸其中，忘却这些烦心事。

    顾行在旁边站着，目光扫过好友白皙的肌肤与稍显英气的眉眼。

    关于那盒巧克力的事，他已经想明白了。

    于情于理，自己都应该感谢沈关山。

    脑海中的那座召唤师峡谷十有八九与她有关，这让自己拥有走向另一条人生道路的可能。

    “关山，我记得你挺喜欢喝酸奶，这牌子的怎么样？”顾行转身从对面架子上拿了两盒酸奶问她。

    沈关山终于侧头望了过来，不假思索的回答，“挺好的，没有那么甜。”

    “那就成……”顾行犹豫片刻，又多拿了一盒。

    他原本只想给自己和沈关山买。

    但对方和自家妹妹关系亲密，万一沈关山回头把这件事说出去，很难想象顾盼不会在心里编排他。

    转身到门口柜台，用条码扫描枪刷过三盒酸奶，从口袋里掏出数额正好的零钱塞到钱箱里。

    老爸搞不明白，“你直接拿就是了，回头我记账上。”

    “我这是请人家的，不好这么做，”顾行回去递给顾关山一盒酸奶，“喝吧喝吧。”

    “啊？”沈关山原来以为顾行是给家里人拿的酸奶，没想到居然会分给自己。

    见对方没有把手收回去的意思，她这才接了过去，“谢谢啊。”

    两人指尖不可避免的碰触到一起。

    顾行被激了一下，“你手这么凉？”

    沈关山捅开吸管，“我身体不太好……这段时间有在锻炼了。”

    在集训队阶段被淘汰，除了个人竞赛实力有一定缺陷，和她孱弱的身体也有不小关系，从早到晚的大量连续练习让沈关山的体力根本吃不消。

    回镇中之后，她晚自习课间时常去操场跑圈，不想让身体拖后腿。

    沈关山去柜台结自己的零食账单，顾父起初还想拒绝，结果实在拗不过她。

    最后还是顾行在旁边补了一句，“爸你不收这钱，她今天晚上睡觉都不踏实。”

    顾父这才把钱收下，用塑料袋帮忙把零食装起来。

    看着两人结伴往小区里面走的身影，顾行老爸眼中闪过一丝疑惑，“不会吧，真的假的？”

    ……

    沈关山抿了一大口酸奶，顺势低头看着地面，夕阳西下，帮两人拖出一道又细又长的影子。

    “我听顾盼说，你清明节要去海曙试训。”她率先开口。

    顾行应了一声，“对，就当是找个暑假工作体验生活，赚点钱给自己买台电脑，回头上大学还得用。”

    “嗯……也挺好的，自食其力嘛，”沈关山突然转变了话题，“我刚才就想问，你为什么要请我喝酸奶啊？”

    脑回路转换的非常快，话题切入的相当生硬，差点给顾行整无语了。

    他一直觉得自家妹妹与沈关山之间的相貌性格截然相反。

    妹妹顾盼长相温婉，实则气势很足，而且心窍玲珑，交际能力一点也不比他差。

    好友沈关山五官端庄大气，看上去性格外向，结果是个社交恐惧症，拥有能把天彻底聊死的恐怖能力。

    “为了谢谢你送我巧克力，”顾行真诚回答，“我没想到当时的那么一件小事，你居然能记到现在。”

    沈关山眼中闪过一丝欣喜，却又不满顾行的评价，她郑重其事，一字一句说道，“那不是件小事。”

    说完，她又觉得自己语气不太好，连忙补充了一句，“起码对我来说不是。”

    顾行嘴角上扬，露出阳光笑容，“我上网查了下domori的价格，约莫得请你喝十几二十次酸奶才能还回来。”

    长大懂事之后，知道自己家庭条件不是很好，顾行就不喜欢欠别人东西。

    丁冉给自己充了一百网费，他便帮忙上分。

    JackeyLove送自己一个9900点券的泰拳盲僧，顾行还记着这件事，只不过人家不缺分，自己也没多少钱，现在没办法还，以后总能找到机会。

    之前多拿了沈关山一盒巧克力，顾行自然不会例外，也想方设法偿还。

    不是他锱铢必较，而是怕自己欠的太多，逐渐将别人对自己的好当成是理所当然。

    在他看来，适当的做出一些回馈报答，反而能让朋友之间的关系更加密切。

    沈关山听到这话没吭声。

    过了几分钟，等二人走到楼下时，她才想好了回答，“不用全部还完的……可以把你请我喝最后一次酸奶的机会留到十年之后吗？”

    顾行朦朦胧胧品出了那么几分味道，他笑容一如既往的灿烂，“那我记下了，要是十年后咱俩再见面，我就提着酸奶去找你。”

    沈关山眉眼舒展，轻笑出声。

    距离她被淘汰回到镇海已经一周时间，这是她最开心的瞬间。

    “晚上你家里没人，来我们这儿吃饭吧。”顾行踏上七楼掏钥匙时说道。

    沈关山起初还想说自己去学校食堂吃就好了，但鬼使神差的就回了一句嗯。

    告别身体僵在原地的好友，顾行进了家门，换好衣服鞋子之后，把酸奶丢到顾盼的隔间里，“送你的。”

    正趴在书桌上给自己批模拟卷的顾盼后背突然被砸了一下，立马就蹦了起来。

    不过在看清楚酸奶模样之后，她隔着一层隔间门说了声谢谢。

    声音不大，但顾行听的一清二楚。

    他坐在椅子上，拿出手机来上网冲浪。

    第一件事，就是去七匹狼小群里。

    我真的只会打野：【StyleofMe，这个账号有哪位大哥知道是谁在用吗，实力有丶强】

    原本正在和吾单聊天的小跟班回答道，【兄弟你也碰到他了？他奶奶的打法真凶，昨天夜里排到一盘，给我人打晕了】

    网恋王子贝多芬：【有一局排到我对面，打野队友野区一直被反，最怪的是连对面打野的影子都没看到，他跟个鬼一样……队友还硬把锅全甩在我卡萨丁的头上，我寻思我总不能去野区给你站岗吧？】

    大家估计都被StyleofMe给治过，顾行开启话题之后，七匹狼小群里全是倾诉苦水的聊天信息。

    最后还是千反田出来终结了话题，【李炫君说是蛇队的替补打野，越南人，前段日子刚到基地，就先打的国服】

    李炫君，也就是蛇队上单圣枪哥的本名。

    顾行很佩服千反田的人脉，对方认识不少正在LPL打职业的选手，交友圈相当广。

    MGB丶Ming：【越南人？】

    其他群员也很惊讶。

    他们知道韩国人在这个项目中展现的实力很强，毕竟连续三届S赛捧杯，统治力拉满，国服里也有TheShy、Dopa、麦哥和金灿毅这样的排位赛高分玩家。

    但越南人是什么情况？

    这不是个纯纯的外卡赛区？

    战旗TV丶千反田：【人家号称越南Faker，当年东南亚服务器的前五名全是他，排位猛的离谱】

    顾行看到这里，内心赞叹不已。

    对方展现出的排位实力，明显凌驾于其他越南选手之上，难怪蛇队会找他来。

    关掉手机之后，顾行拉开抽屉，拿出了最初沈关山送自己的巧克力。

    现在还有五颗。

    原本打算等到正式打职业之后再试试，不过今天碰到的越南人让他的观点发生了改变。

    这巧克力本身就有保质期，要是留到最后，万一自己连试训都没通过呢？

    顾行一直等到下了晚自习回家准备洗澡之前，才最终下了决定。

    他拆开其中一颗的包装，将黑巧克力填到嘴里。

    任由苦意和浓郁的花果香气在口腔内蔓延开来。

    刷完牙躺在床上，顾行心脏在剧烈跳动。

    他还不确切肯定这盒巧克力真的能触发脑中的召唤师峡谷。

    要是不能呢？

    顾行合上了双眼，让无尽的黑暗包裹环绕在自己身边。

    当他再度睁眼，一座宏伟峡谷便再度占据了天花板！

