    第381章382【两更合一】恢复女装

    ……

    萧承绍受了多处外伤，身上也没包扎，跟赢无月闹腾了几下，便开始气血翻涌，不大的床铺上全是他的血。

    真是煞风景的厉害。

    赢无月再想干点什么，也受不住他浴血奋战，还要义无反顾献身的热情，只好悄悄咪咪点了他的睡穴。

    真是可怜。

    总是能因为各种各样的原因完美避开知道她身份的机会。

    男人沉沉睡去之后，赢无月又叫了一次水，小心替他处理好伤口，然后一一包扎。

    看着男人身上一条条一道道数也数不清的刀伤，赢无月心疼的不行。

    谢长礼！

    赢无月微垂眼眸中闪过一抹嗜血杀意。

    第二日清晨，萧承绍醒来后，第一时间摸向身旁。

    空的。

    被褥冰凉，仿佛昨日，他是做了一场美梦，赢无月根本就没来找过他。

    男人猛地掀开被子起身，胸口处微闷，低头一看，入眼便是一只形状完美的纱布蝴蝶结。

    萧承绍眸中一喜，完全将被子掀开，全身上下曝露在空气中，从大腿开始，每一处伤口都被白色纱布精心包扎，而后以蝴蝶结完美收口。

    看着自己身上大大小小不下几十处蝴蝶结，素来冷面示人的萧承绍忽然嘴角一咧，笑得像个孩子。

    拿起一旁赢无月为他准备的衣衫随便一套，快步出屋。一出去就碰上玄苍带着小二来给他送早膳。

    “月儿呢？”

    玄苍脚步一滞，高深莫测站在原地，视线像刀子一样，上下左右的划拉他。

    嘴唇没有肿，也没伤口。

    眼睛下面也没黑眼圈，脖子上没有吻痕。

    最重要，这货走起路来，脚步一点也不虚浮！！！

    什么情况？

    昨天那么好的机会，尊主没有将这冷面王爷吃干摸净？

    太不像尊主风格了。

    “王爷身受重伤,赢公子有交待,让您待在屋里休养,切莫吹风。”

    说罢，先他一步走进屋里。

    “我没事，小小一点外伤,死不了。”

    萧承绍跟进屋里。

    “月儿呢。”

    玄苍示意小二将早膳放在桌上。

    “这是赢公子专门去后厨吩咐的药膳，都是些补血的食材,让在下看着王爷,务必吃完。”

    话说得很明白,萧承绍不吃完东西，他不说赢无月的去向。

    没办法,萧承绍只好坐下。

    早膳是月儿专门吩咐厨房做的，就是玄苍不说，他也会吃的,而且会全部吃光。

    胃里忽然咕咕咕地叫了起来,他真是有些饿了。

    面前的饭菜色香味俱全,虽然是药膳,却一点也吃不出难以下咽的药材味，反而谷物的香甜很突出,萧承绍三两下便消灭了所有东西。

    他拿起桌上的布巾优雅地擦拭着嘴角，“现在，你可以说了,月儿去哪儿了？”

    玄苍笑着退后两步，“那个,赢公子他，进宫去了。”

    萧承绍：！

    “腾”的一声,由于他起身过猛，整张桌子让他带倒,桌上的盘盘碟碟噼里啪啦碎了一地。

    他眼前黑影一闪,整个人忽地腾空而起，被萧承绍掐着脖子摁在了墙上。

    “你再说一遍,月儿她去哪儿了？”

    玄苍欲哭无泪。

    “王爷啊，你打我有什么用,赢公子那脾气,她说要进宫，我难不成还能拦得住她吗？”

    萧承绍眸色一寒，放开了玄苍。

    “她走了多久。”

    玄苍揉了揉他差点被掐断的脖子,“你追不上了,辰时就走了。”

    萧承绍瞧了眼天色，如今巳时三刻。

    “我为什么会睡这么久。”

    “我哪儿知道啊,王爷,赢公子是谁，她想让你睡上三天三夜都不醒，你能有办法吗？还不得乖乖睡着。”

    玄苍想到尊主临走前的吩咐，壮着胆子劝，“王爷，您还是稍安勿躁，赢公子不是普通人，既然她有办法进皇宫，自然有办法全身而退。”

    “况且。”玄苍顿了一下。

    “赢公子走前交待，让你务必在问仙楼等她，她若有需要，自会通知你，王爷您还是耐心等等吧。”

    ……

    皇宫，锦月阁

    “大胆奴才,知不知道这件衣服是本宫专门做来祈求皇上平安的,你们竟然给本宫弄脏了！”

    “求娘娘恕罪，求娘娘恕罪,不是奴才们做的，是她！奴才们拿着新衣走得好好的,在门外碰到她，是她，连行礼都不会，撞了我们，才让新衣掉在了地上，辛者库的婢女就是下贱！娘娘，都是她的错，与奴才们无关啊，娘娘！”

    生完孩子的齐嫔，在赢无月好汤好药的滋养下，焕发出更盛之前的娇媚，她听闻此话，眉毛一竖，看向一旁跪着的，穿着辛者库做工衣的婢女。

    “来人呐，给我把她拉下去，打三十仗！”

    前来送新衣的尚衣监婢女霎时间松了一口气。

    “你们赶紧拿着衣服回去帮本宫重新做！”

    “是是是，奴婢回去，必定彻夜赶工，为娘娘重新缝制一件新衣！”

    皇上没有病前，齐嫔是皇上最宠爱的妃子，又逢诞下七皇子，隆宠正盛，虽然皇上今时不同往昔，宫中下人仍旧不敢得罪于她。

    两个婢女忙不迭拿起齐嫔脏了的新衣，屁滚尿流地跑走了。

    顿时，锦月阁中安静了下来。

    不多时，门外行刑太监拿来长凳与笞仗，原本应该被拉下去行刑的辛者库婢女却跪在堂下动都没有动一下。

    紧接着，院子里竟然传来了行刑的惨叫声，听得人头皮发麻。

    齐嫔这时才收起脸上那股子懒洋洋的模样，从座椅上一下子跳下台阶，快步冲到那位穿着旧衣的辛者库婢女面前。

    “赢公子快快请起。”

    那婢女随即抬起头来，对着齐嫔露出一个笑来。

    “白筱依，好久不见。”

    齐嫔一怔。

    看向赢无月的瞳孔骤然放大，眼中盈满了惊艳之色。

    赢无月易妆入宫，改了性别，却没有改容貌。

    如今这身辛者库旧衣穿在她的身上，竟然也能绽放出三分光彩，将她完美五官映衬得无可挑剔。

    齐嫔直接看呆了去：“有没有人说过，你穿女装，简直让人……让人……”

    赢无月扶着她的手起身，挑眉问她：“让人如何？”

    “让人看了想犯罪！”

    她没有出嫁前，也是燕城数一数二的贵女，什么样子的美人儿没见过，但赢无月这种雌雄莫辨的美人，她还真是第一回见。

    赢无月起身后，比她高出大半个头来，原本看向她的视线，正巧对上她锁骨下的位置。

    齐嫔直勾勾盯着赢无月傲人的起伏看，而后，鬼使神差，伸手朝那方摸了过去。

    赢无月眼眸一眯，闪开。

    “你干嘛？”

    齐嫔一愣，反应过来，赶紧将手收了回去。

    “我，我就想看看，你是不是个女的。”

    说完，觉得自己真是太过异想天开，解释道：“你穿女装简直比女人还要女人，我一时鬼迷心窍，你别见怪。”

    (本章完)

