    恶魔们平时大多数都是无序混乱的，只有在各个恶魔大君的统治区域，才稍微有一些秩序。

    只有魔神们出面的时候，才会将各处的恶魔大君组织起来，让散乱各自为战的恶魔们拥有战斗力。

    论单体战斗力，妖族确实很强，论组织战斗能力，妖族更是比恶魔强出无数去。

    但是在这无底深渊，妖族论数量，确是远远不如恶魔了。

    虽然妖族一个个顶着野兽脑袋，但是他们与恶魔的差距还是很大的，当他们有组织的屠戮恶魔，抢占地盘以后。

    各地的恶魔大君，根本就无法抵抗，只能放弃地盘，逃亡深渊的更深处。

    魔神出面以后，整个无底深渊的恶魔，都被组织了起来。虽然这些恶魔们混乱，无序，更是没有什么阵型。

    打仗也只是乱糟糟一堆的往上冲，但是这些恶魔在魔神的组织下，凶暴嗜血，攻击欲望极强。而且一级压一级，战斗起来毫无畏惧。

    妖族虽然战斗力强，战斗的时候，也同样嗜血，但是他们在战斗的时候，却会畏惧，而恶魔不会。

    妖族们有阵势，有配合，成军团，成建制的与恶魔们战斗。在面对同等数量的恶魔的时候，仿佛砍瓜切菜一般的简单。

    但是恶魔们却仿佛潮水一般，无穷无尽，击杀一批，还有一批。

    还有一批强大的恶魔，施展空间魔法，可以轻易的突进到他们的队伍中间。破坏他们的阵型，肆意屠戮军队当中的小妖。

    等到能够匹敌他们的大妖赶过来的时候，这些恶魔强者们，又会很快就退走，根本不和他们正面战斗。

    整场战争，让妖族打的极为恼怒。自己一方的高手，找不到对手。而对方的高手，却不断的突入军阵当中，屠杀小妖。

    当大妖们大量的屠戮恶魔，想要对方的高手逼出来的时候。却完全没有效果。

    恶魔们的手下，都是临时征召来的，他们不会对下属的死，有任何的感觉。即使大妖们屠戮再多的恶魔。

    在那些恶魔大君的眼中，也不过是在屠杀别人家的狗子，死再多，也和他们没有关系。

    但是大妖们，对麾下的小妖们，却是有感情的，自己手下被人屠戮，会让他们异常的恼怒。但是却拿来去无影的恶魔大君，毫无办法。

    在大规模的战争当中，恶魔大君毕竟还是少数，他们左右不了战局。他们击杀的数量，与每天死在战争当中的恶魔的数量，根本无法比。

    但是偏偏恶魔们的士气没有崩溃，因为几乎每次对外战争，他们都会是这个模式。妖族的士气却是很多都已经崩溃了。

    小妖们开始变的害怕上战场，虽然他们击杀的恶魔数量非常的多，但是恶魔们却能够通过空间魔法，源源不断的赶过来奔赴战争。

    让小妖们看不到胜利的希望，许多军队当中，还出现了逃兵。只是在这无底深渊当中，妖族连个后方都没有，他们又能往哪里逃？

    通往西游世界的空间之门，冯烨也不可能总开着。

    被逼的没办法，妖族更高一级的大妖，开始出手，法天象地神通一出，一巴掌下去，数百上千米之内的恶魔就会被拍成肉饼。

    实力上的差距，并不是空间魔法所能够改变的。很多大妖，也不是不懂空间神通。或许他们施展不出来，但是破坏却很容易。

    搅乱空间，让整片的空间都混乱起来，恶魔们的空间魔法，自然也就失效了。

    但是这种强大的妖族强者，数量实在是太少了，分散在整个战场上，那真是杯水车薪。

    所有的修炼文明，主力终究还是顶级强者，余下的，都是炮灰。当然也包括那些平日里高高在上的恶魔大君，以及各路妖王。

    在这场战争当中，就算魔神当中的下位魔神，也不过是高级一点的炮灰而已。

    随着战争规模的加大，一些魔神也逐渐下场，妖族这边也不断有大妖加入战场。到后来要是鲲鹏与上位魔神都出手了。

    不过他们也仅仅是远远的交手，相互试探了一招，在发觉没有把握能够战胜对手以后，就没有再出手。

    这次交手，也让天界诸神的目光注视了过来，无底深渊当中多出一位上位魔神，自然会让天界诸神多一些关注。

    以诸神的目光，很容易就能够看得出来，妖族根本就不是本世界的人口。虽然他们长的有些像兽头人。但是他们修炼的功法，却与诸神世界相差甚远。

    尤其是在妖师鲲鹏出手的时候，更是一出手，就暴露他来自其它世界的信息。

    天界诸神虽然一直在与深渊恶魔交战，在发现了有其他世界的入侵者以后，很快就收敛了战争的烈度，让深渊恶魔能够抽出更多的力量，来对付外敌。

    倒不是诸神与恶魔们有什么默契。而是诸神对所有拥有智慧生物，适合传教的世界，都非常的有兴趣。

    诸神自然是希望，深渊恶魔们能够战胜新出现的强敌，如果能够再顺势攻入对方的世界，那就更好了。

    等到新世界的武装力量，被恶魔摧残过后，他们这些天界诸神，就可以用一副救世主的面孔去传教，那样就会容易许多。

    就算新的世界，被魔神们拉入深渊，那也无妨，他们还可以救赎一些人口出来。

    诸神世界为什么面积如此广大？物种如此的丰富，就是因为他们一次次的去征服其他的世界，然后将其他的世界，并入自己的世界。这才导致世界越来越大。

    而且他们也从不吝啬将成神的办法传出去，让真正有实力的人，加入诸神的行列。

    自从发现了星空世界以来，尤其是在相互交流以后，知道星空世界那繁多的人口以后，天界诸神，就一直在往星空世界当中派遣人手传教。

    只可惜效果微弱，派出去传教的人员，根本就忽悠不住星空世界的居民。或者说，很少有人会信仰诸神。少数选择信仰诸神的人，也都是一些为了拿好处的浅信徒。

    ===

    诸神抢夺世界，是为了扩大他们信徒的生存空间，增加信仰自己的人口。

    魔神们与神祗不同，神祗是走神国路线，而魔神，他们直接占据深渊位面，位面不灭，魔神不死。而且还可以源源不断的，从自己所占据的深渊位面当中汲取力量。

    但是位面的力量不是无穷的，所以魔神们才会不断的对外发动战争，夺取更多的土地，融入自己的位面当中。

    当魔神们将位面的力量榨干，整个位面都会陷入死寂，毫无生机，这个位面就会被丢入深渊底层。

    魔神们之所以总是在探索新的世界，就是为了维持住自己的本源位面的生机。

    将被夺取的位面融入自己的位面，同时将已经被榨干的部分，彻底的丢入深渊底层。

    这些魔神到处寻找新的世界，每次发现新的世界，就会如同蝗虫一般，一拥而上，将新的世界拖入无底深渊，化为他们的粮食。

    本源位面越大的魔神，实力就越强大，上位魔神的本源位面，起码也要有一个大型的行星大小。作战的时候，可以调集整个本源位面的力量来作战。

    与妖师鲲鹏交手的那位大魔神，就是上位魔神。

    妖族与恶魔之间的争斗，不仅仅是天界诸神在关注，冯烨也在关注，尤其是见到上位魔神与鲲鹏两个大能交手的时候。

    仅仅是隔空交手的余波，就让下面拼死战斗的双方大军，死伤了过万。

    冯烨也是第一次见到上位魔神的力量，关键是无底深渊广大，其中究竟有多少位魔神，多少位上位魔神，没人能够说的清楚。

    就连他们的宿敌天界的诸神，也不是很清楚，上位魔神到底有多少，最强大的上位魔神，又有多强。

    “陛下，妖族大军遇到了强敌，鲲鹏那边传来消息，说想要请各位与他商议一下，占领深渊的章程。”女王蒋琳向冯烨汇报道。

    “鲲鹏人缘不好，在诸位大能当中，一个好友都没有，当初听说有新世界，马上急吼吼的冲了上去，现在遇到困难了，就向陛下求救。

    陛下，这种小人实在是不值得帮的。”蒋琳向冯烨建议道。

    冯烨认同的点了点头说道：“确实不值得帮，但是当初是我提议大家团结一致对外的，现在他遇到强敌的时候，咱们不管他，当初的盟约岂不是成了一纸空文？

    帮还是要帮的，毕竟这次如果能够战胜强敌，最后得到好处，还是咱们天庭。”

    “陛下英明。”蒋琳微笑着恭维道。

    如今三界大军，装备不缺，武器也不缺，后勤补给也充足。可以说是万事俱备，只欠东风了。

    冯烨施展了一个联络法术，向诸位大能发消息说道：“诸位，鲲鹏和妖族，如今遇到了强敌，希望大家能够去帮忙坐镇一段时间。

    不知各位意下如何？”

    “陛下，只怕现在不行，我佛教已经进入了主物质位面发展，暂时无暇顾及深渊，还是请其他几位出手吧。”弥勒佛推辞的说道。

    道门的几位大能也推脱的说道：“我道门如今也已经进入了主物质位面，对鲲鹏道友的事情，确实是爱莫能助。”南极仙翁和善的说道。

    这些大能当中，除了道门和佛门以外，就只有一位和佛教走的近的黎山老母，还有虽然是道士，却始终保持中立的镇元大仙。

    冯烨只能向这两位询问。

    “陛下，鲲鹏目前不是还没出事吗？等到什么时候，他战败了，吃了大亏，我等自然会出手相助的。他有他的目标，我等自然也有我等的事情。

    他现在什么事情都没有，我等岂能放下我等的事情，跑去帮助他，没有这个道理啊！”镇元大仙一番话，将事情推脱的干干净净。

    冯烨没办法，只好联系鲲鹏，让他去找冥河老祖。

    诸神一直都在为进入星空世界做准备，不仅仅是传教的准备，还有战争的准备。

    同样也一直都在收集星空世界三大国度的情报消息。

    没想到这份战争的准备，还没等用在星空世界的身上，他们的世界，就已经被其他世界所入侵了。

    就在天界诸神们，还在观望深渊恶魔的战争的时候，他们所掌握的主物质世界，却已经遭到了入侵。并不是武力入侵，而是信仰入侵，许多神祗的信徒都在大量的流失。

    他们的传教区域当中，就忽然出现了蛊惑性很强的异域人类。

    这些人类全部都是没有头发的秃子，他们到处宣讲众生平等，人人都有佛性，人人都可成佛，不修今生修来世，等等言论。

    许多贫困的底层民众，都愿意信仰他们。甚至拿出家中仅有的余财，自己饿着肚子，也要求一个来生的福报。

    这辈子受的苦已经够多了，反正这辈子也没有翻身的希望了，那就将这辈子能受的苦都受了，来世就不会再受苦。

    更有许多恶魔，都被和尚们度化了，帮助和尚们传教。

    不得不说，佛教的蛊惑性太强大了，在西游世界的时候，他们就能够蛊惑恶鬼们投靠他们，更能够度化弑杀的修罗一族。

    其实修罗一族，和恶魔们还真挺像的，同样的嗜血，同样的好战。不过不同的地方在与，修罗一族比恶魔们更加的遵守秩序。

    所以修罗一族的战斗力，远比恶魔更加强悍。

    佛门之所以能够这么快就进入主世界，就是因为如今他们的麾下，已经度化了好些恶魔。如今对这个事情的情况，甚至已经比冯烨掌握的都多了。

    所以他们才能够率先进入主世界传教。

    让原本打算坐山观虎斗的诸神，顿时将注意力全部集中在了他们的身上。各个教会人员，开始了大规模的清缴异教徒。

    原本纷争不断的几个神系，面对外敌的时候，很自然的联合了起来，宣布秃子们为邪神的走狗。

    在诸神治下的各国，别说是秃子了，就连谢顶的都被教会抓起来严刑拷打。

