    华系亚方面军，唯一目击军团总部。

    徐晓红把目光从会议室右侧的电视上收回来，继续翻看了一会儿手上的材料。

    同样的材料，在场所有年轻参谋手上都有一份。

    相比只能看到战场表象的民众，他们手上的这份材料有着丰富的记录和数据，从大尖的战场运转情况，区域密度（含红肩出现概率），再到溪流锋锐的伤亡情况，突进过程等等，全部详实而可靠。

    “报告”，一名士兵出现在会议室门口，双手往前递送一份文件，说，“最新情报，溪流锋锐温继飞少尉和朱家明，在拒绝者通讯建立东线的第一时间，直接越级联系了我军还在空中的运输飞船，骗……我们的飞行员，刚向他们那里空投了四艘青枪级飞船装载的全部源能块。”

    “……那个不能叫骗”，徐晓红努力想了想，嘴角苦笑说，“那应该叫做，紧急情况下的直接申请。”

    “……是。”可是之前蔚蓝给他们的配给，本就已经是三倍的量了啊，士兵在心里想着，没敢说。

    “而且那点东西，本就该多给他们的，你没看见，因为陈某人的无耻算计，他们在半岛的那几天，几乎颗粒无收吗？”脑子有些伤神，像看着两个大人像不懂事的孩子一样互相胡闹，徐总参谋长顿了顿说：“就当一报还一报吧。”

    “……”

    “另外，半岛有提炼厂就地提炼，不会缺源能块的，东西给他们可能更需要，发挥作用也更大。好了，你就这样答复议事会那边，就说是陈不饿，因为太担心他们专门亲自特批的。”

    徐晓红说完摆一下手。

    “……是。”

    士兵应命离开了，他的“总部生存经验”还不够丰富，心里不由得有些忐忑，也不知道自己待会儿会不会被军团长大人拉去臭骂一顿，被骂的时候，能不能照实推回参谋长身上。

    会议室里，徐晓红目光转回，扫了一眼在座的年轻军官，把手上资料扔在桌上说：“都说说吧，想到什么说什么……”

    “报告，我也认为这不是骗，还有那个陈某人，真的有点……”性子急的年轻参谋说着说着自己就怂了，愣在那。

    徐晓红无奈看他一眼，有些哭笑不得说：“没让你说这个，说战场推演。”

    “呃，推演，那我也认为多给他们物资是对的，因为按目前的战场布置，我觉得，有很大概率会是溪流锋锐最早攻进极点和大尖牵引场。”

    “哗。”他这么一说，现场的议论和争议，顿时就起来了。

    虽然溪流锋锐平均战力很强，虽然他们目前所处的埃里伯斯火山区域，从地图上显示，距离极点也不算很远，但是他们毕竟只有6000多人啊，而另一边，是已经快要在既定位置会合的三十多万蔚蓝前锋部队，还有半岛上随时准备展开总攻的一百二十多万大军。

    这样的对比落差，他们怎么先？又为什么要先？

    按平时的品性看，溪流锋锐可能压根就没兴趣拿这种第一。

    “继续。”徐晓红用简单两个字，压住了全场的议论，示意那名年轻军官继续，“随便说，反正这里的讨论，也无关南极指挥部的决策。”

    “是。”军官挺了挺身，伸手指向会议室悬挂的地图，说：“按照目前的战场布置，我认为蔚蓝指挥部一定会让西线会合部队，率先发动对极点的进攻。等他们的攻势，拉扯开大尖的一部分正面防御……对牵引场真正的攻击，会从半岛顶部，正面发动。”

    “一百二十万大军正面直扑牵引场，东线的大尖必然也会被吸引，而且是绝大部分。然后，溪流锋锐就可以出动了。以他们的平均战力和突进速度，他们只要能杀穿牵引场周边密集区域，就可以率先抵达极点……”

    “问题就是他们杀不穿。你知道牵引场周边的密集区域有多少大尖吗？高空侦察图显示，那里跟蚂蚁窝一样，而且其中红肩的数量，我们根本无法判断，只能认为比例一定比外面大……而他们，只有六千人。”现场开始有人忍不住反驳。

    “不，再密集，进去也只需要一条路！我相信吴恤中尉，他的源能重力场是天然的突进武器，他们会这样一路碾进去。”

    “……好吧，战力这东西，我们都不够懂。就算他们真的杀进去了，然后呢？剩3000人，2000人，等着在牵引场下被包饺子吗？大尖的第一防御目标肯定是牵引场，到时，所有的大尖都一定会回援。”

    “是的，这无法避免，任何一支先进去的部队都一定会被包饺子。接下来就看我们蔚蓝大部队的抵近速度，和攻击、救援的强度了……”

    “既然这样，我可以在这里明确的提前告诉你，溪流锋锐绝不会去做这个第一。”

    “就是，你我都能看懂的事，温继飞少尉能看不明白？！”

    “再溪流锋锐是什么风格、品性，你难道真的不了解？”

    争论渐渐扩散，同时开始有火药味了，徐晓红又等了几分钟，等到他们完全吵透，才伸手示意安静，而后开口：

    “先不说决战会如何演化。你们发现了吗？其实刚才所有的推演，都建立在一个前提下……”

    年轻参谋们集体望向他。

    “这个前提，就是我们都默认南极洲的大尖，没有谋略层面的指挥，只会围绕牵引场做出应激反应。”

    徐晓红说到这没有继续说下去，因为从目前的战场情况来看，大尖确实就是这样的。

    蔚蓝之前反复侦察的结论，也与目前的情况完全吻合。

    “嗯！还好戴呃已经死了，不然……”张子曰带着深深的忧虑开口。

    戴呃已经死了，死在去年的天顶战争中。

    在死之前，它所表现出来的快速学习能力，以及不断人类化的指挥能力，放到现在大概可以让所有推演策略，都变得幼稚和盲目。

    那东西感觉跟专门去看了兵法似的。

    …………

    蔚蓝联盟总部，星耀科研所，0号机密实验室。

    折秋泓深夜被叫来，跟在一群包裹严实的科研人员身后，略微有些意外的，第一次走进了这个按说绝不应该对她开放的机密重地。

    沉重的死铁大门，一层一层地打开。

    “这里放着什么？”最后一道门前，折秋泓终于忍不住问道。

    前方的老科学家回头看了看她，“戴呃的尸体。”

    “……”戴呃的尸体被保存下来了！

    人类之前一直不知道铁甲之下的大尖到底长什么样子。

    以前，是因为它们会自毁，所以无法知道。后来，大尖不自毁了，人类依然知道得不具体，因为当人类打开每一副铁甲，包括红肩尸体的铁甲，里面都只剩一堆完全粉碎的烂肉。

    “所以，戴呃的尸体时完整的？”折秋泓在心里激动起来。

    作为一个自小向往宇宙文明的科学家，同时还是一个绝顶的医生，除了带一支舰队亲往宇宙深处探索外，没有什么，能比亲眼目睹另一个文明的物种形状和窥探大尖种族的真相，更让她激动了。

    “你们，打算解剖它么？”

    “嗯，尸体外部的研究，已经全部完成了。”

    “我来主刀？”

    “对。”

    