
　　第65章单章欢迎汤神归位！

　　两年了！

　　941天后，他回来了！

　　BJ时间1月10日，2021-22赛季NBA常规赛激战正酣。

　　根据赛程安排，勇士队将于今天主场迎战骑士队。在这场比赛中，勇士队将迎来汤普森的复出。

　　自从2019年总决赛受伤之后，汤普森已经阔别赛场两年多之久，今天是他时隔941天重返NBA赛场！

　　为了表达对汤普森的支持，今天勇士全队都身穿汤普森的11号球衣入场，其中包括库里，格林，一哥，达米安-李，安德森，库明加，奇奥萨，卢尼等等。

　　勇士队官方晒出了他们的照片，看得出来，对于汤普森的回归，勇士全队从上到下都十分激动，也为汤普森感到欣慰。

　　作为今天的主角，汤普森今天穿得十分帅气，戴着黑墨镜显得格外酷炫。在入场的路上，他一直说着：“感觉太棒了，很兴奋今天打比赛！”

　　在发布勇士队球员们入场照之前，勇士队官方晒出了汤普森的11号球衣，并写道：

　　“距离汤普森上次踏上球场已经过去941天，距离勇士队第一次在大通中心打常规赛也已经过去了808天，今天勇士国度将在主场迎来新的篇章！”23sK.com

　　生涯迄今为止，31岁的汤普森一共3次拿到NBA总冠军，2次入选NBA最佳阵容3队，1次NBA最佳防守二阵，5次NBA全明星，1次NBA三分大赛冠军。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第65章 单章欢迎汤神归位！免费阅读。https://xs.23sk.com 