    “真是个奇怪的家伙。”艾拉嘀咕着进了车内。

    “在这里也能碰见北方人，你不是应该挺高兴的吗？”绿茵脸上笑盈盈的说道。

    “但前提不是一个奇怪的家伙，而且他对我的狮鹫很不礼貌。”

    “不就是摸一下毛吗？老实说我也挺想的，那充满了野性的羽毛……”绿茵多少也是个兽人，狮鹫的羽毛很符合她的审美，如果能有一支用那种羽毛做成的笔，她一定会好好珍惜的。

    “你又在打我家狮鹫羽毛的主意了是不是？”

    “哪有～”

    “……”外面的狮鹫感觉今天是个糟糕的一天。

    ……

    “抱…抱歉，我来迟了。”

    一直过了中午，蛮吉才背着一个简陋的行李包急急忙忙的进了车里。

    “没事，和父母的道别，多久都不算迟。”绿茵说道。

    “只要你别让他们失望就可以了。”艾拉姑且也表达了一下自己的关心，虽然她这话只会让人更加紧张。

    在进入达尔然的第一个学期，将决定这些普通人家的孩子能否继续留在达尔然学院里。

    想要留下来，至少要在魔法上有一定的成就，或者被哪位魔法导师看上，收入门下。

    大多数能留下来的法师学徒都是靠第二种，第一种太难了。

    “要知道，在达尔然学院的周围住着的很多都是被淘汰却没脸回去的人，到时候你们可别成为他们的一员哦。”艾拉一下子不够，还继续施压。

    这话不仅听得蛮吉紧张不已，连另一个孩子也听得心里发虚。

    两个孩子因为同样的心理最后挤到了一块儿。

    “你好，我叫蛮吉。”

    “我叫月尘。”可算是有个可以说话的同龄人了，月尘心里也很高兴。

    “我有一点吃的，你要吗？”蛮吉从行李包里拿出几个黄黄绿绿的果子。

    “谢谢。”月尘接过，很礼貌的道谢。

    “果然还是小孩子之间有话聊呀。”艾拉和绿茵两人看着两个小家伙之间友善的交流，不禁想道。

    “嘤！”车外，将悲伤化作工作动力的狮鹫拉着车，飞过了山顶，向着天空而去。

    而就在它飞过后不久，一道身影爬上了山顶。

    “呜？说好的狮鹫呢？为什么山顶没有？”洛槐看着空空如也连根草的都没有的山顶，迷茫道。

    他都特意找了附近最高的山了。

    你当刷怪呢？真当是个山头都有狮鹫哇？那也太拉垮了吧……如果艾拉在这估计会这么嘲讽。

    好在洛槐马上也意识到了。

    “达尔然……要不还是先去哪里看看吧。”他看着天边的化作小点的狮鹫，果断展开龙翼，追了上去。

    巨大的龙翼，让他飞行时的体型甚至不输狮鹫。

    就好像飞机划过云层，狮鹫的身后也有一条云拉成的轨迹，这就是他的导航线了。

    “这速度还可以……”狮鹫的飞行速度姑且还能跟得上，洛槐打算就这么一路跟到达尔然。

    但是过了一段时间，前面的狮鹫似乎有一些奇怪，它的飞行路线不再是直线，而且总是会穿过云朵。

    就好像是在隐蔽自己的踪迹一样。

    “怎么回事？”车内的绿茵和艾拉也奇怪道，魔法虽然让茶杯们不至于摔碎一地，但是这上上下下的晃动还是让人有些不舒服。

    蛮吉和月尘两个孩子害怕的抱在一起，他们生怕自己还没来得及到达尔兰就遇上空难，那他们人生的大起大落也太过分了。

    “这狮鹫玩的挺花呀……”跟在后面的洛槐寻思这狮鹫铁定是犯二了。

    不然本就是为了走直线的飞行让它这样玩不是本末倒置吗？

    然而，真正的原因却是……

    啊啊啊！！！我后面有条龙在追我呀！走位走位走位！

    心态炸了好一会儿的狮鹫大概是这么想的。

    可是它怎么走位都没用，后面那条可怕的“龙”还是在死死的跟着它。

    这是当然的，洛槐可是跟着鸟混子大佬一起飞过的，怎么可能被这点难度的路线给难倒呢？

    但现在的问题是他还没有意识到狮鹫是在怕他。

    他还寻思着要是这狮鹫浪过头了上去帮一把。

    于是就变成了现在这样。

    “到底是怎么回事？”这下就算是最和气的绿茵也忍不住了，她掀开帘子，想用心灵沟通和狮鹫交流一下。

    可是狮鹫正在全力躲避身后的可怕存在呢，哪有精力接受她的沟通呀，直接回避。

    现在事情紧急，等完事儿了再说。

    但是完事又是什么时候呢？这得问洛槐，只能祈祷他快点发现自己是罪魁祸首吧。

    “没办法沟通……”这边的绿茵皱起了眉头，因为这是相处的几年来，狮鹫第一次如此果断的拒绝她的沟通。

    她和艾拉一直都是它最信得过的人，可是现在……就连一起相处最久的艾拉的命令它也没听。

    如果真的发生空难，她们两个姑且有能力自保，但是那两个孩子就……

    “嘤！”外面的狮鹫变本加厉，一直脱离不了“危险”令它的神经愈发紧绷，精神随即进入了应激状态。

    这种状态下的它甚至没有余心去顾及身后的车厢。

    但是适得其反，这样子的速度反而没有那么快了，后面的洛槐更加拉近了一些。

    而洛槐还以为狮鹫是出了什么意外，正想接近看看。

    于是一个负面循环就出现了。

    越接近，狮鹫越害怕，再这样下去，它连维持自身稳定飞行的风魔法都要无法维持了，更不用说后面的车厢，里面早就天翻地覆了。

    “绿茵！直接控制吧！狮鹫已经彻底失控了。”艾拉现在也就靠着魔法还能站稳。

    两个孩子早就不知道第几遍从地板摔到天花板上了，要不是身子骨都还行，可能聪明的都要给摔成不聪明的了。

    “好，我马上控制！”剧烈的颠簸让绿茵的发丝有些凌乱。

    她必须在事态完全失控之前控制住狮鹫——用自然系法术。

    她的眼中洋溢出绿光，同一时刻外面的狮鹫眼中也在出现丝丝绿光。

    这种强行控制精神的魔法很伤好感度，但是现在也别无他选。

