    房门前。

    陆言一边用右手食指戳动铁球，一边给倚在栏杆上的谢卓颜说书。

    谢卓颜一边吃着瓜果，一边喝着美酒，听得津津有味。

    陆言看着谢卓颜那享受的模样，说道：“时间已经不早了，今天就到这里吧。”

    谢卓颜看了一眼陆言的右手，问道：“你在练指功？”

    陆言点头，这是显而易见的事情，没有什么好隐瞒的。

    谢卓颜抬手，右手食指和中指并拢，如剑一般隔空指向铁球。

    咚！

    铁球发出一阵沉闷声响，便要飞走，陆言及时上前一把将铁球抱住。

    谢卓颜笑吟吟的看着陆言，说道：“你觉得我这一指怎么样？”

    陆言看了一眼铁球上那足足有一指深的凹痕，又看了一眼谢卓颜，说道：“挺厉害的。”

    谢卓颜伸了一个懒腰，说道：“这是我神剑山庄家传绝学，叫做谢氏剑指，如果你感兴趣，我可以教你。”

    陆言目光微妙的看着谢卓颜，说道：“你不可能无缘无故教我，所以，你又想从我这里交换什么条件？”

    谢卓颜上前一步，凑近了陆言，说道：“我想知道你真正的身份。”

    陆言没有说话，转身回到自己的房间，然后关门，动作一气呵成。

    谢卓颜看到房门被关闭，微微一愣，便上前准备抬手拍门，不过手抬起来却又停下。

    “算了，来日方长，早晚我会搞清楚的！”

    ……

    护龙山庄大门前。

    上官海棠看着眼前熟悉的大门，一脸疲惫之色。

    即便是身为武者，这样几乎毫不停歇的来回奔波，也是会有点吃不消的。

    她深吸一口气，整理了一下仪表，便迈步走进山庄，直奔大殿而去。

    铁胆神侯端坐在宝座上，看着上官海棠孤身一人走进大殿，沉声问道：“你失败了？”

    上官海棠单膝跪下，回答道：“是海棠辜负了义父的信任。”

    铁胆神侯闻言面露怒色，不过很快，他就将怒色收敛，问道：“究竟是怎么回事？”

    上官海棠回答道：“曹正淳曾经私下接触过陆言，让陆言对海棠有了警惕之心。”

    铁胆神侯冷哼一声，说道：“曹正淳这个阉狗，早晚有一天，我要将他碎尸万段！”

    说到这里，铁胆神侯又对上官海棠问道：“陆言识破了你的毒计，就这么轻易放你回来了？”

    上官海棠点了点头，说道：“陆言不仅放过了我，还给了我一样东西。”

    说着，上官海棠便从袖中取出那枚黑铁令牌，呈给铁胆神侯。

    铁胆神侯起身走过来，将令牌拿在手中，当看到“天尊”二字的时候，他的脸色不禁微微一变！

    “陆言是天尊的人？”

    上官海棠点头，回答道：“陆言说他从小生活在天尊，一直到成为大宗师之后才离开，所以义父根本无法查到他的踪迹。”

    铁胆神侯闻言沉思片刻，说道：“天尊这个组织历来神秘莫测，陆言既然出自天尊，我们会查不到他的来历，也就是正常的了。”

    在成立护龙山庄之后，铁胆神侯也曾经调查过天尊，然而除了一些模糊的线索之外，基本没有什么收获。

    此时看到代表天尊的令牌，再回头去看陆言神秘的来历，一切仿佛都得到了合理的解释。

    上官海棠又说道：“义父，陆言还让我带话给您。”

    铁胆神侯有些好奇，问道：“他想对我说什么？”

    上官海棠回答道：“陆言说他可以帮助义父对付曹正淳，不过相应的，义父也要出手帮他对付东方不败。”

    铁胆神侯冷冷一笑，说道：“曹正淳虽然有些本事，但是如果我想要杀他，随时都可以动手，根本不需要陆言的帮助！”

    上官海棠望着铁胆神侯，目光微妙，说道：“陆言还提到另外一件事情，他说，他可以调动天尊的力量帮助义父寻找义父最想要的东西。”

    说话间上官海棠取出一张纸条递给铁胆神侯。

    铁胆神侯接过纸条打开，只见纸条上写着四个大字——天香豆蔻！

    看到“天香豆蔻”这四个字，铁胆神侯的脸色陡然一变，立刻激动的问道：“他知道天香豆蔻在哪儿？”

    上官海棠摇了摇头，说道：“这个海棠并不清楚，但是陆言说过，只要义父可以帮他对付东方不败，一年之内，他必定奉上一颗天香豆蔻！”

    听到上官海棠的这一番话，铁胆神侯心中只是略作思考便做出决定，那就是答应陆言的要求，和陆言合作！

    对于他而言，这个世界上，没有任何事情比找到天香豆蔻更加重要的了！

    ……

    七侠镇，同福客栈。

    陆言一边隔空戳动铁球，一边对站在一边的谢卓颜说道：“我已经按照你的要求，讲完了《雪中》前面的故事，现在你是不是也该兑现承诺，帮助我完善我的计划了？”

    谢卓颜听到陆言的话，笑吟吟的说道：“你不会这么天真，以为你给我讲故事，我就真的会帮你吧？”

    陆言听到谢卓颜的话，脸色不变。

    他原本就不对谢卓颜抱有太大的期望，此时看到谢卓颜想要毁诺，倒也不觉得愤怒又或者意外。

    反倒是谢卓颜，此时看到陆言一脸淡定，不免有些奇怪，问道：“你被我戏弄了，难道一点都不生气吗？”

    陆言淡淡的说道：“生气没有任何意义，不如直接杀了你泄愤！”

    说话间，陆言突然抬手朝着谢卓颜的肩膀抓去，谢卓颜朝着后面退去，和陆言拉开距离的同时说道：“不逗你了，我刚才开玩笑的，没打算不帮你。”

    陆言深深地看了谢卓颜一眼，说道：“你我不过认识几天，连朋友都算不上，你跟我开玩笑，我未必会觉得有趣！”

    谢卓颜闻言不以为意，笑着说道：“我们不算朋友，那合作伙伴总能算得上吧。”

    她似乎是害怕陆言又动手，立刻便又说道：“我可以给你在神剑山庄安排一个身份，故意暴露给铁胆神侯，外人都以为神剑山庄和天尊是一体的，铁胆神侯也不会例外，他查到你神剑山庄的身份，必然会以为你是天尊的一员。”

    “天尊成员之间也并非互相都认识，到时候只要不是天尊核心成员出面，就不会有人可以揭穿你。”

    “而以我对天尊的了解，他们如今的核心成员几乎从不涉足江湖，也就是说，你的新身份几乎天衣无缝。”

    “这样算不算帮你完善了你的计划？”

