    吮吸完毕后，祖玛带着大量的印第安武士对赌场灵界进行拉网式清理，心有执念的赌鬼都被印第安武士用绳索捆绑带回。

    还有两个武士听从王钟的吩咐，附身在门口雕塑中，赌客一旦经过他们面前，就会被他们用手抚摸头顶肩膀，将整体运势暂时压下。

    人头顶，肩膀上各有一把火，象征着福禄寿，三把火越旺盛，这个人的运势就越高，若是三把火暗淡，或者熄灭，那么也代表这个运势低迷。

    三把火旺盛，鬼神不能侵扰，陡然转头，会将肩膀上的三把火熄灭，所以在野外不论是听到什么声音，都不要转头！

    印第安武士摸人头顶和肩膀，就是要将赌徒身上的三把火暂时压下去！

    当然也有运势如虹，或者自身具有修行，或者身上带有法器，秽物的赌客，印第安武士是不会上前压制的，因为他们坚信王钟的话，万事不可做尽，赌场虽然以赚钱为目的，但是适当的时候也要向外吐财！

    在国外，很多赌徒身上携带有女子不洁之物，用来避免被鬼神压制！

    虽然听起来比较恶心，但是效果出奇的不错！

    女子月信这种污秽之物，鬼神担心法力被污，都是敬而远之！

    当然也有例外，东北有一种血仙，所谓血仙也是狐黄的一种，但是他们的洞府中布满了女子的月事之物，每天更是顶着不洁之物修炼。

    因为到处是污秽之物，就连天庭的天兵天将对这种血仙也是束手无策！

    威尔逊等人看到清香的反应，每个人的脸上都流露出震惊的神色，要知道这些清香可是他们自己准备的，上香点燃，都没有经过他人之手。

    这只能说是一种奇迹！

    也许这个世界上，真的是有鬼神存在的！

    无信者看到这样的场景，心中都有了很大的动摇，更何况是有信者。

    王钟感受着四周空气中的温度慢慢的有所上升，灵体被驱赶之后，暗室的温度有明显的回升！

    这也从侧面反应了法事的成功！

    “尘归尘，土归土，三道六途，阴阳两隔！”

    王钟见祖玛已经将所有的灵体都驱赶，捕捉干净，又做了一个封路法事！

    众人看不到的空间，一个巨大的门户被一条条锁链捆绑，一个个灵体呼啸着想要打开门户蜂拥而出，但是在具体额的锁链面前，如同蚂蚁撼柱一般！

    用符咒将灵体进出的黄泉路封死！

    彻底断了他们进出的路径，以绝后患！

    担心符咒的力量不够，王钟和着朱砂鸡血，在墙壁上留下了道教法印！

    道教法印，又称“神印”、“印篆”，是象征天界、神仙权威的印章。系模仿古代帝王玉玺和官府印章而成。通常以金属、玉和木镌成。还在道教教团形成前，方土和巫师已经模仿官府、军队、朝廷使者用印的方式创为印章，施用于治病，解除等活动中，如“阳平治都功印”即是著名的一枚，为道教教团形成时所创制，传说张陵创五斗米道时即镌阳平治都功印，张氏子孙世代相传沿用至今。正一、灵宝、上清、净明等各道派都有自己的印。

    王钟的第一枚法印，是一枚玉印，上面用篆文书写“阳平治都功印”！

    这枚印章是龙虎山当代天师张金涛所送，上等玉石雕琢，更在龙虎山天师殿享受过七七十九天香火，具有很强的灵性，更象征着龙虎山对王钟真人业位的认可！

    第二枚法印是一枚青铜印，篆文如同一根根宝剑，武当九宫剑印，这枚宝印是九宫剑派的传承之物，王钟回武当山认祖，从祖师殿请回！

    第三枚宝印则是通体用黄金铸造而成，澳大利亚真武道场掌教之印！

    这方宝印由国家道教协会铸造，象征着国家的认可，具有一丝龙气！

    三枚宝印被王钟以此印在墙壁上，形成了一个等边三角形。

    肉眼看不见的门户上陡然多了三方印玺，门户深处传来一声怒吼！

    一个巨大，长着青毛，仿佛成年人腰部粗细的的手臂向大门探来，大门上的三枚印章陡然射出一道金光！

    粗壮的手臂被金光所伤，留下仿佛烧焦一般的痕迹！

    手臂试探了几下，都没有冲开金印形成的封锁，最后带着不甘，咆哮而去。

    所有的灵体听到那声咆哮，仿佛见到了天敌一般，全都浑身发抖！

    “威尔逊先生，神灵已经降临，他们会负责赌场的安全。那些捣乱的灵体，很快就会被抓走清理，神灵虽然不需要金钱物质，但是他们需要香火。日后，赌场明天都要进行香火祭祀！”

    王钟法事做完，怕威尔逊忘记祭祀，特定嘱咐道。

    “王先生，你就放心吧。这是我们赌场的保护神，我肯定不敢怠慢！”

    威尔逊一脸认真的说道。

    “威尔逊先生，赌场风水问题已经解决，几日后我会将设计图纸以快递的形式给您！”

    王钟再次确认一遍，确定所有的细节都已经想到，这才笑着说道。

    “王先生，太感谢你了，你是我见过最神奇，最敬业的风水师！”

    威尔逊握着王钟的手，一脸的感激。

    “威尔逊先生，你过奖了！”

    王钟的脸上也泛起了笑容。

    “王钟先生，这是本次的咨询费！”

    威尔逊从口袋中取出一张支票，笑着递给王钟。

    “交给赛琳娜就好！”

    王钟没有去接，反而笑着说道。

    “好的，师傅！”

    赛琳娜没有任何犹豫，伸出芊芊玉手。

    威尔逊将支票交给了赛琳娜，因为有上次的教训，威尔逊这次可不敢毛手毛脚。

    “王生，一会我请你们两位吃饭，感谢您这几天的工作！”

    “谢谢，我们需要赶飞机，真的很抱歉！”

    王钟耸了耸肩膀，一脸不好意思的说道。

    “那太遗憾了！”

    威尔逊一脸遗憾的说道。

    看着王钟和赛琳娜远去的背影，威尔逊的眼中竟然闪现出一丝窃喜。他小心的从身上拿出一块玉佩，用红布擦拭了一遍，又小心翼翼的挂在腰间。

    。。。

    “师傅，你的玉佩！”

    赛琳娜坐在车上，突然想到了什么，焦急的说道。

    “威尔逊那个混蛋，他一定是故意的！”

    “我要下车回去找他！”

    “赛琳娜，不用生气，那块玉佩就当送他了，只是一块普通的玉石，不要紧！”

    王钟笑着安慰道。

    “虽然只是一块普通的玉石，但那是师傅随身之物，是开过光，具有神奇力量的玉石！”

    赛琳娜有些懊恼的说道。

    “我怎么就把这件事情给忘记了呢！”

    “赛琳娜不用生气，那件玉石还算不得法器，只能称为吉祥物。”

    王钟安慰道。

    “那也不能便宜了那个混蛋，那个混蛋刚见面的时候，还想占我便宜！”

    赛琳娜气鼓鼓的说道。

    “好了，好了，赛琳娜！”

    王钟细声劝慰道。

    “不过是一个吉祥物而已！”

    “师傅，法器和吉祥物有什么区别？”

    赛琳娜突然一脸好奇的看着王钟。

    “法器，从广义上说是供佛，供神的器物，用于供养，修法，祈请，法会等各类法事的器具，都可以称为法器，比如说佛家信徒带的佛珠，锡杖等，道家用的法印，令牌，护身符等，也可以称为法器！”

    “哦，师傅，我明白了，你最后请出的那三方宝印就是属于法器范畴！”

    赛琳娜明了的点了点头。

    “那吉祥物又是什么呢？”

    “吉祥物是人类原始文化的产物，是原始的人类在和大自然的斗争中形成的人类原始的文化。在这种和大自然的斗争中，人类首先以生存需要为中心，而在发展过程中自然就形成趋吉避邪的本能的观念。吉祥物是人们在事物固有的属性和特征上，着意加工而成，用以表达人们的情感愿望。由原物发展成为富于吉庆意味的吉祥物，采用的加工手法包括转化事物的属性、谐音取意、神话故事的口耳相传和艺术工匠的手艺技法。从这些吉祥物中，我们可窥知民族的生活方式和人们共同珍视的事情。比如说，龙须珠，五福临门等！”

    王钟笑着为赛琳娜解释其中的不同。

    “法器的等级能量都要高于吉祥物！吉祥物若是经过长年的供奉祭拜，也有肯能转化为法器！”

    “那块玉配虽然品相不错，但是开光时间日短，也没有供奉神灵，更没有进行温养，只能算是一块吉祥物，价值有限！”

    “原来是这样！”

    赛琳娜点了点头，可她的脸色陡然一变，可怜兮兮的看着王钟：

    “师傅，吉祥物你还有么？我也没有，我也想要！”

    王钟不由的以手扶额，有些无语的看着赛琳娜。

    “师傅，吉祥物市场上很难见到的，再说市场的吉祥物良莠不齐，真假难分！”

    赛琳娜怕王钟不相信自己，急忙说道。

    “市场上没有吉祥物专营店么？”

    王钟有些诧异的说道。

    在王钟的印象中，吉祥物是十分常见的，更是有人将吉祥物做成了品牌，不仅在中国港台内地销售，更是将中国的吉祥物文化做到了国外！

    甚至有人为了吉祥物设立了吉祥物文化节！

    “没有啊，师傅！”

    “市场上的吉祥物十分的杂乱，款式也很老旧，我不喜欢！”

    赛琳娜撅着嘴，有些不高兴的嘟囔道。

    王钟有些好笑的摇了摇头，自己已经身穿1982年了，但是有的时候还是习惯性的用21世纪的思维思考！

    这种超前的思维给王钟带来了无穷的好处，当然有的时候也会带来一些麻烦！

    比如眼前的事情，王钟将两个时空搞混了！

    21世纪的吉祥物已经形成气候，各种品牌，各种设计可以说是满目玲琅，1982年的香江，还真没有什么像样的吉祥物，更不用说吉祥物产业了！

    “赛琳娜，你说，我们若是将吉祥物的设计，生产，销售产业化，会怎么样？”

    王钟的眼睛陡然一亮，这是商机啊！

    自己有别人不具备的优势，自己以超前的眼光设计吉祥物，而且自己是风水大师，在港台已经颇具人气，自己设计的吉祥物更容易被民众所接受。

    然后找最专业人士进行生产，统一到正规庙宇开光加持，最后以加盟店的形式向港台地区销售！

    将风水和吉祥物结合，形成独特的风水吉祥物文化！

    因为是独一份，还有规范化经营，销售想要不火爆都难！

    “师傅，前景绝对会非常可观！”

    赛琳娜的眼睛也是一亮，看着王钟一脸兴奋的说道。

    “不仅可以在港台销售，英国，法国等欧洲国家也可以寻找加盟商，中国文化元素在欧洲十分受欢迎！”

    “师傅，我要英国的代理权！”

    赛琳娜一脸兴奋的说道。

    “你已经是个小富婆了！”

    王钟看着一脸渴求的赛琳娜，有些无语的说道。

    “谁让你是我师傅，师傅让徒弟赚钱那是应该的！”

    赛琳娜见王钟没有生气，理直气壮又有些开玩笑的说道。

    王钟看着赛琳娜，竟然不知道用什么话回答！

    用后世的话说，瞬间碉堡，无言以对！

    肥水不流外人田！

    想来就是这个道理吧！

    不论其他，就论条件，赛琳娜也绝对是代理权的理想人选！

    欧洲贵族，和皇室还有千丝万缕的关系，若是能够打出皇室御用的招牌，销售想要冷清都难！

    想来赛琳娜也是做的这个打算！

    赛琳娜见王钟没有说话，有些讨好的帮王钟按着肩膀，娇声说道。

    “师傅，你就把代理权给我吧！”

    “英镑最近又贬值了，我手头真的很紧拉！”

    “罗斯马的代理权，让你大赚特赚，已经是一个少女富豪了！”

    王钟毫不犹豫的戳破赛琳娜的讨好。

    “怎么还不满足！”

    王钟闭着眼睛，虽然没看，但是他也能感到赛琳娜正对着他做鬼脸。

    “我需要女王陛下和吉祥物的合影！”

    王钟笑着说道。

    “师傅，你竟然让女王陛下做形象大使！”

    赛琳娜按在王钟肩膀上的手一僵，有些无奈的说道。

    “这个肯定不行！”

    赛琳娜没有任何犹豫的说道。

    女王是英国的象征，肯定不会担任形象大使，哪怕女王在喜欢赛琳娜，也不可能答应！

    “那就请皇子，公主，贵族担任！”

    王钟也知道这点，退而求其次的说道。

    “这个可以！”

    赛琳娜这回没有任何犹豫的说道。

    皇室成员虽然也有种种限制，但是赛琳娜相信凭借自己的人脉，肯定能够说服几位皇室出面！

    风水吉祥物想要尽快在欧洲打开市场，必定有皇室贵胄出面才行！

