    周家新宅，饭桌上三人相对而坐，气氛融洽中透露着些许怪异。

    “姑娘你多大啦？”周东升的老母亲满脸笑容，慈祥平和的问道。

    “阿姨我三十了。”李佳娜自然的说道。

    “哟那可比我们东升大好几岁呢，大一点好，会照顾人，以后得多劳你费心，好好照看一下东升。”刘怀英不以为意的说道。

    “妈，这是我助理，又不是保姆，瞧你说的。”周东升捂着额头说道。

    周东升觉得自己是百密一疏了，居然没有多想就带着李佳娜回来，在他看来不过是再正常不过的事情。

    但是在老母亲眼中，显然不是这样的，毕竟这是周东升第一个带回家登堂入室的女孩子，意义能一样吗？

    至于张彦研那是在新居入宅当天以同事的名义来吃席的，这登堂入室的意义自然不能相提并论。

    “对呀，助理可不就是照顾人的吗？”刘怀英理所当然的说道，在谷镇呆了大半辈子的老太太认知里，可没什么总助和高管的概念。

    毕竟谷镇的工厂，多是以家庭作坊模式做大做强的，最终也都是以家族企业模式为主，管理层上都被沾亲带故的人把控着。

    所以按照老母亲的思维来看，自然不会去理解总助的深意，而是简单将其理解为自己人。

    毕竟都带回家吃饭了，这关系肯定是不一般呀。

    “好的阿姨，我会照顾好老……东升的。”李佳娜望着老板的窘态，笑着露出两个酒窝，温柔的应下。

    刘怀英满意的点了点头，越是打量越是满意，年纪大点怎么了？刘怀英还怕周东升被少年得意的意气风发冲昏了头，在外面乱来惹事。

    有个年纪大的照看着，也能压得住阵，更何况李佳娜这种一看，就是贤内助的好模样。

    最主要是这身材也好，好生养……

    周东升都不知道老母亲这么开明，脑子里都已经想到那么远的事情了，犹自还在解释道。

    “老妈，人家可是高材生，还是硕士学历呢，而且精通……”

    “知道了，这么高学历还能给你当助理，这不是更证明我儿子的优秀吗，快吃饭吧。”刘怀英笑眯眯的说道。

    “是的阿姨，东升是我见过最优秀的人了。”李佳娜笑脸盈盈跟着夸赞道。

    听到这话，老母亲也是乐开怀，主动夹了块菜给李佳娜，“多吃点。”

    一时间，仿佛周东升才是那个局外人一样。

    一顿饭吃下来也是其乐融融，吃完饭后李佳娜格外懂事，主动要求去洗碗，这也让刘怀英愈发满意。

    吃完饭，母子二人在茶桌上相对而坐，用潮汕话聊了起来，这加密通话哪怕李佳娜在这里估计也听不懂。

    “妈你真想多了，更何况你儿子才多大呀，就看这么一个你就满意了？不再挑挑？”周东升笑嘻嘻的说道。

    刘怀英白了周东升一眼，“有点成就这个尾巴都翘到天上去了，别认不清自己是谁了，人家也不见得就乐意跟着你。”

    “哎呀老妈，我们俩真没什么关系，你就不用操这个心了，就你儿子这个样，你还怕没儿媳妇？”周东升笑着插科打诨。

    “是现在没关系，以后可就说不准了，这么个大美女整天朝夕相处的，没关系也迟早有关系。”老母亲也是语出惊人死不休。

    不愧是老母亲，这个慧眼如炬，一针见血确实是过来人，周东升嘿嘿一笑。

    “老妈也不是什么封建老古板，外省的没关系，年纪大一点也无所谓，反正你自己喜欢就好，不过玩归玩，要娶做老婆的话，还是得自己慎重一点，毕竟是后半辈子的事情……”

    “趁着你老妈还年轻，快点给我抱个孙子，我还能给你带一带……”

    刘怀英语重心长的念叨，全是感情没一点技巧。

    “老妈，趁年轻多出去外面走走，跟其他阿姨出去玩一玩，要不就让我带你去旅游，好好享受自己的退休养老生活，你儿子的事情你就放一百个心吧。”周东升笑着安抚老人家。

    “你还担心起你妈来了，我每天过得不知道多开心……”

    刘怀英也是不由露出欣慰笑容，自家儿子现在这么争气，她都不知道多自豪，有事没事就跟老姐妹们炫，这日子过得格外有盼头。

    望着老母亲脸上真挚的笑容，周东升由衷感到开心，已然是弥补了上辈子心里头的遗憾。

    “镇上你那厂子办得怎么样了？看你也不怎么管，需不需要老妈给你介绍个厂长照看照看……”老母亲念叨了一句。

    “没事，好着呢，我明天还得去看看，处理点事情。”周东升随口说道，其中涉及的一点事情，就不需要告诉老母亲了。

    让老母亲开心是一回事，自己的事情就是另外一码事了，就如同周东升不可能为了顺老母亲的意，是随便结婚生子一样，二者不能混为一谈。

    周东升有自己的主见，事到如今，该怎么处理就怎么处理，先睡个好觉，有什么事情明天再说吧。

    新建的新宅子里自然是少不了客房的，给李佳娜安排了房间后，老母亲就笑呵呵的说先去睡觉了。

    “老板，阿姨真有趣，一点架子都没有。”李佳娜笑盈盈的说道，内心却是稍微有些意外。

    李佳娜先入为主的观点之下，还以为周东升是出自名门，最起码家庭条件也不会差到哪里去。

    但是从目前来看，完全就是平常人家的模样，而回到家的周东升就如同邻家男孩一般，人畜无害的。

    刷新了李佳娜的认知同时，也增添了一丝神秘色彩，毕竟周东升年纪轻轻，不靠家里的话，是怎么打下这么大一片产业的？

    如果光靠自己的话，用一句天纵之才来形容都不为过吧，饶是李佳娜职场经验丰富，也不由为这个想法感到吃惊。

    “我妈就这样，公司里的事情你也知道了，说说你的想法，该怎么处理。”周东升话锋一转，谈起了正事来。

    兼听则明，周东升还是十分善于听取别人的意见，而高薪聘请来的助理，可不就是为了这么用的吗？

    “既然老板问了，那我就说说我的想法，这种事情可大可小，最主要是看老板你想怎么处理。”

    “管理层在公司管理之中，吃回扣中饱私囊的事情并不少见，而一般发现后公司也会以雷霆手段处理……”

    李佳娜娓娓道来，分享一些企业管理的想法给周东升参考。

    毕竟周东升在理论知识和实操方面还是略有欠缺，但是实践是检验真理的唯一标准，眼前的这个“危机”不正好用来实操吗？

    ……

    PS：过渡一下，兄弟们对于处理这个二五仔反骨仔有没有什么好想法，分享一下我兼听则明好吧（没想好，就是想抄书评了）

