    “媳妇儿！去你们巧诺部还要多远啊？”

    南燕兮坐在马上朝其木格问道：“我...需不需要注意点儿啥呀？”

    到了现在这地方，其木格大体已经开始认路了。

    虽然出了凉关，但前方几百里内，还并不属于北原领土。

    这是双方的真空地带，属于无人区。

    两人四马走在茫茫的草原上，南燕兮放眼望去。

    这里跟自己想象的风吹草低见牛羊的草原美景完全不同。

    到处都是散落的白骨，有人的，有牛羊的，有马的。

    几句看不出是什么东西的尸体倒在草堆里。

    一群贪婪秃鹫在天空中盘旋着。

    几只乌鸦落在一旁的枯树上，发出“哇...哇...”的怪叫。

    几条长毛卷尾的壮硕野狗，正通红着眼睛。

    驱赶着想来分一杯羹的狐狸。

    踩在那尸骸上，贪婪的盯着面前经过的人类。

    猩红的舌头舔舐着嘴唇。

    忍着从四处飘来的腐臭味。

    南燕兮面色痛苦的朝其木格问道：“媳妇儿，这怎么和你说的草原不一样啊？”

    其木格这会儿面色也有些发白：“这里是双方的战场，也是两边的缓冲地带。”

    “我说怎么是这个光景儿呢。”

    南燕兮恍然大悟，催促着马儿，微微提起了些速度。

    这里给他的感觉不太好，总是微微的有点心神不宁。

    身旁的黑龙忽然又警惕的打起了响鼻。

    不一会儿，其他几匹马也纷纷出现了焦躁的神态。

    南燕兮似有感觉得回过头，不由得一惊。

    刚刚那几条壮硕的野狗此刻正不远不近的跟在自己身后。

    这些畜生可不同于家中饲养的看家犬。

    它们游荡在草原的无人区里，茹毛饮血，与野狼为伍。

    见南燕兮回头看它们，几条野狗逐渐加快了脚步，嘴里也汪汪叫了起来。

    顺手抽出牛角弓，南燕兮恨恨的想着。

    几条丧家犬而已，也敢打自己的主意？

    随即张弓搭箭，正要教训它们一番。

    一旁的其木格却忽然一声惊呼，有些惊慌的望向一旁。

    南燕兮赶忙朝那方向看去，只见从那不远处的小山丘背面。

    忽然出现了一个黑影，是一头健硕的灰狼。

    紧接着出现了第二只，第三只......

    映着夕阳的余晖，南燕兮细细数了数，至少有二十几只。

    这些恶狼分成两队，一队沿着山丘与自己的马队并行而跑，逐渐贴过来。

    另一队则直接冲下山，与那几条野狗汇合，朝着马队直追了过来。

    原来，这些野狗充当了狼群的侦察兵。

    它们本来就是一家，而野狗能更好的接近人类的地盘而不引起警惕。

    现在，它们狼犬为奸，强强联手，各取所需。

    南燕兮来不及多想，只得再次提高马速。

    桶内的土豆因此被颠簸出了不少，令他心疼无比。

    暗骂一声，南燕兮回身拉弓，一支羽箭应声飞出。

    可这些家伙似乎常年和人类的弓箭手打交道。

    一看到南燕兮放箭就本能的躲避。

    南燕兮一连三箭，才堪堪射中了一个，还是条杂毛野狗。

    这可把马上的其木格急坏了：“哎呀，哥哥你这箭法也太差了！”

    “看我的！”说完，一把抢过南燕兮的牛角弓。

    接过南燕兮递来的羽箭，一个回身，拉弓，放箭，一气呵成。

    “嗖”地一声，身后的狼群里传来一声惨叫。

    一只饿狼应声倒地。

    “好箭法！”南燕兮忍不住一声赞叹！

    看着眼前的小丫头，他甚至有种错觉。

    当其木格踏进草原的那一刻才算真的活了过来。

    那回身弯弓搭箭的英姿，真的是又婀娜又飒爽！

    南燕兮忍不住看直了眼，手里机械式的给她抵着羽箭。

    小丫头每次转身拉弓，都会有一只饿狼应声倒地。

    不一会儿，身后的草原上已经横七竖八的躺了七八条饿狼的尸体。

    其木格骄傲的一扬脑袋，朝南燕兮伸手道：“哥哥...箭来！”

    “木...木咧...”

    南燕兮顿时一脸苦相，朝她晃了晃空空如也的箭壶。

    “哎呀，你怎么不多拿点儿啊！”

    “我...我哪知道你们草原这么凶险的嘛。”

    没了箭的弓，还不如烧火棍好使。

    其木格只能等狼群逐渐接近时，朝后放空弦。

    刚开始那些畜生还下意识的害怕躲避。

    但几次之后，便不再害怕了。

    眼看着身后越来越近的狼群，南燕兮将雁翎刀扔给其木格。

    自己则拿起了从王之忠手里抢来的长杆大刀。

    朝着其木格大喊道：“媳妇儿！你带着马队前面引路，我断后！”

    “好！”小丫头答应着，手拿雁翎刀冲到了队伍最前面。

    南燕兮则骑着黑龙跑在队伍最后。

    大刀上的铜环哗哗作响，金属碰撞的声音一时间让狼群不敢靠近。

    正跑着，前方的其木格忽然惊呼一声，带着马队迅速地拐了方向。

    南燕兮抬头一看，暗叫不好。

    刚刚两人只顾着对付身后的的追兵。

    却忘了一侧山头上的狼群主力。

    这些狡猾的畜生不知不觉已经绕到了自己的右前方。

    逼得其木格只能带着马队朝左拐去。

    南燕兮心中逐渐有了不好的预感。

    果然，两人跑了没多远，前方忽然出现了一座小石堆山。

    这小山并不大，却刚好堵在马队的必经之路上。

    山势陡峭，马儿根本无法攀登。

    此时，两侧的山包和身后的路一间完全被狼群包围。

    几条野狗夹杂在狼群中，欢呼雀跃着。

    完全忘记了曾经如何向眼前的人类摇尾乞食

    见此情景，南燕兮把心一横，急忙勒住马蹄，调转马头。

    心说大爷我连老虎都宰了，还怕你们几条饿狼杂毛狗？

    胯下的黑龙似乎也是这么想的，并没有怎么害怕。

    此时，狼群的包围圈逐渐缩小，朝马队渐渐逼来。

    四匹马儿默契的靠在石山脚下，排成个半圆。

    脑袋冲外，前腿使劲刨着地。

    也许是闻到了南燕兮身上那淡淡的老虎血的味道。

    又或许是因为害怕几匹彪悍的马儿和人类手里明晃晃的刀枪。

    狼群只是将马队围困起来。

    虽然不断袭扰，但却并未攻击。

    严阵以待的南燕兮顿时不解。

    转身问道其木格：“它们费了这么大劲儿，为什么围而不攻？”

    其木格手拿雁翎刀，面色无比凝重：“它们...在等狼王！”

    “狼王？”南燕兮闻言正要再问什么。

    不远处的山坡上忽然出现了几个身影。

    其中，一支银白色毛皮的壮硕公狼尤为显眼。

