    

    “我就这么给你说吧，你可以把他理解成一种建筑材料，用水泥盖的的房子比我们现在住的任何一间房子都要坚固。”

    承乾闻言心中也是一时间充满了期待。

    “跃子，你什么时候带我去看看呗？”

    李跃顿了顿，“这样吧等到休沐的时候我带你去几个窑上看看。”

    “对了，你要不去我家吃点？”

    承乾此时正在发呆，李跃冷不防的一句话瞬间将他拉回了现实。

    “有这种好事？”承乾闻言心中也是一喜，毕竟能去李跃家蹭吃蹭喝绝对的美事。

    李跃说干就干，本人更是当即带着承乾除了皇宫。

    反正都被李二扣工资了，今天索性玩把大的。

    家里几个老兵站立在饭桌四周，轮流端上饭菜，李跃和承乾坐在两侧，慢慢品尝桌上的美食。

    只有两个人的饭食，依旧做的非常丰盛，鸡鸭鱼肉那都是寻常菜色，难得的是侍卫外出打猎带回的野味，和不符时节的蔬菜。

    “奇怪，平时我吃饭不是珍珠会陪着的吗？今天这丫头跑那里去了，老钱你去帮我看看。”

    半天没等到老钱回应，李跃抬头一扫，突然发现自家的几个老兵神色也很是怪异。

    老钱死劲儿低着头，大黑脑袋脑袋都快钻到地缝里了，头也不抬。

    再看边上的三个老兵也是一样神情。

    这样李跃要是还看不出有问题，那就是脑子有问题了。

    “珍珠是出了什么事情吗？他不会乱跑被我爹养的老虎给吃了吧~”

    没问三个老兵，李跃直接问道老钱，自己家里的事情基本上都是老钱来管理。

    眼看大家都憋着不说话，李跃有些烦闷。

    “老钱你说，到底出了什么事情？”

    李跃丢下筷子，事情问不清楚，这饭是吃不下去了。

    “啊？侯爷没事的，没事的.....”老钱不抬头，也就支支吾吾的在一边安慰。

    李跃阴沉着脸不悦道：“到底是怎么了，你们瞒个毛线头呀！”

    老钱此时无奈抬头，跟李跃的目光一对视，心里突然没来由的一个激灵。

    李跃这眼神也太奇怪了，就像是看激光一样，刷的一下就刺进自己心窝里，好像什么秘密都暴露了……

    “不说明天你们四个都滚出李跃家里去，怎么来的就怎么回去，这里不养白眼狼。”

    李承乾闻言，连忙在一旁搭腔道。

    几个老兵一时间都被吓得不敢说话。

    从进府到现在还没见李跃跟他们发过火。

    转眼对四人道：“出了什么事情还不快说，难道真要我放狼咬你们。”

    几人哪见过气势如此逼人的李跃，缩缩脖子带着无奈说道：“侯爷是珍珠不让我们说的，她怕给您惹麻烦。”

    老钱应和道：“是的就是珍珠不让我们说。”

    “跟我说说到底出了什么事情。”李跃变了张脸，对下人和颜悦色。

    老钱叹了口气道：“是珍珠在外跟别人打架，被人打伤了，所以才不让说。”

    李跃微感讶然，以前小丫头一直觉得不怎么出众，平日里也是个老实样子，没想到还蛮凶的，有性格！

    不过也不对啊，如果只是和别人打架有什么不能说的。

    大唐女子泼辣，自己在以前多年后都是清楚的。

    继续追问道：“那你告诉我到底出了什么事，珍珠现在怎么样？”

    “珍珠今天带着些吃的给以前的亲戚们送去，谁知道到了地方，听到救命声，等珍珠进去的时候，有一家妇人死了，就留下一个小孩，还有一位衣服暴露的公子和一群下人。

    那位公子还想把珍珠和小孩灭口，然后珍珠这丫头就挨了一刀，当时正好家里有老兵路过，然后就把这丫头救了下来。”

    老钱毕竟没有在现场，很多东西说的不清不楚，不过李跃也能猜到个大概。

    无非是哪家的公子哥，玩腻了家里的丫鬟和青楼里的女子，想出来尝尝鲜，恰巧遇到长得姿色不错的妇人，好言不成，就想用强，谁想到那妇人性子烈，直接自尽了或是反抗的时候被失手打死。

    死了人自然就不是小事，结果被送路过的珍珠撞到，正所谓恶从胆边生，就想干脆一不做二不休直接都杀了。

    饭是吃不成了，李跃快步走向后院。

    家里的仆人看到李跃来，赶紧让出道路。

    床头边坐着一位大夫，看了一眼李跃模模糊糊的记得还像是军营里的军医。

    “侯爷。”

    军医站起拱手行礼，李跃一压手询问道：“怎么样了？”

    珍珠则背面朝上，抢先开口道：“侯爷没事，都是轻伤。”

    李跃一看她的样子，一肚子火一下子消了一半，责备起来。

    “还不让下人告诉我，真是这么大的人了，也不知道照顾好自己，下次出门就多带几个人，看谁还能伤的了你。”

    这丫头胳膊被拉了一刀，看着流血不少，但是伤口不深，只要防着感染就好。

    “侯爷，我想求你让那孩子待在府里。”

    李跃顺着珍珠的眼神望去的方向，才发现房角落还有一个小孩子，皮肤白褶，穿着一身麻布，面色清秀，小嘴巴倔强的拧着。

    看着这小孩的模样，就能想到他母亲的长相定然不差，难怪会让一位公子哥精虫上脑。

    李跃对珍珠点点头，“行了你放心吧，家里也不差他一口饭，我养着就是。”

    “就知道侯爷心善，我替死去的妇人谢谢侯爷了。”

    李跃一挥手打断道：“我心可不善，这件事还没完，谁伤了你，这仇我会替你报。”

    老钱闻言笑道道：“用不着侯爷，当时有一帮兄弟直接将那小子打的下半辈子堪忧了。”

    “啊？你不会把人废了吧？”

    老钱闻言笑道：“侮辱良家子的人，我们自然不会手软。”

    “被几个兄弟踹中好几次要害，就算不废，估计也不行了，主要是给家里惹麻烦。”

    “对了，今天的事情你们给我爹说了没？”

    “说了。”老钱恭谨答道。

    “老爷说让我们自己处理。”

    李跃点点头，李靖都没管八成意思是要甩给自己了。

    “罢了，废了就废了，只要你不是把太子或是哪位皇子废了，我就能抗的住，打你的人我会找出来替你报仇，你认出那伙人是哪家府上的？”        

