    夜深沉。

    浓雾渐起。

    湿寒之气入骨。

    阵阵山风从林间刮过，发出如鬼啸般的呜呜声。

    马道乾，丁勉，周光远三个人守在篝火旁，人手一个盛酒的竹筒，脚边上摆着几个已经启封的酒坛子。

    他们身上散发着酒气，时不时拿小木棍拨弄一下篝火。

    “山里可真冷，要是没有这酒，没准还真顶不住。”

    “谁说不是呢，山里山外的气候不一样，就跟晚了几个月似的，有时候外边都飘雪花了，山里树叶还绿着呢。”

    “我一身的本事全在剑上，气血没有你们浑厚，再加点柴，火烧旺些。”

    他们在江湖上混，以前虽然也有过露宿荒野的经历，但好歹也有个遮风挡雨的破庙，就算前不着村后不着店的，也能见着一些客商留下来的痕迹。

    哪像这次，完全是在深山之中。

    一点人气儿都没有。

    三人来自不同的地方，之前都是奔着黑市来的，后来又听说远桥县办武道盛会，本着凑热闹的心思就过来了。

    本来这辈子都不可能见面的人就这么凑到了一起，也算是有缘。

    “哎，你们说，李县令身边那位到底是什么来头？”

    丁勉往营地中间瞥了一眼，下意识的压低声音。

    “我行走江湖这么多年，不是没遇到过女修，连狐狸精和女鬼都见识过，但是像那位一样的……”

    “那位可不简单，我仔细观察过，四位道爷对她都揣着几分小心，估计李县令也不一般，要不然也没胆子对大妖下手，不管怎么说，这样的人物都不是咱们能揣测的。”

    “大晚上的，扯这些高人就没意思了，不如聊点别的。”

    “你说，聊什么。”

    “女鬼我倒是遇见过，也就那样，勾引不成被我两刀砍死了，狐狸精到底是个什么模样我还真不知道。”

    “想听我就跟你们说说。”

    丁勉清了清嗓子，抿一口酒。

    “这事是我亲身经历。”

    “玉成县附近闹狐妖，不少汉子都勾去榨成了人干。”

    “可偏生有人不知死活，一个姓朱的大户公子玩腻了青楼里的姑娘，仗着自己练了几天武身体精壮就想尝尝狐妖的滋味，结果自然是死了。”

    “那朱老爷老年得子，唯一的儿子就这么没了，知道消息后差点一口气没上来，于是悬赏千两为儿子报仇。”

    “那狐妖实力不强，逃命的本事却是一流，人多就跑，人少了就回来，我拿它也没有办法。”

    “后来朱家不知道从哪里请来一位异人，据说有伏狐秘术，仅一晚便让那狐妖伏诛……”

    “那异人定是仙道中人。”

    “非也。”

    丁勉怪笑起来：“据说那异人不但天赋异禀，还练了一门房中秘术，可三日不休，便以身为饵，待那狐妖上钩后便与它它鏖战起来，整整两日一夜，直接让那狐妖阳泄而亡。”

    “等等，阳泄？”

    “不错，那狐狸精是公的。”

    “……”

    他们都是老江湖了，见识不缺，熟络起来之后就天南地北的各种侃。

    三人越聊越嗨。

    酒一杯接一杯的下肚，怀里像揣个小暖炉，心窝子都是热乎乎的。

    凉飕飕的小风吹着。

    浑身舒坦。

    酒越喝越上瘾，越喝越精神。

    咕咕、咕、咕咕……

    “哪来的夜猫子，大晚上的瞎几把叫唤，听着就让人心烦。”

    丁勉挺起肚子，把腰带松开几分。

    放下酒杯手在波棱盖儿一撑。

    起了身。

    “两位兄弟看着点火，别让熄了，我去下风口撒个尿。”

    “你这么一说我也来尿了，一起。”

    “俺也一样。”

    “都去了谁在这守着？”

    “我留下来吧，你们快去快回。”

    “好兄弟，等回了城哥哥请你去红袖坊快活快活。”

    马道乾在那人的肩膀拍了拍，站起来之后他就愣住了。

    丁勉和周光远也面面相觑。

    三个人心里头寒气直往上冒。

    守夜的就他们三个啊！

    说话的是谁？

    天上不知何时飘来一朵乌云，遮住了好像长了白毛的月亮。

    咕、咕咕咕、咕咕咕……

    半个时辰之后。

    靠外的一个帐篷里边传来动静。

    片刻之后撩起帘子，三个人打着哈欠从里边出来。

    看着篝火旁三个黑乎乎的影子。

    一人开口问：“哎，老马，老丁，这都下半夜了，怎么不叫我们？”

    不过却没人答应。

    这？！

    刚从帐篷里爬起来。

    混混沌沌的，还带着睡意的三个人瞬间清醒过来。

    他们互相看了看。

    不动声色的握住了兵刃。

    其中一个人踢起一块小石头，砸到了篝火旁的一个影子上。

    那影子一激灵。

    “怎么了？”

    “哪个狗日的拿石头砸我？”

    三人松了口气。

    是丁勉。

    以前丁勉的喉咙受过伤，一副公鸭嗓很有辨识度。

    “刚才叫你你也不答应，跟个木头似的，还以为你让鬼附身了呢。”

    “这酒劲儿有点大，喝多了上头，一不小心就迷瞪着了。”

    说着，丁勉又在另外两个黑影上拍了拍：“老马，老周，快醒醒，现在已经是下半夜了，去帐篷里休息。”

    换了班。

    三人在篝火旁坐下。

    挨个酒坛子抱起来摇晃两下。

    “终于找着一个有酒的了。”

    “呦，这坛还没启封呢。”

    “这个里也有点，不多了。”

    “快倒酒，快倒酒。”

    “哎？这里怎么有四个竹杯？”

    “估计是谁睡不着，出来跟他们蹭几杯酒喝，要不然也剩不了这么点。”

    “省着点喝吧，离天亮还早着呢。”

    三人一边喝酒一边扯闲淡。

    篝火随着风向一会往东一会往西。

    地上的影子也晃来晃去的。

    晃着晃着。

    忽然变成了四个。

    ……

    第二天清早。

    四人找到李陵，提出要离开。

    其中一个人李陵印象比较深，他跟红娘子一组，在追踪上是一把好手，最先发现了异常情况。

    好像叫袁胜。

    大概是觉得找到狼妖的可能不大，不愿意留在山里受这份罪。

    其他人也没有劝，毕竟人各有志，本身他们又不熟，就算把人留下来，他们也没有什么好处。

    混江湖忌讳的就是多管闲事了。

    李陵直接取出笔墨纸砚写了条子，然后又用上私信。

    “既然四位下定决心要离开，本官就不多说了，拿着这个条子去李府找王策或李胡就能领到银子，一路保重。”

    四人明显松了口气。

    “多谢大人体谅，我等告辞。”

    “大人保重。”

    目送他们远去，见小白蹙眉不断打量着周围，李陵有些诧异。

    “怎么了？”

    小白传音：“不知道为什么，似乎有股让本王不舒服的气息。”

    李陵开眼观察了一圈，没有发现，想了想道：“估计是昨晚有什么山精野怪暗中窥视，在周围留下了秽气吧。”

    多了几分小心，然后他便对剩下的人做出了安排。

    除了来时方向。

    玉真子与另外三名灵台散修单人为一组，各选一个方向搜索。

    另外，玉真子的两个徒弟徐振和江卓也赶鸭子上架，各领三名壮骨高手往两个方向搜索。

    他与小白往最后一个方向。

    这样分成七组，最大限度铺开。

    “每道传讯符可以使用三次，每组三道，如果没有什么发现，就隔半个时辰交流一次，这样也能确保安全。”

    “不管结果如何，天黑之前必须要返回营地，明天的计划另做安排。”

