 乔玉灵笑了，她喜欢伊芷的性子，大家站在原地认识过后，重新上了马车，继续赶路，但因为乔玉灵醒过来了，所以大家的心情是极好的。

晚上在夜外留宿的时候，乔玉灵正要下马车时，才发现自己身上硬绑绑的，她伸手摸了一下，身上的小包里有书本一样的东西，拿出来一看竟然是日记，他让小影站在一边帮她看着点人，自己则闪身进了空间。

外面秦晓燕见乔玉灵没有下马车，有些不放心的说：“玉灵这是怎么样？

怎么还没有下来，会不会是身体不舒服？”

伊芷轻轻摇头，“放心吧，她已经醒过来了，就没什么事儿，现在没下车，可能是马车里忙。”

“哦，那我们再等一会。”

秦晓燕只是有些担心乔玉灵。

伊芷应声，“恩，等一会儿，我还等她一会下一我们好聊聊天呢。”

秦晓燕笑了，乔玉月走了过来，“别着急，玉灵从小就这样，不对……从八岁我们分家之后，她便这样了，有时候很神秘自己将自己一个人关在屋子里。”

“总要有个私人空间，可以理解。”

伊芷笑着圆场。

乔玉月点头赞同，“是的，总需要有一个私人空间。”

秦晓燕也在一边笑着等。

乔玉灵在空间里快速看完了，自己的记录后，久久不能回神，良久之后她拿起笔将醒来之后发生的事情记了下来，这才出了空间。

当她到外面的时候，乔玉月几个女的虽然站在一边说着话，可是眼神都是时不时看向乔玉灵马车的，所以她出现的第一时间大家便发现了。

乔玉灵出来冲着她们笑了笑，然后下了马车。

乔玉月几人一起围了上去，乔玉月问，“怎么样？

还有没有什么不舒服的地方？”

乔玉灵轻轻摇头，“没有不舒服的，现在已经好多了。”

“那便好。”

乔玉月还想说话，乔玉灵打断了她的话，“姐，你们几个先聊着，我去找刘医者他们。”

“哦，那你快去。”

乔玉灵在这一路一直在给刘医者，妞妞，宝儿三人教授医者知识，他们全都看在眼里，所以没有人问。

乔玉灵确实是去给刘医者他们教授医术去了，同时她也在想着，自己是不是应该针对三人写点知识点什么的，万一她都不记得了，还有这三个人以后可以帮南宫辰维的忙。

因为乔玉灵好几天没有醒过来，所以刘医者他们也是好几天没有接触到新的知识，在乔玉灵给他们讲的时候，他便像海绵一般，贪婪的吸收着。

讲到半夜，乔玉灵这才放过了几人，让他们去睡了，自己则去找了南宫辰维。

南宫辰维正在一边坐着等她，见她过来将留的饭给了她，“饿不饿？”

乔玉灵露出一抹极好看的笑容，“饿。”

说着她便将碗接了过去，然后狼吞虎咽的吃了起来。

“慢点吃，不够吃还有呢。”

“够了，只是我着急。”

乔玉灵边往嘴里塞饭的时候，还边口齿清楚的说着。

南宫辰维看着她一脸的宠溺，待她吃过饭后，他这才默默的从一边端过汤递给她。

饭后，乔玉灵拉着南宫辰维，十分认真的看着他，还没等说话，她便发现有人正直直看着自己，扭头就看到平安那小眼神，不脸不解的看着他们，而且站得很近，莫名的她小脸一红，冲平安伸出了手，“平安过来。”

小平安犹豫了一下上前，打量着乔玉灵，良久之后这才开口道：“二姨，你看二姨父干什么？”

每次听到小平安叫自己二姨父，南宫辰维全身都舒畅了起来，对小平安的疼爱也是只增不减。

“二姨看看你二姨父脸上有没有灰。”

乔玉灵说。

小平安很认真的扭头看向南宫辰维良久之后，奶声奶气的说：“二姨父脸上干净，什么都没有。”

“恩，什么都没有。”

乔玉灵有些尴尬，被一个孩子问……这时乔玉月从一边走了过来，“平安，快过来，不要闹你二姨，你该睡觉了。”

“没闹。”

小平安极认真的回答之后，这才从乔玉灵怀里走了出去，迈着小萝卜腿走向了乔玉月。

乔玉月冲乔玉灵笑了笑，然后拉着小平安去一边休息了。

乔玉灵回头发现南宫辰维正看着她，她有些不好意思的说：“看什么呀。”

“看你美。”

南宫辰维倾身上前，小声在她耳边呵着气，极暧昧。

乔玉灵回头白了他一眼，“没正形。”

本还想说点什么，发现……这里人太多，她犹豫了一下道：“我们去看看夜色吧。”

“好。”

南宫辰维起身，冲乔玉灵伸出了手。

乔玉灵将自己的小手放在他的大手里，然后两人手牵着手往远一点的地方走去，今夜的月色很亮，走在月色下极美。

“真想就这样一直走下去。”

乔玉灵颇感慨的说。

南宫辰维伸手揉了一下她的脑袋，“会一直走下去的。”

“恩，但愿。”

乔玉灵现在什么都不想想，只想享受当下，深深吸了一口清新空气，回头面对他而站，很认真的说：“对不起。”

南宫辰维心中一痛，轻轻摇头，“你不需要跟我说对不起。”

“我的病时时都在变，不知道什么时候就会连你都忘记了，我……”乔玉灵说不出来的内疚。

南宫辰维摇头，“没关系，只要我们一直在一起，你忘记一次我们就重新认识一次便好。”

感受到他对自己浓浓的疼爱，乔玉灵心下一软，拉着他进了空间，她想进行上次没有完成的事情，将自己早早交给她，等她再失忆也不会做出什么对不起他的事情来。

进了空间，乔玉灵就扑进南宫辰维怀里，南宫辰维伸手抱住了她，干柴遇到烈火瞬间即燃。

乔玉灵自己主动将自己的唇送到了南宫辰维面前，甚至口齿不清的说，“距离午夜还有一个半时辰。”

她看过了，她一天能被碰，一天不能被碰，今天正好是能被碰的日子，他只需要一个半时辰可以完事儿就行。

南宫辰维没有说话，但是密密麻麻的吻落了下来，乔玉灵热情的回应着他。

情到浓时难以自控，可……南宫辰维控住了，他甚至停了下来，乔玉灵双眼迷离的看着他，声音沙哑，“怎么了？”

“待回京成亲，你……”他的话还没有说完，乔玉灵便轻轻摇头，一脸坚定的看着他，“我就想现在给你。”

“乖，听话。”

他轻轻哄着她。

乔玉灵极不解的看着他，轻声问道：“为何？”

“那天是我冲动了，若在没成亲的情况下就发生什么，回去以后，你的名声……”说完后他解释道：“他经验老道的嬷嬷是可以从走路的姿势看出来的。”

乔玉灵无语了，这还能看出来？

枉她学医这么多年，还真的是不知道呢。

南宫辰维轻轻在她额头留下一吻，“乖听话。”

说完他起身离开她，直接去泡澡了，只有泡澡才可以将他一身的火热褪去。

乔玉灵躺在床上……有些心塞，但这也是南宫辰维爱自己的表现，她一面开心，一面心疼。

开心他对自己的在乎，心疼这一路，一个大男人只能看不能吃，每次都在紧要关头停了一下。

感慨了一会，她便起身人穿好了衣服，坐在一边等着，南宫辰维泡好之后，穿好衣服，两人在空间里又待了一会便出去了。

到了外面，乔玉灵睡意全无，南宫辰维倒是看着她极认真说：“睡会吧。”

“我……我不困。”

“你前面就是因为一直不睡，然后紧跟着就是睡不醒，睡会身体调整过来了，也许失忆也会慢一些。”

“好。”

乔玉灵本是不想睡的，可是听到南宫辰维的话，她决定睡一觉，并且在睡之前将自己现在还记得的事情写出来，待她醒来之后看看，自己忘记了多少。

睡意全无的人，躺下之后，因为有南宫辰维坐在身边看着，很快竟也进入了梦乡，清晨天边微微泛起白肚她便睁开了眼睛。

入眼就是林子，扭头看去，大家都才起来，正在忙忙碌碌的收拾着，在看到小刘氏等人的时候她震惊的说不出话来。

小刘氏注意到乔玉灵醒过来，在看到乔玉灵看自己的眼神时，她便知道……女儿又将昨天的事情忘记了，她轻轻摇头上前笑着叫道：“玉灵……”“娘，您怎么在这里？”

一连几日的功夫，乔玉灵每次醒来都会忘记部分事情，但……并没有那一次，好几天不睡，又好几天不醒来得快。

乔玉灵自己通过自己记的东西，做了对比之后发现，只要她睡过一觉之后，多多少少都会忘记一些事情，但如果不是过于疲惫的状态下，失去的记忆并不多。

她现在的记忆处于去香王国找妹妹的路上，现在还没有出南顺。

对于这个认知她告诉伊芷，伊芷在私下悄悄告诉了南宫辰维。

乔玉灵对伊芷说的别的事情，伊芷可能不会说，但是这件事情关乎乔玉灵的身体情况，伊芷便说了，她只是希望南宫辰维天天守在乔玉灵身边，能让她可以好好的休息，这样记忆丢失的也会相对慢一些。

日子一天天过去，一个月后一行人终于到了京城，而乔玉灵的记忆已经到了在京城中等着各国来访的时候，这些日子再也没有出现那些扫性的人，还算是太平。

到了京城后，乔玉灵与乔家人回到了国医府，南宫辰维第一时间便去了宫里，白锦泽被安排到了驿馆。

因为乔玉灵的病情，每天都有变化，所以小影与小八跟在乔玉灵身边到了寸步不离的地步，这是她们自己自愿  的，同时也被南宫辰维吩咐过。

伊芷是第一次到京城，刚刚进城时她便感受到了京城的繁花，进府邸后看到乔玉灵的府邸笑的嘴都合不上了，嘴里直称，“好地方，真是好地方。”

“这么喜欢，不知道的人还以为你来过。”

乔玉灵用英文说的，每次她醒过之后都会忘记，所以每天伊芷都会与她用英文交流，乔玉灵也喜欢这种感觉，所以这些日子她们两个人的交流全靠英文。

伊芷乐呵呵的说：“当然喜欢，这种府邸看起来可比前世那些风景区强太多了，而且还能住进去，亲自休验一番呢。”

乔玉灵笑了，“是，感觉很好。”

伊芷回头看着她，略羡慕的说：“玉灵，这辈了你没白活。”

“你也不会白活，上天给了我们第二次重生，就一定会特别精彩。”

乔玉灵说。

伊芷重重点头，“是，今天我要将府邸转个遍，明天我要去外面转转。”

“好，我陪你一起。”

第一天乔玉灵陪着伊芷在府邸转完之后，还去了辰王府溜达了一圈，在看到辰王府的大时，伊芷不停的在嘴边说着，“真是资本家呀。”

乔玉灵就跟着笑了一路，“幸亏你用的是英文，如果你用中文，他们能听懂，你这个脑袋就别想要了。”

“也是哈，幸亏用的是英文，反正他们也听不懂，不过资本家是正常的呀。”

伊芷笑呵呵的说完后，看着乔玉灵道：“真希望你的病可以早点好起来，以后你再给我介绍个男人，我们两个就在这南顺国混迹了。”

乔玉灵笑的不行。

晚上乔玉灵睡觉的时候南宫辰维没来，她便自己睡了，她看了自己的记录，回到京城了，他会有很多事情需要忙，见不到人也是正常。

而此刻的南宫辰维正在宫里与南顺帝说话。

从南宫辰维回来之后便一直在南顺帝的宫里就没有离开，开始他们一直聊的都是国事，而后就变成了家事，南宫辰维没有瞒着南顺帝，将乔玉灵现在的情况一一说了出来。

南顺帝皱眉，“若真是这样……病医不好，你……”“皇兄，臣弟只爱她一人。”

南宫辰维抬头极认真的说。

南顺帝黑了脸，“以后朕的皇位是你的，你的正妻将来会是这南顺的皇后，如果……让一个病人做皇后，传出去岂不是让人笑话，她也会成为你的软筋。”

“臣弟愿娶。”

南宫辰维表明态度。

南顺帝将刚刚拿起来的棋子重重的扔在一边，一脸狠铁不成刚的看着他，“你到底有没有明白朕在说什么？

如果你与她成亲，她的病情不好，以后当了皇后也会被人多番拿出来说。”

南宫辰维如何不懂这些，可是他爱乔玉灵，这辈子他也只会娶乔玉灵一个女人。

见南宫辰维不说话，南顺帝微微放轻了语调，“以前朕喜欢她，那是因为她聪明，虽然当时朕封她的时候不知道她的医术如何，但因为你喜欢她，朕愿意给她一个与你站在一起身份，后来她的表现朕也很满意，她很好，可是……她的好不足以让你冒这么大的风险去娶她。”

南宫辰维依旧不说话，他的沉默代表了他态度。

南顺帝见南宫辰维不说话，迟疑之后道：“行了，若你真的爱她，朕可以答应你，你可以娶她，但她不能成为正妻。”

“臣弟今生只会娶她一人。”

南宫辰维的话极严肃，带着宣誓一般。

南顺帝气得气息都不均了，“你……你简直胡闹，朕疼你，但也不会允许你这样胡闹的。”

南宫辰维在这件事情是早就认定的，“臣弟没有胡闹。”

“这还没有胡闹？”

南顺帝是又气又心疼的看着南宫辰维，当年他母妃说过，皇弟是个性子倔强的，一旦认定的事情就很难回头，现在看看……当真是如此。

打又舍不得，骂了对方又不听，南顺帝生气之后，只能让自己平静下来开始劝说：“那这样吧，朕给你在大臣中物色一个性子好的，到时候让她们两个平起平坐，以后你登基，大臣的女儿可以在前面撑着，人后你无论怎么疼玉灵，朕都不会管如何？”

南宫辰维站了起来，对南顺帝抱拳弯腰，态度极认真，“臣弟今生非她不娶。”

说完他便直接离开了，也不再听南顺帝说什么。

南宫辰维就这样……离开了，南顺帝可是气够呛，大发雷霆，将宫里的东西都砸了，皇后听到消息之后，便极忙去劝说了。

“皇上您与辰王置这么大的气，小心伤了身子。”

皇后虽知道南顺帝在气头上，自己不应该这样过来劝说，可是……不劝说她又感觉自己心疼对方。

南顺帝气息不平的说：“国医生病了，辰维回来要与她成亲，朕考虑到日后他要继承皇位，便想着让他同时再娶一个正常的，让两个女人平起平坐，就是这般他都不愿意。”

皇后愣了一下小声道：“皇上，辰王心里只有国医一人，你我心中都清楚，若是硬给他塞一人，这不是毁了那个姑娘，一辈子得不到一丝疼爱，甚至还要独守空房一辈子，恐怕……”“能被选上，是对方的福气，有多少女人想要嫁给辰维，她不愿意，多的是女人愿意。”

南顺帝说着气话。

 