    叶辰随手一捞，便把柳凡唯一剩下的储物戒收了。

    “三洞通天，也就这么回事，”叶辰嘀咕了一句。

    亏得春哥之前，说的那么严肃，搞得自己都打算用那三滴黄泉水了，结果……三洞通天，还是三重的修为，垃圾一个。

    几招就解决了！

    在大周皇朝的时候，弄死过好几个通天境的强者，不过，都是借助外力。

    加入真武殿后，也砍死过一个本就半死不活的通天境强者吕白霜。

    现在……

    终于正面交锋，砍死了一个！

    “花丫头，老师，师兄，师姐，胖子，罗天，白眉长老，欧阳院长，我已经离开八个多月了，我能杀通天了，我很快就会回去了！”叶辰心中，百感交集。

    自己离开大周皇朝，的确挺狼狈的。

    接下来，要回去了！

    回去……杀通天！

    此刻。

    虚空中的大战，还在继续。

    叶辰也不去参与。

    杀个三洞通天的柳凡而已，也不至于膨胀到这个地步。

    虚空中开打的，两个圣境，一个法相呢。

    靠过去一点，叶辰都觉得很危险。

    虽然不靠近，但用武道天眼观察，倒是没问题。

    叶辰的视线，穿过那混乱的力量风暴，看着虚空中的激烈大战。

    春哥的雷霆法则，刚猛霸道，小老头打出了真火气。

    而天魔教的那个圣境强者使用的是火焰法则，被春哥压制的很惨，至于天魔教的那位法相境强者，只配躲在一边时不时干扰一下，即便如此，偶尔的力量余波席卷到他身上，都够他喝一壶的了。

    “春哥，行不行啊！”

    叶辰大喝，道：“柳凡这垃圾被我砍死了，你不用急着帮我，慢慢来，我先打个盹！”

    虚空中。

    施逢春脸色大变。

    叶辰……混蛋！

    亏得自己还担心他搞不定，想着解决战斗后，立刻去帮他一把。

    结果倒好，这才刚开打呢，叶辰就砍死了柳凡。

    砍死了柳凡也就算了，还来讽刺自己行不行？

    打个盹？

    我堂堂苍洲真武殿的殿主施逢春，不要面子的吗？！

    一念及此，施逢春暴喝一声，一拳轰出，狂暴的雷霆法则，笼罩了一大片虚空。

    天魔教的圣境以及法相巅峰强者，都被这雷霆法则淹没！

    这一刻。

    叶辰的武道天眼，都看不出一丝端倪了。

    就在这时，叶辰的脑海中，响起了洛青衣的声音。

    “他的雷霆法则里面，隐藏了死亡法则。”

    叶辰：“……死亡法则，很强吗？”

    “算是法则之力里面顶尖的类型。”

    “我就知道，春哥这老阴逼还有其他手段！”叶辰嘀咕一句。

    “找个时间进来一趟，我去了剑墓第十层找龙族那位前辈，打探到了一些关于太衍仙门，黄泉宗，以及仙光圣地的消息。”

    叶辰的眼中，浮现一抹光芒，道：“好，等我把春哥打发了，我就进来！”

    虚空中。

    雷霆法则散去。

    天魔教的两个强者，都已经没了踪迹。

    施逢春从虚空中飞掠而出，瞥了一眼叶辰，道：“你还要打盹吗？”

    叶辰：“……不用了，殿主果然厉害，对了，殿主你刚才那一招，除了雷霆法则，还有浓郁的死亡气息，怎么回事？不如教教我！”

    施逢春：“……”

    自己刚才明明掩饰的很好，叶辰怎么发现的？

    “叶辰，你的眼睛倒是挺好使，不如挖出来给我研究研究？”施逢春笑眯眯的说道。

    叶辰道：“别，弄坏了你也赔不起。”

    真要弄坏了，哪怕重新长一双眼珠子出来，也不可能是武道天眼了。

    春哥这小老头，小气吧啦的，开个玩笑而已，就来威胁自己了……

    施逢春见叶辰认怂，心里终于舒坦了一点，道：“怎么杀的？”

    叶辰道：“你没关注我的情况？”

    施逢春道：“没。”

    叶辰：“三洞通天，果然跟春哥你说的一样，好厉害，非同一般，砍了好几剑才砍死他！”

    施逢春咬牙，道：”少在这里得意，柳凡是三洞通天，可不是自己修炼上去的，真正的三洞通天，比他厉害多了。”

    得意归得意，可对于这些常识问题，叶辰也很重视。

    自己最大的弊端，就是知道的太少。

    毕竟，提升太快了，压根没有时间去详细了解这个那个。

    “春哥，到了通天境，还能借助外力开辟洞天？”叶辰问道。

    施逢春嗯了一声，道：“的确可以，我们真武殿不是有个青叶洞天吗？如果毁了青叶洞天，我也能立刻打造出几十个用于给通天境层次之人使用的洞天！

    天魔教，以前也有个洞天，后来坏了。

    天魔教的教主柳擎，便把坏了的洞天，分割成二十多个给通天境武者使用的洞天。

    这种洞天，很不稳定，但也好过于无。

    柳凡是柳擎的一个远房堂弟，天赋垃圾，只开辟了一座洞天，柳擎另外又送了两座洞天给他，所以他才有三座洞天。

    你劈掉的两座洞天，都是人为打造的，柳凡死之前还有一座洞天，但他已经被你劈的半死不活了，无法控制，不然的话，你的力量就算再暴涨一倍，也劈不碎！”

    原来如此……叶辰道：“春哥，你不是没有关注我的战斗吗？你怎么知道我劈了柳凡的两座洞天？”

    施逢春：“……走了，去跟穆清清她们汇合了！”

    片刻后。

    众人汇合。

    穆清清听叶辰说了一下战斗过程，两只眼睛冒着星星。

    “叶辰哥哥，你结束战斗比殿主还快，你好厉害。”

    一旁，施逢春觉得自己似乎有被冒犯到！

    叶辰笑着摸了摸穆清清的脑袋，道：“清清，我就不跟你们一起回真武殿了，我回神月古国办一些事，处理完了，我再回真武殿。”

    穆清清很委屈，道：“叶辰哥哥，真的不带我去吗？”

    施逢春道：“让他自己回去吧，神月古国有几个老东西，脾气不太好，外边的人去神月古国境内，稍微闹出一点事来，那几个老东西都会爆发，这也是神月古国一直与外界没有往来的原因。

    叶辰本就是神月古国的人，他回去，只要别去弄神月古国的月神，其他的，怎么折腾都没事。”

    叶辰：“……那几个老东西，很强？”

    施逢春道：“能威慑住苍洲各大势力都不敢踏入神月古国，你觉得呢？你不去弄人家的月神，有啥好担心的！”

    叶辰懒得说了。

    捅月神这件事，答应了黑姑娘，所以，就算有几个老东西保护月神，该捅还是得捅！

    而且，捅月神，不仅仅是因为黑姑娘的原因。

    当初，在大周皇朝的苍星武院，本来都有机会把那些要杀自己的通天境强者全灭了，就是月神出现搅局。

    这才是叶辰真正想捅月神的原因！

