    “说好了早上出发，怎么到现在还没下一步动静，我的比雕已经饥渴难耐了！！”

    “这个时间~其他国家的探索团队应该都已经抵达了吧。”

    “算了，别操心了，或许牛会长另有安排。”

    华国协会太平洋支部。

    备战区。

    被召集的数名拥有顶级战力的训练家已经等待已久，急切去探索秘境。

    手上的关于诸岛秘境的资料，他们都快能够倒背了。

    队友间，互相了解的也差不多了。

    结果，即将出发之前，牛白白大师忽然下达指令，暂缓出发，这不搞人心态吗。

    裤子都脱了……你说这？

    不过，官大一级压死人，牛会长让等，他们也只能等了。

    “小尚，这是你第一次出国探索秘境吧？”

    “别紧张，哈哈，凡事都有第一次。”

    一位精瘦的中年训练家拍了拍一位比较年轻的训练家的肩膀，笑道。

    目前，备战区，一共有5位训练家，差不多正好是一个团队的正常配置。

    这些人，都是老牌的大师级训练家，队伍中至少有一只顶级战力。

    带队的二星大师赵相卢更是有着一只培育到种族极限的大力鳄。

    这个配置，去探索诸岛秘境基本不会有什么问题了。

    现在，赵相卢比较关心的是这个临时过来历练的年轻人的心理情况。

    因为他刚刚得到消息，这次的秘境探索，可能会有些变故。

    “还好，我没事的，赵大师，你知道现在是什么情况吗？”

    华国世界赛二队成员尚任天王看向赵大师，问道。

    对于探索团队迟迟不能出发，他很疑惑。

    探索秘境这种事，虽然不是越快越好，但是早些进入，的确可以取得一些先机的。

    “我刚问牛会长了，好像是要临时给我们派一个领队。”

    “总之，我们再等等吧，可能出什么状况了。”

    赵相卢表情严肃，他从牛白白那里得到信息后，错愕了许久。

    他老赵什么实力啊~在华国怎么说也是数得上名号的吧！

    太平洋区域这边，除了牛白白外，就数他老赵最强了，也最擅长应对岛屿、深海秘境了。

    现在竟然要另派领队？

    能给他做领队，实力怎么说也比他更强吧。

    这岂不是说明，这个诸岛秘境，可能比起资料中显示的更危险？？

    这就是赵相卢担心的原因。

    “新领队？”

    此时，听到赵相卢的话，包括尚任在内，这些老牌大师都顿了一些。

    他们也立刻反应了过来……

    难道这个秘境危险到，有赵大师带队都应付不了吗？

    “结果会怎样呢。”

    这时，尚任握紧了拳头。

    他不怕危险。

    风险代表机遇……

    有足够的压力，他才能进步。

    世界赛后，新老接替，尚任如愿以偿晋级四天王之位。

    如今，他便是以四天王的身份，前来太平洋这边历练的。

    可是，虽然成为了四天王，但是尚任没有半点开心。

    因为他的实力，比起其他天王，还是有些差距。

    更不要说是方缘了。

    尚任从方缘没有参加天王赛这个行为就能看出，方缘如今根本对四天王、冠军的身份已经没有了任何兴趣。

    毕竟……对方都已经是十二支了。

    想到这里，尚任也只能默默叹了口气。

    希望诸岛秘境能给自己带来一些改变吧。

    就算不能超越方缘，能够拉小差距，有资格和方缘并肩作战也好啊……

    “这不是老尚吗！！”

    “布咿！（现任天王！）”

    就在赵大师透露出消息，众人讨论起来的时候，没过多久，牛会长便带着方缘过来了。

    肩膀上挂着伊布的方缘，看到这批即将前往诸岛秘境的训练家团队后，顿时一愣。

    四个陌生的中年大师，三男一女，全都不认识。

    倒是这个年轻的……眼熟啊。

    虽然沧桑了不少，但可不就是江离退位后，成功成为四天王的尚任吗！

    “……”听到有人喊自己，尚任看了过去。

    随后，他看到了牛会长，以及他身边的那个人……和那个人肩膀上的伊布。

    标志性的红白运动服加上正常人不会带在身边的萌宠伊布，没错了。

    “我X……”

    方缘！！

    才刚刚想到方缘，方缘瞬间就出现了？？

    尚任呲牙咧嘴。

    有这么巧嘛。

    “牛会长？还有……”

    “方缘博士？！！！！”

    看到牛会长到来后，赵大师等人也齐齐看了过去。

    而看到对方身边跟着的那个比尚任还年轻的青年后，他们瞬间极为吃惊。

    对于方缘，四人还算熟悉，毕竟方缘不久前才成为的十二支。

    十二支这个名头，对于华国的老牌大师而言，可比世界赛冠军的名头有用多了。

    而且，就算对于方缘的那张帅脸不怎么敏感，记不住他相貌，但是看到方缘肩膀的伊布后，他们还是很快认出了方缘的身份。

    一把年纪还把伊布放在肩膀乱逛的训练家，也只有方缘了。

    伊布：(￣～￣)看我干嘛！

    “各位大师你们好啊。”

    视线越过尚任，方缘开始和其他大师打招呼。

    牛会长也是笑了笑，道：“各位，接下来探索诸岛秘境的事情，就由方博士接手负责了，他也会和你们一同进入秘境。”

    他们过来，就是为了说这件事的。

    牛会长话落。

    五人顿时安静片刻。

    原来所说的新领队是方缘啊……

    等一下，十二支领队？？

    这个诸岛秘境……到底什么来历？

    人群中，尚任已经开始蛋疼了。

    这都出国历练了，怎么队长还是方缘啊。

    而赵大师，之前的疑惑也解开一半了。

    他和另外四人不同，他作为华国知名大师，知道方缘挑战过冠军之路。

    因为他也受到过协会邀请，成为守关者。

    只不过他因为在国外执行任务就无视了。

    虽然他不知道最终的挑战结果，不过方缘有资格挑战冠军之路，事后更是成功成为十二支，这已经很说明问题。

    半年前在参加世界赛时候方缘就已经很强了，半年后成为十二支的方缘，实力绝对不逊色于他。

    所以对于这个领队，他倒是心服口服，因为他不信十二支有弱者。

    “牛会长，方博士，这个秘境，到底什么情况？”

    两位十二支同时出现，甚至还有一位十二支要亲自带队探索，赵大师嗅到了不寻常的气息。

    这次的秘境，果然没有他们手中资料描述的那么简单。

    “由我来告诉大家吧。”方缘微笑。

    ………………

    不久后。

    方缘便把对牛白白会长的解释说明，给五人又讲了一遍。

    大致就是，诸岛秘境至少栖息四只传说精灵。

    这四只传说精灵，不是训练家能够抗衡的。

    而诸岛秘境，是它们守护的地盘。

    所以此次，他们进入秘境的任务，不是搜刮资源，而是前去阻止其他不遵守规矩的国家探索队，保护秘境资源。

    最终目的，不求得到岛屿守护神的好感，但至少不要被厌恶。

    “这个过程中，你们尽量与霸主精灵交好，出发之前，请准备好充足的能量方块，然后接下来就不用我教了吧。”

    方缘不知道从哪里拿出一块能量方块，让它出现在了几人面前。

    有必要教导众人一下能量方块的正确用法……

    “竟然是传说秘境……”

    方缘一番话下来，让赵大师、尚任等人消化许久。

    四只传说精灵！

    这个诸岛秘境也太可怕了。

    几人一阵后怕，探索秘境的过程，可不是悠闲的旅游。

    一不小心，是真的会丧命的。

    方缘带来的信息，极为关键，这些信息，决定了训练家团队在秘境探索时候的态度，而态度，决定了他们的结局。

    数小时后。

    地点，太平洋诸岛秘境九个入口之一。

    在方缘的带领下，一行六人进入了秘境通道。

    作为大型秘境，诸岛秘境除了四座大型岛屿外，还有几十个大小不一的小岛。

    这里，就相当于一片新的海域，基本和外界的环境没有什么差别。

    不过方缘等人清楚，他们此时已经处于另外一个空间了。

    这个秘境空间，目前和地球空间处于半重合状态，但距离完全融合，可能还需要一些时间……

    目前，方缘他们降临的地方，便是诸岛秘境中，北部的一个偏僻小岛。

    “比外界的海水气味要更好闻一些……”

    进入后，海风吹来，方缘下意识的挠了挠头，看向远方。

    他的表情，不断变化。

    “计划有变，我可能要和你们暂时分开行动了。”

    “你们按照之前拟定的探索方案去执行任务吧，去附近最大的岛屿等我。”

    在赵大师，尚任几人错愕的表情下，方缘开口道。

    此时方缘自己也很意外。

    离开世界树秘境之前，梦幻在他身上留下了一道波导印记，说是能证明他世界树守护者的身份的凭证。

    一开始，方缘本以为进入秘境后，还需要自己慢慢寻找岛屿守护神，去给它们看凭证才行。

    但没有想到，梦幻留下的波导印记意外给力。

    只是进入秘境的一瞬间，方缘便凭借这道波导印记，感知到了那四股庞大无比的波导波动。

    万物皆有波导，实力越强的生物，波导越特殊，方缘感受到了那四只岛屿守护神的存在，同时，那四只岛屿守护神，也感受到了方缘的存在。

    它们正在向着这边赶来。

    方缘需要一个相对安静、无人打扰的环境与它们见面。

