    纯灭阳和萧叶横跨师门的风波，虽然已经落幕。

    可青华古神座下弟子，对此保持沉默并未追责的姿态，在古神群族之界所引发的轩然大波，却是越来越浓烈了。

    特别是萧叶昏迷三万载苏醒，竟然靠着七星古神血统，力压初临上位道神境的句昊，这等风采，更是令人生畏。

    车源侯门下弟子，在这等消息的倾覆下，一个个血脉喷张了起来。

    萧叶虽然没踏入上位道神境，但却完全具备了这等层次的战力。

    混沌世界中，古神群族分支有不少。

    可还从未有过一个分支能如此辉煌。

    而此刻，处于舆论漩涡中的两者，已经回到了自己的师门，在灭阳宫一座大殿中相对而坐。

    “萧叶师弟，你可知如何突破到上位道神境？”

    纯灭阳赤发赤眉，话语平静的问道。

    “顶尖先天神灵后裔，同时将四种混沌大道，领悟到san ji层次，便有资格冲击此等境界。”

    萧叶对此所知并不多，开口回答道。

    “说的对，但也不对。”

    纯灭阳闻言微微一笑，他虽盘坐在原地，但身上却是爆发出一股，令萧叶倍感熟悉的波动。

    纯灭阳，赫然在催动古神天道诀。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，纯灭阳的身躯，好似自身就变成了一个混沌世界，于一瞬间竟然亮起了二十万颗原点。

    恐怖的道神力在流转，迅速在其手掌中，浮现出了一个光球。

    这光球并不大，但却充满了威压，其内大道声轰鸣，宛如一片混沌海在咆哮震荡，将一个小禁天毁灭大半，恐怕都不在话下。

    即使是萧叶也是体魄颤动着，催动七星古神血统，这才勉强将其抵挡而下。

    “好强的威压，比之句昊强太多了，这是为什么？”

    萧叶瞳孔一阵剧烈收缩，满脸的震撼之色。

    他机缘深厚，这些年来，一直都在以高级混沌石，来修炼混沌天道诀。

    他自问在中位道神境的古神弟子中，开辟出原点的数量，也算是出类拔萃。

    结果，纯灭阳只是初临上位道神境，竟然比他强了这么多，根本不能比。

    嗡！

    当下，萧叶释放出神阶意志，朝着纯灭阳手中的那颗光球笼罩而去。

    纯灭阳手掌一抖，也在分解这颗光球，让萧叶洞察得更加透彻。

    片刻以后，萧叶浑身一震，失声惊呼了起来，“纯灭阳师兄，你……”

    “看来你已经发现了。”

    “不错，顶尖先天神灵弟子，将四种混沌大道领悟到san ji，进行合道，可以重塑本源，进行蜕变，化身上位道神境。”

    “届时，无论是神阶意志、道神力，还是神体，都会发生蜕变，提升十倍左右。”

    “但这只是相对于太神、翼神、达摩神后裔而言。”

    纯灭阳侃侃而谈，在对萧叶仔细进行讲解。

    “但我们古神后裔，血统中传承了五种混沌大道，拥有得天独厚的优势。”

    “完全可以在中位道神境就蓄力，将五种混沌大道同时领悟到san ji，再进行合道突破，如此一来，神阶本源至少会提升二十倍左右，成为‘无量上位道神’，论潜力，比普通上位道神强许多。”

    纯灭阳正色道。

    “无量上位道神！”

    这番话，像是一束光，照耀到萧叶心间，让他心神大震，眼前像是开启了一个新的天地。

    他心中的疑惑，已经被解开了。

    原来，纯灭阳已经将五种混沌大道，领悟到san ji，这才进行突破的，难怪强悍到这等地步。

    “无量上位道神，虽然是属于我们古神后裔的专属称号，但这个群族之界中，上位道神有一些，但能冠以无量称号的，却很少。”

    “究其原因，是因一旦合道，再想将第五种混沌大道融入本源的难度，是合道前的数十倍左右。”

    纯灭阳满脸的感慨之色。

    木秀于林，风必摧之。

    无量上位道神的诞生，事关重大，这也是他当年，为何要选择远走群族之界，即使引起其他先天神灵弟子的注意，也要在鬼冢中突破的主要原因。

    甚至，在突破之余，他亦以神通掩盖了自身大部分气机，造成了假象迷惑对手。

    “纯灭阳师兄，你告诉我这些，难道是……”过了许久，萧叶这才心绪平复，抬头望向对方。

    “不错。”

    “以你的资质，早晚也要走上这条路，可我希望你能忍耐寂寞，在中位道神境驻足一段时日，进行沉淀。”

    “一旦你成为无量上位道神，再加上你的七星古神血统，绝对可以在新的叠纪，大放异彩。”

    纯灭阳缓缓道。

    萧叶闻言沉默。

    的确。

    上位道神境的诱惑，实在太大了。

    当具备了冲击的资格，又有多少古神后裔，能忍住诱惑，愿意继续在这个境界驻足？

    毕竟合道以后，也并非没有机会，成为无量上位道神，只是难度大增而已。

    而成为上位道神，地位更高，可以争夺更强的资源。

    “我明白了，多谢纯灭阳师兄。”

    萧叶深吸一口气，郑重对纯灭阳致谢。

    今日对方的一番话，对他而言实在太重要了。

    “你我之间，没必要这么客气……”纯灭阳微微一笑，又提出了许多，将上位道神境的秘辛，毫无保留告知于萧叶。

    直到三天以后，纯灭阳这才腾空而起，消失在灭阳宫内。

    见到萧叶无碍，古神血统的威能更上一层楼，他终于放下心来。

    这些年，他为萧叶而奔走，如今终于有时间，去执行群族任务了。

    至于灭阳宫，他直接赠送给萧叶。

    对此，萧叶也没有拒绝，欣然接受。

    突破到这等层次，纯灭阳完全有资格拥有更好的住处。

    “对于中位道神而言，想要同时领悟五种混沌大道，实在太难了……”

    萧叶盘坐在灭阳宫内，满脸的感慨之色。

    “如今真正的叠纪交替，已经越来越近了，我还是尽快将七星古神血统，淬炼到大成再说。”

    “到时候，就回一趟伽罗小禁天。”萧叶暗道。

    突然，他心头突然一动。

    在鬼冢之行前，他以三十一颗混沌幽果复苏时间主宰道场，不知是否已经成功？

    唰！

    想到这里，萧叶长身而起，直接冲入到时间之塔中。

    「第一更到！」

    都来读阅读网址：m.

