    宋临南侧头看了秦笑颜一眼才回答说：“是有这个打算，也怪我之前没好好跟你们介绍笑笑，才闹出这么多误会。”

    郑雪川尴尬的笑着，看上去大大咧咧的样子，庆幸的说：“还好还好，发现的及时，要不然可就真闹出大笑话了。”

    一向很活跃的郑雪莹，这会坐在一旁一言不发，脸色不是很好看，却也极力用笑容伪装着。

    秦笑颜不好去揣测郑雪莹接近她到底是偶然还是精心策划的算计，但她希望郑雪莹就此打消对宋临南的想法，往后当个朋友还是没问题的。

    妈妈说的对，爱情本来就没有礼让，若是宋临南喜欢的是郑雪莹，她或许还会选择祝福他们，但宋临南喜欢的人是她，她又何必为了成全一个关系没那么要好的朋友去给自己添堵？

    郑雪川知道宋临南和秦笑颜的关系之后，就彻底打消了对秦笑颜的一切想法，对秦笑颜就是一口一个“笑笑妹妹”的叫。

    看得出来他和宋临南的关系是真的很要好，毕竟是一起出生入死的兄弟。

    而且性格很直爽，不像是有什么算计的人。

    四点多，宋临南说要去接孩子了，郑雪川也会意说他们也准备走了。

    秦笑颜还是客套的留他们吃晚饭再走，郑雪莹就说晚上有别的安排婉拒了。

    二人就跟着去接孩子的宋临南一起出了门，秦笑颜站起身走到阳台边。

    不一会就看见三人从楼里走了出来，兄妹俩一起上了宋临南的车。

    她不知道是谁提出来的请求，又或许是宋临南出于礼貌主动邀请的，只看见郑雪川自觉的坐到了后排，而郑雪莹却拉开了副驾驶的车门坐了进去。

    秦笑颜的眉头不悦的皱起，看着车子渐渐启动、远去。

    她回到客厅，看着电视的时候脑子里想的却全是郑雪莹坐了副驾驶的事。

    越想越不舒服，然后才猛然惊觉，自己什么时候这么小气了？

    这点小事也能够让她难以释怀。

    球球四点半放学，也不知道宋临南是不是因为送郑家兄妹俩耽搁了一些时间，差不多了五点了才回来。

    叶嘉致今天不在，宋临南回来的时候买了些食材回来，“你把这个拿去跟妈妈一起吃，叔叔要做晚饭了。”

    “叔叔不吃吗？”

    “你给叔叔留一个就行。”

    球球高兴的点头说好，换好拖鞋就朝秦笑颜这边跑了过来。

    “慢点！今天学什么曲子了？”秦笑颜把球球搂在身边，一边理着球球的头发一边问。

    球球乖巧的回答了今天的课程，然后用小手拿起了一颗小泡芙递到秦笑颜的嘴边。

    秦笑颜在客厅陪孩子聊了会天，宋临南一个人一直在厨房准备晚餐。

    趁球球看动画片的时候，秦笑颜起身上了个厕所就去了厨房。

    正在切菜的宋临南余光看到了身影，转过头来看着她，问道：“饿了？”

    秦笑颜没有回答，走进厨房看着他正在切的菜。

    见她没说话，宋临南就以为她就是无聊过来随便看看，便又低头继续切菜，刚起刀，就听见身侧的她问道：“你送他们回酒店了？”

    宋临南点点头：“嗯，先去接了球球，然后把他们送过去了。怎么了？”

    他这会看得出秦笑颜有些小情绪，却又不知道是什么原因。

    秦笑颜瘪了瘪嘴：“没什么，问问。”

    宋临南放下手里的菜刀，转身看着她，轻笑着打量着她，说：“这就吃醋？”

    “谁说我吃醋了？”

    “我是看在雪川的面子上才送的，我跟雪川认识二十多年了，但我跟郑雪莹不熟。以前都封闭式训练，一年才回家一次，别多想了。”

    “那你为什么让她坐副驾驶？”不说出来秦笑颜觉得憋得难受。

    宋临南这才明白过来她介意的原来是这个事，失笑宠溺道：“原来你这么容易吃醋啊？”

    “我说了我没有吃醋。”

    宋临南耐心的解释说：“她说她感冒晕车想坐前边，我没多想，再说车里又不止我和她两人，你还担心我和她在车里发生点啥啊？”

    “哼，随便你呗，现在我俩还没到复婚的时候，你要反悔也来得及。”

    “反什么悔？你要是当时看见的时候就给我发信息说不希望她坐我副驾驶，我立马就叫她去后面。”

    “我不是那么小气的人！”秦笑颜说完，转身就走出厨房。

    宋临南无奈的笑了笑，他倒很喜欢这么小气的她。

    宋临南的解释让秦笑颜很满意了，回到客厅之后就觉得心里堵着的那口气终于舒畅了。

    转眼就要到春节了，秦笑颜的身体是恢复了很多，但一直都还这么出门，一来是宋临南不允许她外出，担心出意外；二来是天气寒冷，秦笑颜自己也不想出门。

    这段时间宋临南就像家里请的一个保姆一样，做饭接孩子都是他的活。

    叶嘉致一直都不怎么放心叶君睿，有了宋临南在这边照应，她就经常去看叶君睿了，也是为了给这一家三口多些相处的时间。

    叶嘉致的房间空出来了，秦笑颜想想明明有地方睡觉，却让宋临南每天住酒店是有些心酸，后面几天便让宋临南暂时住下了。

    不到半个月的时间，却完全改变了秦笑颜以前的生活方式和习惯，她甚至都觉得，他们现在已经是三口之家了，只是球球还一直叫他叔叔而不是爸爸。

    秦笑颜还是想等正式复婚之后再告诉球球这些事。

    除夕夜的前一天晚上，宋临南和往常一样把球球哄睡着了，秦笑颜还在客厅看电视，他走过来在她旁边坐下：“笑笑，有个事跟你商量。”

    秦笑颜不解的回头看着他。

    “马上除夕了，爷爷叫我明天晚上怎么也得回去，我想听听你的想法，要不要跟我一块回去。”

    秦笑颜听闻之后，脑子里第一个反应并不是去考虑要不要和他回去，而是突然意识到，他不能陪她和孩子过年。

    “嗯？”没得到秦笑颜的回答，他又追问了一声。

    “暂时不回，咱们俩现在的关系还不成熟，再说球球还不知道这些事，现在回去有些太急了。”

