    “哈哈，怎么快就改进好了？”

    朱厚照收到消息，说奔驰汽车厂给自己送汽车来，整个人一下子就兴奋的冲了出去。

    很快，朱厚照就来到了外面，目光一下子就锁定在了外面停泊的黑色奔驰汽车上面。

    “啧啧~”

    “不错，不错, 就是这种感觉。”

    “比起上次来，这次看起来就舒服多了。”

    朱厚照围着汽车转了几圈，那是越看越喜欢。

    “赶紧教一下，这汽车怎么开。”

    朱厚照拉过黄志远，连忙问道。

    “是，殿下！”

    黄志远也是连忙开始向朱厚照详细的介绍起汽车的操控来, 这个时代没有什么驾驶证什么的一说，只要掌握了几个关键点就可以了。

    “挺简单的嘛~”

    “来, 来, 上车，上车~”

    “上次没有开车，这次我一定要自己开一开。”

    朱厚照直接招呼着刘瑾、黄志远以及几个贴身的侍卫说道。

    “殿下，殿下~”

    “还是我来开吧，这实在是太危险了。”

    黄志远一听，顿时就急了，早知道就不接这个任务了，这太子要是伤了一個头发，自己都是要掉脑袋的。

    “是啊，殿下，太危险了，还是让黄志远来开吧。”

    刘瑾一听，也是连忙说道。

    “去, 去，开个车而已，有什么可怕的，怎么大一块地, 随便转两圈就学会了。”

    朱厚照那是丝毫不在意，也是丝毫不怕，机械这东西他玩多了，蒸汽耕地机、蒸汽收割机什么的，他都开过，也是很喜欢驾驶机械的感觉。

    众人执拗不过朱厚照，也不敢不听的他话，只能够将汽车启动，看着朱厚照开始兴奋的驾驶着汽车跑起来。

    “哈哈哈哈，爽~”

    “就是这感觉，自由自在的感觉。”

    朱厚照驾驶汽车，那是没有一点害怕的意思，只是黄志远教了一遍而已，他就记错了，而且开起来的时候，越开越顺手，越开越开心。

    “上来，上来, 带你们去京城各地转一圈。”

    很快，朱厚照觉得在自己太子府开汽车还不够爽，也是示意刘瑾几个人坐到车上来, 刘瑾那是哭丧着脸，又很害怕的坐了上去，他太清楚了，朱厚照要做的事情，每个人能够拦着。

    他天不怕地不怕的，就没有他不敢做的事情。

    “呜~”

    伴随着朱厚照油门一踩，小汽车就一溜烟的开了出去，很快就进入了京城的主干道朱雀街这里。

    “铛~铛~”

    朱雀街是京城最繁忙的街道，此时此刻，大量的、车马都在朱雀街这里，当朱厚照驾驶着自己的小汽车来到朱雀街的时候，他还故意的按响铃铛来，一下子就吸引了街道上所有人的目光。

    “这是什么东西啊？”

    “这没有人拉，也没有马拖的，它自己就能够跑起来？”

    “可不是嘛，这跟诸葛亮的木牛流马差不多了吧？”

    “这还能够坐几个人呢，看到没有，里面还坐着四个人呢。”

    “这到底是什么东西啊？”

    “这东西有点像是耕地机啊，耕地机也是可以人坐在上面，靠着那个蒸汽机来推动。”

    “可是，这个又不像是耕地机啊，耕地机要更大，而且耕地机还有大锅炉呢，这个却没有。”

    “这速度比起耕地机来好像也要快不少啊。”

    “看起来似乎好像很不错的样子。”

    朱雀街是京城最奢华的街道，这里的商店全部都是京城消费最高、最贵的商店，金银首饰、珠宝玉石，古董字画、银行、当铺、绫罗绸缎等等。

    这里附近也是京城权贵云集的地方，此时看到朱厚照的这辆汽车在朱雀街上行驶，所有人也是充满了好奇。

    谷挀

    很快，当朱厚照驾驶着奔驰汽车一溜烟的从朱雀街开出城外，进入南城区这边的主干道之后。

    南区新城这边的规划非常好，道路也是非常的宽敞，而且和后世的道路一样，进行了划分，有人行道，有车马道。

    车马道上面就只能走马车，行人是不能走上面过的。

    宽敞的马路再加上合理的规划，也是让南区新城的道路是整个京城最好的道路，也是从来都不会拥堵的道路。

    汽车一开到了这样的道路上面，朱厚照就更加有精神了。

    油门一踩，伴随着尾部的黑烟，汽车的速度就越来越快。

    “哈哈~”

    “爽！”

    朱厚照一边开车也是一边开心的大喊大叫，全然不顾身边紧张要死的黄志远，以及后面脸色苍白的刘瑾。

    道路的两边，大量的路人很快就注意到了道路急速行驶的汽车，一个个纷纷惊奇的看了过去，一个个都好奇的互相问了起来。

    车马道上面，有一辆辆四轮马车正在慢慢的前进，当看到自己被奇怪的汽车给超过的时候，马车上面的人一个个也是傻眼了，看着一溜烟开走的汽车，一个个都面面相觑，十分的好奇。

    朱厚照开着汽车沿着京城的二环线享受着汽车所带来速度与激情。

    与此同时，在京津地区主要的富人区街道这里，奔驰汽车厂也是开始打广告了，一辆辆奔驰汽车头顶放着广告标语，车身两侧插着大明的旗帜，在一条条街道上面行驶。

    拉风的造型，再加上汽车本身自带的吸引力，几乎是在第一时间内就让京城所有的老少爷们都知道了这东西。

    建在南区新城主要干道旁边的奔驰汽车店更是将一辆辆奔驰汽车摆在了店门口，新店开业，旗鼓喧天，彩旗飘飘，好一番热闹非凡的景象。

    “卖报~卖报！”

    翌日清晨，伴随着报童的吆喝声，京城开启了新的一天。

    “京城奔驰汽车厂联合京城机械学院，研究出内燃机和汽车，开始汽车时代！”

    随着报童的吆喝，从一个个角落里面涌出大量的人群前来购买报纸。

    “汽车时代？”

    看报纸已经成为了大明老少爷们每天最为重要的一件事情。

    一个个拿到报纸的人，一下子就看到了报纸头条上面的内容。

    “原来昨天在街道上行走的铁壳子竟然是叫汽车啊，我还以为是什么东西呢。”

    “可不是嘛，昨天的时候，看到街道上有铁壳子不需要马拉，又不需要人拖的，竟然自己就能够走，还以为是诸葛亮的木牛流马呢，原来是叫汽车的东西啊。”

    “这内燃机又是什么东西，还有这个汽车有什么用？”

    “这报纸上面不是说了嘛，这个内燃机和蒸汽机差不多，都是靠燃烧来提供动力的极其，不过效率和马力要比蒸汽机强多了，体积也更小，而且更加的方便，烧的是一种叫汽油的东西。”

    “这汽车啊，作用就大了，报纸上面详细的说清楚了，这个汽车不需要马匹的拉动，它是依靠内燃机来提供动力，速度最快可以达到100多里一小时呢，也就是说从京城到天津去，坐这个汽车的话，两个小时就可以了。”

    “而且这个汽车，它不仅仅可以载人，而且还可以载货呢，只要有道路的地方，它都能够开过去。”

    “100多里一小时，真的还是假的？”

    “昨天看到时候，它的速度好像很慢的样子啊。”

    “那是因为在街道上面，人特别多，所以开不了太快，一旦在没有人的道路上，这速度就快了。”

    “感觉这个汽车比自行车要好很多啊，自行车一到刮风下雨的时候就不行了，会淋湿一身雨，这个汽车就不会，人在里面那是一点都不会淋湿。”

    “而且这个速度也快多了，而且还可以坐几个人呢，还可以带一些东西。”

    “是啊，这汽车的有点可真是很多，也就是不知道经不经用啊，这要是三天两头的就坏了，那就不好使了。”

    “奔驰的产品质量都是可靠的，同样的自行车，奔驰的就是比别的牌子质量要更好很多，而且所有的零部件都很好更坏，维修也更容易。”

    “这倒也是，也不知道这个奔驰汽车卖多少钱，买一辆，有事出门的话，似乎好像很不错啊，比坐四轮马车要舒服多了。”

    “上面不是说了嘛，这一辆奔驰汽车，售价要6000多两银子呢。”

    “我的天啊，6000多两银子，这岂不是几套房在里面了，这有人会傻乎乎的去买吗？”

    “有怎么多的银子，都足够养多少匹马了，四轮马车都可以轮着来用吧，谁还来买这个汽车啊。”

    “这东西啊就不是普通老百姓消费的起，而是给那些真正有钱人打造的，6000两银子，普通人一辈子也拿不出来啊。”

    “就是啊，这东西都是给权贵们准备的，可不是小老百姓能够买得起的。”

    “，，，，，，”

    伴随着报纸的报道以及奔驰汽车厂这边不断的在京津地区做活动，每天都有人开着奔驰汽车在街道上招摇过市，一时之间，整个京城的老少爷们也是在纷纷讨论起这个汽车来。

    无数人听到这个汽车的价格高达6000多两银子的时候，也是忍不住惊叹起来，不过对于普通老百姓高不可攀的东西，对于京津地区的富人来说，依然是小意思，奔驰汽车店很快也是变的火爆起来。

