    万世机关城头下脚上，倒栽葱式砸在地底岩浆湖上，除非用法术，才能窥视其全貌，仅仅是用眼睛去看，往往会被扭曲的热气影响到，看到漂浮不定，不断扭曲的机关战城。

    前方不明底细，恐怕是龙潭虎穴，可是胆敢前去一探究竟的人，还是有的，而且还不少，都是一些胆大包天之辈，心存侥幸之徒。

    当然了，其中一部分还是抱着撞仙缘的心思，毕竟在传说中，仙秦帝国军功封爵制度，可以赐予各种灵根，点化凡俗为仙人，甚至赦封成神。

    蓝壤放下肩膀扛着的修士，抱着在怀里，坐在一块钟乳石上，发现他的脸色越发苍白无血色。就在此人生机即将泯灭时，一道碧沉暗绿的气息，从白蝰蛇吻噬中处，慢慢地蔓延上来，毒气渗透进入足厥阴肝经，所过之处，血肉都被染成青黑色。

    “道友，你的气数尽了！”

    那人不知道从哪里挤出一丝力气，强行开口道：“贫道……还有一线生机，只要找到……化仙池……”

    蓝壤眉头皱起，随即缓缓舒展下去，仔细想了想，苦笑道：“一座被打坏的机关战城，我们又没有地图，从哪里下手，去找飘渺无定的化仙池！”

    擅长灵鼠滚油锅身法的侏儒，不知道何时来到蓝壤身后，贱兮兮地笑了三声，道：“我有办法，我有办法！”

    蓝壤侧头看过去，谁知那人掏出一个铜底玉壳，高冠博带，三寸高的仙人像，右手食指朝前，与手肘平齐，左手掌心朝下。

    “中古时，楚国大巫亲手祭炼羽化仙傀儡，实质是上古指南车的路数！这玩意，价值不菲，价值不菲！”

    蓝壤听到耳边喃喃自语，语气、嗓门既熟悉又陌生，立即明白是有过一面之缘的游毕方，现如今三江帮帮主背后的“大师傅”。

    在信与不信之间，蓝壤将自己听到的话，一字不落地复述出来，旁人不知情还好些，侏儒却像是见了鬼似的，显然是被说破了此物的来历，都想立即把它收起来。

    蓝壤摇了摇头：“算了吧！这件小玩意，不过是楚国大巫自己做的六博戏，用羽化仙炼成的傀儡做筹码。所谓的博弈，博弈，博就是六博戏，即六博棋，弈就是围棋！”

    “六博戏与天文、星相、数易息息相关，诞生之初就有占卜之用，诸葛武侯的六壬课，就有六博戏的影子，六博棋本身就是有一定军事、战争推演能力的游戏。”

    ……

    蓝壤一五一十地复述醉道人的提点，把面前的侏儒唬地一愣一愣的，打消了收起“仙人指路”的想法。

    “楚国大巫以羽化仙祭炼成傀儡，自然蕴含着一丝仙人之力，用来模仿上古时的指南车，估计是以元磁之力入道的羽化仙。经历无数岁月，还能有如此效力，想必在当初全盛时期，定然是一件珍品。”

    “可惜了，数千年不饮不食，羽化仙的生机相当有限，否则的话，它应该有巴掌大，四寸长……”

    侏儒满脸的褶子，听到这番话后，莫名地舒展开来，讪笑道：“小老儿入道时，年轻气盛不懂事，身为土夫子，进过不少古墓，结交过不少墓主人。曾经与鲁侯镇墓兽青眼狐尸喝过酒，也曾在南海甘渊找到沉舟为墓的奇肱人，与偃师谈论龙心弦的七十三种用法。这件仙人指路，本是小老儿在古云梦泽巴蛇骨冢里，无意中发现的小玩意，这些年的确缩小了不少。”

    蓝壤继续传话道：“羽化仙傀儡出土后，前后不足十年，还有的救，只要喂以宇内七大真水之一，用地底阴煞真火催化，当可恢复原状。你可知道，身边有一尊仙人，天下之大，哪里都可去得。”

    侏儒起初半信半疑，听到对方说自己可以拥有仙人傀儡，当真是搔到了心头痒肉，哪怕还有本能的提防，却信了大半。

    “走吧……仙秦机关战城里，七大真水必不会少，至于地煞真火，瞧着这几千年下来，城里肯定攒着许多，机会难得，简直千载难逢。”

    蓝壤抱着那人走过甬道，竟然主动作了探路的前锋，侏儒不甘示弱，又或者真的被刚才那番话打动，咬咬牙，也跟着下去了。

    人群里，戴着面具易容的杜仲、徐少卿，两人交换了一个熟悉的眼神，不约而同地选择跟进，几乎前后脚，跟着蓝壤和侏儒，一行五人顺着岩壁，悄声无息地滑降下去。

    其他人老神在在地择机打坐，抓紧时间回气，根本没想着跟上去，都抱着有人肯定会忍不住先行一步探路的想法。

    此时，队伍少了五个人，有些心存不良之辈，偷偷摸摸地放出符纸点化的纸鹤，阴魔念头，又或是豢兽、灵禽，甚至是同心结祭炼的牵丝傀儡，种种手段，奇思妙想，不一而足。

    虚空中，一座六博戏棋盘凭空出现，以人为棋子，分别是车马士王相、卒，一一摆放开来，腹心之地是阴阳两仪，外围是五行八卦，棋路全凭人道气数，纵横腾挪皆如意，较之中古六博棋更加繁复。

    万世机关城有一道幽暗影子升座而起，被迫参与棋局游戏，游毕方持白先走，一走就是六子，分别是蓝壤、侏儒、尸鬼、杜仲、徐少卿、暗子。

    白衣僧人前来观战，却闭嘴不语，甘坐壁上观，神色之间有些兴致勃勃，显然是从未见过这般棋局。

    幽暗影子看了一眼，发现是从未见过的一相独走领五卒，拱进中原（中枢）夺地利，仔细想了想，不慌不忙地两翼飞车齐头并进，双马紧随其后，单相领一卒，顶住当头前锋，打定主意走边路破局。

    瞬息间，六具战俑分头出阵，车俑得马后，速度极快，抢占边路恰似风，就在中枢两旁，处于可攻可守的位置。

    ……

    蓝壤抱着逐渐尸鬼化的道人，感受着体温越来越低，心里莫名的有些焦急，脚下就不自觉地走快了些。

    不料，机关战城岂是易于之辈，早就在岩浆湖周边，布置了符阵陷阱，用的还是环环相扣的连环阵。

    只见他一脚踩中，没来由地一阵心悸，暗叫一声不好，赶紧将怀中道人放下，当作筝盾挡在面前。

    符阵凭空召出护臂、甲胄、肩甲、轻盾、裙甲、护膝等部件，将将好组成一具青铜战甲，头盔深处一点暗红色碳光绽现，看上去就像是独眼战俑。

    护臂猛地出招，直刀破镜式，不偏不倚，正中半死不活的尸鬼，可惜没了战刀，威力大打折扣，不过是震碎了两根肋骨，却把道人刺激地怒目圆睁，直喘粗气。

    游毕方眼眉轻挑：“五丁破军煞！这是仙秦机关术驱动的开山战甲，偏偏糅合了北斗破军星力，形成如此古怪的金性煞气，竟然镇压下巫蝰的剧毒！向死而生，阴极阳化，人道气数之妙，简直不可思议！”

    砊啷一声，符阵招来的半具战俑，掉落了一件护臂，显然是耗尽了积蓄，重新变回原状，静静地躺在地上，有如幻影一般，缓缓地沉进地底。

    蓝壤惊容稍去，不慌不忙地扛着道人僵化后坚韧如硬木的身躯，先后抵挡了肩甲贴山靠、轻盾飞轮击、裙甲乱舞炼、护膝冲顶撞以及头盔当头槌，自己毫发无伤，半尸鬼化的道人也精神了许多，甚至恢复了清醒的意志。

    道人苏醒过来，宛如复活，却发现自己被人当做肉盾，忍不住怒目冲恩公瞪去，不料蓝壤混不在意，耸耸肩，就算致歉了，道人差点被气死。

    ……

    “卒子拱进中枢，立马原地复活，哪怕是半死不活的小卒，也变得生龙活虎。我道是哪里来的规矩，原来中原这块地，有阴阳两仪之变。”

    虚空棋盘里，蓝壤头顶一个“卒”，立在原地坚持一回合后，升格为“车”，有了横冲直撞的棋路。

    果不其然，两人熬过这一波后，看到距离十丈不到的机关战城，副城门基的位置，随着符阵召战俑的剧烈冲突，又或者是煞气的殉爆，暴露出破损不堪的凹陷弱点。

    “机会难得！走……”

    此时暴露出临时队伍的弊端，蓝壤根本不相信其他人，竟然选择独自行动，单手提着充当肉盾的道人，左手一拍腰袋水囊，将本身涉水天赋和御水术妥善利用结合，竟然在熔岩湖上空，横架一道水流虹桥，有惊无险地走过去。

    幽暗影子瞧着“小卒升车”，独走两步，迳自出中原，威胁到己方本阵，它暂时还不想出王牌，反正一车载卒独自走，两旁无马不自由，在处处是陷阱的本阵，大可不必在意。

    两只凡人卒子，不过罡气小成的样子，捆在一起，都未必是战俑的对手，更何况是车马俑，吃了！

    杜仲和徐少卿习惯抱团行走，背靠背地走着走着，发现蓝壤提着道人蹿进机关城，心里不免出现少许失落，毕竟他们自诩为幕后黑手的有缘人，向来是要占便宜的。

    这时，耳边响起金戈铁马的轰鸣声，两人立即意识到，机关战城的反制来了，杜仲两腿往外分开，成天王举鼎桩，大喊一声：“徐少，合体！”

    徐少卿猛地点头，纵身踩着杜仲的膝盖，纵跃上肩头，心里默念冰心决，身体冒出寒气，双腿朝周围快如闪电地踢出九九八十一记风神腿之风卷残云扫楼阁，凭空掀起如山腿影，冷热气循环交流。

    飓风降临！

