    凌宇牵着王秋儿的小手，两人走在蓝沁学院的校园里，安静的环境中，二人甚至能听到自己的脚步声。

    此时，似乎是学员上课的时间。

    两人走进校园内的林荫小路，微风吹过时，偶有零星几片落叶纷飞, 王秋儿一身白色劲装有些细微的起伏，隐隐勾勒出她那完美的身体曲线。面纱随风自然掀开，显露出一副绝色的容颜。

    这般静谧，倒也是颇为的难得。

    数分钟后，凌宇拉着王秋儿来到了教学楼前，两人对视一眼后, 唇角挂着一丝淡笑，一同走了进去。

    教室外的走廊里，依然是落针可闻, 两人隐隐能够听到教室内传来老师讲课的声音。

    凌宇和王秋儿两人一前一后，相继走进了高级班所在的教室，随即吸引了教室内众人的目光。

    讲台之上，正在讲述武魂和魂兽等理论知识的中年男子停下了自己的动作，伸手扶了扶眼镜，有些不悦的看着突然闯进来的凌宇二人。

    随机坐在课桌后面的学员也都看向了凌宇和王秋儿二人，他们的目光，更多的是停留在戴着面纱的王秋儿身上。

    后方区域，玉欣然和小舞等五人看到凌宇，眼中都闪过喜悦之色。

    不过，很快，五人看到凌宇身旁白纱遮面的王秋儿时，面色各有不同。

    白兮柔睁大一双可爱的大眼睛，小脸上满是好奇之色。

    玉欣然微微一愣，旋即美眸中掠过一丝黯淡，心中暗叹，好美丽的女孩。

    小舞和宁荣荣二女对视一眼，俏脸一皱, 红唇之中，似是传出两道娇哼声。

    朱竹清看了王秋儿一眼后，螓首微垂，眼眸盯着桌面，不知在想些什么。

    凌宇把众人的反应一一收入眼中，脸上闪过一丝不自然，拉着有些羞怯的王秋儿在玉欣然旁边坐了下来。

    两人坐下后，一旁的白兮柔转过小脑袋，好奇的看着有些腼腆的王秋儿。而小舞和宁荣荣却是玉手抱胸，小嘴一撅，时不时看向王秋儿的目光中带有一丝敌意。

    “好了，我们继续上课。”

    讲台上，中年男子轻咳两声，看了玉欣然所在的区域一眼，便是收回了目光。既然那两名学员和玉欣然相识，那么他就不用计较两人的突然闯入了。

    听到老师的话，教室内那些回头盯着王秋儿的男性学员也都纷纷转头，端正了坐姿。

    上午的课程进行的很快, 只是, 与平时的活跃不同，随着凌宇带来了王秋儿，七人之间的气氛，显得有些寂静。

    七人一同用过午饭后，在凌宇的提议下，众人来到了学院搭建的斗魂台。这里，人头攒动，台上人影闪烁，一股股能量波动从台上传荡开来。

    斗魂台，是蓝沁学院仿照斗魂场的模式，建造的提供学员进行武魂切磋的平台。

    七人来到一座空的斗魂台上，宽敞的斗魂台，直径足有五十米开外。

    这次，又给小舞她们带回来一位“姐妹”，凌宇心中也是有点紧张，便是想了这么一个办法，让王秋儿和小舞她们“熟悉”一下。

    凌宇站在王秋儿身边，目光环视一遍，微微一笑，道:“她叫王秋儿，是我们的最后一名参赛队员。”

    闻言，王秋儿螓首轻点，红唇蠕动，俏脸之上绽放一抹动人的笑颜，面纱有些细微的浮动。

    “大家好。”

    听到王秋儿那动听的声音，白兮柔倒是自来熟的走了过来，挽着王秋儿的一只玉手，小脸之上，浮现出两个可爱的小酒窝。

    “欢迎姐姐。”

    凌宇嘴角微抽，白兮柔这个活泼的女孩，叫谁都是“哥哥姐姐”的，但却不会让人感到任何的违和和反感。

    一想着王秋儿化形之前修炼的年岁，凌宇心中也就释然了。

    这时，宁荣荣看了王秋儿一眼，然后盯着凌宇，有些酸溜溜的说道:“某人走了几天，原来是去找新欢去了。”

    小舞站在宁荣荣身旁，小手握拳，似乎有“同仇敌忾”的意思。

    凌宇有些尴尬的摸了摸鼻子，听着宁荣荣带刺的话，倒也没有生气。理亏的是他，谁让他渣呢。

    玉欣然和朱竹清看着凌宇吃瘪的样子，没来由的抿嘴轻笑。只是，两女心中，并非表面那样的轻松。

    凌宇的身边又多了一位气质、容貌等皆是出色的女孩，多少还是会让两女心生失落感的。

    凌宇走到宁荣荣面前，伸手握住了对方微微挣扎的小手，看着宁荣荣晶莹的眸子，眼神之中，有着一丝温和。

    宁荣荣挣扎片刻，心中叹息一声，随即释然。她也只是发泄一下自己的小情绪罢了，大吵大闹，只会让双方都难堪，凌宇也会对她心生厌恶感，那是她不想看到的。

    白兮柔心思玲珑，将凌宇与小舞等女孩之间的微妙关系看的明明白白，没有插话，唯有那微微掀起的小嘴，暴露了她的一丝情绪。

    王秋儿依然是那副单纯可爱的模样，玉手自然垂下，面纱之下，唇角噙着一丝微笑。

    见无形的修罗场已烟消云散，凌宇将众人的目光再次吸引到自己身上，笑道:“还有一个半月的时间，魂师大赛就要开始了，你们接下来的时间，就进行模拟对练吧。”

    闻言，包括王秋儿在内，六女均是点了点头。

    在来蓝沁学院之前，凌宇就和王秋儿讲了魂师大赛的事。因此，王秋儿并没有感到任何疑惑。

    凌宇此举，也是为了让王秋儿能更快的融入这个团队。以他们的实力，足以横扫所有参赛战队了。

    六女很有默契的分开了一些，接着，便是释放了自己的武魂。

    小舞和宁荣荣心念一动，四周的空气刮起了淡淡的罡风，青色的能量如气流汇聚而来，青光闪烁间，两黄两紫一黑五道魂环先后浮现在两女身周，静静旋转着，一股强横的魂力气息向四周散发开来。

    朱竹清的周身环绕着幽深的黑光，黑色的气流扭曲了空气，气息内敛间，给人一种淡淡的危险感。娇躯周围，依旧是最佳的五道魂环。

    玉欣然一双玉手作虚捧状，手心之上，一颗闪烁着七彩光芒的奇异宝石静静的悬浮着，身体周围，缭绕着两黄两紫四道魂环，一股柔和而强横的气息从她身上释放开来。

    白兮柔小手一握，只见其手中握着一柄白色的冰杖，她的一头乌黑青丝变成了冰蓝色，两黄一紫三道魂环旋转着，空气中多了一丝淡淡的寒气。

    王秋儿玉足一跺，隐隐间，响起了一道震耳的龙吟之声，在她的身上，也发生了一丝奇妙的变化。

    她的一头粉蓝色长发逐渐变成了金色，一双粉蓝色眼眸金光喷吐，也是变成了金色，一股难以言喻的气息从她身上席卷开来。

