    

    幽暗的青域，遮天蔽日般的雷云滚滚而来。

    下方的生灵无不四散而逃，个别强大的生灵恐惧的看着那团雷云四肢发抖。

    青域的边缘，一队人马疾驰而来。

    为首的几人，相貌不凡气息慑人。队伍中间押运着不知名的货物，且上有字‘火急’，共有三十多位马夫押运。旁边皆是充满肃杀之气的军士，一言不发的护着四周。

    队首的一位身穿青衣的男子，骑着高头大马有些担忧的看着周围。

    “这青域本是凶兽横行的地界，我等早该绕道而行。偏偏那州司，命我等从此过，莫不是要把各位往死路上逼。”青衣男子愤愤不平道。

    另一位白衣男子笑道“哥哥莫慌，我们如今走的是行商之路。凶兽之胁可以免除，唯一担心的是山匪强盗。不过，以大哥神门境的修为叫那些贼人有来无回。”

    青衣男子听完，似乎也是安下心来。这条路坦荡宽敞，还有客商扔下的食物残渣罐头空瓶。想来也是常有人经过，至于那些贼寇他压根没放在心上。凭他神门七重的实力，还没有几个人能讨到便宜。

    除了他，白衣男子和另一位银发女子也都是合一境的佼佼者。众军士也有千转期不俗的实力，此等阵容有哪个不开眼的匪盗敢来抢？

    银发女子看了看二人“州司有令，务必十日内赶到皇城。这批货正是主上用于贺喜邻国皇帝寿辰的诞礼，如有差池我们都会死无葬身之地。”

    青衣男子有些郁闷，这等差事好做不好做。可偏偏就落到自己身上了，希望不要出差错才好。家里还有妻小等着他回去。

    “襄铃妹子，你从何而知这些消息？我们只知晓，这些货是绝密品。却没想到是贺寿的寿礼”白衣男子意外的问道。

    被称为襄铃的银发女子，似乎有些骄傲“我堂哥是州军中军副将，这些都是他打听的小道消息。所以我出发前，他就叮嘱我一定要保证这批货完整抵达。”

    “想不到，咱们襄铃妹子还是军甲之后啊。哈哈哈”青衣男子打趣道。

    襄铃白了他一眼“岳大哥，你就别取笑我了。你和云大哥那可是咱们州响当当的人物，虽无甲胄在身，可你二人所行之事，天下无人不称好。”

    云杰和岳天凌是平华州家喻户晓的岳云二侠，岳天凌平日里待人真诚。无论贫富贵贱，只要是找他帮忙的人都尽心尽力。

    云杰洒脱不羁，嗜酒如命。策马行走于万里河山，打抱世间不平事。

    二人虽仗义，却对当下的王朝甚是不满。故此，押运此事岳天凌本不愿前来。可平华州州司威逼利诱，岳天凌不得不从命。

    平华州州司知晓，岳云二人胜似亲兄弟。云杰若是知道岳天凌要赶赴皇城，他定然也会前去。

    兄弟二人，忠义无双。只有这样的人，他才放心。

    襄铃乃州军上将军襄恒之孙，年纪轻轻就有着合一八重的恐怖实力。同龄人中，鲜有敌手。

    襄恒可是平华州上将军，老将之孙岂有不放心的道理。

    “我和哥哥，只是做了些平常之事。但凡有忠贞之心的人，都会义不容辞。”云杰随口道

    顿了顿，岳天凌似乎想到了什么。

    “云弟，弟妹近来可好？听闻，她早有身孕。”

    此言一出，襄铃有些意外的看着云杰。

    “没想到云大哥早已成婚”语气略微有些失落。

    云杰外貌俊朗，言语之间透着一股豪迈洒脱之气。只要是个女子，几乎没有不动心的。

    “说实话，我是个不称职的丈夫。有大半年没回家了，之间小兰已经到了临产期，可我一直在外闯荡。”

    云杰有些自责。

    三人带着队伍继续前行，苍穹之上隐隐约约传来轰隆的雷声。

    队伍行至恶虎岭，岳天凌下令原地小憩。众人拿出干粮，趁着树荫解乏充饥。青域常年阴暗无泽，可现在大日出云高悬于天，燥热难耐。

    云杰递给岳天凌一块特制肉食，而后给襄铃也递了一块。口中喃喃自语“好生奇怪，青域我也常走，终年不见天日，哪像今天这么大太阳。”

    岳天凌吃了一口肉饼，擦了擦脸上的汗。“这有什么好奇怪，如今正值三伏，天热不是很正常。”

    “不不不，哥哥有所不知。青域为何叫青域，正因为天色常青，不见金日。”云杰摇了摇头，他可是走了很多地方。谈不上通天彻地，倒也算个小地图。

    无论各域各州，甚至小到乡镇街坊。各方的风俗礼节，地界环境都略知一二。

    云杰紧接着说道“青域不属任何帝国，所以没有州界划分。不像我们玄熙帝国，三域二十七州等级分明。这里乃是元兽的天堂，譬如这恶虎岭，相传是一头初级凶兽蟒纹虎的地盘。初级凶兽那可是相当于人类的化元境强者。

    能口吐人言，灵智且不比人低。客商经常从此过，被蟒纹虎袭击身死。后来有几位超级富商不惜花重金，请了一位混元境的超级高手。人称＂斗天虎＂的于翔，消灭了此兽。从此这里变成了坦荡大路。”

    襄铃两眼放光的看着云杰“云大哥见多识广，真是走到哪里都不怕。”

    啃了两口肉饼，满满一口清酒下喉。岳天凌只觉浑身舒坦，神清气爽。“这＂斗天虎＂于翔我倒有所耳闻，成名十年前，凭借当时初入神门境的修为，硬是斗杀了三位神门五重以上的杀手一战成名。”

    云杰也是感慨“对啊，这传闻中的强者我等难望其背。蟒纹虎事件都已过去三年，不知如今那于前辈修为几何。”

    三年前，有人亲眼目睹了于翔和蟒纹虎的战斗。几乎是一面倒的压制，强如蟒纹虎凶威滔天，却在于翔手下动弹不得。最后不甘而死。

    传闻，当时的于翔已达混元境巅峰，堪堪触到破元境的门槛。属于玄熙帝国的顶尖战力。

    岳天凌微微苦笑道：“像我等小打小闹还行，若是碰到真正的强者，毫无还手之力。”

    神门七重，实力不弱可以说很强。但岳天凌经历的多，知道人外有人天外有天的道理。

    云杰起身，拍了拍灰尘“大哥无需自嘲，我们兄弟修炼之路还很长。保不齐能成为于前辈那样的强者。”

    “但愿如此吧~”

    就在队伍准备出发的时候，突然传来一阵恐惧的叫声。像是一群兽类，紧接着一股威压袭来。

    “咳咳咳…”一众士兵和马夫皆跪着低头喘息，胸闷难受。

    岳天凌三人见况，立马警觉了起来。

    只见岳天凌气势不断攀升，那属于神门境强者的威严铺散开来。

    云杰和襄铃两人，也散发出不弱岳天凌多少的浑厚气息。三人威压散开，抵消了多半的未知神秘力量。

    “怎么回事？好可怕的气息…”云杰凝重的看着四周，这种力量绝对在他之上。

    岳天凌挥手，一个诺大的元力屏障护住了众人。

    接着他转过头对二人说道“云弟你和襄铃待在此处，保护好其他人。我去看看发生了什么”

    “大哥小心！”

    “岳大哥，小心啊。”

    岳天凌给了二人一个放心的眼神，脚步轻轻一踏飘逸的向远处飞去。

    青域的树木非常茂盛，岳天凌犹如一只飞燕，上起下落。

    “轰隆隆…”不远处一众草木大片倒下。接着，一片黑压压的身影暴掠而来。

    铺天盖日般的压力，恍如世界末日。

    岳天凌脸色巨变“这…这是兽潮…”

    随着那群身影越来越近，岳天凌越来越震惊。

    “王阶猛兽巨臂猿、初级凶兽通天犼、嘶～”岳天凌倒吸一口凉气，他的实力也只能对付天阶猛兽。例如这巨臂猿，怕是一拳他都挡不住。

    “我的老天爷～那…那是…”岳天凌牙关震颤，紧紧的盯着那天空中庞大的身影。

    一双绚丽的翅膀，长达千丈的身躯，翼展接近两千丈。奇怪的是，这头生物的眼中竟然流露出忌惮恐惧的神色。

    顾不得全身的压力，岳天凌奋然腾空。以他最快的速度，赶往队伍。这等兽潮，若是遇到它们连渣都不剩。

    一路上，岳天凌的心还在急速跳动。因为他看见了传说中的凶兽-凰天，至尊级的凶兽，极有可能成长为了元兽。

    这种怪物，莫说他就算是那于翔来了，也得饮恨。

    “太恐怖了，相隔几里都能感受到那种威势。要立刻回去，通知队伍绕道而行。避开这堆恐怖的家伙。“

    不过一盏茶的功夫，岳天凌便回到了队伍。

    “怎么样？大哥，发生了什么？”云杰二人迎了上来。

    岳天凌深吸一口气，面色沉重“命令所有人，全速前进！一刻钟内，必须过恶虎岭”

    云杰和襄铃对视一眼，立马下达命令。

    所有人都狂奔了起来，岳天凌估计恶虎岭离兽潮之地不足百里。一刻钟内，如果没离开后果不堪设想。

    疾行中，云杰开口问道：“大哥，到底发生了什么？要急忙撤离恶虎岭？”

    岳天凌吞了吞口水，显然还没缓过来“兽潮，很大的兽潮。中、低阶猛兽不计其数，天阶猛兽上千王阶猛兽有几百余众。初、中、高三级凶兽有几十个，更有一头至尊级凶兽凰天。”

    至尊级凶兽的威势，任谁看了都终生难忘。兽类不同于人类，不论是天赋和先天肉身都不是人能比的。

    有些血脉尊贵的凶兽，生下来便有先天神通。而人类除去个别体质变异的，都是靠后天修来的神通。

    虽说凰天是至尊级凶兽，但其实力能扛杀人类的元境强者。这就是兽类的强大，它的境界不过是人类破元境。        

