    她脑子有病？

    他什么时候说过她看上他兄弟，他会觉得丢脸？要是她看上，他分分钟把程景修、司马晁绑过来娶了她都可以！

    霍司爵要气笑了：“霍司星，你没脑子吗？你知不知道神钰是什么人？”

    “什么？”

    “他能在爸出事的时候，帮我安排到京城军区总医院动手术，他还能在我们开那场记者招待会时，让人家跑这里来作证，并且出动国际关系，让日本西京公司毫无反抗的把吞了我们霍氏的股份还回来，你想过他为什么能做到这些吗？”

    霍司爵一个字一个字的问这个姐姐。

    是的，这些事情，就算是他霍司爵掌控着这么大的一个商业帝国，在商海里也是翻云覆雨。

    可是，要想做到这些，他也办不到，“权”这样的东西，不是每个人都可以拿到的，特别是像神钰这样为所欲为的人。

    霍司星终于站在那不动了。

    好久，她才听到自己呆呆的问了句：“为什么？他……到底是什么人？”

    霍司爵苦涩一笑：“一个你根本就高攀不起的人，京城的军门世家，你知道吗？”

    “……”

    “你弟弟虽然手中有钱，但是钱和权是两回事，特别是他们这种皇权家族的人，一人之下万人之上，你觉得他们会看上你这种只是一个经商之人的女儿吗？”

    “……”

    没有声音了，这一刻，这个女人终于彻底沉默了下来。

    而她的脸，则是变得比纸还要白。

    “可是，他明明……救过我的。”

    “你说什么？”

    霍司爵没有听清。

    但就在这时，外面忽然也传来了“哐啷”一声，他听到了，立刻从房间了冲了出去。

    却看到，也不知道什么时候，这院子里就又有一个女人过来了，而此时，她正呆若木鸡的站在那，手里拿着的托盘和汤碗，全都摔在了地上。

    “老婆，你在干什么呢？怎么还把碗给摔了？你没事吧？”

    霍司爵哪里还顾得上姐姐，奔过来就站在了这个女人面前。

    没错，这个女人，就是温栩栩。

    神钰？

    他的身边，竟然早就有了神家人？！！

    温栩栩觉得天都要塌下来了……

    ——

    霍司星终究还是没有再离家出走。

    她把自己关在房间里，锁了一整天，谁都不见。

    温栩栩看到，这天，便也没有去上班，她跟霍司爵解释，这样下去，担心这个女人出事，得看着一点才行。

    霍司爵当然不会怀疑。

    当天，他一个人去公司了。

    温栩栩松了一口气，未免被人怀疑，她转身就来到了霍司星住的偏院。

    但是这天，她并没有去安慰霍司星，而是霍司星把自己锁在房里，她就坐在院子里的那棵桂花树下，冥思苦想半天。

    怎么办？

    神家人就在他的身边，她为什么一直不知道这件事？

    这就是一颗定时炸弹啊，她到底要怎么样？才能避免让它爆炸？

    她觉得自己要疯了！

    “小宝媳妇，原来你在这啊。”

    关键时刻，她的婆婆箫馥莉还掐着一大把梅花披头散发跑了进来。

    “嗯，我在这呢，妈，你有事吗？”

    “花，好看！”疯了后，就跟个孩子似得箫馥莉，马上把手里的梅花递了过来。

    温栩栩看着，忽然间，她就觉得很想哭。

    杨瑶说，霍司爵之所以最后会被霍延英收养，那是因为神家不承认他们母子的存在，他们还想杀了当时怀孕的箫馥莉。

    后来，她的父亲有所纠正。

    但是，关于这一段，却依然还是很残忍。

    这对母子，就是不被那个皇权家族认可的，眼前这个女人，在他们眼里，就是玷污了他们最尊贵、也是最不可限量的军门世子的人。

    她毁了他，也毁了他们家族的希望。

    所以，即便是死上一万次，那也抵消不了他们的怨恨。

    既然这样，那他们若是知道了这对母子还活在这个世上，他们会放过他们吗？在那权势滔天的地方，想要将一个人置于死地，又是何等的容易？

    更何况，这个孩子，现在还有了自己的家，有了自己的孩子。

    温栩栩手指都凉的在发抖。

    “妈，你……喜欢你的神英哥哥吗？”

    “英哥哥？”箫馥莉一听这个名字，果然不太清明的眼睛，马上变得十分明亮。

    “花，我要送给英哥哥，他喜欢。”

    她站起来就跑了，速度快的让人连抓都抓不住。

    温栩栩在背后见到她这疯疯癫癫的样子，忽的，她就像是下定了什么决心一样，牙齿一咬后，起来就也朝霍司星那间紧紧关着的房门过去了。

