    在陶商的通知之下，白起和韩信他们这些人都是同样的行动了起来。

    他们对于这个邪马台国，同样也都是十分的看中的。

    而且这个邪马台国，现在确实也是重中之重。

    如果要是这个邪马台国真的出了什么问题，那他们这些人也是根本就不知道应该怎么做才好。

    他们这些人，也确实是有很快就能够解决所有问题的能力，可是这样的能力，也就有些一定的代价的。

    毕竟如果要是就这样下去的话，那他们也是只能够采取最不消耗时间的办法了。

    他们也是只能够用最暴躁的方式，解决这些问题了。

    他们相信，在他们的手里面，这些邪马台国之中的乱子，是不可能会持续太长的时间的。

    毕竟他们直接就是准备把那些引起乱子的人全都是给解决的。

    在这样的情况之下，这些乱子怎么可能还会持续下去？

    这样的事情并不是说来都能够接受的事情。

    最起码对于那个邪马台国的公主来说，这样的事情是他绝对无法接受的事情。

    可是他们也是只能够这么做。

    毕竟他们的想法是要在这段时间之内，解决所有的问题。

    陶商他们这些人可知十分的需要时间，在这个岛国之中，也这么长的时间了，他们并没有太多的建树。

    选这个岛国之中的那些小国家，现在基本上已经被他们全都是给解决了，可是毕竟还剩下一个大国家他们没有解决。

    而且因为距离的原因，他们就算是想要解决也并不是什么简单的事情。

    如果他那要是真的想要尽快的解决这些问题的话，那就需要在最短的时间之内把邪马台国之中的发生的事情全部给解决了。

    要不然的话，无论如何他们也是不能够站得住的。

    他们现在需要做到的事情，实在最短的时间之内，把所有的事情，全部都解决了。

    所以说，他们现在最重要的事情就是把这个邪马台国之内所有的隐患全部解决。

    就算是不能够把这些问题全部都给解决了，他们至少也是要保证这些事情不能够发展的太过于麻烦。

    毕竟这个邪马台国才是他们的大本营，如果要是这里真的出现了什么问题的话，那他们这些人也就是没有办法更好的组织进攻了。

    他们可是不想要把这些时间都是浪费在这里。

    他们更多的还是想要将这些国家全部可以解决的，这样一来，他们也就是能让这个岛国直接统治。

    如今陶商已经没有了太多的时间了，距离一年的时间现在只剩下几个月的时间。

    如果要是不能够尽快的解决这些事情的话，那陶商可能也就是要带着没有把这个岛国给解决下来的遗憾直接离开。

    对于这样的事情，陶商是无论如何也是不可能会接受的。

    毕竟他这一次出来攻打这个的岛国，虽然并没有花费太多的心，最多的还是因为这个岛国之中的实力并不怎么强。

    如果真要这个岛国之中，要是真的有什么能够让他们重视的势力，那他在也是不可能这么清松，就像是在度假一样。

    这个岛国之中的那些力量，根本就不被他放在眼里，在白起和韩信他们这些人的攻击之下，这些小国家们根本就承受不了这样的压力。

    就算是这个在岛国之中已经算得上是数一数二的邪马台国，在他们这些军队的全力进攻之下，也是是并没有能够承受太长的时间。

    更何况是那些其他的国家呢？

    那些小国家们根据不需要担心，他们本来就是已经打算好了要投降了，只要他们去攻打，这些小国家的人可能就是连反抗都会直接放弃。

    毕竟他们并没有什么想要坚持的理由。

    他们国家那些居民，本就不想要在他们国家之中待下去了。

    如果要是能够有机会去其他的国家的话，他们这些小国家中的居民是绝对不可能会放过这个机会。

    这个事情对于他们来说，完全就是一个能够过得上正常人生活的机会。

    而排除了这些小国家之后，他们需要面对的敌人也是仅仅只有两个了。

    一个就是这个早就已经被他们给彻底解决了的邪马台国，另外一个就是距离的邪马台国特别遥远的那个国家。

    这两个国家几乎可以说的上是一左一右掌控了整个岛国。

    至于其他的一些小国家，之所以能够处在也是因为他们是两个国家。需要这些小国家，缓解一下他们冲击的压力。

    如果要是他们两个这样庞大的国真的战斗你起来的话，对于他们两个国家来说都是又不小的压力。

    他们无论如何都是不想要看到这样的事情发生。

    所以这么多年，他们两个回家才会是相安无事。

    不过在这个邪马台国的女王的带领之下，他们邪马台国现在已经是算得上是蒸蒸日上了。

    无论如何，这个女王都算得上是一个治国的人才。

    如果要不是因为这个邪马台国的女王，实在是有了太多不应该有的心思的话，那可能他们现在依旧还是合作者的身份在相处。

    如果要真的是这样的话，陶商他们也就是不至于会得到到现在这个样子。

    这个邪马台国的公主，并不是什么十分有能力的人，对于他自己回家的那些臣子们，他都是掌握不清楚。

    更别说他们国家之中那些其他国家的间谍。

    估计对这件事情，这个邪马台国的公主应该都没有什么了解。

    如果他们要是真的想要在这样的时间之内解决这所有的问题的话，那就是说明了一个问题，那就是他们需要尽快的把所有的问题全部解决。

    他们的希望完全不能够寄托在这个邪马台国的公主身上，因为他根本就没有这样的能力。

    如果要是他们这些人真的这样做了的话，对于他们来说，可能也有是会遭到了不可估量的打击。

    这样的事情，无论是白起还是韩信他们这些人，都是不会允许发生的。

    所以说，他们也是只能够亲自带领着他们手底下的士兵来到了这里。

