    祁峰府，靖边城。

    御驾亲征的永平帝带领南北二营十卫精锐驻扎于此，为了确保能彻底平定北蛮之乱，永平帝也是下足了功夫。

    他没有轻敌冒进，而是派出了大批的斥候打探龙熙府的情况。

    本着小心谨慎的原则，永平帝还将祁峰府和东麟府两地的守城镇军给调集了大半，汇聚到他的御驾亲征大军之中。

    原本，永平帝也想从襄邑府调兵，但沈万晟的一番操作，让永平帝对襄邑府的镇军颇多猜忌，最终只能不了了之。

    虽然永平帝很想调动参与过黄风口大战的襄邑府镇军前来听用，可为了万全起见，他决定先把沈万晟的事儿给查个清楚。

    “来人，去将沈万晟带来！”

    因为对沈万晟心存忌惮，永平帝并没有在沈万晟被带到大营的第一时间见他，而是另外派人去襄邑府调查了许久。

    如今，这些去调查沈万晟的人回来了，也带回来了诸多的第一手资料。

    看过了这些资料，永平帝这才让人去带沈万晟前来觐见。

    ……

    沈万晟自打被带到大营，便被软禁在一处营帐中，虽然没有被镣铐加身，但却被限制了人身自由。

    不过，即便是如此，沈万晟也是很淡定。

    常言道，身正不怕影子斜。

    他沈万晟下对得起襄邑府的黎民百姓，上对得起皇帝的信任。

    虽然左丘在京城遭到了永平帝的不公对待，但沈万晟并没有因此就对永平帝有多少的记恨和埋怨。

    在沈万晟看来，即便是为帝王者，也不可能对任何事情都乾纲独断。很多时候，帝王，都是要妥协的。

    想他一个小小的知府，面对周围的佐官和地方宗族的压力，有些时候也得妥协。而皇帝，面对朝堂上的文武众臣，皇族、勋贵、地方世家宗族，就更需要在妥协中寻找办法，如此才能维持这大唐的江山社稷稳定。

    “沈大人，你摊上事了！”

    来传达永平帝旨意的内侍道明来意后，便很小声地给沈万晟提了个醒儿。

    沈万晟听到这内侍的小声提醒，眉头微微皱起。

    不过，他并没有开口发问。

    他现在所能做的，便是随机应变。

    “臣沈万晟，参见圣上！”

    见到永平帝，沈万晟异常恭敬地行了一礼。

    “沈万晟，朕，很失望！”

    永平帝高坐堂上，开口第一句话就让沈万晟有些懵。

    “臣惶恐！”

    沈万晟是真的懵逼，哪怕是那内侍之前给他提了醒，但是，眼前的情况，依旧是让沈万晟摸不着头脑。

    “朕本以为，你是忠君爱国之人，却不想，你竟是如此的人前一套，人后一套！”

    “枉顾朕对你的信任，你可知罪！”

    “臣不知！”

    沈万晟是真的不知道自己干了啥。

    “自己看！”

    永平帝直接将手下人收集的沈万晟在襄邑府的所为治疗丢到了沈万晟的面前。

    等沈万晟捡起地上的纸张，一张张看过去，沈万晟彻底没了言语。

    “臣，知罪！”

    正所谓众口铄金，积毁销骨。

    这些纸上写的全都是颠倒是非的所谓真相，偏偏所有人的说法一致。不管是襄邑府的地方名流，还是他襄邑府的佐官小吏，全都一致对外。

    他，沈万晟，就是这个外。

    沈万晟不知道永平帝到底是派的什么人去调查的，但这些调查的人，能带回来如此一致的证据，便注定他无论怎么解释，都是徒劳。

    若是晏景还在永平帝的身边，那么，还有人帮沈万晟解释一二。可现在，晏景已经辞官，沈万晟在朝中没有任何的外援。

    “沈万晟，你辜负了朕对你的期许。”

    “但你在襄邑府也曾做出过成绩，不管是官营马车，还是去年对北蛮之战，你襄邑府镇军的表现，都是不差。”

    “朕不是卸磨杀驴之人。”

    “此番你的过错，朕不计较。但是，朕也不能视而不见。”

    “朕给你一个戴罪立功的机会！”

    “从此刻起，你入罪人营！”

    “朕特许你统领罪人营，若是能在针对北蛮的战争中立下战功，朕不但赦免你所有的罪过，还会重新启用你，甚至给你封爵！”

    “臣谢圣上恩典！”

    沈万晟能说什么？

    人为刀俎，我为鱼肉。

    但此时此刻的他，心里对永平帝的那点认同，消失了。

    他做的一切，都是为了大唐的稳定，为君分忧，是忠心不二。可结果呢，他成了罪人，还被打入了罪人营。

    哪怕是统领罪人营，依旧改变不了他罪人的身份。

    何谓罪人营？

    便是身负各种死刑之人聚集之所。

    一旦有战事，罪人营便是最先冲锋之人。

    罪人营，是炮灰营。

    一场大战下来，罪人营的兵卒，十不存一，即便是侥幸活下来，也不过是暂时活着，一旦有战事，又得冲锋在前。

    他，沈万晟，长山沈氏的天之骄子，居然被打入了罪人营！

    这一刻的沈万晟，忽然很想笑。

    他第一次发现自己竟是如此的愚蠢，如此的幼稚！

    他胸有报国志，鲜少依靠家族，想要凭借自己的一身才学和本事，成为这大唐朝堂的股肱之臣。

    但现在，他所遭遇的一切，实在是可以称得上是出师未捷身先死。

    “你，退下吧！”

    永平帝看沈万晟应下，当即有些嫌弃地挥了挥手。

    沈万晟这次是没发一言，转身向外走去。

    看到沈万晟这般大咧咧地转身离开，永平帝感觉自己被冒犯了。但想到沈万晟即将前往罪人营，他又一副很大度的样子释怀了。

    将死之人，他堂堂天子，何必跟这种人计较？

    沈万晟没有被送回之前软禁他的营帐，而是被人押送着，前往一处被南北二营十卫精锐夹在中央的罪人营。

    在沈万晟被这一队侍卫押送往罪人营的途中，有另外的一队像是巡逻的军兵迎面而来。可就在两队人马交错而过的瞬间，杀戮爆发。

    押送沈万晟的侍卫在措不及防的情况下，尽数被灭。

    “参见少主！”

    这一队仿佛是巡逻的军兵干掉了沈万晟的侍卫后，恭敬地向着沈万晟行了一礼。

