    

    第70章坑洞之下

    与此同时，张小童这边。

    因为之前迷雾森林以及那场大乱斗的事情，所有人都或多或少的改变了对她的看法。

    和她一起砍柴，堆在码好的土包里做煤炭。

    当然，煤炭这种东西不是一时半会儿就能够烧好的，虽然已经做了10个土包了，但劈柴的速度还是太快了，难免会剩下许多。

    “要不咱们休息一会儿吧，反正那边还没有弄完，要我看今天都可以不用干活了，咱们去湖那边逛逛吧，来这里这么长时间了，我还没去过呢。”

    侯悦一脸兴奋地看着张小童。

    “你说这座小岛可真奇怪，中间居然有那么大一个湖，还是淡水湖，咱们住的营地旁边还有那么大的一个瀑布，不知道你有没有想过那些淡水都是从哪里来的。”

    张小童歪着脑袋想了想。

    “唔……不知道，大概是地下水吧，不过我知道咱们现在不能停，因为冬天马上就要来了，天知道这里的冬天到底有多冷，到底有多长呢？你说是吧。”

    侯悦有些沮丧的叹了一口气。

    “好吧好吧，我只是觉得每天都在做这些事情，好无聊啊。”

    “行了行了，别抱怨了，我去搞点什么东西，把这些柴捆起来，到时候好码在仓库旁边。”

    张小童说完之后转身就走。

    到营地里转了一圈，没发现有什么合适的材料。

    因为根本没有多余的绳子供她用，如果用草编织的话效率又太低。

    想着想着，突然之间想起张龙。

    因为他总是懂很多奇怪的知识，说不定也有办法解决这件事情。

    想到这里不知道怎么的，忽然之间回想起来那天在离外面不远的那个坑里发生的事情……

    脸不自由自主的就红了起来。

    等等！

    那个坑里好像有很多藤蔓，那些藤蔓用来捆柴肯定没问题！

    说干就干，带着鱼骨刀朝着那个坑跑了过去。

    到了地方之后，发现坑上面的那些藤蔓盘根错节，根本分不清楚哪里是长的，哪里是短的，干脆找个地方全部割断。

    一下获得了不少藤蔓，只是地中最长最粗的那条藤蔓好像和周围其他的藤蔓搅到一起了，任凭她怎么拽都没办法。

    “嘿！我就不信了，今天非要把你带回去！”

    话说完，直接站了起来，把藤蔓反抗在肩膀上，重心向前使劲用力。

    只听见东西被崩断发出的咔嚓声。

    突然之间双脚腾空，失去重心，紧接着就觉得浑身疼痛，周围一片漆黑。

    “嘶~”

    张小童用手肘撑着自己的身体坐了起来。

    休息了一段时间，这才借助周围微弱的光线，看清楚了周围的环境。

    原来自己刚才弄的那些藤蔓都是长在这个坑的表面上，其中心位置有个向下的坑洞，刚才一用力，上面的藤蔓失去遮挡作用，她才跟着掉了下来。

    再看周围。

    虽然这里是一个坑，但不知道为什么地面非常的干燥，甚至上面还铺上了一层细腻的沙子，就像是被人特意的筛选过一样。

    不远处是一块巨大的长方形石头。

    看不出来到底是什么石，但表面非常的光滑。

    看见这块石头的一瞬间，张小童想，要是把这东西带回去当饭桌那肯定刚好合适，只可惜这石头太重了。

    想着，站了起来，往前面走了几步之后，这才发现原来这里不只是一个坑，还有一个向前行走的通道。

    说起来也奇怪，那个通道非常的光滑，感觉好像是人工开凿的一般。

    张小童大着胆子往里走。

    通道里有很多蜘蛛网，除此之外也没见到其他的东西，穿过这个通道之后是一个比刚才还要大的空间。

    奇怪的是这个空间看上去好像是一个方形的，而且是用条石砌成。

    这明显不是大自然能够办到的！

    “难不成在我们来之前还有一批人来过这里？”

    想到这里，张小童心中突然升起了一个可怕的想法。

    如果是真的，如果那些人到现在都还没有离开这个地方，两拨人见面之后肯定会打起来的，到时候……

    想着，贝齿轻咬下嘴唇。

    不管了，先进去看看再说。

    放慢了脚下的速度，继续往前走，发现整个空间的正中心有一堆黑色的东西。

    不，好像只是地面被涂黑了。

    张小童蹲在地上，用手摸了摸，最后凑到鼻子下闻。

    “好像是碳！”

    难不成真有人在这里生活过？

    如此庞大的生火规模，这里肯定有不少的人生活过！

    可是这些人哪里去了？死了？或者是一夜消失？那他们又因何而死，又因何而失踪？

    太多的疑点让张小童心里乱成一团，但并没有停止往前走的步伐。

    墙上的字符引起了张小童的注意。

    她你确定是某种符号，但是并不知道这种符号到底出自于哪里，又是什么意思。

    这些符号并不多，且其组成部分也只是一些简单的线和点或者圆圈，看了一会儿，没有发现有什么。

    天色不早了，该回去了。

    张小童想到这里打算原路返回，别知他刚一回头就看见通道口密密麻麻的全是蜘蛛。

    而且这些蜘蛛个个都有人的脑袋那么大，身上布满了各种奇怪的花纹，更恐怖的是，蜘蛛的腹部有两个发夜光的点，像极了一双发怒的眼睛！

    “啊！”

    张小童惊呼一声，本能的往反方向跑。

    此时此刻，她脑子里一片空白，只剩下尖叫以及逃命，根本不知道自己到底在往哪里走，只是不停的奔跑。

    那些蜘蛛自然不是吃素的，见张小童疯狂逃命，它们紧随其后，速度非常快。

    张小童跑着跑着，突然之间一只大蜘蛛掉在面前，张小童惊呼一声，下意识的用手里的鱼骨刀一顿乱划。

    “刺啦！”

    蜘蛛的肚子被划开，流出了绿色的带着荧光的液体，一股难闻的气味随之散发出来。

    吓得张小童倒退几步，额头上满是汗水，不受控制的剧烈的喘息着。

    眼见着周围的蜘蛛越来越多，她一咬牙一跺脚，把上衣脱掉，点燃之后不断的挥舞，给自己开出一条路来，然后把衣服扔进蜘蛛群，卯足了力气往前跑。

