    蛮王，在追求……叶灵飞？？？

    陈立脑子里一团浆糊，人都傻了。

    这啥情况啊？

    一个六十岁老头追求一个百岁老太太？

    ……虽然蛮王看起来也就三十岁模样，叶灵飞看起来更是只有十七八岁，但是！

    但是这尼玛还是很离谱啊！！

    “我捋捋，我捋捋……”

    陈立抬手做个了“打住”的手势。

    然后道：“你，北海蛮王庞云，今年62岁。”

    蛮王点了点头，“你居然知道得这么清楚。”

    可不是清楚嘛，连你还能活多久都知道了！

    陈立没有吐槽，接着道：“你膝下有24个孩子，包括正妻所生的‘小蛮王’庞冰，还有私生子庞血等人。”

    蛮王再次点头。

    “然后你还有数不清的妻妾、情人？”

    “这个……我太有魅力了，她们非要跟我，我也挺无奈。”说到这里，蛮王庞云难得露出几分尴尬之色。

    陈立对此只想竖中指。

    “所以，你都那么多老婆孩子了，还打我们叶前辈的主意？”陈立歪着头，满头问号的道。

    然后不忘提醒一句：“我们叶前辈已经一百零三岁了哦！”

    “啊，这个嘛……”

    蛮王尴尬一笑，回道：“看到她的第一眼我就爱上她了，虽然知道她年龄比我大很多，但她仍然十分年轻，而且吃过长命灵桃，寿命也长，跟我正是绝配。陈立，你好像跟叶女侠很熟？”

    两人在沙漠中相遇，本来以双方的身份，见面肯定是先打一场，或者互相放狠话的。

    结果提了一嘴叶灵飞，两个人就彻底跑题了。

    陈立撇了撇嘴，“是挺熟，而且叶前辈对我还挺尊重。蛮王老兄，关于你和叶前辈这件事情，我是坚决不同意的，她已经有自己的伴侣了，你身边那么多女人，就别吃着碗里瞧着锅里了。”

    “咦？她有伴侣了？”蛮王听得眼睛睁大了几分，惊讶不已，然后恍然道：“难道你就是她喜欢的人？怪不得她对我无动于衷……若是你这地球一脉的传人，倒是有几分和我抗衡的能耐。”

    陈立：？？？

    “喂喂喂，饭可以乱吃，话不能乱说啊！我跟叶前辈那是纯洁的朋友关系，你可不能随便抹黑啊！追不到她是你自己不行，怎么还赖上我了？？”

    这话给陈立气的。

    他陈某人是那种不顾辈分胡乱勾搭的人吗？

    叶前辈长得再漂亮，再年轻，那也是前辈啊！

    当他祖奶奶都绰绰有余了！

    人不能，最少不应该这么重口！

    “那你说的她的伴侣是谁？”蛮王皱眉。

    陈立解释道：“是她的一生挚友古云棠古前辈。虽然她们都是女儿身，但是感情这种事情是不分性别的……唉不小心说漏嘴了，这话你可不能到处乱说，她们一直藏得很严实，我也是偶然听到的。”

    这个年代，同性之间的纯爱会受到世人的唾弃，虽然两位都是百岁高龄的老前辈了，但是如果暴露出来，还是很容易引起江湖中人背地里说闲话的。

    “哦~”

    “我明白了。”

    蛮王恍然大悟，一副若有所思的表情。

    陈立以为他放弃了追求叶前辈的念头。

    没想到蛮王居然说道：“神针仙子古云棠，听说也是个非常美丽，武艺高强的女子。她似乎也吃过长命灵桃，和我十分般配，若是有机会……”

    “卧槽！你这人是不是有毛病？”

    陈立忍不住了，直接破口大骂，“这特么是人干的事吗？你摸着自己的奶子好好想想，两位百岁高龄的老太太被你这种小兔崽子碰了，那不得当场羞愤到自杀？你清醒点啊大兄弟！她们是百合啊，百合懂吗？就是靠近男人会觉得恶心的那种！别整天幻想自己是少女的杀手少妇的救星蕾丝边的真命天子了！做个人吧！这不是你能把握得住的感情，你要是饥渴的话我请你去怡春院逛逛，不要再抱有这种不切实际的幻想了！”

    他语速飞快，妙语连珠，说完之后，感觉心情舒服了许多。

    而蛮王，却是愣在了原地。

    他呆呆的看着陈立，脑海中回放着陈立的这一番话，久久不能自已。

    好半晌，才回过神来，感慨道：“你说的有点道理……唉，爱一个人就要让她快乐，叶女侠最近天天苦着个脸，看样子我还是放她走比较好。”

    “早这样不就好了？我还省的跑这一趟。”陈立撇了撇嘴。

    “啊，说到跑这一趟……”

    蛮王忽然回过神来，正了正表情，清了清嗓子，说道：“话题扯远了。陈立小兄弟，你既然也知道我的身份，就应该知道，咱俩注定会是敌人。”

    “嗯，然后呢？”陈立淡定的道。

    这都“小兄弟”叫上了，感觉好像打不起来。

    蛮王道：“我本来也没料到今日会相遇。不过既然遇到了，不过两招也有些说不过去，你觉得呢？”

    “诶？”

    才说打不起来呢，怎么立刻就要打架？

    陈立无语道：“打什么打，你又打不过我，别整这些有的没的。说说看，你来找苍寻的飞船是为了什么？兴许我心情一好，今天不杀你。”

    蛮王的属性他是知道的，虽然有爆发点，但论自身属性的话，的确不是他的对手。

    殊死搏斗就不好说了，因为他不知道蛮王有没有什么压箱底的宝贝，真要拼起来，胜负应该在五五之间。

    “你这就有点自信过头了吧？我在遇到苍寻师父之前，本就是传奇高手，后来修练基因进化之法三十年，实力早已登峰造极。若非圣果被庞血那小子吃了，我如今说不定已经超越了当年的苍寻师父。而你……看起来也就二三十岁，出道不过几年时间，如何与我相争？”

    蛮王不相信陈立比他强，罗列出了种种理由。

    陈立轻笑一声，“就只许你62岁的人长着30岁的脸，不许我200岁的人像个20岁的少年吗？”

    “200岁？开什么玩笑，你要是200岁，会管叶女侠叫前辈？”

    “害，那都是叫着玩的，不信你去问问你的叶女侠，看看她叫我什么。我直接告诉你吧，她叫我……荒前辈！”

    不知不觉，陈立又开始忽悠人了。

    而且忽悠得没有任何漏洞可言。

    蛮王没有信息探查术，根本不知道他到底多少岁，如果叶灵飞真的把陈立当前辈，他说不定还真的会信！

    “行了行了，不说这些没用的，总之你我先打一场，有什么话打过了再说！”蛮王一摆手，直接扫掉了全部话题。

    陈立耸了耸肩，“行啊，那就先切磋切磋。”

    反正瞧这架势打起来也不会是以命相搏，在不用保命手段的情况下，他是必胜的，根本没有任何压力。

    就是……

    本来觉得会是夙敌的蛮王，居然以这种方式动手切磋，感觉有点不大对劲。

    难道是打开方式不对？

