    第352章师尊在上（4）

    走近了一些，见满地鲜血，还有相拥着的两人，妖艳女子用团扇遮住上扬的嘴角，“呀～这是怎么啦?怎么死人啦?”

    她语气惊讶，可是眼里却是满满的幸灾乐祸。

    没人理她，她随意搭上一个男弟子的肩，她用团扇触了一下弟子的脸，轻轻调笑，“今儿个日子好，来，笑一个～”

    那弟子眼神愤恨，几乎压不住想唤出佩剑杀了这个魔道妖女的想法！那日，她也是这样，笑着杀了他们最敬重的谭长老！

    见弟子眼中明显的杀意，她轻声威胁道:“我今日可不想杀人……”

    看着呆滞跪着的南星，她招了招手，立刻有两个身穿黑衣的女修上前，吩咐道:“去，把他们拉开。”

    南星被她们扯着胳膊站起身，眼睁睁看着锦淮失去支撑重重倒地……

    女修力气极大，她不知为什么，身体虚弱无比，根本挣脱不开。

    妖艳女子笑了笑，敷衍的行了一礼，对着林掌门说道:“拂雪仙子我们就带走啦～误了吉时可就不好了哟～”

    连茶扑过去，看着蓝衣染成红衣的锦淮，双手都不敢触碰到他，眼泪不断落下，慌乱不已，“师兄，师兄你醒醒，你不要吓我好不好……”

    她抬起泪眼朦胧的眼，只见南星穿着嫁衣的背影越来越远，她嘶吼着，“师尊！你好狠的心呐！”

    师兄为她身死，她却这么狠心的离开，只为嫁给心上人，她修为这么高，为什么不帮帮师兄?为什么不躲开，要师兄替她挡！她是故意的吗？她甚至连话都没有对师兄说一句，还如往常一样冷脸，师兄那么敬爱她，她到底有没有心啊！

    听到她凄厉的话语，南星身体一震，几乎控制不住的想回去。

    妖艳女子暗含威胁的看了她一眼，两个女修看似恭敬的扶着她，却是用了修为，她只能如同提线木偶一般，被她们带着走……

    连茶看着她头也没回，眼里隐隐出现恨意，她摸了摸锦淮冰冷的脸，期待他一如往常的躲开她，再说一句师妹注意礼数，可是他没有。

    “师兄，你为什么要帮师尊挡，你为什么这么傻啊，师兄……”

    女修掀开纱帘，南星被塞进花轿前，趁机回头看了一眼，广场上已经乱成了一团，弟子们都过去了，她再看不到那个因她而死的身影……

    轿子里空间很大，就坐了她一个人，倒是给了她独立的空间。

    她心情沉重的拿起玉佩看了一眼，白玉上面雕刻着一朵栩栩如生的莲花，上面沾了些血，也影响不了它的精致出尘。

    233小心出声，“主播，要接收剧情吗？”

    一来就虐身又虐心，它又设置了一点共情，真的害怕主播又说它传送时机不好，呜呜呜它也想传送好一点的……

    她身上穿着嫁衣，没有带荷包，这是修真世界，但是没有记忆，身体也不对劲，储物空间她打不开，挂腰上太明显，南星只好把玉佩顺着交领收进衣服里，放在了胸口。

    叹了口气，她靠着轿子，疲惫的闭上眼睛，“传送剧情吧。”

    233不敢墨迹，“好的主播，开始传送剧情……”

    《师尊在上:魔道逆徒别乱来》是一本虐恋情深的修真文。

    在修真界有这样一个门派，师门和睦，从不勾心斗角，下到外门弟子上到太上长老，全都是一条心。

    据说创建此门派的开山老祖就是一个爱好和平的人。

    因为太过佛系，所以此门派并不出名，门内弟子也不能和大门派相比，此门派名为天玄宗。

    女主玉南星，谭长老外出游历时捡回来的女娃娃，天赋惊人，生来就是修真的料。

    自从玉南星来了以后，每次门派大比都是第一。

    晋升速度比人家磕了丹药的还要快，三百一十二岁就踏入了化神期，成为了最年轻的化神尊者，若是不遇到瓶颈，五百岁以内肯定能飞升。

    各门派纷纷羡慕，这天玄宗是走了什么狗屎运，出去晃了一圈就捡回来一个好苗子。

    真正让修真界的人记住天玄宗这个门派的是，六十年前，刚入化神期的玉南星，带着门下弟子，灭掉了一个隐藏的魔修村落，杀了上千个魔修，引起轩然大波。

    要知道，现在的修真界格外和平，魔修什么的早在千百年前就被飞升的上古大能消灭了，所以实在没人想到，到了如今竟然还有隐藏在暗处的魔修。

    玉南星并不喜杀戮，消灭他们，是因为那些魔修竟然抓那些没有修为的凡人用来修炼，甚至还抓了很多修为低的散修来折磨，她一身正气，怎能忍受这样的事情。

    整个村子的魔修都杀完了，只留下了一个五岁的小男孩，小男孩没有害过人，可怜兮兮的样子，她一时起了恻隐之心，命人抹去他的记忆，把他送去了凡俗界，希望他能好好的生活，做一个普通的小孩。

    可没想到，她一时心软放过的小男孩，竟然会在未来带给她一场噩梦。

    因为这件事，天玄宗在修真界彻底出了名，挤进了十大门派，玉南星的大名也被人深深记在了心底，无数女修以她为目标。

    十年后，又到了门派收徒的时候，玉南星修炼刚好遇到了瓶颈，就过来看了一下，没想到白捡一新徒弟。

    刚开始她没想收徒的，奈何天赋最好的穆沉想拜她为师，掌门师兄也不想错过一个好苗子，于是就劝她收下了。

    在此之前，玉南星已有两个徒弟，一个是慕容世家出来的慕容锦淮，在她还是元婴期的时候就收了。

    一个是她在凡俗界心血来潮捡回来的小姑娘，具体收徒原因她记不清了，想来也不重要，小姑娘名叫连茶，很是惹人怜爱。

    两个徒弟都很优秀，新收的小徒弟穆沉也不错。

    玉南星只知道修炼，并不擅长与人相处。

    她不懂怎样关心徒弟，只能指导他们修炼，遇到问题可以来问她。

    大徒弟锦淮天资优秀，沉稳内敛，很少问她修炼上的问题，拜她为师时也是十多岁的小少年，如今大了，很多事都不用她操心。

    二徒弟连茶擅交际，拜师不过半月，就和天玄宗的弟子们混熟了，修炼完就去别的峰和师兄师弟们玩耍，经常不见人影。

    (本章完)

