
　　看着那被自己一枪打死的女人。

　　易初三弯下身，在她身上搜索了一下。

　　什么东西都没有搜索到！

　　只是手中的刀……看上去和普通刀不太一样。

　　有点像东洋武士刀！

　　摇摇头，不再理会，径直走出厨房，对着院落中更为胆战的三个奴仆扫了一眼，大摇大摆的出去了。

　　至于厨房的那人。

　　和自己没啥关系。

　　本司胡同外面的街道上，纷争已经不显了，很明显……锦衣卫胜利了，那些欲要刺杀田尔耕的人失败了。

　　就是街道上，还有不少锦衣卫的人，正在搜查整个本司胡同，刚才有不少受伤的此刻躲起来了。

　　必须全部找到，然后给予击杀。

　　易初三混在人群中，向着不远处的出口走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然自己的穿着不显，这里……负责搜索乱党的锦衣卫和自己穿着差别不大，再加上已经临近子时了。

　　天色昏暗，没谁注意！

　　“站住！”

　　一脚迈出本司胡同，身后陡然传来一道冷酷之音。

　　易初三脚步为之驻足。

　　而后转过身，看向叫住自己的人。

　　嗯？

　　碰见剧情人物了？

　　三兄弟！

　　直接碰到三兄弟了？

　　“大人！”

　　三人尽皆身穿飞鱼服，手持绣春刀，比自己强，连忙一礼。

　　“你是谁？”

　　“你……皇城的锦衣校尉，怎么会出现在这里？”

　　黑色的云龙鱼尾锦衣袍服，头戴无翅乌纱帽，腰环专门处理过的黑色皮革半裙。

　　踏步黑靴，手持熟悉的绣春刀，三人近前。

　　“小人是皇城锦衣校尉易初三，今日有闻教坊司妙烟姑娘演舞，特来一观，想不到……。”

　　“先前战乱，小人害怕，便是躲起来了。”

　　易初三低首一语。

　　“嗯。”

　　“走吧！”

　　一人摆摆手。

　　“是！”

　　易初三又是一礼，转身离去。

　　“二弟，此人有何不同？”

　　老大卢剑星略有好奇，反正他是看不出来此人有何不一样。

　　“感觉此人和别人不一样。”

　　沈炼眉目挑动。

　　目视皇城锦衣校尉易初三的远去，自己上过战场，直觉很是敏锐，刚才便是直觉有感，此人不一般。

　　却是如何不一般？

　　看不出来。

　　“赶紧搜查一下教坊司，那些人胆子太大了！”

　　卢剑星摆摆手，老二的直觉虽然很准，可刚才那个年轻锦衣校尉没有什么特殊的。

　　不值得关注。

　　如果接下来可以找寻到乱党，立下功劳，晋升百户！

　　那就太好了。

　　“走！”

　　沈炼点点头，也许是自己敏感了。

　　当即，三人归于本司胡同深处，彻查教坊司的每一处区域。

　　……

　　……

　　“哥哥！”

　　“你回来了！”

　　返回崇敬坊，推开院子的大门，易初三手上已经多了一个饭盒。

　　“小兰，还没睡？”

　　“娘呢？”

　　易初三行入简陋的正厅所在。

　　“初三，你回来了。”

　　“今天怎么回来的稍晚一些？”

　　这回没等易小兰说话，从院落右侧一个昏黄灯光闪烁的房间内走出一位粗布麻衣的妇人。

　　不为锦衣，素净整洁，长发盘在脑后，看着归来的儿子，面上为之欢喜。

　　锦衣校尉值班比较晚，初三一般都是亥时中段归来的，今日都已经子时了，自己正和小兰织布呢。

　　“今天将军请喝酒！”

　　“所以回来的稍晚一些。”

　　“给！”

　　“从我回来到现在，你的眼睛就没离开过！”

　　“娘，初三带回来一些吃食，请一起用点吧。”

　　易初三简单解释着，同时将手里的饭盒递给小兰，这丫头……就知道馋嘴。

　　“哥哥真好！”

　　易小兰嘻嘻笑道，连忙近前，双手将哥哥手上的饭盒拿过来，份量还真重，东西不少，顿时，秀丽的小脸上更是幸福。

　　“你和小兰吃吧。”

　　妇人行上前来，看着眼前的儿子，能够每天安稳归来，就已经很欢喜了。

　　说着，伸手接过儿子取下来的帽子和束身衣甲。

　　“母亲！”

　　“一起吃点吧，东西很多，如果过了今夜，味道就不好了。”

　　易初三搀扶着母亲，行向正厅所在。

　　“哇！”

　　“哥哥，这么多好吃的。”

　　正厅内。

　　小兰已经迫不及待将饭盒内的东西一一取出，喷香还带着热量的烤鸡、卤鸡，还有各种肉食，还有整只鱼。

　　还有两个大肘子！”

　　还有一瓶酒！

　　这么丰盛？

　　放在六和楼，起码也得一两银子吧？

　　小兰如是想着。

　　“初三，你又花钱了？”

　　母亲行入正厅，看着被小兰一一取出的饭菜，也是一怔。

　　的确好久没有见到这么好的饭菜了，而且都是完好无损的，不是别人吃剩下的，而是新鲜的。

　　初三花钱买的？

　　不由的看向初三，这也……太不该了。

　　“将军请客！”

　　“儿子怎会花钱。”

　　“刚才正要吃饭的时候，有乱党出现，锦衣卫都要出动捉拿乱党，所以这些东西都没动。”

　　“就算不吃，也浪费了。”

　　“所以就全部拿回来了。”

　　“还热乎的。”

　　易初三连忙解释着。

　　“乱党！”

　　“初三……你没事吧？”

　　母亲心中一突，去年初三父亲就是因乱党而死的，现在初三又遇到乱党了？

　　顿时担忧不已。

　　“我这不好好的回来了？”

　　易初三朗朗笑道。

　　“娘！”

　　“赶紧吃吧，再不吃的话，就凉了！”

　　小兰已经有些等不急了，嗅着餐桌上美味的香气，如果不是母亲的规矩教导，此刻已经动手了。

　　“就你贪吃。”

　　“你哥哥今天碰到乱党，也没见你关心一下，没良心的。”

　　母亲直接点了一下小兰的脑袋。

　　“娘！”

　　“我一看哥哥安稳回来，我就知道哥哥没事了。”

　　小兰连忙拉着母亲坐下。

　　“哥哥，坐！”

　　“我给你倒酒！”

　　小兰欢快的服侍着。

　　“哈哈哈，赶紧吃吧。”

　　易初三欢乐不已，说着，抬手间，将面前一直烤鸡的两个鸡腿拿下来，一只放到母亲碗中，一只放在期待不已的小兰碗中。

　　“别吃太多，待会睡觉睡不着！”

　　“初三，你吃！”

　　母亲提醒一声。

　　看着碗里的鸡腿，便是要递给初三。

　　“娘！”

　　“知道了。”

　　小兰单手抓着酥烂的鸡腿，便是大口咬着，真香！

　　“娘，你吃吧！”

　　“还有两个大肘子呢！”

　　易初三又是一笑，将母亲的手推回去，又指了指桌子上的大肘子，也是酥烂喷香。

　　“你啊！”

　　母亲一笑。

　　“哥哥，你也吃啊！”

　　小兰吃着手里的鸡腿，两腮鼓鼓的，越发可爱了，看着哥哥正在喝酒，连忙催促着。

　　“今天的东西可不会剩下！”

　　易初三觉得自己需要好好的吃一顿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1587章 三兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 