    下午，宋清给霍靖宇办理好出院手续，就带着他回到别墅。

    这里是霍靖宇名下唯一的产业。

    自从薛晓雯入狱之后，霍寒琛便收回了他名下所有和霍氏相关的产业。

    最后剩下的也只有这个房子。

    宋清已经不记得自己多久没有回来过了，入眼的是满地狼藉。

    不计其数的空酒瓶散落在地上，所有的家具也都被砸烂，满地的碎片和污渍让她不自觉的皱起眉心。

    “我……那段时间心情很糟……”

    霍靖宇察觉出宋清的情绪，想开口想解释，却支支吾吾的半天没说出个所以然。

    他不想提自己和盛秋月在这里的纠缠热宋惹不高兴。

    又在心里暗骂了几句自己混蛋。

    宋清没多说什么，便扶着霍靖宇上楼。

    帮他铺好床又找出了被子盖好，这才转身准备离开。

    “小清，你要去哪儿？”

    霍靖宇心中一慌，费尽力气用力扯住宋清的手腕儿。

    宋清无奈的皱起眉，看他这个样子只能耐心解释。

    “我晚上要把阿修接回来，难道让他看见客厅里满地的酒瓶吗？”

    “你要把阿修接回来住！太好了！”

    霍靖宇死死拉住宋清的手腕不撒手，语气里是掩饰不住的激动。

    宋清甩了甩手，又不敢太用力：“那你还不放开我去收拾，一会儿来不及了。”

    忙活了一下午，宋清才把楼下收拾干净。

    看了眼时间刚好去接霍时修放学。

    离老远就看见，温夏的车停在幼儿园门口。

    “小清！你怎么过来了？”

    温夏从后视镜里看见宋清过来，急忙下车迎过去。

    宋清难堪的笑笑：“我想直接把阿修接回去，这段时间麻烦你了夏夏。”

    “那有什么麻烦的，我还以为你今天回来呢。”温夏上下打量着宋清，发现她的气色比之前好了不少。

    于是试探的问道。

    “对了，这么着急把旧街走，是找到房子了吗？”

    宋清有些羞于启齿。

    明明之前答应过温夏要远离霍靖宇，可她始终没有做到彻底放下。

    纠结了会儿，还是决定和温夏说出真相。

    “夏夏，霍靖宇因为我受伤了，一个人根本没法生活，所以我想着带阿修回去，照顾他一段时间。”

    温夏早就猜到事情的发展，深深的叹了口气。

    开始了自我怀疑，她身边的这些好姑娘怎么总是遇见渣男，而且到最后还会选择原谅。

    每到这个时候，自己能做的只有理解和祝福。

    “没关系，这种事情还是得你自己决定，你有什么需要直接告诉我就行。”

    “谢谢你夏夏。”宋清感激的看着温夏，心中复杂地不知道该说什么。

    就在这时，幼儿园的放学铃声响起。

    很快四个孩子就打打闹闹的从门口跑出来，关系似乎比以前更加要好了。

    “妈妈！你真的来接阿修啦！”

    霍时修看见宋清就高兴的扑了上去，几天没见的思念让他喜极而泣，直接小嘴儿一撇就哭了出来。

    边哭边抹眼泪：“妈妈，阿修真的好想你，你这么久不回来，还以为你不要阿修了……”

    宋清心头猛然一震。

    心疼的将霍时修紧紧的抱在怀里，一遍遍的道歉。

    “阿修不哭，都是妈妈不好，你是妈妈的宝贝，妈妈没有不要你。”

    “阿修哥哥你不要哭了，你是男子汉不能轻易掉眼泪！”

    小爱紧张的站在旁边，小声的替霍时修打气。

    霍时修是她最好的朋友，两个人也经常谈论些别人不知道的事情。

    其中就包括对妈妈的思念。

    看见这样温馨的一幕，温夏笑着蹲下把小爱揽进怀中。

    “小爱乖，所有的孩子在妈妈面前都是宝贝，自己的时候才是男子汉。”

    小爱似懂非懂的点点头，顺势搂住微笑的脖子，甜甜的说道：“那妈妈，小爱也是你的宝贝吗？”

    “当然啦！”温夏宠溺地捏捏她的小脸。

    “你们三个都是妈妈的宝贝，都是妈妈最爱，最重要的人。”

    就在这个温馨的时刻，战懿突然把小脸凑过来。

    直接破坏掉了气氛。

    “妈咪我们还不回家吗，我都要饿死了。”

    旁边的战夜也忍不住催促：“妈咪，如果我们再晚走一点，市中心就开始堵车了。”

    ……

    和温夏告别之后，宋清带着霍时修走路回到别墅。

    “妈妈，我们是要回家吗？”

    霍时修眨眨清澈的眼睛，牵着宋清的手开口问道。

    宋清点点头，犹豫了下才缓缓开口：“阿修，你想不想爸爸呀？”

    “爸爸？”

    霍时修的眼中闪过顾虑，沉默了半天都没有说话。

    这倒是让宋清有些奇怪，如果是放在以前，霍时修一定会毫不犹豫的说想。

    而且还会喋喋不休的说上很多想和爸爸一起做的事。

    比如想要和爸爸一起画画，一起去踢球，一起吃晚饭等等。

    如今这么沉默，真的有些不对劲。

    不知道过了多久，霍时修才怯生生的问道：“妈咪，你希望阿修想爸爸吗？”

    这句话直接把宋清问的愣住了。

    半天才反应过来，霍时修这是在顾虑自己？

    “阿修知道，妈妈在和爸爸生气，所以如果妈妈不想让阿修想爸爸，阿修就不想！”

    霍时修紧紧拉住宋清的手，似乎是在给她坚定的力量。

    宋清只觉得自己被当头一棒，大脑里面嗡嗡作响。

    怎么也没想到，才五岁的霍时修能说出这样的话。

    她原本以为只要自己知道顺从就可以很好的保护霍时修，让他成为象牙台里的孩子，温室里面的花朵。

    殊不知，自己的儿子竟然这么懂事，明明承受了这个年纪不应该承受的压力，却能反过来安慰自己。

    在某种程度上，霍时修要比自己更加清醒，知道想要什么。

    而不像自己，在没有意义地纠结那么多之后，到头来还停留在原地。

    “阿修，妈妈只希望你能快乐的长大。”宋清强忍住哽咽，把霍时修从地上抱起来。

    霍时修轻轻把脸埋在她的肩膀上。

    “阿修也希望妈妈可以快乐，陪着阿修一起长大啊。”

