    胸腔镜的技术手段已经成熟，在肋骨下开35cm的切口, 划开7层组织, 并置入切口保护套，接着从打开的位置插|入设备即可操作。

    全身麻醉的人没有自主意识, 靠插管呼吸，体温较平时低一些, 脸色也显得有些青白。

    但季凌英俊而深邃的五官, 与分明的面部轮廓, 在低温的衬托下, 竟然显得更冷峻帅气了些。

    有些小护士看着他, 眼神止不住地往他身上飘。

    手术刀破开第一层皮肤的时候，有些人脸颊也逐渐泛红。

    “这胸肌……哇。”

    “身材……啊这么年轻, 怎么会高度疑似肺癌呢。”

    纵使有人在小声谈话, 两位主任仍旧精神集中, 关注着他的情况。

    手术床旁的电子显示屏里反映着季凌胸腔内部的图像。

    心胸外科的大主任一抬头，眉头拧了起来。

    “祺言，这位患者是你朋友？年纪轻轻, 怎么就有吸烟肺。”

    宫祺言也没有料到, 手术床上躺着的人肺部竟然会是这个模样。

    之前做支气管镜的时候没有太多反应，没想到直接看到肺部后竟然已经有一些变色……虽然不是特别严重, 但是要是短期吸烟导致的，足以说明他到底每天吸进去多少焦油和尼古丁。

    隐藏在外科口罩后面的唇角抿得直了些，宫祺言眉头皱紧，又松开。

    动作停顿一瞬, 接着很快回到手术状态。

    手指夹持着手术器械，动作干净又利索地将那一块菜花样组织割下，送去冰冻处理。

    ……

    冰冻检验的40分钟不长也不短，但是对于季落来说，他在外面站立等待的每一分每一秒，都是煎熬。

    即使宫慈医疗配备了环境良好的手术等待区域，还有茶水，水果，舒适的沙发等供家属使用，但是季落哪有心情去用这些……

    等手术室门暂时打开，身着深蓝色手术衣的宫祺言刚刚露出一个身影，季落就三步并作两步冲了进去！

    “顺利。”宫祺言先一步开口。

    季落长长舒出一口气。

    一瞥眼，瞧见宫祺言手指中间夹着的化验单，心脏又揪紧起来。

    宫祺言没递给季落，先问了个问题：“我记得他以前不抽烟。”

    季落：“……”

    “肺部影像看起来不太好。”宫祺言平淡地说着事实，“你学过医吧，应该知道吸烟肺长什么样子。他至少有轻度的组织侵犯，这才导致了这次的报告结果。”

    说着话，宫祺言晃晃手里的报告单。

    季落听他讲话，心里咯噔一声。

    半响后，他才哑着声音开口：“导致，报告结果？你是说……”

    宫祺言点点头：“是。很不幸，冰冻结果显示，虽然80是交接性肿瘤，但20为至少恶性。再加上他本身肺部的问题……季落，你怎么想？按照我们手术方案讨论过的进行的话，是建议切除右肺中叶。”

    季落觉得眼前突然一黑。

    身旁的季俊德不懂医，还在继续问宫祺言问题。

    但季落知道……

    这次手术目的，一是切除肺部结节，拿出来化验看是否为恶性。

    如果交界性，那就是万幸，可以保全肺，也不用接手术后化疗。

    但这20的恶性，意味着……

    “必须要切除吗？”季落握紧拳，说，“就不能，保……”

    宫祺言看着季落，没做声。

    季落沉默下去。

    到底是切除还是不切除，对于病症未来的发展来说，没有一个真正的答案。

    以现阶段的医疗水平考量，癌症的发展尚未有绝对性的成因，对于癌细胞的基因突变认知也不完全。

    术后化疗是一个坎，复发与转移又是一个坎。

    有患者手术后不接化疗或放疗，平安活到80岁都没有问题。

    有的患者用尽所有手段，却还是在短期内复发并且有多处转移。

    把可能被‘污染’的组织切干净，以现今的医学水平来看，是减少复发可能的一个可取手段。

    但是……并不绝对。

    而且，还需要再等送免疫组化的结果，来确定下一步化疗方案才行。

    当然今天不会得到正确答案。

    也没有什么可以参考使用的更多指标。

    所以对于季落和季俊德来说，到底要不要切除季凌的一片肺叶，是一个没有标准答案的，靠运气，靠祈祷的选择。

    切除，会面临肺叶切除后遗症。

    不切除，也许会面临未来病症复发的难关。

    季落的胸膛起起伏伏，眼睛通红得像只兔子。

    ……

    为什么会是恶性。

    哥哥明明没吸烟多久，为什么会这样。

    ……

    都是我害的……

    如果不是我气他，如果我好好和他在一起，他怎么会——！！！

    握紧的拳头愈发颤抖，季落感到耳边阵阵嗡鸣，心跳剧烈加速，整个人瞬间自责到快要崩溃！

    季俊德在详细了解过情况后，冷静地做出决定：“不切除肺叶。”

    季落……这才回神。

    他不确定地看看季俊德，又看看宫祺言，片刻后颤抖着声音说：“爸爸，如果不切除的话，那以后万一复发……”

    季俊德摸摸双眼红彤彤小兔子的卷毛：“所以，以后你可千万不要再气他了，明白吗？”

    “……爸爸。”

    宫祺言也淡淡开口：“他绝对不能再吸烟。季落，虽然我不知道他一个以前不吸烟，规律运动，饮食习惯与作息都十分良好的人为什么会染上这个毛病，但是恶果已经见到，无论如何以后都不可以再吸烟。”

    季落的小喉结滚了滚，心里明白这些道理。

    但他更明白，不切除肺叶可能导致的更严重后果。

    ……他当然不想让季凌多受到任何苦难，切除一个身体组织对于身体的伤害有多大，季落都知道，可是心里一直都有个盼望，想要这方面的专家告诉他，不需要切除，也可能有希望……

    可惜没有人能给他一个肯定的答复。

    他自己也没有答案。

    只有季俊德决定不切除肺叶。

    宫祺言轻叹一声，抬眼看看墙上挂着的钟表，“尽快做决定。伯父，不切除肺叶的话，的确会面临许多风险。”

    “做什么事都有风险。”季俊德很沉稳，“人的每一天都活在风险里，重要的是要怎么承担，控制，还有面对它。出问题不要紧，解决问题，还有保持一个乐观向上，积极的心态是最重要的。落落？”

    宫祺言点点头，随后看向季落：“季落，你觉得？时间紧急，不能再多想了。”

    长时间全身麻醉，并且保持一个胸腔打开的状态，对于患者来说非常不好。

    季落却拿不定主意。

    ……他几乎没有拿不定主意的时刻。

    但这次，他真的怕。

    一方面怕哥哥受苦，一方面怕以后又要面对一次癌症。

    怎么办啊。

    谁来告诉他……

    怎么办……！！！

    “季落。”宫祺言冷静地叫他名字，把季落从一个惊魂不定，咬牙战栗的状态中叫醒，“别犹豫。”

    “……”

    可是我真的怕，季落心想。

    潋滟的桃花眼里从来没有这么多无助的情绪出现过，季落分外迷茫，耳边回荡着时钟指针一点点走向下一刻的滴答声，眼前浮现着的，是男人躺在手术床上失去意识的景象。

    怎么办！！……怎么办……

    为什么躺在那里的人是他啊。

    他什么都没做错。

    是我做的错事……

    却让他承担这种后果。

    呜……为什么不是我躺在里面受罪……

    宫祺言凝视季落一会儿，放缓了些声音，说：“麻醉前，他还和我说了句话。”

    季落恍然抬头。

    “他说，他不怪你。”宫祺言慢慢地说，“不管结果是什么样的，他都不怪你。季落，我看得出来，他很爱你。所以……他也让你，帮他做这些决定。你好好想想，然后告诉我你的决定，好吗？”

    “……”

    季俊德也看向季落。

    他的双眸中充满了鼓励与爱。

    季落定了定神，低下头，捂住眼睛。

    “不、不切除……”在谁都注意不到的音域里，少年的声音被染满细微的哭腔，“不要切除啊……他会没事的，他一定会没事的……”

    ……

    ……

    季凌再次睁开眼睛的时候，已经回到了麻醉室里。

    季落和季俊德被豁免进入麻醉室，都在他身边，陪着他。

    他还戴着呼吸机，身体功能也还没有完全恢复，所以暂时说不出话。

    而季落看到他醒来以后，凑过去在男人的脑门上，先亲了一口。

    ‘啵唧’

    ……季凌无奈地动动眼皮，努力想要抬手，揉揉季落的脑袋。

    季落很乖，读懂他的意思，自行把毛茸茸的头蹭了过去。

    随后他抓着男人的手腕，让他五指张开。

    也将自己的手指张开，和季凌的一起，比划着‘击掌’的姿势。

    少年纤细白皙的手上戴着两个戒指。

    一个是他自己的订婚戒指，一个是帮季凌戴着的，他的戒指。

    “手术顺利完成啦，好棒啊。”季落说着话，把无名指上属于季凌的戒指摘下来，轻缓地戴回给他，“哥哥，以后不许抽烟了喔。要是有烟瘾……嗯，你就亲亲我，就像这样。”

    说完，小考拉又凑过去，在男人尚未恢复温热的脸颊处，再次亲了一下。

    “……”季凌含笑望着季落，无声地点点头。

    他哪里有什么烟瘾。

    他的瘾，叫作季落。

    ……

    这一夜，季落陪床，彻夜未眠。

    他一直坐在男人的床边，一步也不离开。

    术后24h不能进食也不能喝水，但又上着呼吸机，所以唇瓣与口腔十分干燥，季落就频繁地给季凌用棉签沾水擦拭，保持他的皮肤润度。

    也要经常活动双腿，预防血栓。

    虽然注射过抗凝，但季落仍旧亲力亲为，在夜里也隔着一定的频率帮他按摩疏通。

    ……

    季落从没想过，自己会有这样照顾他人的一天。

    从出生起就过着被伺候的人生，傲慢的要死，甚至连杯子都没有自己冲洗过，何况做这些苦累的活。

    ……但季落愿意。

    一整晚，季落都在看着男人熟悉而英俊的睡颜，听着他轻轻的呼吸声，握着对方骨骼分明的手掌。

    他们十指交缠，紧密不分开。

    心电监护设备的‘滴滴’声虽然吵闹，但在季落听来，却比世界中的一切音乐，都要更美妙，更好听。

    它代表着生命的延续。

    代表……他最爱的人，无事，平安。

