
　　格雷特向雅各布船长请教的，果然也是个一阶的小魔法。照理说，对于这位11级的咒法系大法师来说，应该根本不成问题。

　　但是……

　　“深呼吸？这个你又想怎么改？”

　　【深呼吸】，咒法系一阶魔法。牧师也有相同神术，这个法师，可以让施法者本人觉得自己的胸腔充满了空气，如同刚做了一次深呼吸一样。魔法师可以正常吐气，到持续时间结束后，肺里仍然充满空气，可以继续憋气。

　　而法术持续时间……基本上也是成人一次呼吸的最长时间，6秒钟左右。

　　这个魔法，确实是水上航行时，施法者常用的护身魔法。哪怕不是咒法系的魔法师，也会把它练到熟极而流。不为别的，就为了在突然落水时，能够尽快施展出来，不至于呛水或者溺水。

　　但是……

　　“你想怎么改？”

　　雅各布船长盯着格雷特，满眼警惕。刚刚那个【魔化武器】也是小魔法，而且是基础得不能更基础的小魔法，结果呢？

　　塞拉诺这会儿还在扯头发呢！

　　格雷特微笑着举起手，努力展示自己的纯良无害。呃，看上去没什么效果的样子，雅各布船长绷得更紧了……

　　“我的问题很简单。第一，这个魔法，能不能对别人施展？”

　　雅各布船长立刻松了口气。按照标准的法术书，答案当然是“不行”，但是航海者们多半有一两手秘诀。他非常慷慨地凌空勾勒：

　　“这里有一个小技巧。你看，法术模型这样改动……”

　　旁边的塞拉诺大法师投来了仇恨的目光。为啥你的问题这么简单，我的就这么难？在法术造物上叠加魔法，那可不是1+1=2那么简单！

　　呃，如果格雷特听到他的心声，一定会帮他改成，那可有1+1=2那么难……

　　当然格雷特并没有听到。这会儿，他正埋着头刷刷记笔记，绘图，抄写，很想给法术模型画个三视图，再归纳一个函数什么的。一边写，一边问：

　　“对别人施展的话，怎么能保证不撑爆别人的肺？”

　　“呃……”

　　“短促、多次通气能做到吗？”

　　“这个……”

　　“如果我只想在一边肺部充满空气，另一边放着不管，要怎么做？”

　　“……”

　　“如果我想要充进他人肺里的是别的气体呢？比如说，我手里试管当中的指定气体？”

　　“……你是想杀人吗？！”

　　格雷特委屈巴巴地看着他，掏出一管氧气，举到船长面前：

　　“我就是想充这个……”

　　我不是想杀人，我是想救人，30%氧，50%氧一直到纯氧，当然是自己事先配好了，用起来比较放心啊！

　　雅各布船长接过来深深吸了一口，脸色稍霁。虽然只有一口，他已经感觉到自己的灵性活跃了少许，精神振奋：把这种气体充到肺里，确实会对人体有益？

　　既然有益，那就应该认真对待了。雅各布船长叹着气铺开了纸笔：

　　格雷特这些要求，除了第三个——只在一边肺部充满空气——比较难以做到，其他几个，理论上都有可能。但是，从理论到实际，还有好长好长的路要走……

　　没办法，算吧！

　　谁叫他欠了这小子情呢！

　　两位大魔法师一边一个，埋头苦算，休息室里稿纸乱飞，时不时地就下一场雪。而格雷特同学，揣着新到手的法术模型，谢了塞拉诺大法师和船长阁下一声，加快脚步，回了自己在甲板下的房间。

　　——得赶快学会！

　　还有几天就要靠岸了，趁着雅各布船长还在死命计算，要先把【深呼吸】的第一个变体学会！有不懂的地方，才好抓着他问啊！

　　【深呼吸】的变体并不算难。在原本的法术结构上，额外加挂一个模块，把施法目标指向其他人。至于充气量的问题，雅各布船长是这样说的：

　　“人和人都差不多。你给自己施一次法，充多少气进去，给别人施法也充多少气进去。放心，不会把肺涨破的！”

　　讲到这里，还“哈哈”笑了两声，自以为说了个不得了的笑话。格雷特僵着脸赔笑，心里打鼓：

　　那不能一样啊！

　　你觉得一样，是因为你船上都是大小伙子！

　　一般情况下，成年男性的肺活量一般在4000-5000毫升，成年女性一般在2500-3500毫升。这要是给一个瘦小的姑娘，一口气充了5000毫升气体，分分钟给你玩出肺泡壁损伤、肺泡间隔破坏甚至肺气肿来！

　　没办法，格雷特只好干回了老本行。拆解法术模型，计算函数曲线，做试验……

　　“伯纳德——”

　　野蛮人飞奔而来。

　　按照格雷特的要求，伯纳德去借了一个大木盆，一个五升装的小号橡木酒桶。木盆里倒上一巴掌深的水，再把木桶里装满水，倒扣进盆里。一连串活计行云流水，留给格雷特的活计，只剩下测量木盆直径了。

　　格雷特卷起袖子，用法师伎俩在木盆边缘划了条竖线，贴着水面画上一条横线。翻翻算好的数字，又沿着竖线，接二连三划出一串横线。

　　“嘿！”

　　格雷特喊出【深呼吸】的启动音。咕嘟咕嘟一连串声响，木盆里，水位悄然上升，依次浸过了一个个刻度。

　　“1，2，3……7，8……4500毫升！超标10%，再来一次！”

　　“嘿！”

　　4000毫升多一点！

　　“嘿！”

　　3800毫升！

　　“嘿！”

　　加油啊格雷特！

　　这个法术练习纯熟了，在给病人做心肺复苏的时候，就不用一边按压心脏累得要死，一边争分夺秒，趴下去给人口对口呼吸了！一个魔法，搞定！

　　如果更熟练一些，还可以用【高等法师之手】配合【深呼吸】，连续不断地做心肺复苏！【高等法师之手】的按压力度，可以达到40磅，两只一起上，不行的话四只一起上，比真人上阵轻松多了！

　　他蹲在水桶边上吭哧吭哧，吭哧吭哧，当天的施法次数消耗了一多半，终于配合法术模型里的函数曲线，把充气量精确到了100毫升以内。接下来，就是在动物身上做实验了。

　　格雷特兜兜转转，再一次推开了塞拉诺大法师的房门。两位大佬还在那边头对着头，算得胡子上都沾了墨汁。格雷特蹭到船长身边，小心翼翼问道：

　　“船长阁下，请问船上有羊吗？”

　　雅各布船长用一言难尽的目光剐了他一眼。

　　****

　　是【深呼吸】！

　　没猜到吧哈哈哈哈！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　昨天你们居然只给了我4张月票！我写得有那么差吗？

　　桑心了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百四十二章 船长阁下，请问船上有羊吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 