    张既信心满满，又向曹操陈述，他与张鲁治下的谋士杨松、杨柏是旧识，两人在来往书信中，就有献城投降的意思。

    既然张既有内应，曹操当然不能打击手下重要谋士的信心，另外，他也看出曹宇在听到张琪瑛名字时喜形于色，遂遣了苏则出使，前往南郑张鲁处商谈两家联姻之事。

    能够不战而胜拿下汉中，曹操当然没有什么不满意的。

    关中残破，汉中这些年在张鲁的治下较为安定，加上韩、马与曹操大战南逃来的关中汉人也有不少，这些人如果迁回关中，将是开垦、农耕、征兵的基础。

    等众人散去，曹操揉了揉左侧的脑门位置，向还沉浸在兴奋中的曹宇一招手：“彭祖，你去把妙才请来，我有要事与他相商。”

    “父亲，刚才妙才叔就在这里。”曹宇一愣，没明白曹操是什么意思，刚才夏侯渊就在跟前，曹操怎么不直接让夏侯渊留下叙话。

    在曹操一众儿子中间，曹宇其实并不得宠，这一次来，主要还是母亲环夫人恳求，还有已故的胞弟曹冲留下的影响力。

    曹丕、曹植、曹彰......，再加上曹冲，这四曹才是曹操最有中意的儿子。

    “让你去就去，多问什么？”曹操无奈的摇了摇头，都是一母同胞，性情相近，但曹宇和曹冲相比，那是一个地上，一个天上，也不知道环夫人的肚子里，怎么会生出两个种来。

    曹宇委屈的跑了出去，连向曹操行礼也忘记了，曹操看着曹宇的背影，对这个儿子也越发的失望，这个儿子没有什么培养的价值，以后能当了富贵闲王就很不错了。

    曹操其实不知道，他的十余个儿子中，最后活得最长、一辈子过得最安逸的就是曹宇。

    从个人的幸福来讲，曹宇比曹丕、曹植、曹彰等人要幸运的多。

    夏侯渊性如烈火，听曹宇说曹操要见他，即急匆匆到了中军帐外，通禀之后进门，夏侯渊看见曹操正在伏案看公文，即笑道：“孟德，你这来来回回的唤我，可是顾及张德容、苏文则这些谋士的面子.......。”

    曹操稍一点头，叹了口气说道：“妙才，你来了，且坐。其实，让你前来，还有更重要的机密要商谈，实不相瞒，张鲁同不同意联姻，主要还是取决于阳平关战事的进展，若是我军攻下关隘，张鲁为保全性命，必然会主动来联姻，而若是攻不下阳平关，则张鲁必心生侥幸，以为可割据汉中自立。”

    “还有，据潜入蜀地的间作回报，我们的老对手刘备已经从荆州返回，好在刘备主力要防备孙权变卦，依旧停留在江陵一带，据我的推断，要调回来的话，最快也要一个多月，所以，我们在阳平关不能久拖，当速战速决。”

    刘备，一提到这个名字，曹操就不禁叹息。

    这些年来，诸侯纷纷被攻灭，就只有刘备像一个打不死的小强一样，屡败屡战，竟然还让他折腾出荆、益两州之地来。

    曹操这一次之所以急往阳平关来坐镇，就是想趁着刘备的军队还未从荆州返回之时，先拿下汉中，争取一个战略上的优势。

    “孟德，刘备从荆州回来了，此事当真？”夏侯渊一惊，两人关系亲密，私下里以表字相称，更显得亲近。

    曹操紧皱着眉头，从案上的公文中取出一册，交给夏侯渊：“还有一件事，张鲁的谋士杨松在书信中提到，刘备的假子刘封，已经先期从巴西郡入汉中，如今怕已是进抵阳平关了。此子狡诈巨猾，用兵不择手段，我们要是一招不慎，潼关之战的失利又会重演。”

    刘封，又是一个姓刘的头疼人物。

    潼关之战，给曹操留下了太深刻的记忆。

    每每想起割须弃袍的凄惨，曹操就对马超、刘封两人恨之入骨，马超已是丧家之犬，而刘封则屡屡兴风作浪，让曹操倍感无奈。

    夏侯渊听到刘封的名字，也是牙咬得吱吱作响。

    攻掠凉州之战，夏侯渊可谓是一路顺风顺水，韩遂、宋建、窦融等氐羌强豪，在夏侯渊的猛攻面前，几无还手之力。

    唯一的麻烦就是马超，或者更确切的说，是支援马超的刘封军部下，傅肜、邓艾这支偏师在阴平、沓中、白水关一线守着，每当马超快撑不过去时，他们就出来恶心曹军一下，就这么着，让马超又撑过了好几个月。

    就在现在，傅、邓还与韩遂的旧部成公英合兵一处，与曹军将领牛金在西海一带拉据，听回报的战况，双方的战事已经漫延到了河西一带。

    “孟德，要想速胜张卫，唯有一策可行，我近观张卫之城坞防御，虽然严谨难破，但却也有弱点，各坞之间联系不甚紧密，只要突破一坞，则可能引发其全军崩溃。”

    “还有一点，张卫部教众将卒虽然不怕死，但战斗力羸弱，要是我们遣了精兵，分多路乘大雾突袭，说不定会有奇效。”

    夏侯渊向曹操提议分兵突袭，这一策略相当的冒险，但若是成功的话，将一举歼灭汉中张鲁的主力，从而为说服张鲁投降奠定基础。

    而若是失败，那不用说了，哪一路被包围，哪一路就是全军覆没，在人生地不熟的汉中，对曹军将校来说，那就是灭顶之灾。

    曹操神情凝重的来回在帐中踱步，好一会儿终于停了下来，在夏侯渊跟前站定，道：“妙才，具体各部的调动、部署和指挥，就由你来全权负责，若有不听从将令者，斩无赦，但有一点，你是一军统帅，当居中指挥，不可轻出，要是万一遇上刘封的话，当慎之又慎，不可贪功冒进。”

    夏侯渊依言，兴奋的领令下去。

    曹操提到了警惕刘封此人，他心中颇不以为然。

    潼关那一战时，夏侯渊在长安指挥作战，将关中的梁兴、杨秋打得狼狈而逃，在他看来，要是当时他在潼关，哪里有刘封猖狂逞能的机会。

    有了曹操的将令，夏侯渊在指挥各部时就有了底气，而接下来，他准备给对面守关的张卫一个大大的惊喜。

