    

    可怕的火焰犹如潮水般向着四面八方疯狂蔓延，转眼间就将偌大的天空都渲染得一片通红。

    这一瞬间，整个世界仿佛都燃烧起来了一样，所有人都置身于漫无边际的火海之中。

    高温烈焰不断侵袭，很快就将众人炙烤得满头大汗。

    看着高空中那道被无数火焰簇拥环绕的恐怖身影，所有人眼中都忍不住浮现出难掩的惊恐之色。

    “他是……炎王孔蠡！”

    华子晋双眼瞳孔猛地一缩，看见那铺天盖地般的恐怖火焰，他几乎第一时间就认出了对方的身份。

    因为能够将火焰掌握到这种程度的强者实在不多。

    这不仅需要掌握火之奥义，更是需要将火之奥义掌握到极深的程度。

    而距离他们最近的一位，无疑就是炎王孔蠡！

    “他就是炎王孔蠡？”

    “大名鼎鼎的烈阳九王之一？”

    “烈阳九王，代表着烈阳圣地九大王者，每一位都是纵横东荒的可怕强者。”

    “他这样的大人物，怎么会来到咱们青元府？”

    众人很快都忍不住纷纷惊呼起来。

    青元府虽然也属于东荒七十二府之一，但是因为地处偏僻，物产也不算丰富，所以很少有这种级别的超级强者出现。

    上一次似乎还是大半年前烈阳圣主的分身降临……

    想到这里，所有人顿时都仿佛明白了什么，立刻齐刷刷扭头向着太一圣地众人看去。

    如果他们没记错的话，上一次烈阳圣主分身降临，就是被太一圣地的那位太上长老所灭。

    这一次炎王孔蠡亲自来到太一圣地，多半就是为了烈阳圣主报仇雪恨来了！

    “炎王孔蠡，这家伙很强吗？”

    “圆圆连那熔岩巨人都能干掉，他难道还能是圆圆的对手？”

    “实在不行，我和圆圆一起联手干掉他！”

    阿虎完美诠释了什么叫做“无知者无畏”，他不仅没有丝毫害怕，反而拍着胸脯大声说道。

    楚玄几人互相对视一眼，都决定无视这个没有脑子的莽夫。

    “大长老，要不请太上长老出手吧，炎王孔蠡，这是封王境的超级强者，远非我们能够抗衡！”

    鲁伯作为太一圣地四大长老中年纪最大的一位，明显要理智得多，第一时间就想到“摇人”。

    大长老邓莹抿了抿嘴唇，不慌不忙摆了摆手，然后说道：“暂时先不急，太上长老正在闭关，不能随便打扰，如果真需要他出手的时候，我会联系他的！”

    然而真实情况却是，她压根不知道该怎么联系太上长老。

    所以她眼下也只是表面上淡定，内心其实慌乱无比。

    她并没有发现，她的宝贝徒弟苏浅浅，还有她最器重的楚玄，此刻正一脸古怪的看着她。

    “没想到大长老演技还挺好的，果然女人都是天生的演技派。”

    楚玄啧啧称奇。

    “好了，你就不要笑话师父她老人家了，她也是被逼无奈，你说，咱们现在该怎么办？”

    苏浅浅一脸焦急向楚玄传音问道。

    她心里自然清楚，如今的太一圣地，唯有楚玄才能对付得了那炎王孔蠡。

    然而还没等楚玄答话，她又马上自顾自地说道：

    “但是现在这么多人看着，你一旦出手，肯定会暴露身份。”

    “你的身份一旦暴露，是不是就会惹来可怕仇家？”

    “以你现在的实力，能对付得了那些仇家吗？如果不行，你接下来是不是就要亡命天涯……”

    短短时间之内，苏浅浅就已经脑补出一连串的严重后果。

    如果再延伸一下，完全可以写出另外一个版本热血复仇的故事。

    “……”

    楚玄张了张嘴，一时间也不知道该说什么。

    说起来这件事情也怪他。

    他之前为了能够安安静静的签到修炼，故意骗苏浅浅说自己躲在太一圣地，是为了躲避可怕仇家的追杀，所以让她帮忙隐瞒身份。

    当然，他那时候也就随口一提而已，就连他自己都没怎么放在心上。

    哪想到苏浅浅居然一直把这件事情牢牢记在心里。

    不仅始终对楚玄的身份守口如瓶，没有透露给任何一个人。

    就连眼下这么危急的时刻，她都还在担心楚玄的身份问题。

    楚玄也不知道该高兴还是该苦恼。

    不过自己立下的人设，跪着也要稳住！

    楚玄深吸一口气，当即点了点头说道：“你说得有道理，不过……”

    “区区一个封王境四重天，火之奥义也只是刚掌握到大成境界，这种家伙，又何须我亲自出手？”

    “难道你还有其他的帮手？”苏浅浅立刻眼睛一亮问道。

    楚玄没有说话，只是笑着指了指她。

    苏浅浅顿时一脸懵逼。

    自己不过区区法相境三重天，就连那熔岩巨人都对付不了，哪能对付得了这号称烈阳九王之一的炎王孔蠡？

    “轰隆隆隆——”

    而就在这个时候，那炎王孔蠡做足了声势，终于一步步向着太一圣地走来。

    他脚步一动，那漫天火海也随之而动。

    给人的感觉，就好像整个火焰世界一起向着太一圣地笼罩镇压而来一样。

    这样犹如末日般的恐怖景象，也给太一圣地众人带来了无法想象的压力。

    修为较弱的人，甚至都没办法继续站在原地。

    而那些修为高强的人，一个个也都是满脸惊慌。

    “太一圣地，当年确实强盛无比。”

    “但如今早已衰败不堪，也配和我们烈阳圣地相提并论？”

    “让你们那位太上长老滚出来吧！”

    “我今天倒要看看，他有何德何能，居然敢公然宣称打败了我们烈阳圣地的圣主……”

    炎王孔蠡眼神睥睨，姿态狂狷，他那倨傲的声音很快就隆隆传响起来。

    铺天盖地般的恐怖威压也随之席卷而来，整个太一圣地似乎都在这威压的冲击下颤颤发抖。

    “大长老，现在该怎么办？”

    鲁伯等人都不由自主看向大长老邓莹。

    邓莹脸色僵硬，她目前修为不过半步造化境而已。

    面对造化境强者，她或许还能抵抗一二。

    但是要她直面一位封王境强者，明显还是太过为难她了。

    “楚玄，你快告诉我，我到底怎么做才能够对付得了他？”

    苏浅浅这时候也一脸焦急向楚玄问道。

    虽然她自认为根本无法和封王境强者相抗衡。

    但是既然楚玄这么说，肯定不是无的放矢。

    她深吸一口气，眼神中充满了坚决之意，似乎已经做好准备豁出去拼命。

    然而楚玄却一脸疑惑看了她一眼，然后指了指她怀中的小家伙：“很简单，把它抛出去就行了！”

    “……”

    苏浅浅顿时一脸尴尬，原来跟她本人没有半毛钱关系。

    紧接着，她就低头看向一直窝在自己怀里睡觉的小家伙。

    玉兔这时候也不得不睁开双眼，眼神中满是幽怨看向楚玄这个主人，似乎很想大声问一句：“你怎么好意思？”        

