
罗恩身后传来一阵阵凄厉的惨号，不过罗恩小队的人都没有什么太大的反应，包括才十岁的童工卡尔，所有人都觉得他是罪有应得。

他甚至还凑到被红火蚁嘶咬的黑壮汉跟前观察他的反应，一股特别的快意从他心中油然而起：这可比折腾猫狗什么的，有意思多了！

唯一引起强烈不适的，大概只有奥康纳警探：“这样做是不是太残忍了？不符合人道主义精神，我们要不要先给他包扎一下……”

不过没有任何人在意他的想法。

“不符合人道主义精神？”罗恩几乎把脸贴在奥康纳脸上：“你知道他们对KIKI做了些什么？！不知道的话去问问老杰克，那是你们FBI的线人！”

“可是，这样我怎么把他带回去？”奥康纳有些为难地说道。

“带回去？”罗恩差点被他给气笑了：“你不会还想把他带回去请功吧？要不要我把那一车的毒品也让你一起带走？”

“如果你同意的话……”奥康纳试着用商量的口吻问道，他现在在FBI那里还挂着号呢，连老杰克都不过是用特案特办的说法，凭面子把他暂时拉了回来。

如果能完成杰克的命令，凭着这些的功劳，绝对可以让他重回FBI。

这一点，和原时空又有一点不太一样了，毕竟因为罗恩的搅局，他并未和托雷托扯上太多关系，也没有因为泡上托雷托的妹妹而愧疚的感情。

所以当杰克给他把托雷托和毒品一起带回去的命令之后，他只是犹豫了一下就答应了。

“不要，老大！”罗恩没想到，卡尔第一个护在车子跟前：“你知道这一车的东西能卖多少钱吗？我以盖拉格家族的声誉保证，这些至少值三千万美金！

如果我们留下自己吸的话，一辈子都吸不完，如果你愿意让我帮你卖掉这些货的话，我可以给你介绍我姐姐，他是我们那一片非常有名的大美女。”

说这句话的时候，雀斑小正太的脸上，洒满了金钱的光辉，罗恩没好气地在他后脑勺上拍了一记。

这是谁家小孩儿？三观长这么歪？这么小就会卖姐求荣了？

我拿你当打工人，你居然想当我小舅子？！

还好罗恩只是碰见盖拉格家族第二小的成员，如果他能再碰见其他几个的话，那三观一定能震碎他的下巴。

“一边儿玩去，多少都没你的事儿，一会儿给你发个薪水滚蛋！这东西碰都不许你碰，对了，亚瑟！”罗恩高叫一声。

这个小家伙是罗恩在游戏社区认识的空战游戏高手，罗恩觉得打游戏好的人，一定对玩真实的空战无人机得心应手，就让亚瑟按照联系方式把人找来。

没想到居然还是个小孩，如果不是时间太紧急的话，罗恩一定不要这种童工。

“下次这个小家伙再过来打工的时候先带他去做尿检，如果你碰毒品的话，永远都不要在我的手下打工了。”

“一定不要！”小正义马上一脸苦瓜相退到一边，不能碰XX实在太难受了，但如果丢掉这样一份有钱花（罗恩给的待遇很优厚），还有刺激游戏玩的工具，那会更难受。

天可怜见，他还打算和BOSS谈谈，看下次能不能带上自己家人一起来打工呢~

收拾完三观不正的小屁孩，罗恩重新把目光投向旁边站着的奥康纳，奥康纳被他锐利的目光一盯马上不自在地崩紧了身体。

“这些东西对我虽然没什么用，但平白把它们给你的话，凭什么？要知道，连你自己，如果不是我和我的手下出手的话，今天都在埋在这片戈壁里。

你要不要猜一下，你的同事发现你的尸骨要多长时间。”

“这……”

奥康纳面对罗恩的质问说不出话来，罗恩语气稍微缓和一点：“我猜你想要的，应该不止这一车东西吧？”

“如果可以的话，我想托雷托和我一起回去。”听到罗恩语气松动，奥康纳眼中重新燃起希望：“放心，我和更高级别的长官谈过条件，只要能把这个案子结案，他们一定会给托雷托特赦！”

“呵呵~”罗恩转向托雷托：“我真不明白，你怎么差点儿就把这种东西当成家人？”

托雷托一脸阴沉，并不说话，FBI的信誉，业界有口皆碑，他还没找FBI去算利用莱蒂的账呢，虽然他不知道，联系莱蒂的并不是奥康纳，而是另有其人。

“拿好你的薪水。”罗恩从钱包里拿出两张富兰克林放在卡尔手中：“现在我们回家。”

“等等！”奥康纳想到自己的前程，一咬牙堵在罗恩面前：“这些东西是我们一起运出来的，如果你想拿走它，除非我倒下。”

话音刚落，一个拳头在奥康纳还没反应过来的时候，在他的视线中越来越大，然后奥康纳只觉眼前一黑。

还没等眼睛上的痛感传递到大脑，罗恩又是迅雷不及掩耳的一记上勾拳，狠狠揍到他的肚子上。

“彭！”重击肉体的声音，然后奥康纳弯得像虾米一样干呕起来。

“耶！”小卡尔激动挥起小拳头，为自己新BOSS叫好，这可比他哥哥们带他去看社区黑拳过瘾多了。

罗恩的出招迅猛而有力，跟他一比，卡尔哥哥们的拳法简直就像健身房死GAY带着中老年妇女们跳的健身操。

不知不觉间，罗恩竟然成为卡尔的新偶像。

“我这辈子都没听到过这么贱的要求，”罗恩掏掏鼻孔：“你们大家都听见啦，是他让我揍他的。”

罗恩心里却是一阵暗爽，他想揍奥康纳好久了，碍于他和托雷托的友情，他一直没在蜜雅面前出现过，哪知道奥康纳就跟个苍蝇似地，一直绕着她打转。

今天终于名正言顺地揍出来，心里只有一个感觉，那就是：解气！

“你去问问你上级杰克敢不敢和我这样讲话？”罗恩又是一脚踢到奥康纳肚子上，把他踢到一边。

远处直升机的轰鸣声渐渐响起，原来不知什么时候，奥康纳竟然已经把位置报告给了杰克。

显然，这些正是FBI的支援。

“老大，现在怎么办？”卡尔把自己代入到黑吃黑的黑道人员紧张问道。

“还能怎么办？开车，走人。”罗恩让吉泽尔坐上架驶座，把自己那辆皮卡后面的蒙布掀开，露出一排狰狞的铁筒。

“RPG人手一支，FBI的孙子们敢抢东西，就给我打下来，我负责。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68665537"  chaptername="第108章  暴揍奥康纳（本章节由HEHHE冠名）">加入书签</a>
</div>
