    克洛克达尔身为自然系果实能力者，深深的知道自然系的力量。

    而元素系列的介绍，就是掌握天地元素之力。

    风、火、水、雷......

    在介绍上还有一个说法，追求破坏性的系列。

    凭直觉就觉得这个系列非常的强大，而且克洛克达尔觉得，他已经掌握了这艘命运之船上获得力量的关键。

    关键不在于系列。

    而在于购买了多少罐子。

    哪怕是一般的系列，只要买的罐子够多，就能变得无比的强大，更何况，元素系列原本就是追求强大的系列。

    “好。”沈默点点头，“你剩下的钱财，一路买下来的话，大概能够购买一百三十个三级罐子。”

    旁边的黑胡子听了，睁大了眼睛看着克洛克达尔，“你不是说你的钱财都被那个罗宾用光了吗？”

    “是工作社的财宝都被用光了。”克洛克达尔脸色正常的看了他一眼，“我当了多少年的海贼，哪怕不在意财宝，也积累的不少。”

    “我也当了很多年的海贼......”黑胡子颇为的忧伤。

    他觉得自己在白胡子船上的这几十年真的是浪费了。

    同时也下定了决心。

    从今往后，一定要想办法弄够财宝。

    他的心里面，已经有了计划。

    克洛克达尔得到自己的罐子，这个看上去一副枭雄姿态的中年男人，在开始开罐子之后，什么形象都不顾了，整个人坐在甲板上，一边开一边死死的盯着罐子里面的东西，俨然一副完全沉迷其中的样子。

    让他沉迷的，是这不断强大的过程。

    这是他十几年来梦寐以求的。

    黑胡子在旁边看着，表面上笑呵呵，但实际上，却是努力的将克洛克达尔开启的罐子物品记在心里。

    他不由有一些庆幸。

    自己开罐子的时候，克洛克达尔并没有从幻境当中苏醒过来，只要他不说，就没有人知道他开出来的是什么职业，又可能会有哪些物品。

    甚至，连他开了多少都不知道。

    克洛克达尔也意识到了这一点，他内心对黑胡子的警惕已经提到了最高，但是表面上反而更加的不动神色。

    终于，他开出了自己的命运性质的道具。

    并非是沈默专门设计的。

    而是从数十个适合他的职业系列中，随机选择了一个。

    ——大地战士。

    “不知道应该说你是运气好，还是运气不好了。”沈默看着这个职业，心里也有些古怪，“大地战士是掌握了大地力量的战士，可以源源不断的从大地之中汲取力量，更是防御惊人，恢复力惊人，有不死战士的别称，不过......脱离了大地，在大海上就不怎么行了。”

    换句话说，进行了这种转职，还去做什么海贼。

    老老实实去当山贼还差不多。

    克洛克达尔微张着嘴巴，也是一副完全不知道用什么表情来面对这个现实的样子。

    “哈哈哈。”黑胡子倒是哈哈大笑了起来，用力拍了拍克洛克达尔的肩膀，“这不是和你的恶魔果实能力很般配吗？要我说，你还是加入我黑胡子海贼团吧，在大海上的时候我保护你。”

    这不是黑胡子第一次邀请克洛克达尔加入海贼团。

    对他来说，有用的就是同伴。

    所以，即便克洛克达尔的性格恶劣，他也无所谓。

    克洛克达尔这一次思索了片刻之后，没有再拒绝。

    “加入你的海贼团，也行，不过，我要做副船长。”

    “哈哈哈，没问题！”黑胡子自然是有些欣喜的。

    只有沈默知道，克洛克达尔根本没有想着真正加入黑胡子海贼团，他只是想着黑胡子既然登上了船，而他又是开出了这样的力量，就先跟在黑胡子的身边拿到足够的钱财。

    之后，再去红土大陆。

    这力量不适合当海贼的话，就去称霸一方也不错。

    至于说黑胡子。

    克洛克达尔好歹也是反派，背叛这种事情对他而言根本不痛不痒。

    继续开罐。

    最终，克洛克达尔的一百多个三级罐子，一个蓝色稀有的大奖都没有，这让他的脸色有些发黑，而且，一切正如沈默所说的那样，这个罐子里面的力量大都只适合在大地上战斗。

    什么大地颤动、地底突刺、力量汲取......

    不少技能都是脱离了大地之后，根本无法使用的。

    克洛克达尔都有些怀疑，是不是自己在陆地上待的时间太久了，导致已经不适应大海了，才开出了这样的职业。

    不过，强大也的确强大。

    一百多个罐子开完，克洛克达尔觉得如果在大地上，自己可以吊打十个过去的自己，这种力量配合自然系沙沙果实的力量，可不是一加一那么简单。

    而就在克洛克达尔开完罐子后，船外不远处，一个黑胡子的下属忽然被弹飞了出去。

    倒飞回船长，浑身颤抖。

    “失败了。”沈默淡淡的说道。

    “可惜啊。”黑胡子摇了摇头，可惜的表情倒是真实的。

    “他不适合再当干部了。”克洛克达尔从身上摸出了一根雪茄，看了一眼沈默，见他没有反对，这才点燃了，深吸一口，“没有资格登船，就等于被这个时代抛弃了。”

    “所以才可惜。”黑胡子并没有反对。

    他只是可惜了这个同伴没有资格拥有力量，却不是可惜将要抛弃他这件事。

    “我需要一些更强大的部下。”黑胡子似乎是想到了什么，忽然嘿嘿一笑，“克洛克达尔，你觉得凯多和大妈怎么样？”

    “你是想......”

    克洛克达尔的眼瞳微缩，看着黑胡子，似乎对他的性格有了新的认知。

    “在没有登船之前，所谓的四皇根本就是个笑话。”黑胡子自己也为自己的这个想法而兴奋起来，“但是，再怎么样也有些多余的价值，我们去把他们救出来，让他们当我们的部下，然后再接收掉他们的一切，我们将会作为第一批登船的强者，威震整个世界！”

    此时的黑胡子蒂奇，就像是原著中刚刚得到白胡子的力量一样。

    登上船的他，有一些迫不及待的想要向全世界宣传自己的威名！

    他要获得和白胡子一样的地位。

    然后再击败并且超过他！