
　　方寒只感觉身体就像是吃了一大盒的你好我也好药片，源源不断的力气从身体内涌现出来，狂热的力量感让方寒有那么点上瘾。

　　事实上，方寒并不喜欢这种在战斗中直接提升。

　　这样的力量误差，会让他战斗的时候出现预判失误。

　　但他现在也没有什么太多的办法，只能强压下这种感觉，转身对着地狱先锋冲过去。

　　面对早已被洞悉一切战斗方式的地狱先锋，方寒只不过是和它们三只交战了十来秒，就找到了它们的节奏。

　　在不知道炼狱的情况下，要对付这三只地狱先锋，那就是地狱难度。

　　又要保证自己不受伤，又要在它们攻击的瞬间抵挡或者闪避反击。

　　这个对战斗的要求也是极高的。

　　如果是这种要求，方寒只能一点点的磨死它们，累的够呛。

　　但现在，炼狱空间里，方寒的任何攻击都能实打实的落在它们身上，那这时候，它们的战斗方式被洞悉后，一切就显得那么简单了。

　　只见方寒先将三只先锋用拉扯的方式将其分隔开来，用自己的方式形成1V1的局面，随后，在一次闪避之后，嘉里奥斯在白色的净化之炎下，直接将其肢解。

　　在另一只先锋赶上之前，方寒的嘉里奥斯已经将地上的先锋头颅洞穿在地，灵魂之火随之熄灭。

　　地狱先锋智商有限，在方寒的安排下，它们只能在无能的狂怒中被方寒一一肢解后，再贯穿头颅，当场消亡。

　　三只先锋，只花了方寒几分钟的时间便轻松解决，换来了三缕本源气体，融入了方寒的身体内。

　　在方寒不知道的情况下，原本莹白如月的月之力，此刻内部居然有了一些红色的小光点，熠熠生辉。

　　解决了这些恶魔之后，方寒这才转身看向原本刚开始在打恶魔的那个穿着女仆装的女战士。

　　但是，等他转头看的时候，就发现，此时这个空间里，就只剩他一个人！

　　“这是？？？”

　　方寒有点不理解，他还想好好打个招呼并感谢一下，毕竟刚刚要是没有她那两枪，方寒没那么干净利落能解决的了那只色欲恶魔。

　　“别看了，她早在之前你还在杀那三个骷髅的时候就走了”

　　熟悉的声音从手上还闪着净化之炎的嘉里奥斯中传来。

　　这句话出来后，一个小团子就从嘉里奥斯的剑柄中冒出来，跳到了方寒的肩膀上。

　　“梅梅，你再闻闻，这里还有没有恶魔？”

　　方寒对着肩膀上的梅里泰莉询问到。

　　“这里怎么闻，这里到处都是恶魔的味道~”

　　梅里泰莉的语气就像是在看一个傻子一样。

　　方寒这才有点讪讪然的反应过来，炼狱空间可以说是离地狱最近的一个空间，也是恶魔来到人间的中转站，这个世界里，恶魔的气息可以说是到处都是。

　　方寒观想出炼狱的图案之后，脚下红光一闪，整个人就回到了现实空间。

　　而等到方寒离开之后，他原本待的那个楼顶上，一个人站了起来。

　　这个人赫然就是刚刚的那个女战士。

　　身上的女仆装整体完好，只是裤裙处有着些许破损。

　　她面容姣好，身材看上去极为匀称，一头黑色的短发在尾端膨胀翘起，让整个人显得十分的飒爽。

　　此刻的她，默默的看着方寒消失的地方，一双眼睛，居然颜色各不相同，一颗红色，一颗蓝色，在方寒消失后，不一会儿，她便也在一阵红光之后，消失在了炼狱世界内。

　　......

　　等方寒回到酒吧后，此刻已经是晚上七八点钟了。

　　一推开酒吧的门，那响亮的摇滚嘶吼声就直接钻入耳膜，震耳欲聋，歌词暧昧灰暗。

　　这个世纪，刚好属于摇滚兴起的时代，金属摇滚乐大行其道。

　　好在克里斯邀请的都还算是比较没那么正宗的金属摇滚，这才让方寒不至于那么排斥。

　　毕竟，这个时候的重金属摇滚，其歌词都是比较偏下水道的，而且声色和乐器都比较偏吵闹的那种。

　　方寒这种早已听过不同摇滚乐，并经历过摇滚乐衰败，流行歌大行其道的年代，对于这些摇滚乐，除了经典的曲目，其他的还是不敢恭维。

　　不过，现在这时候的人就是吃这套，酒吧内因为音乐，人们相当躁动，歌词的刺激，加上酒精的迷醉，方寒一眼就看到了不少在舞池中有点忘我的男女在互相散发着荷尔蒙。

　　好在，他们还有那么点理智，知道这里不是那种地下酒吧，因此，他们也只是让暧昧疯狂燃烧，却也没有做出太出格的动作。

　　当然，也有忍不了的已经去吧台结账了，拉着小手，两人那一副急不可耐的样子，显然是意喻着晚上的疯狂。

　　店长正坐在柜台后津津有味的看着舞池内的人蹦跶着，旁边放着一小杯的红酒，没看见之前的那个樱桃夫人，应该是离开了。

　　新迪此刻依然在人群中忙碌着，那位新来的调酒师，依然还是方寒之前看过的位置，那个雪克壶也还在飞舞。

　　瞧着情况，估计这一晚上新迪她们都停不下来了。

　　不过，方寒也已经看到了新迪两人裙下侧腰位置的鼓囊。

　　那是她们衣服的内兜，平时新迪都是用这个内兜装小费的。

　　这才几点，这时候就鼓起来了，显然，赚了不少~ŴŴŴ.23sk.com

　　方寒径直走向店长克里斯。

　　他有事要和他商量。

　　“嗨，店长~”

　　克里斯正在摇头晃脑的跟着音乐晃动的时候，忽然一个熟悉的声音将他拉了回来。

　　“哦，寒啊，你回来了~”

　　店长看到方寒一脸轻松的样子，也就没多问，就回了一句，继续开始看表演了。

　　方寒则是拉了个高脚凳，坐在了店长的面前，自己拿了个酒杯，把店长那瓶自己珍藏的红酒给自己倒了一些后，晃了晃酒杯，对店长说道。

　　“店长，我可能不能继续在这里干下去了”

　　是的。

　　方寒打算辞职了。

　　事实上，之前在这里做也就是为了蹲但丁，并且和但丁搞好关系，加上他一时也没想好接下去要怎么办。

　　这才在这里做个服务员。

　　但现在，该想好的已经想好了，该见的，该问的，也已经问了，那么，方寒就没办法继续在这里混下去了。

　　毕竟，自己的小命还悬着呢。

　　店长听了方寒的这句话，原本还想晃起来的脑子瞬间停了下来，转头看向了方寒。

　　他脸上既有可惜又有一副早已预料的表情。

　　“嗯，我也猜到了...寒...你和但丁应该是一类人吧？”

　　看到方寒没有反驳，以及脸上的平静，店长肯定了自己的猜测。

　　“我知道，你也不缺钱，但是，毕竟你的‘工作’......”

　　克里斯停顿了一下，然后继续说道。

　　“反正，你记住，暴力酒吧这里永远欢迎你”

　　克里斯举起酒杯，对着方寒笑了笑。

　　方寒也一样举起酒杯同店长碰了一杯后，两人一饮而尽。

　　事情交代好后，方寒和店长就开始聊了起来，正当两人对着现在的演出的节目品头论足的时候，方寒发现，有个人忽然坐在了自己的旁边，接着，一个清脆的女声响起。

　　“老板，我来上班了~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十一章 热战免费阅读。https://xs.23sk.com 