    不一会，孙强就叫来一个服务员，当回到原地之时，忍不住吓了一跳。

    只见少爷不知何时换了一身衣服，全身珠光宝气，手里一柄折扇，不停摇晃，一脸的傲然，远远看去，活脱脱一个纨绔的富二代。

    “这是要干什么？”

    心中疑惑，话到嘴边又咽了下去，乖乖来到跟前，一抱拳：“少爷！”

    当初老爷带他去天宇商行的时候，也举止怪异，结果却弄的凌天宇专门跑过来觐见，甘心送钱，会不会少爷也要玩这一套？

    “嗯！”

    点了点头，张悬斜眼看了一眼跟在后面走过来的服务员：“你是这里管事的？”

    “管事的不敢当，可以做点主……”

    服务员笑道。

    这个服务员是个二十来岁的青年，看起来化凡五重的修为，负责介绍、出售摆放在这里的商品，有一定的权利。

    “能做主就好，我想在你这里买些东西，你就找贵的给我推荐几样！”

    扇子一摆，张悬淡淡道。

    “找贵的？”

    孙强眼皮一跳。

    他做过生意，知道生意场上的规矩，别人买东西生怕挨宰，都选择低调，装没钱，少爷倒好，挑贵的推荐……这不就表示，自己钱多的没地方花？

    遇到这样的顾客，不照死里宰才怪！

    不是过来报仇的吗？

    怎么看起来反倒像让对方赚钱？

    果然，听到他的话，对面的服务员，眼睛一亮，向前一步：“这位少爷，这件青铜锏就很不错，是六星炼器师炼制而成，已然达到灵级中品巅峰……”

    眼前的柜台上，刚好摆放着一根青铜锏，散发出寒芒。

    “给我看看！”

    听到介绍，张悬也不推辞，淡淡的摆了摆手。

    “好嘞！”

    眼睛一闪，服务员急忙将青铜锏从柜台上取了出来，双手递过来。

    张悬随手接过，手掌轻轻一抖。

    嗡！

    青铜锏发出一声轻鸣，带着烈烈的风声，给人一种极强的压迫感。

    “好东西……”

    满意的点点头，随手扔给孙强，张悬眼皮一抬，看向服务员：“多少钱？”

    “回禀少爷，这个青铜锏，是六星练器大师朱权，亲自炼制而成，已经一百多年了，不光有使用价值，还有纪念意义，是我们灵材阁镇店的宝贝之一，价格嘛……可能会贵一些！”

    迟疑了一下，服务员道。

    “来了……”

    听到这话和语气，孙强摇头。

    这家伙挺鸡贼的，似乎看出自己的少爷是个“棒槌”，故意用这种语气加价。

    正在想该如何应对，就听到一向沉稳的少爷冷哼一声：“贵？怎么，你怕小爷买不起？”

    捂住额头，孙强差点没哭了。

    少爷……你这真是来报仇的？

    怎么感觉跟暴发户进城，让人宰割？

    “当然不是，我知道少爷身份高贵，肯定买得起……”

    赔笑了一声，服务员一咬牙，像是少赚了很多钱一样：“这根青铜锏，原本五千中品灵石，少爷如此爽快，真想买的话，我可以申请一下，三千出售！”

    “三千？”

    孙强吐血。

    这尼玛明抢啊！

    昨天他来的时候，也看过这东西，要价才一千，结果没人买，今天一开口竟然要到五千！还三千就能出售……

    真当我们是二傻子了？

    正打算提醒一句，就见少爷满意的点了点头：“六品练器大师炼制的兵器，值这个价！孙强，包上，这东西本少爷要了！”

    “要了？”

    孙强一晃。

    少爷这是疯了还是咋了？

    先不说三千中品灵石有没有，就算有，也不买这破玩意啊！

    还六星炼器师，还什么朱权，一听就知道是忽悠的。

    有这么多钱，都可以买一柄灵级上品兵器了，谁会买这东西？

    不过，少爷既然说买，他一个下人，不敢反驳，只好将这根青铜锏拿在手中。

    服务员显然也没想到，眼前这位会这么痛快，也惊讶的瞪大了眼睛。

    这破玩意，陈列了不知多少天，卖不出去的，对方毫不犹豫的购买，看起来，还真是个有钱的棒槌！

    “嗯，还有没有更贵的，更好的东西，带我看看，难道你们灵材阁，最珍贵的东西，就只是这个灵级中品巅峰的青铜锏？”

    一个手背在身后，一个手握着折扇，张悬满脸的不耐烦，就好像刚才买的东西，太过便宜，配不上身份。

    “有，当然有更贵的！”

    服务员眼睛放光，正想前面带路，迟疑了一下：“少爷，这个青铜锏的钱……”

    不是他不相信对方，做生意这么多年，什么样的人都见过，稳妥起见，先见到钱再说。

    “觉得本少爷会赖账？好大的胆子！”

    似是尊严受到了侮辱，张悬哼了一声，正想发怒，随即摇了摇头：“也好，不给你点，你也不尽心帮我找东西！”

    说完手腕一翻，一枚灵石扔了过去。

    服务员随手接过，看到掌心的东西，立刻僵直在原地：“上品灵石……”

    对方随手扔过来的，灵气充足，散发出让皮肤生疼的精纯灵气。

    居然是一枚上品灵石！

    这种级别的灵石，只有圣域强者，最少也是蚕封境强者才能交易，对方随手扔出，用来购买一个青铜锏……

    让他喉咙发干。

    “不错，一枚上品灵石，价值一万枚中品，应该足够这根青铜锏了吧？”张悬哼了一声。

    “足够，足够……还有剩余！”

    服务员连忙点头。

    刚才还有所怀疑，现在这丝怀疑立刻烟消云散。

    能随便拿出一枚上品灵石的人，怎么可能买不起东西？不用猜，肯定是大家族少爷，花钱花惯了！

    “嗯，还不快点带路！”

    张悬道。

    “是！”

    有了这枚上品灵石做铺垫，服务员果然比刚才态度恭敬了不少，急匆匆在前面带路，不一会三人就来到大厅深处。

    这里面的人明显少了很多，不过，能来这里的，几乎都是有身份的达官贵人，而且里面陈列的东西，也显然更加珍贵。

    张悬抬头看了过去。

    “灵级上品兵器，珍稀的矿石，能让人延寿的灵果……”

    明理之眼闪烁，宝气四射，照耀的有些眼花。

    不愧是鸿远城的灵材阁，就算他眼光极高，看到这些宝物，都忍不住觉得有些动心。

    看了一圈，嘴角慢慢扬起，向不远处的一个玉盒走了过去。

    “这是什么？”

    来到跟前，张悬问道。

    “这是六级破障丹！只要服用，可以让化凡九重的强者，无条件晋升一个小级别！名师学院，炼丹学院，罗副院长亲自炼制，价格极高！”

    服务员忙道。

    “六级破障丹？”

    修为越高，修炼起来越难，尤其达到化凡九重，体内凝聚金丹，服用后能够无条件提升一个小级别，这东西的功效和价值，可以说堪称恐怖了。

    “我可否看一下？”

    张悬开口。

    “这种丹药按照常理，是不允许别人触碰的，不过，少爷想看，我可以拿出来……”知道眼前这位是大主顾，服务员笑道。

    “嗯！”张悬点了点头。

    服务员向前一步，打开柜台，将玉盒取了出来，轻轻打开。

    轰隆！

    一股精纯的灵力从中传递而来，让人全身毛孔大开，似乎只要吞下这颗药丸，就能让人修为大增，实力有着质的飞跃。

    丹药上方，宛如有青烟环绕，随时都会化龙，脱离掌控。

    这枚丹药尽管只是成丹级别，但因为炼制的药材珍贵，级别太高，依旧价值不菲。

    “好药……”

    “六级丹药，这种药物，计算想买，也买不起！”

    “是啊，太珍贵了……”

    玉盒打开，灵力激荡，也引起了不少人围观。

    之前在大殿里看其他宝物的诸多修炼者，全都将目光集中过来。

    见众人被吸引，张悬摆了摆手：“盖上吧，这药不错，多少钱，我买了！”

    听到这位少爷要买，服务员急忙将玉盒盖上，一脸兴奋的开口：“这是六级丹药，更是炼丹学院副院长用了九九八十一种名贵药材炼制而成，如果少爷真想买，两枚上品灵石！”

    “两枚上品灵石？”

    “这是抢的吧？”

    “前几天这药不是5000中品灵石吗？啥时候涨到两枚上品灵石了？”

    ……

    周围一片哗然。

    经常来逛灵材阁的，对这里物品的价格都知道一些。

    这枚药材，虽然达到了六级，却也只是下品，而且刚刚成丹，价格五千中品灵石，就算很公道了，两枚上品灵石……可以说和抢没什么区别。

    就在众人觉得这位少爷，肯定会觉得太贵之时，就见他眼皮一抬：“六级丹药，两枚上品灵石，不算贵，买了！”

    “买了？”

    众人全都一呆，见过傻的，没见过这么傻的。

    你买东西不需要讲价吗？

    “那好，我现在就给少爷包起来……”

    听他要买，服务员兴奋地再次跳起，急忙拿着玉盒就要放到孙强手里。

    不过，还没放到跟前，就见眼前这位豪爽的少爷，看了过来，眉头皱起，露出一丝担心：“你们这东西，不会有假货吧？”

    “假货？少爷开玩笑了！”

    服务员尴尬一笑：“我们灵材阁的东西，都有专门的鉴宝大师鉴定，绝不会有错，只要发现有问题，假一赔十！”

