    封火坐在办公室里恢复查克拉，小脸蛋上微微露出汗渍。

    细心的药师野乃宇温柔的给他擦干净，然后出门，很快，她就带回一条濒临死亡的鱼。

    此时，封火睁开眼睛，顿时觉得这一幕非常熟悉。

    ‘原著中小樱跟随纲手学习医疗忍术，好像就有这一幕。’

    “封火，来，试试看能不能救活这条鱼。”药师野乃宇将鱼放在封火面前。

    封火伸出双手，然后有些不知所措的看向药师野乃宇，委屈的道“药师姐姐，你给我点提示啊。”

    “聚集查克拉在双手。”

    封火依言照做。

    “闭上眼睛，感受双手查克拉的流动。”

    “将双手放在鱼肚，感受鱼体内的细胞。”

    药师野乃宇一步步指引着封火，不时出言纠正他的错误。

    随着步骤进行，药师野乃宇的眼睛也是微微发亮。

    或许封火真的有一双完美的手，反正他对于双手的控制力非常出色，连带着使用医疗忍术时，也有这种感觉，很快，封火就感受到鱼体内的细胞，然后根据药师野乃宇的指示，轻微的刺激这些细胞，让它们重新散发活力。

    但……

    轰！

    封火一激动，查克拉顿时紊乱，直接把这条鱼炸得灰飞烟灭。

    封火睁开眼，一脸尴尬。

    对面的药师野乃宇的白色大褂，已经满是鱼鳞鱼血鱼肉。

    “非常抱歉，药师姐姐。”好汉不吃眼前亏，封火立马老实道歉。

    药师野乃宇伸手狠狠的弹了下封火的额头，让他下次注意点。

    在这里学习了半个多小时后，药师野乃宇有事要离开，封火只能下次再来请教。

    “这些钱拿着，锻炼体术的时候注意身体！”

    临走前，药师野乃宇再次大方的借了封火一笔钱。

    “谢谢药师姐姐！”

    拿着钱，封火更加坚定要改变药师野乃宇的命运。

    虽然这样做，很容易和团藏那个老阴谋家对上。

    但是也很刺激，不是嘛？

    来到火影世界，想过平平淡淡的生活无异于自寻死路。

    “我必须尽快变强，变得更强更强！”

    回家后，封火疯狂修炼，甚至将晚上睡觉的时间都压缩到四个小时。

    提炼查克拉、练习结印手势、锻炼体术，现在，还要加上修行医疗忍术！

    几天后，封火再次去木叶医院找药师野乃宇学习医疗忍术。

    医疗忍术的基本知识，药师野乃宇已经全部告诉封火，剩下的就是实践，有药师野乃宇在旁指点，封火的经验也是与日俱增，半个月之后，他已经能顺利救活濒临死亡的鱼，之后，药师野乃宇就准备鸡、鸭，甚至是小羊来让封火治疗。

    ……

    深夜，木叶某处秘密地下基地中，一名浑身笼罩在阴影中的男人正阴测测的盯着跪在他面前的女人。

    这名女人拥有一头金色长发，带着圆框眼睛，赫然是药师野乃宇。

    “野乃宇，你最近在做什么呢？”阴影中的男人慢悠悠的问道，话语看似柔和，但语气却极为生冷僵硬，仿佛一条毒蛇盘着蛇躯，吐出蛇信，阴冷的注视着目标。

    药师野乃宇跪在地上，低着头，冷静的说道“团藏大人，我正在木叶医院蛰伏，接近木叶一族公主纲手大人，套取千手一族的动态情报。”

    “是嘛？”

    阴影中的男人往前走了两步，露出那张干瘦的脸庞，他的眼袋有些重，而且面皮松弛，最引人注目的是他的下巴，赫然有两道交叉而成的伤口。

    此人就是木叶根部的创始人志村团藏，同时也是木叶的长老顾问之一，位高权重！

    “千手一族的状况已经明朗，除了他们一族的公主纲手外，其余族人的才能俱是愚昧不堪，难当重任，退出木叶舞台已经是必然！”团藏弯下腰，双眼如狼冷冷得盯着药师野乃宇，“而且纲手因为加藤断的死，得了恐血症，这样的纲手，即便被忍界尊称为三忍，也只能止步于此，没有的必要了！”

    “是，团藏大人！”药师野乃宇不敢有丝毫违逆。

    “我知道你的内心深处一直有善心，那么，接下来的任务，你一定会喜欢的！”团藏眼眸半眯，冷冷道，“二战结束，但火之国内还是动荡不安，你立刻带人出发，寻找有才能的孤儿回来，明白嘛！”

    “是的，团藏大人！”

    药师野乃宇木然应道，此时的她，完全没有在封火面前的温柔模样，冰冷得就像一块寒铁，失去了所有感情。

    “那么，我就不去找那个孩子的麻烦了。”团藏的嘴角勾勒出一道残酷微笑，“出发吧！”

    “是！”药师野乃宇的声音终于出现一丝颤音，但还是不敢违抗团藏的命令。

    几分钟后，药师野乃宇的身影已经消失。

    “来人！”团藏忽然喝道。

    下一瞬，一道身影以极快的速度闪现到团藏身前，恭敬跪下。

    “嗨！”这人一身暗部打扮，脸上带着蜂鸟面具。

    “去查查宇智波封火！”

    “嗨！”

    “另外，我听说宇智波一族又出现了一个天才儿童，叫做宇智波……止水！”

    “我明白了，团藏大人！”蜂鸟面具的忍者应了声，随后消失在原地。

    “嘿嘿嘿，宇智波一族……”

    团藏受到二代的影响很大，对于宇智波一族，从来都没有好感，即便是当初同为队友的宇智波镜，心底也有一份抵触，只是当时隐藏的很好，但如今，随着很多事情的改变，团藏的心态也终于变化。

    千手一族终究要退出木叶舞台了，三代火影猿飞日斩的身后，就只剩下猿飞一族！

    孤掌难鸣，此时的猿飞日斩，正是对木叶掌控最弱的时候！

    团藏必须在这段时间里做出巨大的‘功绩’来彰显他的存在，为……争夺火影之位！

    加上宇智波一族的历史来源，团藏为了木叶的安定以及自己的火影之位，自然把目标放在这一族上面。

    而且……

    “写轮眼这种强大且逆天的血继界限，我也必须得到啊！”

