    鲁妙子深深的看了对方一眼，谁也不会想到，眼前的这位男子，笑的如同弥勒一样，背后的势力居然如此之强大，他将手中的卷轴递了过去，说道：“这是我大隋想要购买的东西，不知道掌柜需要多少纯阳丹？”他并没有怀疑多宝阁能不能弄到。

    符十年原本并没有鲁妙子的事情放在心上，但当他看见白纸上的文字时，顿时不淡定了，世界石、凰血赤金、龙纹黑金等等，无一不是世上罕见之物，稍微一点点遗漏出来，都会引起世人的争夺。

    “鲁大人，这些东西？”符十年吞了口吐沫，苦笑道：“请恕符某冒昧，这些东西可不便宜啊！”他并没有询问为什么大隋需要这些东西，问了想来鲁妙子也是不会告诉自己的。

    “可以用纯阳丹支付。你说个数字出来。”鲁妙子面色不好，他当然知道这些东西不便宜。

    “这里面拿自然是可以拿的出来，但这价格，都是无价之宝，凰血赤金、龙纹黑金等等，放在拍卖场上，几乎都是过亿的交易，至于世界石更是可遇不可求之物。至于其他的炼丹材料，价格并不高，大隋肯定是可以轻易拿出来的。”符十年想了想，说道：“依照我的意思，大隋实力强大，不如自己去寻，我多宝阁可以提供消息。”

    “比如说这凰血赤金就曾经在中州石坊中出现过，这世界石，我知道，玄黄世界罗刹教最近献祭了一个小千世界，得到了一块世界石，准备在玄黄世界多宝阁拍卖。”

    符十年将自己得到的情报说了出来，不得不说，多宝阁就是不一样，业务熟练，哪个地方曾经出了什么宝物，哪些地方有可能会出现，虽然浪费点时间，但总比在多宝阁购买，当一个冤大头的好。

    “让我不明白的是，多宝阁可以在这桩生意上赚上一笔，可是为什么道友会放弃这样的机会呢？”鲁妙子很好奇。

    “嘿嘿，现在我在大隋，自然是要交好大隋了，不是吗？”符十年轻笑道：“当然了，该赚的我还是要赚的。”符十年拿一边的毛笔，轻轻的在纸上划掉一些名字，瞬间划出了三分之一。

    “这些东西，我多宝阁三日之内可以备齐。总价三千万纯阳丹，或者三亿灵玉。”符十年笑呵呵的说道。虽然结好大隋，但赚还是要赚的，只是赚多赚少的问题而已。

    “可以。我回去之后禀报陛下。”鲁妙子并没有反对，这还是除掉世界石等奇珍异宝后的价格，否则的话，算上去，恐怕将大隋卖掉都没那么多的纯阳丹。

    两人又聊了一会，鲁妙子这才告辞而去，等到鲁妙子准备出多宝阁的时候，手上多了一枚玉简。

    “这是我多宝阁收集一些关于世界石、凰血赤金等宝物的信息，还请大人转呈陛下。”

    “这个？”鲁妙子听了脸上顿时露出为难之色。

    多少钱合适？不收钱代表着人情，别的东西好还，但人情难还。

    “大人在我多宝阁买了这么多东西，这点东西免费赠送。”符十年瞬间明白鲁妙子言语中的意思，赶紧解释道。

    “如此多谢了。”鲁妙子认真的看了对方一眼，并没有拒绝对方的馈赠，他相信杨广也是需要这些东西的。

    符十年看着对方离去的背影，脸上露出一丝思索之色，寻常人买东西，他自然是不会说什么的，但杨广不一样，尤其是买那么多东西，而且多是奇珍异宝，常人难见，一些宝物，就是大罗金仙见了也很心动，一般的修行中人得到之后，根本不会拿出来售卖的。

    诸如凰血赤金等等这样的宝物，都是打造为本命法宝级别的存在，只要能找到先天不灭灵光，也是能进阶成为先天灵宝的。

    杨广不仅仅需要这些，而且需求的数量之多，让人震惊，这不由的不让人怀疑了。

    当然，也有一种可能，那就是这些奇珍异宝只是幌子，用来掩盖杨广真是目的，杨广真正需要的东西并不是这些。

    神秘空间中，一个银发老道盘坐在玄黄蒲团上，周身天地灵气环绕左右，现出种种异象，或见混沌初开，或见玄黄之气充塞天地，散发着煌煌之威。

    “老爷，南瞻部洲长安城来报，隋皇杨广需要我们多宝阁购买大量的奇珍材料。”就见一个童子走了进来，手上还多了一个玉简。

    银发老道将玉简接了过来，慧眼扫过，顿时将玉简中的一切都看的清楚，淡淡的说道：“符十年他在怀疑什么？”

    “符十年认为杨广恐怕有其他的大动作，这里面的许多材料都是欺骗其他人的，真正的炼制的东西暂时不知道，但纯阳丹是肯定的。”童子赶紧说道。

    “炼丹是炼制纯阳丹的，但炼器就不一定了，杨广乃是天地之间遁去的一，他做事情肯定是有章法的，这里面肯定有秘密。”

    “不过，这件事情不需要管，杨广是杨广，我们是我们。我们多宝阁做事要讲究的是诚信，不然的话，岂不是坏了我多宝阁的名声？”银发老道将玉简丢在一边，言语之中充斥着淡漠。

    谁也不会知道，眼前的这位就是多宝阁之主。

    “是，弟子这就去告诉他。”童子不敢怠慢，赶紧退了下去。

    “杨广，倒是一个很奇特的人，到底是蕴含着什么样的秘密，就算是大能转世，短短数十年间，成为太乙金仙，恐怕也只有那些先天神灵才能做到，但就算是先天神灵，从孕育到出世，也是相当长的时间，甚至是以元会来计算。”

    银发老道慧眼扫过三界，瞬间落在长安城上空，看着那气势如虹的气运神龙，眉宇之间多了一丝异样。

    “还真是遁去的一，算不出对方的来历。”老道仔细推算了一番，却发现根本算不出来杨广的一切。

    “去告诉月合老人，就说杨广和三圣母有缘。”银发老道右手挥出，就见一道符诏朝天庭而去。

