    直播间中，看着韩伦秀卖力的解释着方块的神奇作用。

    再加上曹浩实在一旁坐阵。

    等到一百四十四块方块完全的展现在众人面前。

    质疑声无疑就小了很多，很多人都脑洞大开的想着这些方块的作用。

    “这些图案看上去是由很多圆形构成，代表着什么意思呢？”

    “实在是诡异的很啊，不愧是地球文明！”

    “那个几根竖条和圆圈是不是可以组成一个图形，我的天，难道是古代人类的咒语吗？”

    咒语你妹啊！

    饶晨看着评论哭笑不得。

    这些人也太会想了吧。

    自己还白白的等了半天时间，期待这么久，搞半天原来是麻将！

    还以为真的出土了什么好东西呢！

    他一边笑着一边回忆自己在老家时和爷爷奶奶打牌的时光。

    想当初连着自摸五把。

    自己可是麻将高手！

    画面中，韩伦秀等人把一百四十四张麻将整齐的摆出来，一个一个的给到特写。

    “大家对这些方块中的内容有没有了解的？”

    他的想法很简单，那就是只要观众不懂，他就能趁机给观众讲解每一张牌的历史。

    这样，既可以增加观众对他学识渊博的印象，也可以渐渐洗去之前的污点。

    不过，他觉得这样还不够。

    破妄从一开始就进入了直播间，可是到现在一句话都没说。

    会不会是因为他也不知道这些东西的来历？！

    韩伦秀眼睛一亮，他在老师耳边嘀咕了一句，等到老师点点头，他开口说道。

    “刚才看到破妄先生也在直播间中。”

    “我很欣赏破妄先生渊博的知识水平，对于古文物，您可是在直播平台上公认的专家。”

    “都知道破妄先生对于古地球文明有着充分的认知。”

    “那么，能不能请破妄先生讲一讲这些方块上图案的含义呢？”

    花花轿子抬人。

    韩伦秀把自己的身段放的很低，他不相信饶晨不出手。

    “当然...”话音一转。

    “如果您实在不了解，那也没有关系，考古是需要长期积累的行业，特别是古代的字符，更是繁杂神秘。”

    这就是定了调了。

    如果饶晨不出声，那代表他只是一个考古界的新人，没有什么考古经验，毛头小子而已。

    这是韩伦秀对饶晨发出的挑战！

    面对挑衅，饶晨再一次笑出声。

    他看着画面中貌似恭敬的韩伦秀，揉了揉脑袋。

    “不会吧。”

    “你不会以为我不知道这是什么吧？！”

    “居然想考验我？”

    你这不是搞笑吗？

    饶晨想着，自己前段时间才跟楼下的大爷大妈们摆了几把龙门阵。

    现在居然有人问自己知不知道麻将？

    那上面的字谁不认识啊。

    漂亮国的大妈们都认识。

    何况是自己国家的国粹呢！

    那不就是东南西北风，一万二万三万，筒索鸟吗...

    可是，自己要是这么简单的回答了，那岂不是很没有意思？

    饶晨眼睛一转，想了个好主意。

    他打字道。

    “这个东西我只能说是了解一点点。”

    “在古代地球，它应该影响了十多亿的人类，有无数人为它狂热。”

    “无论是小孩还是老人，都接触过这东西。”

    “方块一共有一百四十四块，应该当时是四人为一组，通过不同的组合，来达到最高的价值。”

    饶晨的嘴角上翘，他故意说得那么含蓄，这也是给韩伦秀等人下套。

    他就是想看看，这些所谓的权威，到底能不能把麻将的真实含义给发掘出来。

    不过嘛，瞧着那个牛叉的标题，应该有些困难。

    韩伦秀的心猛地一紧，连同旁边沉默的曹浩实一起变了眼神。

    好准！

    他猜得好准！

    这个破妄，居然能够说出如此多的情报，甚至还有一些自己和老师都没有确定下来的东西。

    还有，四人一组的事情他竟然也知道。

    要知道，就连老师，也是在确切的证据面前，得出四人一组的结论的。

    难道...

    这小子他也有这个文物？

    弹幕上，看见饶晨回复的是如此的肯定，加上韩伦秀一时间也没有反驳，节奏一瞬间就被带起。

    “不愧是破妄大佬，一开口就是别人不知道的知识！”

    “破妄能多说一点吗？觉得你知道的更多！”

    “这东西看上去好像是和古代方向有点关系，我认出了几个字。”

    韩伦秀点点头，接过话题，重新说道：“这位朋友说的没错，这确实和古代方向有关！”

    他拿起几个方块。

    “大家看，这上面刻画的是东南西北四个字，在古代，正是经常使用的位置名词。”

    “而且，经过我的尊师曹浩实专家的研究，我们发现，这件文物，可能和古代战争有着莫大关系。”

    他拿起一个北，然后挑选出一万三万五万放在自己面前。

    然后把一个三条和五条放在两侧。

    再把六七八筒放到条牌的旁边。

    曹浩实从一旁走了过来，对着屏幕，道：“这就是我们研究出这文物的最终作用。”

    “琉璃方形铭刻推演战棋！”

    “它是战场推演用的神兵利器，是可以清晰呈现战场态势的组合图！”

    “大家看，这个北，代表的是己方的位置。”

    “这些一万三万，代表的就是己方拥有的兵力。”

    “而那些竖线图案，表示的是河流，竖线越多，河流就越湍急！”

    “还有那个圆形，是山川的代表，一个圆，表示为一座孤山，三个圆，表示三山连成片！”

    “你们看，我这样一摆，是不是能够把我方的兵力部署，以及周围的环境展现的清清楚楚了？！”

    “要是多摆几幅，就代表具体有几个敌人，从而可以从容的调动兵力去进行战略决策！”

    “最重要的是，它简单方便，体积不大，可以随时展开，跟我们现在所用的即时战场信息虚拟图，有着异曲同工之妙！”

    话音落下，观众们也是热情四溢。

    “还真是诶！从韩伦秀摆的图里，我都能够轻松看出一些简单的军事知识！”

    “古人的智慧真是不敢想象，这么早就可以想出如此先进的方法！”

    “不愧是曹浩实先生，果然是权威，一出手就是不一样！”

    面对观众的夸赞，曹浩实咳嗽了一下，好像有些惭愧的摇摇头。

    PS.今天感谢‘青生螺旋升天的去娶梨绘衣’的一张月票，小声的告诉你。

    绘梨衣是我的！！！

