    正飞着，忽然在前方的魔龙至尊停了下来。

    他看了看左边，又看了看右边。

    似乎在做选择。

    “我主至尊，您怎么了？

    是忘记轩辕城的方向吗？

    左边便是轩辕城了。”

    身后的五爪金龙开口说道。

    “本尊当然知道哪里是轩辕城。”

    魔龙至尊笑了笑。

    “只是，本尊突然想临时去一个地方。”

    他看着右边的方向，目光带着一丝战意。

    五爪金龙微微一愣，随即想到了什么。

    “我主至尊难道想去另外一个第一至尊的领地，烛龙之城？”

    “不错！”

    魔龙至尊点头。

    “当年那个至尊见我初升至尊时，还派人强迫我上缴灵珠以当见面礼。

    说什么后辈见到前辈，这是规矩。

    当初我实力虽强，却也不是烛龙至尊的对手。

    不得已，我就送了五千万极品灵珠给他。

    也正是我的妥协，导致他一直不把我放在眼里。

    现在，是时候去找回场子了。”

    “我主至尊，要是烛龙至尊知道您已经是十重完美鬼神境的强者，只怕会吓的跪地求饶吧。”

    五爪金龙笑着说道。

    “我只是想去验证一下，如果连烛龙至尊见了我都要吓的跪地求饶，那么，同为第一至尊的龙皇，是不是也要跪地求饶呢？

    我可是非常的期待龙皇跪在我的面前，向我求饶的样子，一定非常让人心情逾越！”

    魔龙至尊嘴角划过浓浓期待的笑意。

    他拼着天劫之难，突破到了十重完美鬼神境，为的就是让龙皇匍匐于他的脚下。

    而这一切，很快就要实现了。

    决定好先去的方向，两人便再度化为光影，朝着烛龙之城而去。

    烛龙领地的边境位置。

    一队实力强劲的卫兵正在这一带巡视。

    忽然看到前方疾速涌来了两道光影，便严阵以待，将去路挡住。

    “前方何人？

    立刻停止前行！

    此地为烛龙至尊领地边境，若是要进烛龙之城，可以选择官道进入！”

    卫兵首领大声叫道。

    光影飞掠，停在了卫兵们的身前。

    这两人，正是飞行而来的魔龙至尊以及他的手下，五爪金龙。

    魔龙至尊并没有说话，神色始终平静淡然。

    他悬立于半空，将目光看向一边，似乎当这些卫兵不存在一般。

    “首领，那个为首之人，似乎很厉害！”

    一名卫兵小声在首领的耳边说道。

    “不是似乎很厉害，而是非常厉害！

    我能从他的身上，感觉到咱们烛龙至尊一样的压迫感！”

    卫兵首领声音带着一丝颤抖。

    也正是有这样强大的压迫感，他才会对魔龙至尊如此客气。

    否则，按着他以前的性格，哪里会这么客气，直接派人上去以武力制服了。

    五爪金龙扫了一眼魔龙至尊，见他没有说话，便缓缓的走向了一名卫兵。

    那名卫兵魂力境界达到了中位鬼神境。

    在烛龙至尊的卫兵之下，也算是顶尖级的高手。

    此刻，能被安排在这里，也足以说明其能力出众。

    只见五爪金龙脚步在虚空一踏，空气竟出现了无形的龟裂。

    他单手化成龙爪，五指好像钢勾一般，轻松就嵌进了那名卫兵的肩膀深处。

    “断！”

    五爪金龙低喝一声，那名卫兵的臂膀，就这样直接被撕扯了下来。

    “啊！”

    身处中位鬼神境界，竟被人毫不费力就把手臂活生生的撕了下来，这是何等的实力？

    剧痛之下，那名卫兵发出了凄厉的惨叫。

    “这……”

    剩余的卫兵吓的倒退了几步，已经不能言语。

    这被撕裂手臂的男子，可是卫兵副首领的后选人之一。

    比他们大多数人都要强大。

    可现在，面对五爪金龙，就好像菜鸡一样弱小。

    “原来生撕别人的手臂，是这么爽的一件事情！”

    五爪金龙咧嘴笑道。

    他终于明白为什么龙皇喜欢撕人手臂了。

    现在他亲自己尝试了一下，感觉确实不错。

    “哼，区区几个巡逻卫兵，也想要阻止我们的脚步？

    听着，这位是魔龙至尊。

    现在立刻把你们的烛龙至尊叫出来吧！”

    五爪金龙说完，将手里的断臂朝着人群一扔。

    仿佛子弹出膛，一瞬间就已经击打在了一名卫兵身上。

    那名卫兵躲闪不及，被断臂砸的血肉模糊，当场魂灭而亡。

    “魔龙至尊，你好大的胆子，你这样做，可是在挑衅我们的烛龙至尊。

    你要想清楚，这其中会有什么样的后果！”

    卫兵首领大声叫道。

    一个第九至尊，居然敢跑到第一至尊的家里放肆，他不明白对方是从哪里来的胆子。

    “杀了！”

    魔龙至尊冷声吩咐。

    今天，他就是来拿烛龙至尊试他的十重完美鬼神境的威力。

    有什么后果？

    后果当然是烛龙至尊跪地求饶了。

    所以，魔龙至尊打算将这边境的烛龙卫兵全部灭魂，以此来激怒烛龙至尊。

    “明白！”

    五爪金点头答应。

    他高高跃起，而后龙爪奋力横扫。

    轰！

    巨大的龙爪之力，带动空气，形成了一难以形容的强大风劲，瞬间朝着众卫兵们打来。

    好像一个巨大的炮弹，速度快到令人反应不及。

    几名实力不强的卫兵还没有来得及反应，就直接被爪风撞的骨头散架，吐血掉落地面。

    掌风去势不减，继续朝着烛龙至尊边境所立的石牌撞去。

    那石牌是一个至尊的门面所在。

    要是被撞毁，那必将颜面大损。

    卫兵首领想上前去挡，可他刚才受到劲风的冲撞，已经伤势不轻，根本没有余力去阻止这劲风的攻击。

    “放肆！”

    忽然，一声暴喝响彻天际。

    五名老者从出现了在天际。

    “是烛龙至尊的席位战将！”

    卫兵首领见状，内心终于稍安。

    有这些席位战将出现，想必可以阻挡一阵子。

    五名老者现身，看到了那狂暴的劲风，他们显然也是吓了一跳。

    这等力量，似乎不弱于他们的第一席战将，炎龙战将！

    但他们五人终归还是前十的席位强者，很快就稳住了心神。

    先保住石牌再说。

    只见五人身形一闪，来到了石牌跟前，然而同时出掌。

    以五人共同的力量，去硬撼五爪金龙的这一记强风攻击。

