    他在前台的走廊里踱着步子，一会看一下前台，看的那姑娘害羞了起来，她以为骆涛在看她，一直在躲着他的目光。

    骆涛看了一下手表的时间，分针也过去了十多分钟，想想还是再打一下吧！

    走了过来，正准备拿起电话拨号，这时候电话就响了起来。

    骆涛揣着喜悦的心情，手上的功夫可不慢，抢了这前台的小姑娘一步拿起了电话。

    骆涛还没有开口，那边就说了话。

    “喂，您好同志，不知道周大富是不是在你们招待所住？”

    骆涛接过来没想到却迎来一盆凉水，你说你早不找周大富晚不找周大富，这个时候捣什么乱。

    “喂，喂，听到了吗？我找周大富。”

    电话那头传来急切的大嗓门，骆涛便无奈的把电话交给了前台的姑娘。

    也没有说话，本是右手拿着的电话，也轻轻换到了左手上，顺势递给了前台的姑娘。

    小姑娘还害着羞，接骆涛递过来的电话，也是小心翼翼拿着上面的听话筒接了过去。

    骆涛便退了回去，听他们在聊，也就几十秒钟，小姑娘就挂了电话去找人。

    说来也巧了，这姑娘人刚走，这电话啊又响了起来，骆涛看着也没第一时间去接，又响了几声，想想还是接一下吧！全当做好事了。

    “喂，同志，我找一下从京城来的骆涛骆先生，麻烦您给传一声。”骆涛听着这声可就太熟悉了，除了吴导那还能有谁？

    “呵呵呵，不麻烦，我这就给您叫去。”骆涛也是玩心大起，想着没事干，也正好让刚才打电话产生出的烦躁情绪释放掉。

    电话也没挂掉，就拿在手上，脚下发出响亮的脚步声。

    吴导这时候也有点恍惚，刚才那接电话的声音，好像在哪里听过，挺熟悉的。

    “喂，喂。”

    “是吴导吧！不知道您找我什么事啊！”

    骆涛小声喘着气，装出一副急速赶过来的样子。

    “哈哈哈，骆先生，您就不要演戏了，我可是导演。您一说话我就听出来是您的声音了。……您来长安我没第一时间招待您，望您不要见怪，今天晚上想请您和王老赏脸，好好让我尽一下地主之谊才是。”

    吴导说着一口略显长安普的普通话，带着满怀的诚意和歉意，邀请骆涛和王老赴宴。

    “哈哈哈，吴导您真是有一双聪耳。您的工作要紧，我和王老来你们西影厂真的把我们招待的非常好，厂领导特别照顾我们，顾常卫同志更是忙前忙后，这怎么能说是招待不周。”

    此时站在吴天明导演一边的顾常卫听骆涛说他的好话，心里很是激动，对骆涛感激不尽。

    “呵呵，都是应该的。那不知道晚上两位有时间吗？”

    “我倒是有，王老就不好说了，这两天王老可是位大忙人。”骆涛向他提前解释一下，免得到时候王老不去，大家显的尴尬。

    “哦，这事我知道，那没事，不能因为吃饭的小事耽误了王老为国家的大事，晚上我让小顾同志去接您。”

    骆涛暗想吴导啊！你还是不太了解王老，如果知道了在他眼里吃饭也是大事，你会作何感想。

    “那好，咱们晚上见面聊。”

    挂了电话骆涛回头看到了一男一女站他的身后。

    “呵呵呵，不好意思挡着道，您请。”

    女的是前台这服务员，男的应该是刚才她去叫的周大富吧！

    这小姑娘微微一笑，就闪了进去，骆涛要掏钱付电话费，这姑娘很大方，“骆先生，不要了，不知道您是不是认识拍电影的导演。”

    骆涛见她这么客气的询问，也不知道她想干嘛？

    “认识一个，怎么？您也认识。”

    “不，不，我怎么可能认识他们。我就是……喜欢耿桦，就想问问您认识他吗？”

    这姑娘连忙摇起手，略有点不好意思说出自己的诉求。

    这名字说出来骆涛还在想，我们国家八十年代的演员中没有一个叫耿桦的啊！

    “耿桦？”

    “嗯，就是那个《庐山恋》里面的男演员，您认识吗？。”

    咳，原来是他啊！看这姑娘害羞的样子，一定是中毒不浅，真的是不论什么年代好看的男女都吃香。

    好在现在的女同志还是有点理智，不然，哼！也能挂个流氓罪。

    《庐山恋》1980年上映，这个电影当时看的时候，第一个感觉就是大胆，内容就是爱情，里面还有亲吻的镜头。

    骆涛和朱霖也看过一次，骆涛上辈子也是见过真人秀大场面的主儿，对亲一下脸颊的局面那是不以为然。

    就那个镜头可让朱霖羞了一阵子，还抱怨怎么拍这么大胆，当时骆涛就暗说《凯旋在子夜》那才是大胆，不过……

    “这位我可不认识，周里京我倒是认识。”

    “哦，周里京是谁啊？”这姑娘有点失望，还问周里京是谁？显的特可爱，敢情这位就记住人家剧中饰演的角色名字了。

    看看这就是这个年代的女粉丝，是因戏演的好人家才追星，当然颜值也有。

    不像后来的女粉丝那么疯狂，拉横幅堵机场，就只为喊上一句，那谁谁我要跟你生猴子。

    “看过《夜上海》吧！他演里面的唐伟，长的也好看。”

    “是吗？我也喜欢看那个电影，嘿嘿嘿！骆先生您能帮忙把我写的信递给他吗？我给他们写过好几次信都退了回来。”

    写信让骆涛也有点怕了，心里祈祷千万别是求爱的信，不然这就是罪过了。

    这时候电话响了起来，这姑娘赶紧闭了嘴，开始旅行自己的工作义务。

    这通电话就是找周大富的，他接过电话不耐烦的瞥了骆涛一眼，又对前台这姑娘客气的笑着说：“谢谢您，同志。”

    他接过电话，就是一味的“诶诶”，“好的，好的”，“我明白”，“是是是”。

    骆涛看他这副尿性，很是鄙夷不屑，就这熊样还好意思瞥我一眼。

    电话通话时间也很快，他撂了电话就要走。

    前台这小姑娘怎么能放他走，这还没给钱呢？

    “咳，你还没给电话钱呢？”

    周大富回来不服气得说了一句，“凭什么他打电话不给钱，我接电话就要给钱，再说了他可比我打的时间还要长。”

    这货脑子也太轴了，就没看出来骆涛是关系户。

    “我现在不管他，你接电话就得给钱，不然我就叫保卫科的人来，让他们给你说。”这姑娘绝对是见过大场面的人，气势那是杠杠的。

    “哼！”这周大富听说她要叫保卫科的人，立马就怂了，气呼呼地掏了钱，便走了。

    “哼，小样，跟老娘来这一套。”说着拿着钱看了一下，这人还多给了两角，她也不背着骆涛就自己装兜里了。

