    兰斯洛特和高文在圣枪的圣光发射出去之前就已经接近油尽灯枯了。

    高文近几日频繁的释放圣光，兰斯洛特则是因为魔术消磨了大量的体力和魔力，能够撑到现在完全是因为他体魄的强大。

    但是即便如此，他和高文也到了极限了。

    太阳已经快要落下，高文已经无法强撑，单膝跪在地上，勉强不让自己倒下，但是困乏的双目，却已经完全闭合，无法再次睁开了。

    兰斯洛特靠在一棵树边，双目半闭，看着依旧在清理剩下的异族的安诺，又看了看躺在一边的亚瑟，咬了咬牙齿。

    真是可悲啊，兰斯洛特，在生命的最后竟然为不列颠带来这种灾难......

    不列颠已经毁灭了，完蛋了，这是所有人都清楚地。

    王没有继承人，生死不知，高层的圆桌骑士们也几乎全灭。

    不列颠毁灭了，这已经是事实了。

    失去了全部高层的不列颠，必定会陷入混乱，但是，至少没有沦为异种的乐园，它依旧属于人类，依旧是人类的家园。

    兰斯洛特的视线已经模糊，他看着一个穿着紫色皮甲的骑士向他奔跑，两行浊泪忍不住的流下。

    再见了啊，我的儿子......

    圆桌骑士高文，兰斯洛特，离席。

    加拉哈德不可置信的疯狂的晃动着兰斯洛特的身体，但是，这位“不负责任”的父亲，已经，无法回应自己儿子的悲伤了。

    贝狄威尔艰难的向着王的方向爬行。

    战争中，没有人没受伤，贝狄威尔不仅失去了自己的假肢，还失去了很多其他的东西。

    比如一颗眼球，比如半张烧焦的脸。

    他用可以看清东西的眼，目不转睛的看着昏倒的亚瑟。

    他爬到王的身边，将王扶起来。

    亚瑟没有死，或者说，她是不死的。

    由星球内核制造的星之圣剑祝福了她，和王选剑的祝福一起，让她不老不死，青春永驻。

    所以，已经年近四十的她，样貌看上去，还和十五岁拔出王选剑的她一样，青春而富有活力。

    贝狄威尔尝试晃了晃亚瑟，却发现亚瑟虽然还有呼吸，但是丝毫醒的迹象都没有。

    他明白了，王太累了。和高文，安诺一样高频率的释放圣光，还超规格的解放了圣枪伦戈米尼亚德，王已经太累了，一丝一毫的体力都没有了。

    要给王补充体力才可以......

    贝狄威尔思考了一下，狠下心来，将自己完好的手臂伸了出来，用牙齿咬了上去。

    潺潺的血液流过亚瑟的咽喉，贝狄威尔低下头看着亚瑟：“王啊，请您...请您一定要醒来啊。”

    “请至少，说一下您的遗愿啊！”

    贝狄威尔哭着，说着，却感觉自己喂在亚瑟嘴边的的手臂被推开了。

    他惊喜的低下头，正好看见亚瑟严厉的目光。

    “贝卿......包扎一下吧。”亚瑟叹息一口。

    “我已经乏了......”她疲惫而自责的说道，“我没有守护好不列颠。”

    大颗大颗的泪水从她的眼中流出。

    “没有守护好我的军队，甚至没有守护好莫德雷德......”

    “贝卿，去吧，去把我不死的根源，还给湖中的仙女吧.....”

    “我累了......让我......稍微休息一下吧。”她颤抖着说出这句话。

