    看了北堂雄此刻一脸捡了便宜的表情，陆尘顿时心中冷笑，又是一个自以为是的家伙。

    到这个时候，还以为自己走了狗屎运呢！

    却不知道，遇上了自己，这家伙可是倒了大霉了。

    陆尘甚至都懒得搭理这家伙，直接取出了自己的武器。

    这一次，仍然是那一把大锤。

    众人一看到这个场面，不禁为陆尘感到担忧。

    要知道，如今，陆尘的元丹被封印，等于说，他根本无法使用一丝元力，甚至，都没有办法凌空飞行，这对他来说，可是极为不利。

    在众人看来，只要北堂雄不是傻子，本身便是已经立于不败之地，这可是极大的优势。

    其他三十五个擂台之上，战斗已经开始了，但是陆尘这边，却是依然迟迟未动。

    这两个人在擂台之上，居然一动不动，似乎，都不想率先出手。

    北堂雄本想着奚落陆尘几句，在他临死前，享受一下折磨对方的乐趣，但是，陆尘根本不为所动，压根就没有搭理他的意思，这让北堂雄也觉得十分无趣。

    偏偏，陆尘这一场战斗，仍然是全场的焦点。

    所有人都想看看，陆尘这一次怎么过关。

    或者，怎么死。

    所以人不知道的是，陆尘此刻想的却是，这一战，怎么装出拼尽全力仍然不是对手，最后靠着对方的大意失误，突然翻盘，侥幸战胜。

    终于，北堂雄忍不住了，率先出手。

    北堂雄出手干脆利落，正如所有人想象的那样，直接飞到了空中，长剑在手，一道无比耀眼的剑光，瞬间刺向了陆尘。

    北堂雄的所有动作，都在陆尘的意料之中。

    早在他出手的那一刻，陆尘便是猛然一蹬的，冲天而起，在躲过这一剑的同时，手中的巨大铁锤，直接朝着北堂雄砸了过去。

    二人几乎是同时出手。

    所有人都吓了一跳，此刻，陆尘这个擂台，成为所有人关注的目标。

    北堂雄这一剑，直接将整个擂台炸裂，就在刚才陆尘所站的脚下。

    而此刻，陆尘人在空中。

    “愚蠢！无法御空飞行，居然还敢跳到空中，简直是找死！”

    北堂雄脸上浮现出一丝冷笑，刚才这一剑，正是逼迫对方露出破绽。

    眼下，便是最好的机会。

    陆尘在空中无处借力，便成为了活靶子。

    紧接着，北堂雄再次出手，一剑朝着陆尘刺了过去。

    这一下子，陆尘躲无可躲。

    然而，他根本没有想到的是，陆尘根本就没有想过要躲，手中的巨大铁锤，突然变大，直接挡在了自己的面前。

    北堂雄这一剑，直接刺在了铁锤之上。

    狂暴的元力，瞬间爆发，直接将陆尘手中的铁锤，一剑刺飞了出去。

    而陆尘，也跟着飞了出去。

    眼看着，陆尘就要飞出擂台，却在这个时候，他猛然转身，身子在半空中弯曲，脚下瞬间发力，在即将掉到擂台外面的时候，忽然，擂台半空中，浮现一道光幕。

    正是这道光幕，挡住了陆尘。

    所有的擂台，都被论武道场的这种光幕分隔开来，这光幕无比的强大，即便是再强的力量，都无法破坏，而且，能够隔绝元力。

    即便是再强大的修士，也无法通过擂台战斗，影响到其他的擂台。

    陆尘两腿猛然一曲，突然奋力一蹬，居然直接将这光幕当成了墙壁，借力。

    他的身形，如离弦的箭一般，最快地朝着北堂熊冲了过去，抡圆了手中的铁锤，狠狠地砸了下来。

    北堂雄大吃一惊，万万没有想到，陆尘居然还有这种手段。

    而且，此人的战斗惊艳，无比丰富。

    居然还知道利用这个光幕借力。

    这一点，是所有人都没想到的。

    这一锤，带着无与伦比的力量，当头朝着北堂雄砸了下来。

    北堂雄大吃一惊，全身元力护体，瞬间爆发，速度提升到极限，在这铁锤即将砸下来的时候，躲了开来。

    他的速度太快了，此时此刻根本来不及转向，狠狠地撞到了身后的光幕之上。

    这光幕坚不可破。

    北堂雄就如撞到了一个坚硬无比的墙壁，震得他体内气血翻腾，差点吐血。

    然而就在这个时候，陆尘的攻击再一次来了。

    论此刻的实力，陆尘的确是落在下风，而且，能使用的手段不多，而北堂雄，只要人在空中，就占据了优势。

    他的速度，靠着元力御空飞行，比陆尘要灵活得多。

    而陆尘，只能靠着力量，来回地跳跃，却是无法在空中保持悬浮，每一次攻击之后，一旦无处借力，便只能落下。

    这样就给对方判断自己方位的机会。

    看着陆尘轮着铁锤，再一次砸了过来，北堂秋根本不敢和陆尘硬碰硬，和炼体流的强者硬碰硬，那简直是愚蠢。

    别看陆尘此刻身受重伤，但是他的力量，在之前的一场战斗中，已经展现得淋淋尽致了。

    北堂雄再一次御空飞行逃离开来。

    这一幕场景，让所有人目瞪口呆。

    原本以为，北堂雄处在优势，将会将陆尘直接碾压，毫无还手之力，却没有想到，此刻却是陆尘扛着大铁锤，在整个擂台空间追杀北堂雄。

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    陆尘虽然体内的筋骨还有伤，但是他的速度仍然极快，靠着强大的肉身力量，一锤一锤砸下来，将整个擂台都砸得稀巴烂。

    简直是个人形猛兽。

    “这北堂雄也太没用了，居然被个残废追杀，毫无还手之力，真是可笑。”

    “亏得之前，他还在那里放狠话呢，没想到，如今如丧家之犬一般。”

    “这陆尘，也太变态了吧，身上的伤都还没好利索，居然还敢拼尽全力，你们看，这家伙又吐血了。”

    果不其然，陆尘拼尽全力扛着大铁锤，满地追杀北堂雄，可是北堂雄仗着自己能够御空飞行，不断的灵活变向，陆尘的攻击，一次一次落在空中，渐渐地，他自己也有些撑不住了。

    每一次攻击之后，脸色就有些发白，忍不住吐血。

    这一幕，让所有人都感觉，陆尘已经到了强弩之末。

    北堂雄也是如此认为的。

    “很好，就这么耗死他，到时候，不会吹灰之力，找准机会，一击必杀。”

    北堂雄根本不给陆尘认输的机会，寻思着，自己等到陆尘露出破绽，突然出手。

    现在，还是不宜和陆尘硬碰硬。

    在陆尘攻击的时候，北堂雄不是没有机会，他也举剑还击，但是，都被陆尘以铁锤挡了下来。

    陆尘手中的这把铁锤，是上品灵器，坚硬无比，而且十分沉重。

    即便变大之后，也可以当盾牌使用。

    尽管北堂秋元力雄浑，可是，却依然无法撼动这上品灵器。

    陆尘就是靠着这把武器，躲过了好几次攻击。

    渐渐地，北堂雄也不浪费自己的力量的，就这么一直四处游走，靠着灵活的身法，不断地闪避陆尘的攻击。

    而陆尘，渐渐体力不支。

    即便他炼体流的身体，奈何伤势太重，还没有复原，他身上的骨头，很多都还断着呢，能够强撑着战斗，已经很不容易了。

    然而此时此刻，陆尘却是根本不着急。

    别人都以为他是被逼急了，但他心中，却是十分淡定。

    “这小子以为，这样就能耗死我吗？那也太小看我了。”

    陆尘心中冷笑，手中的大铁锤，再一次朝着北堂雄砸了过去，在即将砸到北堂雄的时候，又让他躲了过去。

    然而，这一次，意外出现了。

    陆尘手中的大铁锤，居然脱手而出，仿佛，他自己已经无力掌控，朝着一个方向砸了过去。

    而这个方向，正好就是北堂雄逃离的方向。

    也不知道是陆尘算计好的，还是巧合。

    这一锤子，狠狠地砸在了北堂雄的后背之上。

    北堂雄感觉自己被一股庞大的力量，狠狠地撞了一下，瞬间，感觉自己的腰都被砸断了，浑身气血翻腾，一股暗劲，在自己体内疯狂爆发。

    顷刻间，北堂雄狂吐鲜血，无力地朝在地上坠落。

    这一幕，将所有人都吓了一跳。

    “什么？这样也行？”

    “开玩笑吧？这样都能被砸中，这北堂雄也太没用了。”

    “这傻子，以为自己立于不败之地了，有些飘飘然，没想到，大意了。”

    “这也太狗血了吧！这北堂雄怎么这么倒霉？陆尘根本已经到了强弩之末，连锤子都握不住了，要飞出去，居然都能被砸中。”

    陆尘此时，同样透出一口鲜血，脸色越发的苍白，可是，看到自己的锤子，居然砸中了北堂雄，也是惊讶无比。

    北堂雄心中更是震撼。

    此刻，他也来不及多想为何这锤子正好挡住了自己逃离的路线，只怪自己不小心，他飞快地取出一颗疗伤的灵丹，吞了下去，毫不犹豫地逃离。

    果不其然，趁此机会，陆尘再一次冲了上来，握住了脱手而出的锤子，再次追杀。

    只不过这一次，陆尘追杀的路线，有了改变。

    他不再是跟在北堂熊的屁股后面，而是调整了路线，封住了北堂雄的逃离之路。

    北堂雄被这一锤，打得身受重伤，要不是能够御空飞行，只怕速度会大减，根本逃不出陆尘锤子的范围。

    “真以为是运气吗？”

    陆尘心中冷笑，突然再一次将手中的铁锤扔了出去，同时，意念控制，铁锤急剧变小，但是速度，却是陡然加快。

    忽然之间，这铁锤再扔出去的同时，猛然变向，狠狠的砸在了北堂雄的胸膛之上。

    这一幕，让所有人吓了一跳。

    “什么情况？这锤子居然能改变方向？”

    “难道说，陆尘将这锤子，当成飞剑一般使用？”

    “他是怎么做到的？”

    “这并没有啥，驾驭飞剑，靠的是灵魂，通常，控制一把飞剑御空飞行，并没有什么难度，当然，御空飞行是需要元力的，但如果只是操纵武器，却并不需要多少元力，有武魂就可以。”

    “可怕，陆尘四人对武器的掌控，居然已经到了如此高明的境界。”

    “十二这铁锤如此承重，而且，攻击的力量如此凶猛，还能够改变方向，实在是太可怕了。”

    “这只不过是此刻的陆尘，若是陆尘的伤势尽复，还有谁能挡得住他？”

    众人不禁有些心中胆寒。

    幸好，此时陆尘身受重伤，还没有复原，若是自己等一会儿碰上了陆尘，或许还有一战之力。

    倘若陆尘根本没有受伤，只怕自己远远不是对手。

    这一锤子，直接将北堂雄的胸膛都砸得凹陷了进去，狂吐鲜血，体内的元丹震荡，浑身的元力，根本不受控制乱串。

    这一下子，可真是要了他的命了。

    对于炼气流的修士来说，元力不受控制，是最为可怕的。

    陆尘这一锤子，不仅仅是单纯的力量，其中还蕴含着无比可怕的暗劲。

    陆尘已经可以将龙象镇狱劲，通过武器施展。

    “受死吧。”

    陆尘心中一动，那铁锤，瞬间被他招回，以无比快的速度，回到了陆尘的手中。

    忽然，这铁锤飞快地变大，朝着北堂雄直接砸了过去。

    此刻的北堂雄，已经毫无还手之力。

    他已经无法御空飞行了，元力到了溃散的边缘，这一刻，他能做的，就是和陆尘同归于尽。

    “想杀我？那你也死吧。”

    这一刻，北堂雄体内的元丹，疯狂的凝聚元力，将体内所有不受控制的元力聚集在一处，猛然爆裂开来。

    而陆尘，看到这一幕，大吃一惊。

    这个时候，根本来不及逃离。

    陆尘只得将铁锤变大，挡在了身前，整个人贴着擂台上空的光幕，尽量远离自爆的中心。

    所有人都倒吸一口冷气。

    居然在擂台上自爆，在如此密闭的空间，又有光幕独挡，这自爆的威力，无与伦比。

    只怕，即便是天元境第九层的龙榜高手，都不敢说能在这种自爆之下，安然无恙。

    所有人，都瞪直了眼睛。

    “陆尘会死吗？”

    “炼体流的强大，有目共睹，但是，肉身能否挡住这种天元境第六层的修士自爆，还很难说。”

    就连洛岩和严东鹤，此刻也忍不住有些担忧。

    这一场战斗，实在是有些出乎二人的预料。

    没想到，师尊居然玩得这么大。

    到这个时候了，还在隐藏实力。

    轰的一声。

    整个擂台，化为了一片白光。

    爆裂的声响，传遍了整个论武道场。

    甚至，仿佛整个大地都震动了起来。

    擂台密闭空间的自爆，太可怕了。

    陆尘，却是逃无可逃。

