
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “轰！”

    在一道道目光的注视下，狼楼终于是恼羞成怒，随着他的怒喝之声落下，一股强悍的气息，陡然自其身躯之迸发而出。

    在这种股气息之下，天际的云彩都是被生生冲散，在下方的沙漠之，更是黄沙肆虐，好不可怕。

    感受着这股丝毫不逊色于自己的气息，顾源的眼瞳忍不住微微一缩，他的面色也是变得更为难看了起来，因为，在天际之，像狼楼这样的强者还有十二个之多啊！

    虽然看外族之人厮杀是一件极为痛快的事情，不过，在这个时候，这一支人族执法队的强者们却完全开心不起来。

    “敢挑衅我狼楼，今日我要让你用生命来学习这个教训！”

    狼楼沉声喝道，话音刚落，他的身形已经出现在了秦逸尘的方。

    “死吧！”

    随着一道厉喝之声的响起，天际之狂风大作，而那些狂风的源头，似乎正是诡异出现在秦逸尘方的狼楼手。

    此时，狼楼的双臂已经化为了两只狰狞的巨爪，一根根寒芒闪烁的尖锐爪子直接是撕裂开空气，对着秦逸尘抓了过去。

    “这个家伙，原来是风狼一族之人！”

    见到狼楼的模样，顾源嘴角泛起一抹苦笑之色。

    风狼一族，拥有远超其他种族的速度，而且，其爪牙锋利无，再加他们的速度，杀起人来，简直是如同切菜一般简单。

    有一尊风狼一族的圣级级强者在，看来，今日他们这支执法小队的强者，一个都难以逃脱。

    “唰！唰！”

    天际之狂风肆虐，隐约间，似乎有着成百千道寒芒闪烁而过，那等凌厉而又快速的攻势，让人目光都难以看清。

    从狼楼的现身到收手，不过是短短两个呼吸间的功夫，在这期间，那个挑衅他的黑袍人，甚至都没有反应过来，那些攻势无一落空，尽数的倾泻在其身。

    这个时候，天际之除了风沙肆虐的声音之外，一片寂静。

    一道道目光，皆是充满了敬畏之色望着狼楼，那一些由圣级级强者带过来的炮灰们，面色也是极为的难看。

    圣级级强者，果然不是他们这些圣级初级所能抗衡得了的，虽然只是差了短短的一个等级，但是，这等凌厉的攻势，让得他们知晓，即便自己全力之下，都难以抵挡得了。

    秦逸尘依旧站在原地，可是，在所有人看来他已经是一具尸体了，之所以还站在那里，恐怕是因为狼楼的速度太快了，他的身方才连一丝的伤痕都没有出现。

    “咔！”

    果不其然，在一道道目光的注视下，随着狂风刮过，那个黑色的斗笠出现了一道道裂痕，随即，这些裂痕飞快的遍布开来，最后，那个黑色的斗笠，竟然是如同粉末一般，被风吹散。

    而在那道身影之，将其身形都遮掩在其的黑袍也是出现了无数的裂缝。

    “呼……”

    随着狂风一刮，那一袭黑色长袍也是化为了粉末，激扬而起。

    “能够那般轻易的击败黎典，已经算是圣级初级不错的存在了。”

    “真是可惜，招惹了不能惹的人。”

    “一看知道是刚出来历练的家伙，只能怪他自己太猖狂，难道他以为这是自己的种族里吗？”

    随着黑色粉末化为黑尘飘荡而起，一道道感慨之声也是悄然响起。

    “咦？”

    不过，下一瞬，众多强者的话语一滞，一张张面庞之皆是有着浓郁的惊愕之色浮现。

    随着那些黑色粉末的掉落，众人预料的血腥场面却并未出现。

    旋即，视线逐渐清晰，在那里的天际之，一道修长的身影逐渐的出现在了所有人的视线之。

    那是一个看去约莫二十一二岁的青年，他身穿一身劲装，此时，在他那张清秀的面庞之却是布满了冰冷之色。

    “怎么回事？”

    “这个小辈是刚才藏在黑袍的家伙？”

    “不可能啊，他怎么可能没事？”

    望着那道年轻的身影，一道道不可置信的惊呼之声也是不断的响起。

    而最让众多强者在乎的是，这个青年身并没有来自哪个种族的标志和气息，仿若，他和下方那一群人族差不多！

    “好诡异的小子！狼楼，这家伙你是从哪里拉过来的？”

    天际之，一个圣级级的强者都是忍不住眉头一皱，喝道。

    “血染城……”

    狼楼此时面也是布满了凝重之色，不过，他还是回答道。

    此时，在他心也是充满了疑惑，刚才的攻势，他相信，足以将一尊圣级初级强者撕裂成无数块了，可是，眼下这个家伙似乎除了那遮掩身份的黑袍被切碎之后，一点事都没有？

    甚至，连其那一身贴身的劲装都没破！

    “血染城？那不可能是人族。”

    “可是，他究竟是来自哪个种族，为何他的人形会与口粮们如此的接近？”

    “真是怪了，据我所知，即便是顶尖种族都难以做到这本接近啊？”

    听到狼楼的回答，天际顿时响起了一片片窃窃私语之声。

    虽然秦逸尘看去与人族极为相似，在其身，根本找不出来其他种族的特征，不过，一时间却也没有强者将他的身份往人族去想。

    因为，在悠久的历史以来，即便是人族执法队的顶尖强者，都从来没有混入过万族大陆哪个种族之的事情发生过。

    “这个家伙，难道是我太久没动手，刚才留情了？”

    望着毫发无损的秦逸尘，狼楼心忍不住有些难以置信的低喃道。

    而此时，在下方的人族执法小队也是一脸的惊愕，他们的面庞之，也是有着一些疑惑之色。

    秦逸尘虽然背对着他们，让他们无法看清面庞，但是，不知为何，从那道身影之，他们却是有着一种极为熟悉的感觉，那种感觉，只有同为人族之人身，方才会有！

    “身的气息与人族如此接近，这家伙的来历恐怕不凡啊！”

    “关键是他还这么年轻，恐怕他是哪个顶尖种族老家伙的弟子……”

    “狼楼，此事这般算了吧，快些解决掉那些口粮，免得被那家伙发现了。”

    在看到秦逸尘的模样之后，众多圣级级的强者面色都是变得凝重了起来，一道道劝和之声，也是悄然响起。

    底部字链推广位

    本来自
