　　第八六四章

　　“有啥敢不敢保证的，你们水军能打三个，陆军最少也能打他们三个。”独孤玉凤可是一点都没有给她哥面子，也不知道这是不是独孤家闺女特有的撒娇方式。

　　“玉凤！”李承乾生怕这对兄弟在会议室里吵起来，将独孤玉凤叫住之后转而问道：“把那些阿三具体的装备情况说一下。”

　　“他们的装备比我们要差上几个档次，不过他们的船上有投石机，虽然打的不怎么准，但是如果数量多起来也是一个威胁。”

　　“其次就是士兵的武器，兵们的士兵主要以弓箭为主，弩也有，但是很少。兵器以刀为主，大部分是类似于西域人的那种弯刀，直刀很少几次海战下来也没见到几个人在用。”

　　“护甲都是皮甲，我们没有和他们的陆军接触，所以不清楚陆军是什么情况，反正海军都是皮甲。”

　　“至于阿三的战船……，他们现在用的还都是平底船，吃水没有我们深，船舷也没有我们高，接舷战他们很吃亏，不过一般来说打不到接舷战的时候他们就已经败了，接舷都是我们去搜刮战利品才会用到，一般不用。”

　　零零碎碎的，独孤父子、李震、尉迟宝琪几个人互相补充着，把天竺水师的情况大致上说了一下，让李承乾对天竺军队有了一些基本上的认识。

　　不过为了更多的了解那些阿三的情况，李承乾不得不继续问下去：“那么阿三的战斗力呢？你们说几次交手互有输赢是怎么回事？”

　　“那些阿三正常的情况下打不过我们，但是他们会偷袭，总是会在下雨的时候偷偷派人来凿我们的船，让我们防不胜防。而且打到后来因为都是在他们国家的海域，所以他们的船多，总是会围攻我们，这样一来我们自然就打不过他们。”

　　“是啊，我们虽然有床弩，有火箭弹，不过那些东西一般只能在晴天用，雨天火箭弹就不好使了，而且床弩的弓弦因为怕受潮在雨天也不敢用，所以每次下雨的时候我们都会退走，这才会和他们互有胜负。”

　　没有任何将军喜欢失败，独孤青云也是一样，所以在李承乾问起胜负的问题时，南海舰队众人纷纷出言解释。

　　不过总的来说，这一次能打到阿三的本土去，南海舰队已经算是胜了，李承乾自然不会计较过程中的一些小的胜负，只是聊了半天也没有听他们这几个人提到俘虏不觉有些奇怪，便出声问了一下，结果所有人都看向了尉迟宝琪。

　　“看我干啥？不就是都丢进海里喂鱼了么，有什么大不了的。”尉迟宝琪撇撇嘴：“反正那帮家伙说话谁也听不懂，留着还浪费粮食，丢到海里多省事儿，还省了人守着他们。”

　　“好了，我也就是问问，没别的意思，你们也不用在意，只不过你们下次出去的时候留意着点，看看有没有那种橡胶树。”李承乾也不想因为一些阿三的俘虏引起什么不快，岔开话题说了一些橡胶树的特征，希望独孤青云他们以后出海的时候多看着点，有的话弄回来一些在南海那边种植。

　　橡胶，李承乾心中永远的痛，那帮驴日的‘高手’鼓捣了好多天，竟然啥都没弄出来不说，反而天天要这要哪，什么东西都伸手要，就好像大唐太子是聚宝盆什么都有一样。

　　到后来李承乾也慢慢失望了，不指望他们短时间能搞出橡胶，只要他们别放弃就行，反正‘七组’的人已经出去弄树汁了，老程家的那几棵树支应几天应该也没啥大问题，先这么将就着吧，啥时候能搞出来啥时候算。

　　好几千年了，没有橡胶的中原大地不是也过的挺好么。

　　基于这样的想法，李承乾也不指望老独孤他们能找到什么橡胶树，把任务交给他们也是搂草打兔子，有一搭无一搭的事。

　　不过南海那边没啥事儿了，可为啥老头子总有事呢？而且还不在早朝上说，非要等散了朝之后把自己叫到甘露殿，一来一回的把人折腾的够呛。

　　开了一晚上的会，虽然是在梦里不怎么累，但是当第二天散朝之后，回到‘兰若寺’再被老头子传到甘露殿之后，小李同志所有的好心情基本上全都不见了。

　　“承乾，李元昌你准备怎么处理？”看着有些萎靡的儿子，李二恨其不争的叹了口气问道。

　　“李元昌？”李承乾抬起头，该死的，怎么把这家伙给忘了。

　　“你不是把他给忘了吧？”看着李承乾的表现，老头子狐疑的问道。

　　“没，怎么可能呢，这段时间这不是小佑在陪他玩儿么，儿臣琢磨着等小佑玩儿够了再说。”李承乾打死都不会承认自己已经把李元昌的事情忘到脑后了，那可是欺君的罪名，可不敢担着。

　　不过话说这段时间似乎真的事情太多了，天天都忙的脚打后脑勺，根本就没有心思去想李元昌那个家伙应该怎么处理。

　　上一次与李元昌见面那还是在老崔弄出来的梦里面，有啥该说的不该说的也都说完了，现在见不见面，说不说话已经没有了意义，万一见了面一时忍不住再把他给打了，反道显得自己小家子气。

　　不过，李二在听了李承乾的话之后却有一种哭笑不得的感觉：“朕让你去处理李元昌，结果你把他交给李佑，你说你这事儿办的是不是有些过了？”

　　“没啊，恶人自需恶人磨，您不觉得小佑和李元昌很‘般配’么？”李承乾挠着脑袋说道。

　　把‘般配’用在李元昌与李佑的身上，老李盯着李承乾看了半天也不知道他是怎么想到这个词的，半晌之咂咂嘴说道：“既然你认为李佑会是你的帮手，那么你就要好好管教他，知道么？不要让他今后再飞扬跋扈的到处惹事生非。”

　　“喏！儿臣明白！”李承乾口中答应着，心里却生出了一丝好奇心，到底李佑这小混蛋会怎么整李元昌呢？自己要不要去看看？

(本章完)

