    原本看到林易的名字出现在MVP获得者那一行时，库里已经掏出手机，准备恭喜自己的这位大学室友了。

    但是在阿耶莎的提醒下，库里注意到，林易的名字旁，好像还有自己的名字？

    幸福来得实在是太突然了！

    卧槽！

    这还真是有情人终成眷属......啊呸，好基友一起拿奖啊！

    14/15赛季，除了尼克斯打破历史战绩以及林易拿到五双外，坊间炒得最热闹的，可不就是波涛双雄会吗？

    嗯......吾皇的西去和洛杉矶俩幻神的撕逼故事早已被人们遗忘。

    全世界林蜜库蜜和和睦睦一家人协会正式成立！

    在常规赛后半段，一直在厮杀的林蜜和库蜜们显然忘记了他们曾经对对方说过的话，和那些人身攻击的行为。

    詹蜜和科蜜们对此十分不屑，人类，实在是太虚伪了！

    “林！你看到了吗？你和我一起拿到了MVP！”小学生激动地生活不能自理了。

    “看到了......联盟还真是，为我们破例了哈。”林易也不知道说点啥好，不过不管怎样，自己这也算是五连MVP了，而且与库里一起拿到MVP，这也不算林易抢了原本属于库里的荣誉。

    萧华确实是令人捉摸不透啊！

    不过这招还真挺符合他的风格。

    因为一方面这货又想平衡联盟各大势力，但是呢，这货又没那么果断，所以只好别出心裁的整了这么一出好戏。

    要知道，在萧华本人做出这一决定时，他觉得自己简直就是个天才。

    呵，不就是让林易获奖吗？

    这又何难？

    为了解决林易问题而思考了近一个赛季的萧华脑门一亮，瞬间便得出了既然全明星赛MVP可以携手获得，为什么常规赛MVP不能携手颁发的结论。

    再说了，既然记录是拿来打破的，那为什么，传统不能拿来打破？

    本赛季，库里场均可以轰下31.5分，而且他的效率夸张到爆，是NBA有史以来最强悍的射手。

    他的428记三分球记记诛心，虽然身材矮小，但是却具备大能量，而且招人喜欢。

    另外，人们不是一直在吵什么波涛双雄会吗？

    在萧华看来，也是时候给林易找个对手了。

    毕竟，不能真让林易一直把资源霸占下去。

    所以在这样的前提下，萧华的这一提议，居然得到了联盟不少高层的支持。

    在家养老的斯特恩，在看到联盟的评选时，也乐得不可开支，“有意思，有意思，太有意思了！”

    林易与库里肩并肩，萧华，你丫的可太有才了！

    但是不管怎样......林易五连MVP了。

    虽然曾经老流氓获得过6次MVP，但是那6次中间因为老流氓退役而断过。

    可是现在......林易如丝滑般顺畅地连续拿到了五次MVP，而且考虑到他的年龄......嗯......

    林蜜：我林天下第一，不接受任何辩论！

    整个北美，在2日这天，被地震震得有些快碎了。

    而在远东，整个中国也已经原地爆炸。

    是什么，让两个核大国差点就从地球上消失？

    对不起！

    整个2日，都属于林易与库里。

    09届五小强群里，哈登生气了。

    被哈登一脚踢开的卡戴珊根本就不知道发生了什么，昨晚还和他一口一个亲爱的哈登，居然敢把老娘踢下床？

    “失策啊！失策啊！”哈登觉得自己好蠢。

    虽然说NBA常规赛MVP历来是一群人努力，最后林易获奖的游戏，但是哈登竟然忘记了，还可以并列获得MVP这回事。

    太失策了！

    “早知道，我TM......也刷数据了啊！”哈登很想哭。

    还在率队打季后赛的北境之王德罗赞则是没有哈登这么多花里胡哨，毕竟德罗赞本赛季进步很大，还入选了全明星阵容和最佳一防，对于德罗赞而言，人要懂得知足和惜福。

    于是德罗赞第一时间便向库里和林易送去了祝福。

    库里回复德罗赞道：“有啥好恭喜的，不就是MVP吗？你没看到林都拿了5次吗？”

    德罗赞：“......”

    你够了，斯蒂芬！你开始林化了，你知道吗？

    林易则是回复德罗赞道：“没什么啦，都第五次获奖了，有啥好开心的？你没见到连斯蒂芬那小子都能拿到MVP了吗？”

    德罗赞：“.......”

    心好塞，好想打人怎么办？

    理智，理智，德玛尔，你可是一个守法的公民。

    至于在洛杉矶埋头苦练的格里芬，则是默默地捡起了手中的篮球，然后狠狠地灌了一记无人防守的世纪之扣。

    “忍住！忍住！布雷克，绝对不要打电话去恭喜那两个混蛋，因为那两个混蛋一定会借此机会在你面前装逼！”格里芬摔掉了自己的手机，因为这样一来，事后他就有借口了。

    玩家布雷克格里芬，智商+1！

    而不知道为什么，在奥克兰和在纽约等待着祝福、恭喜的库里、林易都觉得自己的内心空空的。

    林易：“好像少了点什么。”

    库里：“总觉得差了点什么。”

    奥尔森和阿耶莎都觉得自己的老公没救了。

    因为她们俩人在这一天亲眼见证了何为“虚伪”。

    明明紧张的一晚上没睡觉......还非得骗人自己很冷静、淡定。

    太装了！

    在吃午饭时，奥尔森看着高兴得连饭都不想吃的林易说道：“亲爱的，我觉得你有些太过了，你看，斯蒂芬肯定不会像你这般。”

    林易撇了撇嘴：“莉兹，我对斯蒂芬了解得很，这货绝对兴奋地一晚上没睡！”

    另一边，阿耶莎也对库里说出了差不多的话。

    库里对此嗤之以鼻，“亲爱的，我给你说，就林那混蛋，你信不信，你不打电话过来，就是他主动打电话过去扎心了。”

    波涛兄弟的激动心情可以理解。

    只不过，在这天，他们确实联手扎了不少人的心。

    洛杉矶......科比和詹姆斯又沉默了。

    起因是科比在得知林易获得五次MVP后，特意跑去问詹姆斯获得过几次MVP。

    詹姆斯笑着看着唠嗑：“就两次，不多。”

    然后，詹姆斯也反问了唠嗑同样的问题。

    唠嗑比较机智，“我常规赛MVP拿的不多，但是我拿过五次总冠军。”

    看着在自己面前志得意满的科比，詹姆斯又问道：“那你拿过几次FMVP呢？”

    科比沉默了。

    其实吧......詹姆斯怎么会不知道科比拿过几次FMVP？

    这货摆明了故意扎唠嗑的心呢。

    意思是，您别装逼，您也是抱过大腿的，我们大哥别说二哥，要比被扎心，谁怕谁啊？

    坚强的詹姆斯在过去几年被林易扎的心还少吗？

    要被扎，就一起被扎！

    另一边，俄城的篮球馆也有些安静。

    伊巴卡很慌。

    因为他很怕自己马上就会被切成一四卡了。

    早上大伙儿练球时，伊巴卡这憨货故意对没看新闻的杜兰特说道：“凯文，林连续五次拿到MVP了！”

    杜兰特：“......”

    一旁为了真爱，同样没看新闻的威少忍不住了，“哈哈哈，凯文，林第五次拿到MVP了！”

    只可惜，威少没能高兴多久。

    伊巴卡随即补充道：“拉塞尔，斯蒂芬和林一起并列获得了MVP！”

    威少：“......”

    雷霆双少没有声音了，俩人联手用杀人的目光看着伊巴卡......

    2日，注定是个大喜的日子呢。

    瞧呐，整个联盟都对林易和库里送去了祝福。

    ……

    PS：第四更！之前的盟主欠更！再次感谢之前各位盟主的打赏！