    一时之间，所有人都拿起手中的人鱼油灯照在了那四个血淋淋的大字上！

    大家想要看看这石壁上的大字和他们之前见到的那条不许回头一样，都是这秦始皇陵中的不允许做的事情！

    在昏黄的人鱼油灯照射下，墙上血淋淋的四个大字清晰的展现在众人面前。

    “活人止步！”

    彪形大汉轻声念道，眼神中更是飞快的闪过一丝诧异！

    他没想到，这石壁上的四个大字竟然是活人止步！

    “难道....”

    “接下来的秦始皇陵中的考验随时都会丧命？”

    彪形大汉小声呢喃道，脸上也多出了一抹恐惧！

    虽然他的声音十分低，但是像是一道惊雷狠狠地劈在了在场玩家们的心上！

    众人眼中更是飞快的闪过一丝惊恐！

    “活人止步！”

    在座的众人就算是傻子，也都明白这四个字的含义！

    更何况这些玩家们不是傻子，而是经历过好几个死亡游戏副本，并且成功存活下来的胜利者！

    怎么可能会看不懂这四个字的含义！

    一时之间，气氛变得有些诡异，一股无声的恐惧就像是涨潮的海水一样，瞬间将所有玩家淹没！

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，都感到有些心惊！

    毕竟刚才有人违反了那条不许回头的指令，结果被残忍的做成了人肉楼梯！

    而现在这条指令更恐怖，活人止步！

    直播间的观众们不敢想象，要是这些玩家继续朝前走会受到怎样残忍的惩罚！

    会不会比人肉楼梯还要恐怖，血腥，变态！

    【外星人：卧槽！我怎么心里感觉毛毛的！】

    【蘑菇力：该不会只要敢往前走，就会被割掉脑袋吧！】

    【我是阿伯：应该不会吧！要是都变成死人才能走，还继续创什么关卡！】

    【山楂好酸：有道理！那原路返回？】

    【眼镜妹：原路返回肯定是死！估计是有别的办法通过这里吧！】

    .....

    看着墙上的四个大字，在场的玩家脸色都变得有些难看！

    大家都会想起了之前，那名被做成人肉台阶的玩家！

    他就是因为违反了石壁上的那条禁语，才遭受到了如此严酷的惩罚！

    想到那名玩家的惨状，众人心中依旧感到无比不适！

    一时之间，竟没有一个人敢再往前一步！

    看着墙壁上的四个血字，王啸神情并没没有任何变化，丝毫没有流露出该怕的情绪，依旧十分淡然！

    “活人止步？”

    “难道只有死人才能够通过？”

    王啸心中暗道，随后又很快否定了这个想法！

    因为如果只有死人才能够通过，那他们这些玩家就失去了闯关的意义！

    毕竟，他们努力闯关就是为了活下去！

    怎么可能会为了眼前的小小考验就直接结束自己的生命呢！

    “这句话应该另有玄关！”

    王啸心中暗道。

    随后他看向眼前的石壁，忽然他的脑海中飞快的闪过一道灵光！

    在古时候不是有一种毒药吃下去以后，就会变成活死人！

    没有呼吸没有脉搏，一切都和死人一模一样。

    只不过，到了一定时间后，这些活死人会重新恢复生命体征，再次活过来！

    “难道....”

    “这里的活人止步，就是指的没有生命体征的活人可以通过？”

    “可是，没有脉搏和呼吸可以伪造，没有心跳怎么解决！”

    “要是没有心跳的话，那就彻底死去了！”

    王啸心中思索道，随后他心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【活人止步如何破解？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【在前方有阴兵把脉，只要他探测你没有呼吸，没有脉搏，就可以安全的通过！】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝了然！

    “对啊！”

    “古人判断生死的标准就是把脉，和呼吸，只需要将这两点做好就可以安全通过前面的阴兵探测了！”

    王啸心中暗道。

    他记得他曾经在电视上看到过一个医学实验。

    实验内容讲得就是在实验对象的腋下夹紧两个核桃或者其他球体，实验对象的脉搏就会暂时消失。

    无论是从他的左手还是右手，都感受不到任何脉搏的跳动了！

    “至于让自己没有呼吸就更简单了，暂时憋气就可以了，连一点技术含量都没有！”

    王啸心中暗道，并将目光从石壁上的四个血字，转移到了众人的身上！

    只见在场的每一位玩家都是愁眉苦脸，不知所措的样子！

    似乎眼前是地狱一般，没有一个人胆敢向前挪动一步。

    生怕受到非人的惩罚！

    “还是把这个办法告诉大家吧。”

    “万一之后的考验中有需要协同合作的部分，这些人还可以起到一定作用。”

    “否则到时候就算从智能解答系统中查询到答案，没有同伴也是枉然。”

    “不过，不能就这样告诉他们，让他们不劳而获，得让他们拿出点有用的信息。”

    看着众人踌躇的神情，王啸心中想着，嘴上已经开口道：

    “我有办法。”

    众人闻言，纷纷看向王啸，眼神中充满了惊喜，丝毫不怀疑王啸所说的是假话！

    经过这么多考验，众人心中已经对王啸深信不疑！

    毕竟每一次王啸都能在最关键的时候想到办法，解决眼前的困难！

    所以当听到王啸说他有办法的时候，大家心情顿时变得有些激动！

    就连直播间的观众们听到大屏幕中传来的声音，也都神情变得有些激动！

    毕竟，在众人看来，活人止步这个考验对与那些玩家们来说实在是太难了！

    总不能为了通过这个考验直接自杀吧！

    那样也太扯淡了！

    因此听到王啸说有办法，直播间的观众们瞬间来了兴趣！

    【王小聪：关键时刻还得看我偶像！】

    【听偶一号：小王总说的对！给你个赞！】

    【眼镜妹：给他个赞？你怕不是舔错人吧？】

    【小格子：就是！这里是死亡游戏直播间，不是王小聪的别墅！】

    【王小聪：大家说的很多，我不是什么小王总，我和大家一样，都是啸神的粉丝，没有其他身份！】

    ......

