    真仙殿外，一道强大的气息正极速朝着真仙殿所在的方向赶过来，几道身影从真仙殿内飞出，正准备出声呵斥来人，但看清楚来人之后，他们都吓了一跳，连忙迎了上去。

    “三殿主，您怎么受伤了，到底是谁把您打伤的？”

    “简直太可恶了，居然敢把三殿主您打伤，不过，三殿主您不是去造化盟驻守了么，难道，是造化盟的人不成？”

    三殿主的身影显现出来，脸色有些苍白，他扫视了下众人，问道：“大殿主呢？”

    “大殿主在修炼呢。”

    “造化盟的盟主苏辰回来了，而且，他说他已经把魔神宫覆灭了，此子虽然嚣张霸道，但是却从来不说谎话，这件事必须调查清楚不可，你派人去魔神宫打探下情况，还有你，把真仙殿的所有真仙都召集过来。”

    “是！”迎上来的几个真仙，听到三殿主的话，都是无比的震惊，造化盟盟主居然回来了？

    他们可是都知道的，苏辰陷入到了魔神宫的天然魔阵当中，这是魔神宫的人亲自传出来的消息，他们没有必要在这种事情上弄虚作假的。

    天然魔阵的恐怖，他们很清楚，很早以前，真仙殿的实力最为强盛的时候，像三殿主这样实力的人，都有几十个之多，当时的真仙殿，空前的自信，以为可以将魔神宫覆灭掉，就派遣了大量的强者攻打魔神宫。

    结果这些强者陷入到了天然魔阵当中，结果一个都没有能够逃出来，从那以后，天然魔阵就成了真仙殿的噩梦，甚至以后人族元气大伤，连魔神宫所在的附近区域，都不敢随便闯了。

    而苏辰进入从天然魔阵当中逃了出来，不仅如此，他还说自己覆灭了魔神宫。

    这个消息实在是太震撼了，他们的第一个反应就是不相信。

    要知道，苏辰可以和孔龙两人过去的，而且，在他们的了解当中，两人当中，实力最强大的无疑就是苏辰了，毫不夸张的说，如果魔神宫真的被覆灭的话，那基本上就是苏辰一个人的功劳了。

    这些真仙在惊疑之后，不敢怠慢，连忙去打探情况了。

    而三殿主则连忙进入到了真仙殿内，找到了真仙殿大殿主，大殿主听到此事之后，也是十分的重视，他先帮三殿主疗伤了之后，当即召集了真仙殿的真仙强者，商讨造化盟的事情。

    没过多久，二十几个真仙强者就赶了过来，聚集在真仙殿内。

    真仙殿内的气氛显得十分的压抑，三殿主脸色恢复了许多，他先向众人讲述了下情况，众人听罢，一个个惊骇不已。

    “他说自己覆灭了魔神宫？这怎么可能，我们真仙殿这么多年，无数的强者，都没有能够做到的事情，他一个人就能够做到？依我看，他根本就是在胡说八道！”一个真仙强者，不屑的说道，无法相信这件事情。

    “不错，魔神宫的强大，我们都很清楚，尤其是有那个天然魔阵的保护，他们本身就立于不败之地了，根本就没有人能够攻破的，他苏辰虽然厉害，但想破掉天然魔阵，却是不可能的！”

    “这倒也未必，如果苏辰直接通过天然魔阵的通道闯入进去的话，再加上他凝练的那些半圣器魔剑的手段，直接在天然魔阵内部引爆的话，说不定真的可能把魔神宫的主峰给毁掉的，不过，他自己恐怕也会被轰杀吧，可是他却活着回来，这就让人费解了！”

    “好了，诸位先不要担心，三殿主已经派人去打探魔神宫的情况了，苏辰说的到底是真是假，很快就会有结果了！”大殿主开口说道。

    众人都安静了下来，各自思索着这件事情，有些人是一脸的不屑，有些人则是眉头紧缩，充满了担心。

    没有过去多久，去打探消息的人就赶了过来，他一脸的震惊，刚进来，就嚷嚷开了：“殿主大人，魔神宫巨变，天然魔阵暴、乱，整个魔神宫的主峰都被封锁住了，包括魔神宫宫主还有一干魔神宫的魔尊强者在内，都被困在了天然魔阵内了。”

    “不仅如此，据说魔神宫的那些魔尊强者也是死伤惨重，估计就算是天然魔阵稳定下来，他们逃出来之后，恐怕也没有多少人了。”

    即便是身为真仙殿的大殿主，很多大风大浪都遇到过了，可是，听到这个消息之后，也震惊的站了出来。

    那个汇报情况的真仙连忙又重复了一遍，再三保证道：“我当时听到这个消息的时候，也不相信啊，我就特地又换了几个人打探情况，我几乎把咱们潜伏在魔族的人全部问了一遍，绝对不会有错的！”

    经过这人的确认之后，众人终于确定了此时，一个个震惊的很。

    “这、这居然是真的，他到底是怎么做到的？那可是天然魔阵啊，葬送我们无数真仙强者的天然魔阵啊！”

    一群人又是议论纷纷，而三殿主从一开始就没有怀疑过这件事情，所以表现的还算是淡定。

    而大殿主在最初的震惊之后，也渐渐的恢复了平静，他想到了很多的事情，他先是看向了三殿主。

    “三殿主，你逃回来了，剩下那些真仙呢？”

    三殿主脸色有些低沉，说道：“可能已经死了。”

    “死了？”大殿主眉头紧皱。

    就在此时，下方的一些对苏辰不满的真仙，当即说道：“大殿主，这苏辰太过嚣张了，就算他覆灭了魔神宫，功劳极大，但是，他残害我们人族真仙，却是事实，他必须为此付出代价！”

    “不错，大殿主，我们真仙殿才是人族真正的领袖，不能让苏辰抢了风头了，现在我们必须趁着这个机会，进贡魔族，彻底的打败魔族，改变我们现在的局势！”

    “够了！”大殿主脸色铁青的说道。

    “刚才是谁说要让苏辰付出代价的，你自己去找苏辰吧，他到底是谁付出代价！现在都什么时候了，你们一个个都看不清楚情况吗？他苏辰之前能力敌圣器，连雷罚仙尊和紫阳仙尊都被他杀了，蛮力仙尊也死了，这还不足以说明他的实力么？那现在连魔神宫都覆灭在他的手中，你们是不是想让我们真仙殿也被他灭了，你们才甘心？”

    “殿主~”这些真仙都惊呆了，刚才那个说话的老者，有些不服气的说道：“殿主，他苏辰再丧心病狂，依我看，他也不敢真的拿我们真仙殿怎么样，我们可是为人族立下无数功劳的，他若是敢对我们真仙殿动手，就是和整个人族为敌！”

    “闭嘴！”大殿主怒喝一声，一股恐怖的气势压迫过去，顿时将这个老者震的脸色发白，不敢再说话了。

    “你们懂什么？那苏辰的为人性格，绝对是杀伐果断，无所顾忌的，但是他也深知自己身为人族的责任，才会对魔神宫出手，为的是人族，而不是我真仙殿，他上次杀死雷罚仙尊等人，就是一个教训，一个警告，如果我们再不识趣的话，他绝对会对我们动手的！”

    “你们觉得，我们和魔神宫谁更强？”

    一时之间，这些真仙面面相觑，再也说不出话来。

    “好了！”大殿主再次说道：“之前我和造化盟的恩怨，从此一笔勾销，不仅如此，二殿主，三殿主，你们两个和我一同前往造化盟，向苏辰赔礼道歉。”

    “殿主，万万不可啊，您乃是我们真仙殿的领袖，怎么能向造化盟赔罪呢？”

    “哼，我不去赔罪的话，难道看着他苏辰打上门来，把你们一个个杀死吗？”大殿主恼怒道。

    “好了，此事就这么定了，你们就不用去了，现在魔神宫正是混乱衰弱的时候，你们组织一批人，带着人手，立刻对魔神宫展开攻击，务必要对魔族造成重创。”

    “是，殿主！”

    这些真仙无奈，也知道大殿主说的有道理，只好召集各路真仙强者，朝着魔族杀了过去。

    随后，真仙殿的三大殿主，都赶往了造化盟。

    苏辰并不知道真仙殿发生的事情，他现在回到造化盟，可以说是凯旋归来，众人无比的激动，大摆宴席，为苏辰庆祝。

    那些同样从源界进来的叶灵等人，得知了此事之后，也都相当的震惊，他们在这里已经呆了不少时间，对魔族的实力很清楚，绝对不是源界的那些魔族可以相比的，毫不夸张的说，这里随便派一个魔尊过去，就能横扫源界了，哪怕他们的实力受到了压制，也是如此。

    毕竟，天道之力对身体的强化，可是非常的强大，完全超越了玄仙和魔皇这个层次的。

    就在苏辰他们庆祝着的时候，苏辰突然感应到几道强大的气息赶了过来，他略微一感应，就知道来人是谁了，但是他没有主动起身迎接的意思。

    而真仙殿的这些人，也不敢生气，在大殿主的带领下，进入到了造化盟中，来到了苏辰的跟前。

    “苏盟主，之前我们真仙殿和贵盟多有误会，还望苏盟主见谅！”大殿主站在苏辰的前方，笑着对苏辰说道，态度诚恳。

    “哈哈，大殿主言重了，快请坐，诸位请坐！”苏辰当即起身，冲着众人说道，示意他们坐下，似乎之前他们并没有发生过什么矛盾似的。

