    有点意思！杨元嘿嘿一笑，也顾不上穿衣服，随手裹了件床单便立刻将门打开，一个服务员正推着餐车站在门口，满脸堆欢。

    餐车上放着两瓶红酒，几碟甜点，还有配红酒的鹅肝。

    不过，杨元的心思全然没有在餐车上面，而是上上下下的打量着服务员。

    只见这服务员二十来岁的年纪，很清秀，除此之外也没有什么出众的地方，尤其是不如董云婷勾人。

    他顿时兴趣索然，但还是说道：“进来吧。”

    看到他身上只裹了一件床单，服务员显得有些紧张，忙道：“我只是来送东西的，如果没有什么吩咐的话，那我就下去了。”

    说着，她将一个信封塞到杨元手中，便匆匆忙忙的跑开了。

    “这是什么情况？”

    杨元顿时一头雾水，红酒连醒都没醒，便直接倒入杯中，一饮而尽。

    酸涩的感觉充满口腔，能让他一会儿运动的时候更加精神。

    眼睛不经意的一扫，这才发现被自己随手放到一旁的信封。

    这是什么东西？难道是情书？难不成董总正在里边换学生装，想让我找到学生时代的感觉？

    “原来这就是惊喜，董总可真会玩啊！”

    杨元嘿嘿一笑，连忙打开了信封，随即，笑容也在他的脸上凝固，当看到最后，脸色更是变得煞白无比，毫无人色。

    “不可能，怎么会这样呢！”

    杨元的嘴唇哆哆嗦嗦，一脸的难以置信。

    “杨总，我好像听到你在跟人说话，是谁啊？”

    浴室的门开了。

    董云婷一边擦着头发，一边向外走来。

    水滴溅到丝制的浴巾上，顿时半透明，隐约能看到她的完美身段，恐怕对任何男人来说，都是无法抗拒的吸引。

    然而，杨元却像是见到了鬼一样，一下子退后了好几步，惊恐的说道：“你……你别过来！”

    这是什么情况？董云婷微微一愣，刚才杨元还猴急猴急的，怎么这么快就像是变了个人一样。

    “杨总，你怎么了，你不喜欢我这个样子吗？”

    说着，董云婷还转了个圈，只见她后背靠下的地方，纹了两个字——

    用力！

    这就是她为杨元准备的惊喜。

    “你还有脸问我怎么了？我问你，我跟你何怨何仇，你要这么害我？”

    杨元咬着嘴唇说道。

    看他的样子，似乎是想冲上去胖揍董云婷一顿，可是又有所顾忌。

    “杨总，究竟发生什么事了，是不是有什么误会啊？”

    董云婷彻底懵了，这根本不是她预期的效果。

    “误会？”

    杨元气极而笑，直接将信封扔到了她的面前，道：“你个狐狸精，我好心好意帮你们公司签合约，你竟然这么害我，你还是个人吗？”

    董云婷一脸狐疑的捡起信封，脸色顿时惨变，大脑也是一片空白。

    原来信封里所装的，正是她的体检报告。

    最近几日，她一直都觉得身体不舒服，前前后后去了不少医院，但诊断结果一直都没下来。

    没想到最后竟然会以这样的方式送到自己手里。

    再往下看，诊断结果更是让她差点晕过去。

    STD，恶性，传染性强！

    虽然早就有了预感，但是当看到诊断结果的时候，她还是不敢相信自己的眼睛。

    我真的得了花柳病，而且还是强传染性的？

    她感觉自己的人生彻底毁了！

    本来，杨元的心中还抱着一丝侥幸，希望这诊断报告送错人了，可当看到董云婷脸上的表情后，这最后一点幻想也破灭了。

    STD！

    世界上最严重的花柳病，病毒会不停的变异，所以永远都治不好！据说国外已经有了治疗方法，不过要用手术将那玩意儿割掉。

    这是真正的根除！然而，那玩意儿都没有了，活着还有什么乐趣？完了！

    这下全完了！不知道是不是心理原因，杨元只觉得下面奇痒难耐。

    董云婷回过神来，连忙说道：“杨总，您别着急啊，这报告是假的，有人想害我，是谁送来的？”

    说着，她便向杨元凑了过来。

    “你特么别过来！”

    杨元如遭电掣，一下跳起多高，一脸惊恐的说道:“我求求你了，我叫你声奶奶，你别过来了行吗？我跟你往日无冤，近日无仇，你为什么要害我啊！”

    此时此刻，他连死的心都有了。

    因为上次跟董云婷共赴如山的时候，他嫌小雨伞不舒服，就摘掉了，之后的几个小时都是零距离接触。

    而STD的传染性又那么强，他幸免的几率几乎可以忽略不计。

    “杨总，你要相信我，我真的没有啊……”

    董云婷急得快哭了，“你同意跟我签约，那是我的大恩人啊，我怎么会害你呢？”

    说着，她便坐到了床上，试图向杨元撒娇。

    可是她刚一靠近，杨元就闻到了一股怪味，就像是把臭鸡蛋扔进了臭豆腐里一样。

    虽然董云婷的身上喷了很多香水，但还是无法掩盖。

    杨元可是花丛从的老手，风.流阵里的急先锋，如何不清楚这味道？

    难怪啊！

    难怪每次杨元提出鸳鸯戏水的时候，董云婷总是找理由拒绝，原来是不想让自己知道她的秘密！

    现在杨元终于知道了，但恐怕也晚了。

    想到此处，他鼻子都快气歪了，“你还有脸跟我提合同？你给我玩勺子把去吧！”

    杨元的脾气向来温和，但此时也忍不住破口大骂，随即一巴掌扇了过去。

    “哎呦！”

    董云婷惨叫一声，半张脸都肿了起来，随即可怜巴巴的望着杨元。

    杨元这时候哪里还顾得上怜香惜玉？连忙去把手洗干净，而后提上裤子慌慌张张的离开了酒店。

    现在去医院，也许还来得及！

    一想到得了病之后，唯一的治疗手段，他便感觉胯.下凉嗖嗖的。

    “不行，我不能这么放弃！”

    过了好一会儿，董云婷这才回过神来，连忙捡起合同追了出去。

    然而，杨元早就消失的无影无踪了，哪里还有半点影子？此时的杨元，已经跑到了酒店大堂，连鞋子都没有穿好。就在他准备去提车的时候，迎面正好走来一人，跟他撞到了一起。

    杨元心情不好，正要大发雷霆，可抬头一看，到嘴边的话又被他生生咽了回去。

    原来跟他撞在一起的不是别人，正是萧南天。

