    太尉府前。

    年近五旬的杨彪安静的站在门口的台阶上。

    脸上看不出丝毫的波澜。

    不过从他微微踮起脚跟的动作上就能看出。

    他盼着杨锋回来已经是望眼欲穿了。

    或许只有这个时候。

    老谋深算的杨彪才会和普通的父亲一样。

    忘记朝堂之争。

    忘记所有的鬼蜮伎俩。

    安安心心的做个父亲。

    终于。

    在夹道相送的百姓们欢呼声中。

    杨锋骑在墨蛟龙上出现在了街角。

    跟随在他鞍前马后的老百姓少说也有三、五千人！

    人们听说击溃了异族人、平定了两次大乱的少年英雄归来。

    争先恐后的赶来相见。

    想要一睹杨家主将的风采。

    跟随着杨锋的这些人只是附近赶来的一部分。

    更多的人还在赶来的路上呢！

    见到父亲站在门口等候着自己。

    杨锋第一时间翻身下马。

    快步向前冲了几米。

    赶不及冲到杨彪的面前。

    他就滑跪在地。

    用几乎哽咽的声音大声说道：“不孝子杨锋，拜见父亲大人！”

    十年了！

    离开家那么久。

    杨锋终于回来了。

    十年前他离开家的时候。

    父亲还正值壮年。

    十年后杨锋回来。

    父亲已经是双鬓灰白、年近半百的老者了。

    人生又能有几个十年？

    如果有的选择。

    杨锋一定不会允许自己离开父亲那么久！

    可是乱世当道。

    他哪里还有其他的路可走？

    李元霸和李存孝这对哼哈二将连忙跟着翻身下马。

    跪到杨锋的身后向杨彪致敬：

    “末将李元霸、李存孝，拜见老大人！”

    燕云十八骑紧随哼哈二将之后。

    用整齐划一的动作环跪于地。

    十八个人就像是十八台精密的仪器。

    举手投足间每一个动作都是那么的整齐！

    甚至连说话的口吻、音量、语气都是一模一样：

    “镇北将军、勇毅侯麾下所属燕云十八骑，拜见老大人！”

    明明只有十八个人。

    生生营造出了千军万马的气势！

    尤其是落在旁边从未上过战场的老百姓们眼里。

    杨家将瞬间就成了他们心中大汉第一精锐！

    一阵阵爆发式的喝彩声接连不断的响起。

    跟引爆了上千吨TNT似的炸裂！

    杨锋和杨家将的勇武人们早已有所耳闻。

    今日一见算是眼见为实了！

    而且这个时代的人们尊崇孝道。

    杨锋以滑跪的姿势向父亲杨彪问安。

    再加上哼哈二将和燕云十八骑的衬托。

    立刻就被人们冠以了孝子的桂冠。

    对杨锋的推崇自然就更上一层楼了。

    当马车里的蔡文姬和甄姜走出马车。

    一脸乖巧的来到杨锋身边的左右两侧。

    懂事的跟着跪了下来。

    用黄莺般动听的声音双双拜道：

    “文姬、姜儿拜见老大人。”

    原本女子是不需要行跪拜大礼的。

    只需要福礼就可以了。

    但是她们却并没有那么做。

    不仅仅是出于对杨彪的敬重。

    更主要的是。

    她们的一颗心全部寄托在了杨锋的身上。

    杨锋就是他们的天。

    杨锋怎么做。

    她们自然就会怎么做。

    站在台阶上的杨彪终于动了。

    一步步的走下了台阶。

    向着杨锋走去。

    开始几步。

    杨彪还能勉强端着架子。

    迈着四方步不慌不忙的。

    可是后面他就越走越快。

    到了最后几乎是用小跑的速度来到了杨锋的面前。

    一把抱住了杨锋的双肩。

    狠狠地在他的左肩上使劲拍打着。

    还没开口呢。

    已是老泪纵横：

    “臭小子终于知道回来了！回来就好……回来就好啊！”

    杨锋的双眼瞬间湿润了。

    无论面对多么生猛的敌人、无论陷入多么艰难的境地。

    他从来不曾哭泣。

    但是这一刻。

    忍不住了！

    热泪像是开了闸的洪水一样倾泻而出。

    声音哽咽到无法把一句话说的完整：

    “父亲……孩儿不孝……让父亲担忧了这么多年。”

    杨彪闻言。

    一边哭着，一边笑着。

    一边把儿子抱的更紧了。

    父子俩就这样一站一跪。

    相互拥抱着。

    似乎世界任何弥足珍贵的东西。

    都不如彼此带来的温暖！

    四周炸裂般的欢呼声渐渐静止了下来。

    人们都被眼前这一幕所感动了。

    父子重逢……原来竟是如此的催人泪下！

    不少人跟着哭泣了起来。

    老人们抹着眼角处的泪滴。

    默默拉紧了儿女的手臂。

    年轻人们热泪盈眶。

    目视着杨锋父子。

    身体却情不自禁的依偎在了自己的父母长辈身边。

    良久。

    杨彪好不容易恢复了冷静。

    伸手把杨锋从地上拉了起来。

    然手又虚空一托。

    示意蔡文姬、甄姜无需行此大礼。

    赶紧站起来说话。

    蔡文姬和甄姜顺从的站起身来。

    款款向杨彪再次行了个福礼。

    以杨彪的挑剔。

    也挑不出蔡文姬和甄姜任何的毛病来。

    能有她们这样倾国倾城且知书达理的儿媳妇。

    杨彪心里就剩下高兴了。

    目光转回到杨锋的脸上。

    杨彪忽然感叹道：“长高了，也壮实了，挺好！”

    杨锋由衷的道：“是咱们杨家的风水好，养花是牡丹，种草是兰草，所以孩儿当然好了。”

    杨彪闻言不由得哈哈大笑起来。

    反倒是刚刚站起来的哼哈二将差点又给跪了。

    老大啊。

    您能要点脸不？

    狐奴的城墙都没你的脸皮厚！

    这么自吹自擂真的好吗？

    “走！回家！”

    杨彪一手拉住杨锋宽大的手掌。

    掉头向太尉府中走去。

    走出几步之后。

    杨彪忽然又停住了脚步。

    转过身来向附近的百姓们行了个四方礼。

    “各位父老乡亲，今日我们杨家父子重逢，实在是有许多话要说，等空闲下来再和各位父老乡亲们叙话，还请大家见谅。”

    说着。

    杨彪向着府门的方向一招手。

    十几个家仆从府门后奔了出来。

    每个人的手里都拿着一个巨大的托盘。

    托盘里放出一串串的五铢钱。

    十钱一串。

    整整齐齐的码放在托盘中。

    杨彪笑着对附近的百姓说道：“感谢父老乡亲们对小儿的抬爱，一路送呀回来大家也辛苦了。老夫特意为大家准备了一些不成敬意的薄礼，还望父老乡亲们收下。”

    围观的百姓们也跟着笑了起来。

    能亲眼目睹新一代大汉战神的崛起已经是他们有眼福了。

    还能获得一笔额外的收入那就是意外之喜了。

    钱虽然不多。

    但毕竟代表着杨家父子的一片心意嘛。

    杨太尉很会做人呐！

