
　　“可是，那少年身上犹如从者的力量，单独近距离接触是不是太过危险了？”

　　言峰璃正神父并不放心，他和远坂时臣的祖父是好友，远坂时臣也算是他看着长大的孩子，从某种意义上，就和他的孙子差不多。

　　“没关系，到时候我会让吉尔伽美什灵体化跟在身边。”远坂时臣呼出口气，说道：“虽然那位英雄王的性格高傲到自负的程度，但强大的实力却是毋庸置疑，有他的存在，不会有人能绕过他伤害到我。”

　　“既然如此，就做好准备，明天就把那位少年邀请到圣堂教会这边，顺带也把其他御主召集过来，宣告停战协议的结束、圣杯战争重新开始的事宜，虽然，战争从没停止过便是了……”

　　。。。。

　　解决蓝胡子那个大坏蛋后，吴克感觉自己的生活节奏，一下子就放缓了下来。

　　虽然，每天他还是会出去打击城市里的大小罪恶，但却没像之前那样携带着搜寻的目的。

　　带着紧迫感在天上飞着，神经紧绷扩大听觉，听取着各种声音……

　　而更大的区别则是，在这之前他出门的时候，都会让索拉小姐帮忙照顾小樱。

　　但现在，吴克则会带着女孩一起出门，在能力所及的范围内、有万分把握对付的敌人前，有余力带着小樱去领会正义使者的行事作风！

　　瞧，在那边公园的沙堆上，就有一件不正义的事情发生了。

　　一个身材高大点的小胖墩，正在欺负一个个头矮小的小女孩，对方抢走了女孩的布娃娃，还把布娃娃扔到了地上，然后往上面踩了一脚，一个个黑漆漆的鞋印，就这么出现在布娃娃的漂亮衣服上！

　　“呜呜呜……”

　　被欺负的小女孩哭得老伤心了，但大人们现在却不知道在哪？！

　　此时此刻，当有正义使者的出现……

　　“吴克哥哥你放心，这就交给我吧！”

　　小樱捏着小拳头，脸蛋有些红扑扑的，用着略显紧张的模样保证道。

　　吴克握住她的小拳头，帮女孩将捏紧的拳头重新揉回小手掌的模样，鼓励女孩：“小樱，别紧张，等下你并不需要用拳头，你要溜到那个小胖墩的后面，然后悄悄的、不给他发现，就对准他的屁股，狠狠地踹上一脚！

　　如果他被你踹倒了，你就拉着被欺负的小妹妹和她的布娃娃先撤离。

　　如果他没被你踹倒，反而还能回过头找你的麻烦，那你就要后退一下，先和他拉开距离，然后再和他周旋……”

　　吴克传授着女孩对付欺负人小胖墩的技巧，这些都算是他的经验之谈，对于如何殴打和自身一样的同龄小孩、甚至是大龄小孩，吴克有着充足的理论经验，外加丰富的实战经验。

　　小樱听得连连点头，很快就放松了手掌，悄咪咪地潜行了过去，她到了小胖墩身后，飞起就是一脚……

　　“哎呦，我的屁股！”

　　小胖墩直接身体前扑，砸进了身前的沙坑中。

　　“走！”

　　小樱捡起变脏的布娃娃，伸手拉起被欺负小女孩的手，就把对方拉起跑到了一边。

　　“你这臭丫头是谁，为什么踢我屁股？”从沙坑里爬起身的小胖墩，有些愤怒地看向偷袭自己的凶手，眼角带着略微泛起的泪花，大声就朝着小樱喊道。

　　“坏蛋做了欺负人的坏事，就要受到正义的制裁，我是正义的伙伴——阿尔弗莱德樱！”

　　小樱同样大声回答小胖墩的问题，身边那个被她拉着跑走的小女孩都忘了哭泣，有些睁大眼睛看向自己面前有些帅气的小樱背影，一时间却有些呆住。

　　“我管你这个臭丫头是谁，你居然敢踢我屁股，那我就要打你了！”

　　小胖墩爬起来，举着拳头就朝这边冲过来。

　　“说的好像是别人先欺负你，你才欺负别人的一样，欺负人的坏蛋，受死吧，吃我一记正义的直拳！”小樱义正言辞的大喊道，同样举起双手。M.23sk.com

　　小胖墩气势很快被夺，身子虽然依旧往这边冲过来，却下意识地抬手闭眼，准备承受女孩的雷霆打击。

　　然后，他前冲的脚步就被绊了一下，失去了平衡往前摔去。

　　“哎呦！”小胖墩摔在地上，痛呼出声，等回过头，就看见正缩回小腿的女孩，他很是委屈、更是愤怒：“你不是说要用直拳的吗？”

　　“连正义伙伴的话你也信，你果然是个愚蠢的小坏蛋！”

　　小樱大肆嘲讽，小胖墩又被激怒。

　　……

　　吴克对小樱的表现感到非常满意，正所谓兵不厌诈，对付卑鄙无耻的坏蛋，正义使者只有比他们更加卑鄙、更加无耻，才能够更容易地获得胜利。

　　果然，被激怒的小胖墩失去了分寸，很快就被身体素质比自身弱、但头脑却比自身更为冷静的小樱给打得抱头鼠窜。

　　“说，以后你还敢欺负别人吗？”小樱跳起来，踩在了小胖墩的后背上大声质问。

　　小胖墩被打得有些崩溃、内心再也受不了，连忙回答道：“不敢了，不敢了……”

　　“既然这样，那这次正义伙伴的阿尔弗莱德樱，我今天就放过你！”

　　小樱抬起脚，离开小胖墩的背部，重新坐起身的小胖墩，突然大嚎一声，却是哭着爬起来跑掉了，边跑还边喊：“妈妈，妈妈，呜呜呜……”

　　正义伙伴，阿尔弗莱德樱，第一次正义执行成功！

　　打击完坏家伙后，小樱安慰了小女孩一番，但说实话，她们两个哪个年纪更小，光从外表完全看不出来。

　　只是小女孩自然而然地就称呼小樱为姐姐，有些崇拜地对她道谢。

　　直到，小樱把布娃娃还给她要离开时，小女孩还有些恋恋不舍。

　　小樱心满意足地回来了，她高兴地跑回吴克身边，像是叼着拖鞋回来得小奶狗、正在摇晃尾巴要夸奖。

　　“哥哥、哥哥，你看见没有，我赢了，我保护了那个小妹妹，将欺负她的坏家伙给揍了一顿！”

　　“你真棒！”

　　吴克将小樱抱起来，毫不吝啬给女孩送上大拇指。

　　突然，吴克想到了，如果没在救下这个女孩之后，次日就遇到蓝胡子那个金鱼眼大坏蛋、以及再之后的事件，此时的自己是不是就已经给女孩找好了福利院，或者给她找到了愿意收养她的家人呢？

　　而现在女孩留在他的身边，还正准备朝正义小助手的方向发展，世间之事却是挺奇妙的，只能说：缘，妙不可言，他和小樱却是有着缘分……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百一十三章 正义伙伴的大胜利！免费阅读。https://xs.23sk.com 