    李虎带着两名护卫离开，顾清影则是拿出空间的泉水替换了李府他们打的水。

    吃饱喝足，顾清影让李虎说说拿回来的消息。

    李虎拿出去沙洲镇上得到的消息，是一个小纸条。

    顾清影打开后仔细看了两遍才看明白。

    皱眉说道：“原来木鱼镇一共有五支土匪啊！赵江他们还算不上最大最勇猛的。”

    这跟朝廷给的消息对不上。

    之前得到的消息，明明说赵江这一支才是最大的土匪群。

    结果却不是这样。

    李虎并没看带回来的消息，因为他知道规矩，顾清影没让他看，他就不能看。

    顾清影把纸条递给了李虎说道：“情况不容乐观啊！我爹还不知道这件事，得想办法通知他才行。”

    赵江这一伙人就非常狡猾，也怪那赵伟脑子不够用，意气用事不说还想出风头。

    倘若不是赵伟想留下，她们也不会这么快抓那么多人。

    赵江很聪明，知道避其锋芒。

    但有些人就不那么幸运了，现在想来，只怕别的匪寇团伙已经知道隐藏了。

    接下来越来越不好办。

    李虎看完纸条，赶紧对着顾清影道：“小姐你再看看另外两张纸条上面写的什么？”

    顾清影打开了纸条，上面写的情况依旧不容乐观。

    长叹一声道：“收拾收拾，今晚住了之后我们就离开。”

    本来打算在这山洞住一段时间，现在看来不行了。

    他们必须要用最快的时间找到匪寇隐藏的老巢。

    继续拖下去只会对她们不利。

    李虎担心道：“木鱼镇这么大，山又特别多，我们想要找到那些匪寇也不容易吧！”

    主要村子也比较多，总不能一个接着一个去排查，这样的工作量也太大了。

    顾清影叹息一声，知道接下来会很难后，也只能咬牙坚持说道：“不容易也得剿匪，等人都回来后我们再一起计划吧！”

    天黑的时候另外两人也回来了。

    带回来的消息依旧不容乐观。

    隐门把这些匪寇的老底都摸穿了，但却还是没查到这些匪寇所在的村子在哪里。

    这些人一开始应该都知道当土匪风险高，不想把危险带给家里人，才会狡兔三窟。

    顾清影看着山洞中的五人说道：“不管怎样我们几个都要分开了。”

    李虎却道：“不行，我们要跟在小姐身边保护小姐。”

    他们知道顾将军的意思，保护顾清影才是最重要的事。

    不然也不会安排他们几个守护在顾清影的身边。

    奈何，顾清影只想单打独斗。

    上辈子当雇佣兵的时候，她最喜欢的就是独来独往，这样会少很多麻烦。

    当然，也会被人欺负。

    不过，那些因为她是女子欺负她的人，都已经成了刀下亡魂。

    李虎的心思她懂，知道李虎很忠心，所以她才不想带着李虎冒险。

    把心中的想法努力的咽了回去，抬起头看着李虎说道：“你应该清楚，你们跟在我身边我只会分心，而且！你们觉得我需要你们保护吗？”

    一句话，让在场的五人都低下了头。

    是啊！

    就凭他们这点本事，根本就打不过顾清影，又何来帮助顾清影一说。

    就在李虎不知所措的时候。

    顾清影开了口道：“其实你们不跟着我才是最好的结果，你们想想，他们主要针对的是我，你们跟着我目标也大了，要是你们遇到危险，我还得来救你们，我一个人就不一样，我擅长伪装躲藏，你们难道忘了，我曾经孤身一人深入北梁国军营救了我哥哥。”

    一席话让李虎想明白了。

    是啊！

    他们跟着顾清影只能添麻烦，想要真正的帮助顾清影基本不可能啊！

    叹息一声说道：“小姐我们几个功夫虽然比不上你，还是能帮你一些忙的，我们会继续搜集这些匪寇的消息。”

    他下了决心，不跟着顾清影去，因为顾清影说得对，他们要是跟着就是添麻烦的。

    顾清影一个人单打独斗才是最好的结果。

    休息了一晚上，顾清影直接离开了山洞。

    她决定再碰一下运气。

    李虎则是按照顾清影的吩咐，带着人分散开来寻找匪寇的踪迹。

    青川县衙。

    周大人听手下禀报。

    “赵江带着剩下的人藏在了山谷中，剩下的几支匪寇也都藏了起来。”

    周大人听到这话好歹松了一口气。

    想到被抓的赵伟，还有被关押起来的赵家村人。

    叹息一声道：“赵江那边是不是写信来了？”

    周大人在知道顾将军抓了赵家村的人之后，就赶紧飞鸽传书给了赵江。

    想要和赵江商量商量该怎么做。

    周大人拿到了下人递过来的信，仔细看了一遍之后道：“赵江想让我暂时拖着。”

    从信中内容来看，赵江也慌了。

    此刻山谷中的赵江和另外的匪寇都急了。

    因为被抓的有他们的孩子和家人。

    “都怪赵伟这浑蛋，让他跟着我们来山谷什么事情都没有。”

    赵江却担心李麻婶，虽然李麻婶长得不怎么好看，心肠也比较狠辣，但他们成亲这么多年，还给他生了两个孩子，这些年也都是李麻婶在家里孝顺他爹娘，要说不担心是假的。

    特别知道孩子也被抓了之后。

    赵江听到大家的责骂，半晌才开口道：“现在骂赵伟已经没有任何意义了，因为我们现在什么都做不了。”

    去把人抢回来？

    这个想法才有一点小火苗就被他掐灭了，他实在没有勇气和顾将军作对。

    另外便是那顾清影，也不知道怎么找到他们村子的。

    十几个汉子就这样你看我，我看你：“我听说后果很严重的，最好的结果就是流放。”

    但要是流放了，他们这辈子都有可能见不到了。

    想到这个结果，这些汉子就接受不了。

    赵江叹息一声说道：“我比你们还要焦急，你们嫂子杀过人，官府不会放过她。”

    他很清楚，李麻婶杀了人，现在又落在了官府手中，想要救出来特别难，就连周大人都说无能为力。

    “我们可以找周大人啊！”一位汉子站了起来说道。

    另外一位汉子却反驳道：“找他有什么用，这混账现在都不想管我们了。”

