
　　孟晚晃了晃神，这才发现，手中的木匣，灵蕴几乎要溢出来。

　　这……

　　似乎太过于贵重。

　　似是看出她的犹豫，男人再次开口，“老爷子清醒后，还要劳烦孟姑娘。”

　　是了。

　　段老太爷这事儿，还不算完。

　　虽然暂时保住了他的性命，但之前的业障未消，她至少还要再来三次……

　　孟晚在心中计算着，衡量着。

　　最后，默默将木匣收到乾坤袋中。

　　“好。”

　　她应下了？

　　她！应下了！！！

　　沈若随比谁都激动！

　　她最清楚老大的脾性，只要她承诺过，就一定能做到！

　　老家伙……有救了！

　　“老大……”沈若随激动的双膝一软，‘噗通’一声跪在女孩面前，“我先替老头子谢谢您！”

　　孟晚：“……”

　　大可不必如此，人家儿子、孙子都没跪呢，你跪得哪门子哦。

　　将沈若随扶起，她笑眯眯地道：“记得去教化处报道。”

　　沈若随(°Д°)：“！！！”

　　她脸上还挂着泪，泪珠在红色泪痣上闪闪发亮。嘴巴却逐渐从‘o’变成了‘O’……

　　“老大……打个商量……”

　　“你要食言？”

　　女孩秀气的眉梢一挑，脸色变了。

　　沈若随这话啊，卡在嗓眼里，就是不敢再继续说，“倒也没有……我只是……只是……”怕丢人啊！

　　教化处里那么多被她调教过的小妖！要是见她也被关进去，以后让她在妖界怎么混？！

　　“那个什么，能不能给我单独开个补习班？我保证尽快毕业！”

　　两人大方谈论着关于教化处的事儿，完全忘记这里还有个普通人。

　　又或者，在男人刚刚提到‘教化处’这三个字的时候，沈若随就已经不再将他当成普通人类。

　　小姑娘抿着嘴，颊边梨涡若隐若现，似乎在思索这件事的可行性。

　　墨砚静默在一旁，也是若有所思地望着她。

　　忽然，她的身形一晃，整个人向后栽倒。

　　一直看着她的墨砚及时出手，将她护在身前，“怎么了？”

　　孟晚靠着男人的胸膛，那双黑漆漆的眸子，却不再明亮，而是染上一层血雾。

　　猩红猩红的，看起来有些瘆人。

　　沈若随也被吓到了，连声道：“老大你别动怒啊！别生气别生气！我去！我这就去报道还不行……老大——”

　　孟晚没有给她说完的机会，脚下像生风一般，冲了出去！

　　“回南城！快！送我回南城！”

　　孟晚心跳的厉害，连指尖都在颤抖。

　　大黑……出事了！！！

　　命悬一线……

　　她与大黑是有过生死契约的，平日里对方的喜怒哀乐尚能感知，更何况是攸关生死的大事！

　　只是孟晚搞不懂，昨天大黑还给她托梦，玩得十分肆意，这会儿怎么……23sk.Com

　　不对！

　　眸光一凛，孟晚忽然想到梦中那个孩子。

　　那是一个婴孩，一、两岁左右样子，大黑一直再用爪子抓他，那孩子却‘咯咯咯’地，笑得十分开心。

　　两人看起来像是在玩捉迷藏……

　　可仔细回忆一下，似乎是大黑在躲着那个孩子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第46章 大黑……出事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 