    孙师傅三两步上去，陆小芽紧跟着，只见热乎乎的一批面包从超大的电烤箱里出炉，色泽上是金黄的，应该刷过蛋黄液或者色素之类，蓬松的外观捏上去凹陷了一大块，技术已经比较成熟了。

    跟陆小芽昨天逛街的时候，在一家店买的面包一样，味道谈不上好，或者就是从这里输出的吧，毕竟是正规的食品对外进出口渠道。

    孙师傅尝了一口，摇摇头，“酵母味道还是太重了，跟我在港城吃的，有差别。”

    陆小芽厚着脸皮吃了点，确实不行，她问：“是酵母的缘故吗？”

    孙师傅点点头，现在在生产过程中使用的酵水要分三次转酵，做一批面包起码一天以上，3至4个小时接一次种，稍有不慎，全部作废。

    陆小芽说道：“孙师傅，不知道你有没有听过一种叫燕子牌的酵母吗？”她对这个牌子有印象，是因为人家是法国的老品牌，国内最先引进的也是这种。

    孙师傅点点头，这个牌子是国外一个乐福公司的，国内现在没有进口权，只能通过港城的亚洲行把酵母转进来，手续极其麻烦不说，费用还高，所以最后放弃了。

    陆小芽尽量不想让自己的语气变得太激动：“孙师傅，之前我有亲戚在港城那边开店，乐福公司在港城刚刚成立了分公司，你们可以直接去找他们的负责人谈，拿下代理权……”

    “你的消息准确吗？”

    陆小芽点点头，算算应该这个时候有的吧，海城离港城那么近，如果不是她不能逗留太久，真想亲自过去。不过也不是那么容易的，港城是需要办特别通行证才能过去的。

    孙师傅这边立即有了想法，打算明天就过去，难得他这个年纪干劲十足。

    陆小芽离开的时候孙师傅握着她的手，表示十分感谢，其实她觉得自己也没帮上什么忙，即便没有这一嘴，最终孙师傅还是会签代理的，无非是早几天晚几天的事儿。陆小芽也没有空手回去，以优惠的价格买了一些食品添加剂，干乳酪块，特制面粉等等，出来的时候扛了足足半麻袋。

    “小芽妹子，你这是整得啥？”

    田大壮吃惊地接过麻袋，往身上轻松一扛，心说：“你过两天回去的时候，一个人怎么拿呀？”

    被他一提醒，陆小芽顿时犯愁了，说不定这两天还得买买买呢，这原材料又不是小物件，靠人力采购根本不是长久之计。

    “电烤箱你怎么拿的？”

    “我出钱装在货物车厢的啊，不然这个大家伙怎么往火车座位里塞啊。”

    “我想想。”

    陆小芽接下来在海城继续呆了两天，又赶上魏泽杨出差不在，心情分外焦虑。她在等孙师傅这边的信儿，贸易中心给国内许多地区提供和运输食品的进口原材料，她希望能够沟通好合作意向，虽然她目前只是一个零散的小客户，人家能在发往沪市等地的长途运输过程中，顺路给她卸一点，不排除以后会变成大客户啊。

    陆小芽根本闲不住，一有空就往贸易中心里跑，和营业部技术部的几个人混得比较熟，每天搬运点东西回宾馆房间，带来的钱被她花得七七八八，完全超出了她的预计，看来胳膊终究拗不过大腿，她肯定是要问魏泽杨借钱的。

    哎，人家那么贵的烤箱都投资给她了，其他什么的都微不足道了。

    第三天，陆小芽再去贸易中心的时候，听见他们在说，孙师傅在港城那边出了点问题，他和翻译一到码头，就被人扣住了，好像是那个翻译有问题私带违禁品人也受了伤，消息是昨天晚上传出来的，现在大家正在联系一个英文好点的人去那边沟通赎人呢。

    陆小芽情节之下脱口而出，自己英语水平没问题，但凡上过大学的46级的基础沟通不在话下。

    有人还不行，得办加急的通行证，说白了就是托关系，要不然只能偷偷潜过去。

    贸易中心这边去办通行证的事儿，陆小芽等了会儿先回宾馆去，今天应该估计没有结果。她心里为孙师傅担心，又觉着最后孙师傅肯定能脱险。自己原本就不是什么举足轻重的人物，何必庸人自扰。

    但是从情感上出发，好像又做不到。

    她和魏泽杨是在宾馆楼下碰到的，对方等了她有很长时间了，嗯，是大壮说的，他口无遮拦的毛病不知道是优点还是缺点。

    陆小芽看到魏泽杨浓重的黑眼圈，急忙道歉。

    中午在宾馆餐厅吃的，感觉到他上下眼皮开始打架，精神疲惫，更加不爱说话，陆小芽问他是不是昨晚没睡好，实际上人家哪里止一个晚上，好几天都没有好好休息了。

    陆小芽催促他去房间休息，大壮嘿嘿一笑，小声嘀咕：“去房间哪还睡得着觉啊。”

    她假装不理大壮开的黄~腔。

    魏泽杨走了几步，犹豫着转过身来，陆小芽问他还有什么事儿？

    略带高冷的脸，声音硬梆梆的：“忘了哪个房间？”

    陆小芽心道，钥匙上不是贴着房号吗？

    以魏泽杨的智商怎么可能忘了……陆小芽装作不知道的起身，“我带你去。”

    两个人心照不宣的笑笑，留下莫名其妙的大壮。

    进了房间，他从背后穿过腋下抱住她。哎，这种玛丽苏式的拥抱简直叫人没有抵抗力，酥爆了。

    魏泽杨比较注意个人卫生，哪怕很忙，只要有条件，见她之前，人都是清清爽爽的，散发一股沐浴后的味道。

    抱着就不对味了。

    陆小芽心想：大白天的，不好吧？

    “就陪我睡会，不干什么。”

    他长手长脚的一带，陆小芽跟着他倒了，仍旧是这个动作，抱着睡。

    不要觉得很舒服，手臂挺铬人。

    陆小芽轻轻地问他，事情顺利吗？

    她从来不喜欢过问他的工作以及相关的，计算机什么的，实在是不感兴趣，而且魏泽杨估计也不愿意在休息时间总提工作。

    魏泽杨嗯了一声，说出的话在她耳后一搭一搭的吐着气：“车票定了吗？”

    陆小芽说还没有，但是她打算后天或者大后天走，她来了才几天，大部分时间魏泽杨出差忙工作。自己留下来，还耽误事。

    陆小芽又谈起孙师傅，问他能不能弄到加急的通行证。

    老半天没回应，她转了个面，魏泽杨不知道什么时候闭上眼睛，睡着了，鼻间发出均匀的呼吸声。

    大概是真的累了吧。

    陆小芽不敢再说话了，打算轻轻地挪开身子，让他好好地休息。

    可是他的手臂箍得太紧，逃不出去，只能静静欣赏一下对象的盛世美颜。

    突然，呼吸声变作了轻微的鼾声。

    陆小芽惊觉，原来帅哥也是会打呼噜的！

    大概是被前世的电视剧言情小说脑补得太多，把男主角给神化了，其实像魏泽杨这种不太现实化的男人，也就是一普通男人，吃喝拉撒打呼噜也许还会有香港脚，等年纪大了，游泳圈加秃头……至于眼下，他是好看的。

    魏泽杨的眼睛是有点偏丹凤眼的形状的，双眼皮的褶皱不深不浅，近看，他的眉形轮廓不会很鲜明，旁边生出了杂毛（可能一直是存在的），陆小芽手痒有一种想给他修眉的冲动，可男人么，糙一点好了，要那么精细干嘛？

    她又分别对鼻梁嘴唇耳朵伸出了魔爪……

    后来，打了几个哈欠，困了。

    迷迷糊糊熟睡过去，好像每次魏泽杨在的时候，她的警惕性完全是零。

    醒来时，太阳已经薄暮西沉。

    人家几天几夜没休息好的已经起床不见了人影，她这个天天睡到日上三竿的，反而跟头猪似的。

    陆小芽懊恼地抓了把头发，明明心里记挂着孙师傅的事儿，也没正儿八经的同魏泽杨商量。

    这个时候，门突然开了，魏泽杨步履匆匆的闯进来，“赶快起来。”

    “起来干什么？”

    “你不是问我要通行证去救那个谁，现在去能赶上最后一班船。”

