    因特丽尔内心极为恐慌，尖叫中瞬间施法丢出三道抵抗屏障，100多道红色射线瞬间把屏障给击破了，同时穿破了因特丽尔自身的无形光盾，在这千钧一发之际，因特丽尔身影再次一闪，又回到了恶魔密室中。

    这时的她大汗淋漓，身上更是出现了几个窟窿，在刚刚的躲避中，二十几道射线击中了她，如果那时反应再迟半秒，那就不是这样的下场了。

    在楚幽的眼中，大恶魔因特丽尔的血量已经见底了。

    “啊啊，你说过的，我活下来了，你要饶了我。”脑海中传来因特丽尔颤抖激动的声音。

    楚幽立刻命令密室中的攻击装置停止攻击，顿时恶魔密室中的众多攻击装置处于待发状态，散发的红芒把这里照亮通明。

    因特丽尔像是受到极大惊吓的兔子，慌忙看着四周都是让她恐惧的东西，生怕从哪个方向突然对她发动袭击。

    “害怕了吗？我说的是你能抵抗这一波，而你却选择了逃逸，你太让我失望了啊，你可是大恶魔呢。”在楚幽的眼中，因特丽尔就像是被自己关在笼子里面的小白鼠，想怎么玩弄就怎么玩弄。

    “求求你饶了我吧，我再也不敢放肆了，我愿意认您为主。”因特丽尔眼中居然出现了泪水，样子颇为可怜。

    “这就对了嘛，还敢耍小把戏不？”

    “不敢了不敢了，呜呜呜~~”因特丽尔终于抵抗不住内心的恐惧，在半空中放声大哭起来，极为无助，虽然身体巨大，但她的年龄却是一个幼体期。

    “有什么好哭的，你哭的像一个200斤的孩子你知道吗，认我为主很委屈么？”

    这时因特丽尔擦了一把眼泪，眼睛看着虚无，啜泣的向楚幽发送了一道意念。

    “不是的，我就是在想帝姬那般可怜的样子，我也要成为她那样的存在了。”

    楚幽眼睛一闪，他立刻就捕捉到这里面透露出来的隐藏信息。

    “怎么了？是不是一旦认我为主，你的力量就要受到封印被削弱了？”

    因特丽尔一只手擦着眼泪，点点头，左边的眼睛依旧看着虚无，仿佛楚幽就站在那里一样。

    “是的，主人您的力量太弱了，一旦把我的魔心印记献祭给您，我将变得极为弱小，最主要的是，我的意志也将陷入浑浑噩噩的状态。”虽然没有认主，因特丽尔却是直接称呼楚幽为主人了。

    果然如此啊，楚幽微微皱起了眉头，就当准备开口时，对方又发来了意念，却是勾起了好奇心。

    “主人，因特丽尔不想变成那样，但因特丽尔却想成为主人一大臂助，我有一个办法，就怕您接受不了地狱恶魔势力，也会给您带来麻烦。”

    “什么接不接受的，有什么话就直说，至于麻烦，我这人不喜欢有麻烦，但麻烦来了从来不怕！”

    “是这样的，我们撒旦族雌性母体有一道强大的秘法，那就是把自己化身为巢穴，能孵化出强大的恶魔出来。”这道信息却是真真把楚幽给震撼到了。

    “我将与你缔结契约，并把一部分印记施加于您，您的契约之力作用在我身上，这样一来我所孵化的恶魔将视您为真正的唯一主人。”

    楚幽注意到因特丽尔所说的是直接产出恶魔，而不是什么魔物。继续认真凝听。

    “因为主人太过弱小，印记施加我化身为巢穴之后意志将陷入沉睡，期限可能长达十年，所以...”

    “所以，当你再次苏醒后，求我真正放了你。”

    “正是，我的主人。”

    “可以，我答应你，十年之后，我送你回地狱。”楚幽淡淡说道，内心却是滋生欢喜，为我服务做我兵营十年啊，够了！

    这时脑海中想起一件事，楚幽开口道。

    “对了，你将孵化出什么恶魔？”

    “我不知道，我本身是幼体期，其实作为母体生下的哪种恶魔也要看雄性的一方，也就是您与母体产生的契约之力，共同结合之后才能确定恶魔种类，在地狱子宫，撒旦族一些雌性恶魔需要更多的仆从时，通常选择与强大的恶魔王缔结契约。”

    “万万年来，还从未有过雄性人类与地狱撒旦族雌性大恶魔发生这种事情，我也不知道我孵化出来的到底会是什么东西...”

    “你是如何来的？”

    “我是纯正撒旦族结合而来，是胎体，我在妈妈的肚子里面呆了三百年。”

    “呵，你们还真是奇怪的种族。”

    “如果您认为这也是一种奇怪的话，那么地狱位面会有万万倍让您感到奇怪的事情。”

    这时已经没有泪水的因特丽尔转头看向了小房门，那里已经站着一个人影...

    楚幽一步一步走了进来，因特丽尔漂浮而下，最终赤裸的双脚踩在地上，低头看着注视自己的人类男性，尾巴微微在摇摆，不关注是察觉不出来的。

    一只8米高的，拥有六根恶魔翅膀的巨大雌性裸体恶魔与只有2米身高的人类男性面对而立，目光交织在一起。

    看着因特丽尔身上出现的窟窿，楚幽淡淡吐出一句话：“疼吗？”

    因特丽尔抚摸了一下身上的伤势，眼神莫名，说道：“现在就要开始了吗？”

    “开始吧！”

    因特丽尔闭上了眼睛，伸出一根手指，紫芒出现然后快速链接在楚幽的心脏部位。

    系统：大恶魔因特丽尔与您缔结印记契约，是否同意？

    立刻选择了同意。

    那触及到身体的紫芒立刻包容了楚幽全身。

    因特丽尔这时神色出现了痛苦，忽然发出一道尖叫声，双手张开，六个巨大恶魔翅膀更是伸展到极致，只见她身上忽然出现了众多的肉泡，也就在这时，六个巨大恶魔翅膀又忽然刹那之间紧紧包住了因特丽尔的躶体身体，没有丝毫缝隙。

    就连脚底也都包住了。

    然后楚幽就见到，一种透明的液体开始从翅膀里面溢出，最后全身都是。

    液体渐渐变成了果酱，里面似乎有经脉出现，而最里面的因特丽尔本体则是逐渐淡化了。

    最后，因特丽尔的身体彻底看不到了，全身都是果酱，而这种果酱般的东西又开始扩大了起来，楚幽不得不退后。89