    　　

    　　而且，相比灭掉吴家来说，还是敲诈吴家一笔钱比较划算！

    　　

    　　“我说赵奇兵，你是不是砒霜吃多了，吃傻了？你一个私生子，还能代表隐藏赵家？”吴臣天嘲讽的说道。

    　　

    　　“呲花，告诉他，我现在是什么身份！无知，真可怕啊！”赵奇兵淡淡的说道。

    　　

    　　“吴臣天，你还不知道吧？兵少现在已经是隐藏赵家的少家主候选人了，而且是最有力的候选人！”李呲花说道：“怎么，这回还不求饶？”

    　　

    　　“什么少家主不少家主的，我求饶你就能放过我？我的老大现在是林逸，你们和林逸本来就有仇，当我傻呢？唧唧歪歪的，怕死就直说，还说那么多的场面话！”吴臣天鄙夷的说道。

    　　

    　　“你说什么！”赵奇兵顿时要被气炸了，他说的都是真的，哪里是场面话？他说这些话，是为了用霸气让吴臣天知难而退的乖乖送上钱来，但是现在却被吴臣天当成了是怕死才说这些场面话的，他自然怒了：“祝伯，弄残这小子，然后通知吴家，拿两亿来换人！”

    　　

    　　“是！”祝伯早已经忍不住了，摩拳擦掌的向吴臣天走了过去！

    　　

    　　赵奇兵也不傻，他知道吴臣天早已是黄阶高手了，实力也稳固了，所以他不敢贸然出手，他准备等祝伯将吴臣天打成半残了，再蹭拳过过手瘾！

    　　

    　　祝伯走过来的同时，吴臣天也动了，他早就腻歪了，恨不得早一点儿动手呢！

    　　

    　　吴臣天也没弄什么花架子，一拳打向了祝伯的胸口！

    　　

    　　祝伯现在是玄阶初期高手了，自然不会怕吴臣天什么，他正准备好整以暇的伸手迎接呢，可是却猛然发觉不对劲儿了！这吴臣天，不是黄阶高手了，居然变成了玄阶初期高手！

    　　

    　　但是，当他反应过来的时候，却已经来不及了，只能硬着头皮伸手去抵挡了，想要躲闪是不可能了！不过祝伯心中却是安慰自己道，他不过也是刚刚进阶的玄阶初期高手，自己是早已成名的玄阶高手，这么对掌，也不会吃亏的！

    　　

    　　可是下一刻，他就发现自己错了，错的很离谱！但是，一切都已经晚了。

    　　

    　　祝伯“哇”的吐了一口鲜血，直接倒飞出去，砸在了墙上，胸骨凹陷，直翻白眼！

    　　

    　　吴臣天是什么人？铁手功的传人啊，手上功夫那是相当厉害的，就算是同阶的高手，也不敢硬接，但是祝伯偏偏就硬接了！更何况吴臣天现在是内外兼修，等于比同阶的高手还高了一个层次，那还不直接将祝伯给打成残疾了？

    　　

    　　“内外兼修……”祝伯口中吐着血沫，艰难的说出了四个字来……

    　　

    　　不过，他的话还没说完，吴臣天就走了过来，抬脚在他的四肢上一处踩了一脚，这是他和二狗蛋老大学的，当时他就觉得这一招很爽，终于他自己也能用上了！

    　　

    　　伴随着四声惨叫，在吴臣天外家力道和内家真气的辅助之下，祝伯的手脚不但断掉了，手脚里面的经脉也被吴臣天用真气给踩碎了！

    　　

    　　于是乎，祝伯刚刚恢复的经脉，再次残疾了，而且比之上一次更加的严重！

    　　

    　　四声惨叫过后，祝伯刚想威胁吴臣天，说他大哥不会放过有吴臣天的，可是吴臣天一脚又踩在了祝伯的嘴上，直接踩掉了祝伯的一口牙，痛得他白眼一翻，就晕死了过去。

    　　

    　　“你……你不要过来……”赵奇兵这回终于害怕了，这吴臣天也太猛了吧？林逸的小弟，怎么都这么猛呢？之前的二狗蛋是这样，这吴臣天，居然很厉害？

    　　

    　　“不好意思，林逸老大说了，你这个人太讨厌了，他不来找你麻烦，你居然还想找他麻烦，那他只能派我再将你的双腿打折了！”吴臣天说道。

    　　

    　　“不要哇……我没招惹啊……”赵奇兵觉得自己很冤枉，自己虽然成为了隐藏赵家的少家主继承人，但是却也暂时只敢在背后骂林逸几句，也不敢去找林逸麻烦啊！

    　　

    　　“那个赵发发，不是你派人帮他去找唐韵嫂子的麻烦的么？”吴臣天说着，就走向了赵奇兵。

    　　

    　　“我……我不知道啊！”赵奇兵要哭了，心中怒骂，赵发发，你个混蛋，害死我了！

    　　

    　　“咔嚓……”赵奇兵一个黄阶初期的高手，哪里是吴臣天的对手？连反抗都没有，双腿就被吴臣天给打断了！但是吴臣天很讲求分寸，并没有让赵奇兵的双腿经脉废掉，他仅仅是双腿骨折了而已！

    　　

    　　因为林逸已经交代过了，不用给赵奇兵带来太大的伤害，这样不会引起隐藏赵家的反弹！至于赵奇兵……就算现在不动他，他早晚也是废人一个。

    　　

    　　虽然吴臣天听不太懂林逸的话，不过还是按照林逸的话去做了。

    　　

    　　这一切，不过是一瞬间的功夫就完成了，做完之后，吴臣天就大摇大摆的走出了给力浮云的酒吧，上了林逸的车子，林逸发动了车子，两个人扬长而去……

    　　

    　　“哈哈，太爽了，林逸老大，我第一次这么爽快，原来，世家也是可以踩隐藏世家的！”吴臣天兴奋的手舞足蹈。

    　　

    　　“如果你有志气，就算你是草根出身，也可以与上古门派平起平坐！”林逸淡淡的说道：“没有人生下来就是高手，也不是所有的上古门派的祖师爷，都有良好的修炼条件……”

    　　

    　　“老大，我明白，我会努力的！”吴臣天觉得，自己的视野一下子开阔了好多！

    　　

    　　以前，实在是太局限了，只是看到世家这一个层面的争斗，以为，能在世家中占据一席之地，就是一生的终极目的了，但是自从跟了林逸以后，才知道，原来，隐藏世家，也并不神秘！

    　　

    　　想踩，还不是一样踩了？而且一踩就是两个！隐藏赵家和隐藏皮家！而且，林逸马上又要与雨家对上了，到时候，隐藏雨家，会不会出手呢？

    　　

    　　想到这些，吴臣天就觉得热血澎拜！

    　　

    　　给力浮云酒吧里面，此刻自然是一片混乱！

    　　

    　　赵奇兵痛得呲牙咧嘴，不过好在他现在已经是修炼者了，忍耐力比之以前要强上许多，倒是暂时没有什么大碍！<!---->

