    第91章现在什么事情都得给他放在娶苏苏后面！

    直到外面传来小泉子的声音，两人才从沉沦之中回过神来。

    凤栖梧更是眯起眼睛不悦的看向帐篷门口。

    这个没眼色的狗奴才！

    不知道他在办正事吗？

    小泉子似乎隔着帐篷帘子感受到了凤栖梧身上的杀气，身体哆嗦了一下后，不禁暗暗叫苦。

    他也不想过来打扰太子殿下的好事。

    可是皇上那边有令，他也不敢耽误啊。

    于是只得硬着头皮道：“殿下，皇上请您过去一趟。”

    听到这话，凤栖梧脸色一冷。

    “知道了！”凤栖梧不耐的回道,眼底戾气横生，面色冷笑不已。

    凤庆阳就这么巴不得他发狂是吗？

    那他不借着“发疯”的机会为所欲为，简直对不起自己！

    伸手轻轻地拭去白苏苏纤长睫毛长挂着的一滴泪珠，凤栖梧哑声道：“等孤回来。”

    “嗯，你放心吧，我保证在你回来之前不会乱跑的。”白苏苏连忙点了点头,

    她对自己可是很有自知之明的。

    能不给他添乱就算是在帮忙了。

    见她一脸乖巧保证的样子，凤栖梧不由得唇角微微翘起。

    如果没有苏苏的话,这一次的秋猎,他应该会真的发疯，变成一头嗜杀的野兽吧。

    但老天爷似乎对他还算不薄，竟在他准备毁灭一切的时候把苏苏送到他身边。

    就算苏苏的体质不能缓解他的狂暴症，但只要有她那份全心全意的爱，他也能有自信扛过这肉身上的一切痛苦。

    我欲成魔，不过是因为这个世界没有值得他守护留恋的东西罢了。

    在白苏苏的额头上迅速一吻后，凤栖梧便将她松开放在软榻上，随后脸色阴沉冷漠的出门,朝位于最中央被金鳞卫层层把守的帐篷前走去。

    见凤栖梧过来了，夏子阳立刻出声提醒，“陛下,太子殿下过来了。”

    听到这话,凤庆阳沉声道：“让他进来吧。”

    然后夏子阳便将帐篷帘子掀开。

    凤栖梧照旧看也不看夏子阳一眼,便昂首阔步的走进了帐篷。

    随后敷衍的行礼，“儿臣参见父皇，不知父皇召儿臣前来,所为何事？”凤栖梧淡淡的抬眸问道。

    不过见凤庆阳此时表情难看,眉头紧锁,心里便已经猜到了大半原因。

    他昨晚便得到消息，凤庆阳派去峡裕关剿匪的五万军队，折损了一半。

    峡裕关自古以来便是易守难攻，更何况对方身后还有一座大山，山中资源丰富，而那些悍匪除了抢劫山下的粮食外，还会在山中开垦，自给自足。

    所以就算是打持久战，也是很困难的。

    就凤庆阳提拔上来的那几个马屁精，也想打赢这些悍匪？

    瞧不起谁呢？

    ……

    凤庆阳看着凤栖梧冷漠平静的模样，妒意犹如跗骨之蛆一般在腐蚀着他的心。

    那个女人能够素手定乾坤，他好不容易才将她搞死坐稳江山，结果她生下来的孩子，却又继承了她的天资，成了他的心头大患。

    可现在，他却偏偏还要靠这个心腹大患来剿匪。

    因为峡裕关那群匪徒，竟不知不觉间聚集了三四万之多,而且个个都是悍勇无比，十分难缠。

    这次他派出去的五万精兵，只是一个照面而已，便被他们设计折损了一大半。

    兵部尚书更是直言，恐怕只有凤栖梧亲自去坐镇，方能将这些匪徒格杀干净。

    万朝大会在即，为了大秦的江山，他就算再不情愿，也不得不考虑启用凤栖梧了。

    否则一旦峡裕关被其他国家的人控制，他大秦的咽喉就等于被人扼住了。

    只是这么一来的话，一旦此战胜利，凤栖梧在军中的威严，怕是又要更上一层楼。

    ……

    半晌后，凤庆阳还是示意李成将兵部呈上来的折子递给凤栖梧。

    “看看这个吧！”凤庆阳神色莫测道。

    下一刻，李成便小心翼翼的将手中的折子递给了凤栖梧。

    凤栖梧随意的打开，迅速扫了一眼之后，便毫不留情的嗤笑道：“一群乌合之众而已，竟把我大秦精兵杀的片甲不留，这领队的将军未免过于废物了一些？”

    前往峡裕关剿匪的人选，是他不上朝那日被凤庆阳自己定下来的。

    当时老三还曾积极的揽过这件事想表忠心，不过因为脖子上的剑伤还未好，被拒绝了。

    凤庆阳估计是因为忌惮他在军队之中会积威更甚，所以压根没打算派他去剿匪。

    但却没想到自己派出去的人竟然如此拉胯，才刚抵达峡裕关内，就如此凄惨的铩羽而归。

    这次找他过来，应该是想派他去剿匪了吧？

    不过很可惜，凤庆阳想让他去，他还不想去呢！

    以前是他体内容易积攒莫名的狂暴力量，所以才喜欢通过杀杀杀来将这股令人烦躁而痛苦的力量释放出去。

    但现在他的燥意已经完全被苏苏给抚平了，根本就不需要再这样做了。

    于是将手里的折子直接朝李成怀里一丢，然后在凤庆阳难看至极的表情下道：“依儿臣之见，这次剿匪失败，完全就是领队将军指挥不力的错，峡裕关虽然易守难攻，但也并非无法攻下，父皇若是在为此事发愁，大可不必。”

    听到这话，凤庆阳不禁心口一噎。

    然后眼神深深的看着凤栖梧，试探的问道：“哦，不知道太子有何高见？既然你如此自信，那不如待秋猎结束后，你亲自领兵去剿匪？”

    凤庆阳本以为凤栖梧会答应。

    但是却没想到，他的话刚落，凤栖梧就果断拒绝道：“不去，儿臣下个月便要成亲了，去峡裕关剿匪这一来一回的，怕是要耗费不少时间，若是影响了儿臣的婚事就不好了。”

    天大地大，成亲最大！

    现在什么事情都得给他放在娶苏苏后面！

    凤庆阳：……

    戏过了啊。

    真以为朕不知道你压根就不喜欢白苏苏，为了压制对女人的厌恶都用上药了？

    可惜就算你做到这个份儿上了，只要朕在位一日，白丞相便一日不可能倒戈于你。

    沉默片刻后，凤庆阳心中松了一口气，但面上却是似乎有些无奈的看着凤栖梧，虎着脸骂道：“大胆！国家大事，难道比婚事还重要吗？”

    ?  ?求月票啦

    ?  

    ????      

    (本章完)

