    刘伯钦除了上山打猎之外，在屋子的旁边，倒也开辟了一小块菜园出来，不少蔬菜的长势都挺不错的样子。

    “长老，你暂且休息，喝口水，我这就给你去准备斋饭”，招呼着江流坐下来了之后，刘伯钦热心的说道。

    “等等，刘施主，这庖丁之术我倒是略有涉猎，今天就让贫僧来吧，你去把这只野猪给宰杀干净了就行”，听刘伯钦的话，江流却开口拦住了他。

    唐朝这个时候，做饭菜的手段都比较单一，要么就是烤的，要么就是煮的，还有就是蒸的，几乎没有什么别的烹饪手法了，这对于吃惯了炒菜的江流而言，很是吃不过。

    既然是来借宿，又是请求帮忙去找孙悟空，江流倒是不介意露一手，让刘伯钦尝尝自己的手艺。

    “啊？长老，你说，把这野猪……？”，江流的话，让刘伯钦愣了愣。

    和尚不是吃斋的吗？

    “刘施主，你且去吧，贫僧不戒荤腥”，看刘伯钦吃惊的模样，江流微微一笑。

    让刘伯钦去把野猪料理干净，自己则在外面搭了个架子，从自己的储物空间里把一个炒锅拿了出来。

    一路西行，十万八千里，既然有了储物空间这样的手段，能带的上的东西，衣物，金银，甚至是锅碗瓢盆什么的，都尽可能的带上了。

    这个炒锅，还是江流在长安城的时候，特意请了工匠打造出来的。

    很快，刘伯钦手法娴熟的把一只野猪料理好了，江流切了一大块肥肉出来。

    肥肉切片，放在炒锅里面榨油。

    炒菜自然是少不得油了，没有菜籽油这些，就只能用肥肉来提炼动物油。

    随着肥肉在炒锅里面越来越干瘪，脂肪中的油分全都被炸出来了，一股子猪油的香味散发出来，让刘伯钦耸动了几下鼻子，舔了舔口水。

    真香。

    不消片刻，一大盆野猪肉烧大白菜，荤素搭配着被江流弄好了，浓郁的肉香散发出来，直让刘伯钦吃了三碗饭，吃得肚子都滚圆的。

    中午自己在五行山，也只是啃了些馒头而已，这晚上的，江流也吃得非常畅快。

    一大盆的野猪肉烧大白菜，直接被两人吃得精光。

    “果然啊，人生在世，食衣住行，食才是最主要的”，摸了摸自己的肚子，江流的心中暗自满意的点点头。

    “长老，你是我见过最特别的和尚，你这饭菜真好吃”，吃得满足，刘伯钦对着江流嘿嘿笑道。

    一言及此，微微一顿，又道：“只是，长老你为何与别的僧人不同，不戒荤腥呢？”。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留，贫僧的修行到了，自然是不用遵守这些清规戒律了”，双掌合十，江流答道。

    “长老的这句话，很有禅理，只是，若天下僧人都用这句话作为自己吃肉破解的借口，那岂不是僧不僧，佛不佛了？”，刘伯钦又问道。

    “其实，这句话还有后半截，世人若学我，如同堕魔道”，江流开口，倒是将这一首佛诗给补全了。

    “长老，你，你这是只许自己吃，不许别人吃吧？”，江流的话，让刘伯钦有些怀疑的看着他，显然不太相信江流的话。

    甚至，眼神扫了一下江流脑袋上的明王冕，都有些怀疑江流的身份了。

    他这幅做派，完全不像僧人的样子。

    只许州官放火，不许百姓点灯，或许这就是刘伯钦心中的想法了吧？

    “阿弥陀佛”，看刘伯钦怀疑的神色，江流低声宣了一声佛号，将脑袋上的明王冕取了下来。

    十二个戒点香疤，看得刘伯钦瞪大了双眼。

    “你，你是要去西天取经的玄奘圣僧！？”，看着江流脑袋上十二个戒点香疤，刘伯钦瞪大了眼睛。

    说话间急忙站起，整理了一下身上的衣衫之后，对着江流跪下。

    “刘施主，你这是作甚？”，看刘伯钦这么激烈的反应，江流急忙把他拉了起来。

    “玄奘圣僧，恕我有眼不识泰山，陛下曾言，见你如同见到陛下，我自然是要跪礼的”，刘伯钦急声说道。

    “好了，此地没有外人，无需如此”，将刘伯钦从地上扶起，江流摇头说道。

    或许是因为从现代社会穿越而来的缘故，对于这动不动的跪拜，江流的心中其实挺反感的。

    不只是反感自己跪拜别人，同样，也不太喜欢别人跪拜自己。

    “对了，贫僧此去，山遥路远，你今日打的野猪，能否卖于我？”，并不想在身份的问题上多做纠缠，江流跟着开口，转移话题。

    “圣僧说哪里的话，今日能尝到圣僧的手艺，已经是天大的造化了，区区一些肉食，哪里还敢收你的银钱，你这是折煞我了”，听江流的话，刘伯钦急忙摆手，死活不肯要钱。

    “那就多谢施主了”，既然刘伯钦死活不肯收，江流自然也没有多说的意思。

    吃饱了之后，江流把这全部都料理好了的野猪肉收起，回到床上休息去了。

    盘膝而坐，默运天龙禅音的功法，一点一滴的增加经验值。

    一夜无话，修炼了一个晚上之后，又收获了数千点经验值。

    翌日，江流早早的洗漱完毕了，然后拿出二两银子，放在床垫下面，这才拉着刘伯钦一同上路，早早的往五行山去了。

    无论如何，作为一个山野猎户，自身也不宽裕，一只数十斤肉的野猪，再加上自己借宿了一宿，不给点钱的话，于心不安。

    虽说和尚化缘，白吃白喝似乎是不成文的规定了，可江流自己却做不出来。

    离开长安一路走来，至少自己没有白吃白喝过，银钱事小，至少，能求得个念头通达，问心无愧。

    前往五行山，并不远，大清早的，和刘伯钦一起，行走的速度并不慢。

    也看得出来，刘伯钦的确对这周围非常熟悉的样子，而且也知道孙悟空被压在何处，很有目的性的笔直前行。

    其实，江流的心中是非常疑惑的，按理说，观音菩萨早就和孙悟空说好了，等到自己来了，他应该早早的就大喊大叫，让自己救他出来，为何昨天自己山上山下的都找了个遍，猴毛都没看到一根？

    这完全不对劲啊，还是说？自己穿越的西游记，和原著中并不相同？

    亦或者是所谓的蝴蝶效应？

    思绪万千，跟在刘伯钦的身后，很快，来到了五行山脚下。

    “长老，看到那株桃树了吗？那神猴就被压在桃树旁边了”，指着不远处山壁旁的一颗桃树，刘伯钦说道。

    这颗桃树，江流昨天也见到了，可是，仔细看了看，周围并没有看到猴子啊。

    不过，山壁底下，一堆枯树叶却引起了江流的注意。

    难道……

    江流心中一动，疾走两步过去，扒开一堆毫不起眼的枯树叶。

    果然，一只猴子，半截身子压在山下，而半截身子则埋在枯树叶里面。

    “你看不到，你看不到我……”，随着树叶被扒开，江流能听到这猴子小声的念叨。

    “这猴子，这么皮的吗？”，听着孙悟空嘴里低声的念叨，江流的嘴角微微抽搐了一下。

    难怪自己昨天没找到，原来他故意把自己埋在枯树叶下面，躲着自己呢。

    “咳咳，孙悟空是吧？我……”，干咳一声，清了清嗓子，江流开口说道。

    只是，江流的话才刚出口，孙悟空的声音，斩钉截铁的响起，打断了他。

    “不去！”