    道家祖庭，太乙山。

    “什么！农家竟然如此大胆！”白云子重重的拍在面前的案及上。

    “发生了何事？竟让白长老如此震怒？”木虚子坐在榻上，看到震怒的白云子，好奇的问道。

    木虚子虽死罪可免，但活罪难逃，他现在是戴罪之身，不能随意在太乙山活动, 特别是一些重要的地方。

    不过，木虚子也不在意这些，能看到道家走回正轨，他已经没有任何遗憾了。

    现在，这样的生活很好，每日在庭院内种点花草，没事找一些老兄弟一起坐下来品品茶，日子过得好不惬意。

    “师弟, 你自己看吧, 我要赶快去后山将此事汇报师叔和逍遥子师兄！”

    白云子将手中的绢布丢给木虚子，头也不回的向后山赶去。

    “到底是什么重要的事情？”

    木虚子好奇的拿起案及上的绢布，仅是一眼，木虚子立刻暴跳如雷：“大胆！我看你们是不想活了！”

    “咚……咚……咚……”

    九声钟鸣响彻整座太乙山。

    “这是，道钟九响？发生什么大事了？”

    藏书楼中，一名老者猛地睁开眼睛，身影一闪，来到阁楼顶端。

    下方无数道家弟子正在诸位长老的呼唤声中快速集结，赤松子手持雪霁站在广场台阶上闭目养神。

    直到现在他依旧有些心有余悸，差一点，真的就差一点，他们天宗的未来掌门就要折在农家手中了。

    “赤松子，究竟发生了什么事情？竟然敲响道钟？”

    穆元子来到赤松子身旁问道。

    “师叔，没想到你老人家也被惊动了。”

    赤松子睁开双眼，目光中的杀意，逐渐敛去。

    “你说的是屁话！道钟九响，道家即将遭到生死危机, 老夫怎么可能袖手旁观！”

    穆元子一挥袖袍，恼怒的说道。

    “师叔莫要动怒，事情是这样的……”

    赤松子将事情的来龙去脉，大概说了一遍。

    “哼！反了他了，一个农家竟然敢跟我们叫板，还敢袭击我道家掌门，打伤晓梦女娃，不拆了他们的神农像，老夫咽不下这口恶气！”

    穆元子也是怒发冲冠，身影一闪回到藏书楼，从床下摸出一柄长剑，气势汹汹的走了出来。

    “师兄，人宗的师兄弟们也已经集结完毕，我们随时可以出发了！”

    一名长老汇报道。

    “走！去观妙台！”

    赤松子一挥袖袍下令道。

    哗啦啦，一千多人的队伍，齐齐向太乙山前的人宗驻地赶去。

    天宗收徒看重资质、根骨、悟性，门下弟子虽然一直不多，可每个人放到外面, 那可都是百家的核心弟子。

    这一千多人中就没有低于后天九重的弟子，大多弟子都是九重巅峰，随时都有可能突破先天。

    除此之外, 队伍中还有足足两百多名先天境的高手，数十名先天极境，五名宗师初境，以及赤松子这位宗师大成的高手。

    更有不知深浅的穆元子坐镇，众人虽不知这位穆师叔是何等境界，但最次也不会低于宗师中期。

    人宗正好和天宗相反，人宗入世修行，门下弟子众多，虽然修为都不如天宗，可一旦结阵，足可以和任何一家开战。

    观妙台下，如今已经聚集了近万的弟子。

    人宗弟子就足足占据九成。

    不要以为道家的人很多，其实，跟儒墨农三家比起来，道家上万弟子根本不多。

    世间读书人，大多出自儒家。

    世间游侠儿，大多出自墨家。

    农家也号称十万帮众。

    跟这三家相比，道家这才刚到一万的弟子根本不算什么。

    虽然，还有许多实力不足的弟子，没有被召集，人宗外堂的弟子也没有算在内，可就算加上这些人，道家的人数也不会超过五万。

    ……

    在众人的注视下，四道人影缓缓走上了观妙台。

    北冥子算是道家的太上长老，自然不可能缺席，逍遥子和赤松子自然不用多说，穆元子常年坐镇天宗藏书楼，谁不知道这个爱睡懒觉的老头辈分高的可怕，他的出现虽然出乎众人意料，但也在情理之中。

    四人登上观妙台，看着下面密密麻麻的道家弟子，赤松子作为雪霁的执掌者，是名义上的道家掌门，他率先站出来说道：

    “自从三百年前，道分天人后，这是整个道家第一次不分彼此的集结在一起。”

    “今天，将所有弟子召集过来，只有一件事情！”

    说着赤松子从袖口中拿出一片绢布，绢布上印着人宗掌门鲲鹏子的印章，天宗长老晓梦的印章。

    “这份绢布是今天早上送来的，上面的内容也很简单，农家趁鲲鹏子突破之时，摆出地泽大阵，袭击了晓梦和鲲鹏子……”

    “晓梦连翻对敌，为保护鲲鹏子突破不受打扰，硬接地泽大阵的攻击，险些身亡！”

    “幸好，鲲鹏子突破及时，救下了晓梦，击退了来犯之敌。”

    “经过我、北冥子、逍遥子三人商议，决定向农家发出……”

    “第四次，天人道令！”

    “此战！不死不休！”

    “不死不休！”

    “不死不休！”

    ……

    无数弟子齐声呐喊道。

    北冥子走到台前压了压手，示意众人先停下来。

    待众人逐渐平息后，北冥子运足真气说道：

    “这几百年我们道家太安分了，安分的，让别人都以为道家好欺负了，是时候向世人展示一下道家的雷霆之威了，最后再送大家一句话……”

    “道家不可辱，辱之……”

    “必死！”

    “道家不可辱，辱之必死！”

    “道家不可辱，辱之必死！”

    ……

    赤松子缓缓拔出雪霁，这柄道家掌门的象征，在此刻重回三百年前的威势，向整个道家发号施令。

    “命令！人宗外堂沿途做好接应工作！”

    “诺！”

    一名长老领命而去，此人正是人宗外堂的管事长老。

    “命令！人宗外物堂备好一切所需物资兵器！”

    “诺！”

    又是人宗一名长老领命而去。

    “命令！天宗太清阁立即出发，先行赶往大泽山打探情报，务必探明所有农家高层的情报！”

    “诺！”

    一名天宗长老出列，领命而去。

