    褚亮走了进来，姜筱顿时取消了打电话的想法，赶紧拉着他先问起了那个人的情况。

    “咦，孟副团没有跟你说吗？”褚亮有些意外，“我好像听说他已经有了阿六的消息了。”

    姜筱一愣。

    什么？

    已经有了那个人的消息了？

    “他怎么没有跟我说？”姜筱有些茫然。

    孟昔年知道她在找人，有消息的话，难道不应该第一个跟她说的吗？

    褚亮赶紧说道：“我也是之前送东西去营区那边，听孟副团说了一声，他可能是想等你回来了再告诉你吧。”

    听了这话，姜筱再也按捺不住，去打了电话给孟昔年。

    电话倒是很快有人接了起来。

    但是，不是孟昔年。

    “孟副团还没有回来。”

    “他去哪里了？要什么时候才回来？”

    “就是去山里了，也就是这两天回来，你是？等他回来我跟他说谁找他？”

    姜筱报了名字。

    看来，他们的比赛是在山里，怪不得他也没有能够与她联系。

    姜筱只好压下了期待和激动，让自己静下心来。

    这一天晚上，她是看着那幅画像睡着的，然后做了梦。

    梦里，总有个穿着白衬衫的身影在晃。

    是个男人，他似乎一直在跑，一直在跑，然后还像是在找什么人。

    在梦里，姜筱都能够感觉到他的不安和担忧。

    他在担忧着什么？不安着什么？

    霍然惊醒的时候，外面天空才蒙蒙亮，姜筱发现自己竟然出了一身汗。

    这样的天气，她竟然还出了一身汗，看来，梦里她也跟着跑了？

    难道是日有所思，夜有所梦吗？

    她梦见的那个人，就是她要找的那个人吗？

    至少，在梦里似乎她能够真实地看到他似的，虽然脸看不太清楚。

    姜筱叹了口气，反正也睡不着了，索性就起床，换了一身运动服出去跑步。

    等她跑步回来，院子的门打开着，一个高大身影印入眼帘。

    “昔年哥！”

    姜筱见了他顿时一喜，立即就奔了过去。

    孟昔年也有好一段时间没有见到她了，刚一见到她就下意识地张开双臂，迎接着扑过来的小姑娘，等她扑进怀里，立即就将她紧紧搂住了。

    “这么勤快？”

    他来得这么早，本来以为她可能还在睡觉，最多就是在院子里打拳的，没有想到她早就已经出去了。

    “当然了，锻炼身体我从不懒惰，为了以后有机会打败你。”姜筱轻轻推开他，退了一步，离开了他的怀抱。

    门还大开着呢，让人看见可不好。

    孟昔年有丝贪婪地看着她，轻声一笑。

    “要打败我？那你还得继续努力，会有机会的。”

    姜筱看着他，眼里也都是欢喜的光芒。“你怎么来得这么早？”

    “不算早了，我们凌晨回到营区的，然后小钱告诉我，你昨天打过电话给我，我哪里还坐得住？当然是洗了个澡换了衣服赶紧过来了。”孟昔年伸手捏了捏她的鼻子，拉着她转去了后院的小湖旁边。

    这里姜松海也放了两把椅子，有时候他和葛六桃也会在这里看看湖，而且，薛六斤还发现这里竟然还能够钓鱼，他是已经把姜家里当成一个消磨时间和休闲的好地方了。

    