    “小帅，兰花，这几天麻烦你们了，谢谢！”

    卢慧珊感激的说道：“要不是你们，我一个人都不知道该怎么办了，来，干了这杯酒，我敬你们，祝你们幸福。”

    话音落下，卢慧珊仰头，一口闷了。

    王小帅见状，心疼的说道：“妈，说什么谢谢，都是一家人，您客气什么，这都是我该做的，您意思一下就行了，别喝那么多。”

    一旁的兰花同样劝慰道：“是啊！卢董，您和赵会长对我那么好，那么信任我，栽培我，这都是我该做的。”

    卢慧珊摇摇头，神情凝重的看向王小帅，沉声说道：“小帅，你别喊我妈了，饭后你们就就各自回家吧！”

    “你们放心，我不会再做傻事了。”

    “小帅你忙你的事情，兰花你也要回公司上班了，到了明天，我也会回到公司工作。”

    “妈，你话是这么说，可我还是担心你啊！干脆我和兰花再住两天，陪陪你吧！”王小帅不放心的说道。

    没办法，之前卢慧珊好几次想要自我了断，差点就不回来，王小帅是真的怕了。

    “我说了你不要再喊我妈，要喊我直接称呼我为阿姨吧！”

    卢慧珊说道：“你们不可能陪我一辈子，到最后我还是要一个人面对现实的，你们不用管我了，我可以承受的，准备到头七了，这阵子我也想明白了，肯定不会做傻事了。”

    “从今往后，我会把我的精力放在公司的管理上，绝不会让有德一辈子的心血毁掉的。”

    “妈，不对，卢阿姨，你要是这么想，那我和兰花就放心了。”王小帅笑道。

    接着他看向了兰花，叮嘱道：“兰花，以后公司的事情你要多上点心，为卢阿姨多分担一点工作，别让她太累了。”

    兰花点了点头，说道：“嗯，我知道，以后有什么事卢董尽管说，我随时完成。”

    话音落下，兰花直接干了这杯酒，王小帅同样一饮而尽。

    然后卢慧珊又倒了第二杯酒。

    “这第二杯，我替有德还有菁菁感谢你们，感谢你们这几天来的辛苦付出。”

    卢慧珊感激的说道：“小帅，你对菁菁的感情是真挚的，你们虽然没有很深的缘分，可是我和有德已经把你当成了我们的女婿，你真的是个值得托付终身的好男人！”

    “还有兰花，感谢你对我们赵氏公司的付出，我替有德感谢你！”

    话音落下，卢慧珊再次仰头一饮而尽。

    王小帅和卢慧珊两人只能奉陪了，可是又担心卢慧珊喝多了，对身体不好。

    说完，卢慧珊又举杯说道：“我……我要为了以后的新生活喝一杯！”

    当她说到新生活这几个字的时候，美眸不由得闪现了一层泪花，声音呜咽着，听得人一阵心疼。

    但是王小帅感觉有点奇怪，卢慧珊的反应不太正常，所以他喝酒都不太安心。

    好在连着几杯酒下肚，卢慧珊也差不多了，直接趴在桌子上醉倒了，她几乎没怎么吃菜垫肚子，一直给自己灌酒。

    王小帅和兰花两人都知道卢慧珊心里很苦闷，所以都没怎么劝她。

    再加上卢慧珊说什么为了新生活这些积极向上的话，一套一套的，可给人的感觉是特别绝望，甚至是无奈，王小帅也不好多说什么。

    他把醉倒的卢慧珊抱回卧室，看到了床对面她和赵有德的结婚合影。

    年轻时的卢慧珊和赵菁菁就像是一个模子里刻出来的，太像了！

    王小帅生怕卢慧珊醒来看到照片，会情绪激动，所以赶忙把照片拿走了。

    “小帅哥哥，你把相片取下来做什么呀？如果卢董想看了怎么办？”

    王小帅说道：“兰花，万一她看多之后陷进去了怎么办？这让她还怎么面对未来的生活？我这么做是为了让她彻底做个了断。”

    “现在人都死了，想那么多又有什么用？只会越想越难过。”

    “而且我觉得心里不踏实，不太放心她一个人在这里呆着，她似乎是在骗我们。”

    “什么？你说卢董在骗我们，她想干嘛呀？”兰花疑惑的问道。

    “不希望我们担心她，事实上她还是想寻死，你先下去休息吧，我在这里呆着。”

    兰花虽然很不愿意，但是又没有办法反驳，只能无奈的下楼了，离开前还把门关上了。

    只是让王小帅感到意外的是，兰花刚离开没多久，卢慧珊就醒了，她见到王小帅还在屋里呆着，立马起身了。

    她不悦的说道：“小帅，你干嘛还在我屋里呆着？赶紧去兰花房里吧！”

    “你放心，我不会有事的，我已经不想寻死了。”

    “我是过来人，兰花很想你了，你这样子老是不陪她，睡在我房里，会让她多想的。”

    王小帅闻言，很坦诚的说道：“卢阿姨，兰花是个懂事的好女孩，她不会介意的，我真的不放心你。”

    “让我离开也行，除非我看到你真的把他们放下了，我才能放心。”

    “你刚才说的那些漂亮话，我能感觉到，那不是你的真心话，你在骗我们，所以我不放心离开你。”

    “你这孩子，怎么就那么倔呢？”卢慧珊一脸无奈。

    接着她说道：“我们两人的关系真的不合适在一个屋子里过夜，更何况，我不可能让你每天都睡沙发冷板凳吧？”

    “我们在有德老家那几天，你每天坐在冷板凳上睡觉，让阿姨怎么忍心啊？”

    “你都好几天没有舒舒服服睡一觉了，你赶紧下楼吧，兰花需要你陪她，反正我今晚上肯定是不会让你在这里休息了。”

    “而且你就不奇怪吗？有德正在看着我们呢！”

    说完，她抬起头去看照片，竟然不见了。

    瞬间卢慧珊惊呆了。

    王小帅见状，解释道：“卢阿姨，我刚才把照片收起来了，怕你看到照片就想起过去，毕竟人死不能复生，你真的要开始重新开始才行。”

    “你刚才虽然说要开始新生活，可我知道那不是你的真心话。”

    “卢阿姨，我真的不放心你，你就让我再陪你一晚上吧，到了明天我就不跟你待一个屋里了。”

    卢慧珊已经打定主意了，毫不犹豫的拒绝道：“不可以！”

    “你就算把照片收起来了，也不能在跟我在一个屋里过夜，你走吧！”

    “别惹我生气好吗？”

