    王欣然也没想到，怎么有人来李小山的家里了，而且，还住在李小山的家里，李小云的房间里面。

    这！？

    这是怎么回事！？

    而且，这还是一个女子，李小山还认识她，莫非，这是李小山要金屋藏娇吗！？王欣然也明白，李小山不是这样的人。

    “水仙子！？你，你来我家住着干什么！？”随着水仙子苏水仙有着房间走了出来，李小山不由得询问着苏水仙。

    同时，李小山不由得上前一步，就挡在王欣然的面前，预防这个水仙子苏水仙，突然向王欣然下杀手。

    要知道，苏水仙可是一位美女杀手，十分厉害，她无法奈何李小山，但是，对付对付王欣然，还是十分十分轻轻松松的。

    这一点，李小山还是知道的。

    “李小山，你也不需要这么紧张啊，我有不会伤害你的女朋友，不过，你别忘了你答应过我的事情。”

    “我可是给了你一个月的期限，这一个月之中，你要是无法找到了我师妹林雪玲的下落。”

    “哼，那个时候，你就别怪我苏水仙不客气了。”

    这个时候，水仙子苏水仙，十分的严厉起来了，她也是盯着李小山，告诉李小山，这个约定的事情，苏水仙可是一直记着。

    李小山不由得想起来了，确实，前几日，桃花山后山之中，堰塞湖那边，这个苏水仙确实留下来这个话。

    寻找林雪玲。

    这个世界这么大！？苏水仙居然让李小山去寻找林雪玲，这岂不是大海捞针一样吗！？李小山也是一点也没有头绪。

    林雪玲那里去了！？

    李小山怎么知道。

    只不过，现在，李小山倒是不关心这个问题了，李小山关心的问题，则是水仙子苏水仙是怎么来到了李小山的家的。

    这个才是一个问题。

    “寻找林雪玲！？这才过去三天左右，水仙子，这个还不急，不过，现在我李小山最感兴趣的问题，还是你怎么来我家住着了！？”

    “这几日，你一直住在这里！？”

    “现在，我家这边也没吃的喝的啊，你要是想住在我们桃花山，可以前往仙女湖别墅那边，或者，住在了仙女湖大酒店，那边倒是比这里，生活条件好多了啊。”

    李小山疑惑着。

    同时。

    李小山让王欣然，靠近李小山的身体，躲在李小山的背后，其实，只要李小山防守着苏水仙，她也无法伤王欣然。

    要是这一次，水仙子苏水仙要想伤害王欣然，那么，就怪李小山不客气了，李小山也就要教训教训这个水仙子苏水仙了。

    苏水仙微微一笑，盯着李小山，同时，她也扫了一眼王欣然，现在，李小山保护着王欣然。

    苏水仙也无法下手，苏水仙也知道，这一次，要是真的杀了或者伤了王欣然，恐怕，李小山真的就不手下留情了。

    这几次的交手，苏水仙也知道了李小山的厉害，现在，找到林雪玲，不但需要李小山，而且，治疗木慧心更是需要李小山的肺宁丹。

    所以，现在，苏水仙不但无法杀了李小山，还要负责保护好了李小山，李小山一旦被向三少。

    或者，野狼雇佣兵军团。

    或者，唐门那边派人杀了，那个时候，木慧心老妈妈可再也得不到了肺宁丹了，而且，林雪玲也无法找得到了。

    “李小山，你现在放松一些吧，我出来了，你也不邀请我坐下来吗！？我现在不会杀你了。”

    “这一点，你就放心吧。”

    “想不到，你家这边，还灵气充盈啊！？你家的这个水井，直通仙女湖，下方还有着一座法阵。这一座法阵，倒是适合修炼啊！？果然，你这个修行者，莫非是家传的吗！？”

    现在，水仙子苏水仙再次说道。

    水井下面的法阵。

    李小山想起来了，当初，四位神仙姐姐的雕像，就在这个法阵上方，只是，现在，乾坤图已经落入了李小山的手中了。

    水仙子苏水仙说着，王欣然也表示自己一点也听不懂，现在，李小山扶着王欣然，坐在了一边。

    李小山邀请这个水仙子苏水仙，就坐在了另一边，李小山询问这苏水仙，这才知道了。

    原来。

    水仙子苏水仙，这是在仙女湖那边，还是暗中跟踪着李小山，现在，这个桃花山，才是最安全的地方。

    原来，前几日，水仙子苏水仙前往了京城，质问这个向三少，林雪玲的下落等等，后来倒是杀出来了。

    向三少也向苏水仙承诺，他绝对没派人杀林雪玲，至于林雪玲，是死是活，他真的不知道。

    接触过了林雪玲的，目前，就是李小山了。

    仙女湖那边，水仙子苏水仙则是隐藏在了湖底，后来，有着一股暗流，所以，苏水仙有着暗流，就来到了李小山的家的水井底部等等。

    后来。

    她也就住在了这里，因为，最危险的地位，也是最安心的地方，向三少即派人追杀着李小山。

    有派人追杀者水仙子苏水仙。

    因为，昨天苏水仙在京城，询问向三少的时候，向三少还想调戏苏水仙，苏水仙居然割掉了向三少的一个耳朵。

    左耳朵。

    “什么！？”

    “水仙子，你，你，你居然割掉了，向三少的耳朵，哈哈哈，哈哈哈，这可是一个好消息啊。”

    “哈哈哈，这个好消息，当然要喝几杯了，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    现在，李小山一听，昨天，水仙子苏水仙，在京城向三少别墅做的事情，李小山也高兴的乐开花了。

    “李小山，你也别高兴的太早了，当时，向三少的管家和其他人，差点抓住我，我也逃了。”

    “你要知道，以他们向家的财力，京城医生的医术，帮着这个向三少，将耳朵再次缝合，应该不成什么问题吧。”

    “早知道这样，还不如一掌，将这个向三少的耳朵冰冻起来，然后再次拍成了冰碎片，那个时候，向三少就彻彻底底成为了一只耳朵，哼，这个向三少最后，还是承认了，他确实想要派人杀了林雪玲灭口，只是，他们在璧山，根本没有找到了林雪玲！？所以，李小山，你是接触我的师妹，林雪玲的最后一个人。”

    这个时候。

    水仙子苏水仙，再次说道，令李小山一听，原来，水仙子苏水仙，现在，那也是得到了向三少的追杀。

    不但向三少追杀。

    向家的族长向东来，那也是下达了命令，要派人追杀苏水仙，苏水仙居然敢割掉向三少的耳朵。

    “可惜啊可惜，小山，要是这个向三少，只剩下来一个耳朵，那是多么好玩啊！？哈哈哈，一只耳。”

    “哼，纵然可以再次缝合，那也不是原装的了。”

    “哈哈哈，好好好，这一位姐姐，你倒是做了一件好事啊，不过，你让小山寻找林雪玲，当时，小山和我，真的不知道，林雪玲去了那里，当时，她可是有着三十多层的水晶宫大酒店跳下去的？”

    王欣然也是说道。

    王欣然也想起来，一个月多前的那一次的事情，这个林雪玲，刺杀李小山不成，反而是有着水晶宫大酒店，豪华的情侣套间跳下去了。

    那可是三十多层的高楼啊！？

    当时，李小山和王欣然，也看着林雪玲跳楼，王欣然还以为，这个神秘女杀手林雪玲要摔成肉泥。

    这样一来，香消玉殒。

    但是，李小山和王欣然也没想到，这个林雪玲，居然有着三十多层高楼跳下去，凭着一条包裹着身体的大毛巾，有着高空飘落下去。

    然后，就消失在了璧山的茫茫夜色之中了。

    当时。

    这个林雪玲，用大毛巾可是包裹着她的身体，现在，王欣然还是记忆犹新，李小山也和她说过。

    甚至，李小山还误以为，这个林雪玲是王欣然，甚至，还和这个林雪玲，有着一种亲密的接触了。

    想到了这里。

    王欣然突然脸色羞红，这一下，李小山的处子身，岂不是被这个神秘女杀手林雪玲强夺走了吗！？

    “哼，我师妹轻功了得，有着三十多层的楼上跳下去，那也是摔不死，李小山，你现在记住了，我给你一个月的期限，还剩余二十六天。”

    “我希望这二十六天之中，你将林雪玲给我找回来，其他的事情，我就不管你了，你要是找不回来我师妹。”

    “李小山，那就别怪我不客气了。”

    此时。

    水仙子苏水仙，再次瞪着李小山说道，王欣然一听，再次想到，昨天晚上，水仙子苏水仙居然单独去了向三少的别墅，甚至，割掉了向三少一个耳朵，王欣然也感觉恐怖起来了。

    谁知道这个神秘莫测的水仙子苏水仙，又要怎么对付李小山。

    现在，王欣然也知道，这个水仙子苏水仙，就是这些日子，仙女湖别墅，仙女湖上一直出现的那个仙女湖魅影。

    原来，这是水仙子苏水仙，一直监视着李小山。

    现在，李小山听到了，水仙子苏水仙，昨天晚上，大闹向三少的别墅，甚至，还询问向三少的时候，割掉了向三少一个耳朵。

    这件事情，简直是一件大快人心的事情啊。

    “水仙子，你就放心吧，一个月，你就等等，我在璧山也是有着几位朋友，这样吧，我询问一下我的朋友吗！？”

    “拜托他们，寻找一下这个林雪玲的下落，但是，你的保证，我要是寻找到了林雪玲的下落。”

    “那个时候，你们姐妹，就不要找我李小山的麻烦了，姑奶奶们！？我可不敢得罪你们啊！？”

    现在，李小山直接说道。

    现在，李小山想到了吴文山，起码，吴文山是璧山的执事长老，要是这件事情，李小山找这个吴文山帮忙。

    李小山明白，吴文山肯定可以帮帮李小山，要是吴文山也找不到了这个林雪玲，那么，就说明这个林雪玲，已经不在璧山市了。

    “这一位水仙子，你老是逼着小山，寻找林雪玲，说不定这个林雪玲，为了躲避向三少的追杀，已经出去了啊！？”

    “或者，她已经躲起来，或者，她已经出国了啊。”

    “要是她出国了，小山有怎么可以找得到她啊！？”

    这个时候。

    王欣然不由得就向这个水仙子苏水仙，提出来了一个问题，这个问题，其实，李小山也早就想询问水仙子苏水仙了。

    确实，要是林雪玲不在璧山，这怎么办！？李小山可没有这个义务，前去寻找林雪玲吧。

    “哼，李小山，到了现在，你还不知道，为何我非得逼着，让你去寻找我的师妹林雪玲吗！？”

    “李小山，你说说吧，你是真的不知道，还是假的不知道。”

    “正好，今天，你的女朋友也在这里，莫非，李小山，你要我水仙子苏水仙，真的将这个事情，说的那么清清楚楚吗！？”

    突然，水仙子苏水仙也是直接起身，盛气凌人，质问着李小山了，令李小山感觉到了一阵阵的寒意。

    这。

    这。

    这，这个苏水仙，简直是犹如一团大湖，要将压力压倒了李小山的身上了，令李小山无法呼吸。

    王欣然看着李小山。

    突然，王欣然也想到了，莫非，这个水仙子苏水仙，一直找李小山，寻找林雪玲，莫非，这就是因为这个神秘女杀手林雪玲，那是和李小山好过了吗！？

    这！？

    要是这样，王欣然也有一些无法反驳了。

