    哗啦啦的马蹄踏过溪水，当先几骑骏马已经踏足北岸。紧接着是二三百名骑士跟着涌了过来。马上的人物，一半是上衣下裳，束发右衽，腰悬长剑，还穿着胸甲，背着燧发枪和插着羽毛的头盔。而另一半则大都是西人骑士的打扮，披着斗篷，加了胸甲，也都挎着长剑和燧发手枪。这两种打扮的骑士所跟随的，则是殷商西伯侯周培公和新西班牙副王的使者，还有那位“发现商方”的地区主教劳尔.托雷斯。

    两个洋大人都皱着眉头，一路上也不怎么说话，只是不时回头打量跟着他们的商方骑士。这些商方骑士比劳尔.托雷斯在四年前见着的看着有点像蒙古人的商方骑士看着要正规多了，不仅有统一的制式服装——青色的上衣下裳，而且还配备了胸甲、头盔。无论盔甲，都擦得锃亮，一看就知道用上等的铁料打造，也不知道是不是用大明的“佛山铁”所造？

    另外，他们背着的“燧发轟”看着也很厉害，造型古朴，“轟”管细长，做工看着就精细，明显是高档货。

    他们骑着的马看上去也很神骏，看着都有点像拥有伊比利亚血统的马，也不知道是不是通过和印第安人的贸易获得了走失的西班牙人的伊比利亚马去配了种。

    当然了，经过这些日子的仔细观察，这两位洋大人还是发现了一个让他们感到惊喜的现象。他们看见的所有商方人——包括在红水关、海草原堡垒看到的商方守军官兵，以及迎接他们北上的那些商方人在内，没有一个是麻子！

    这说明什么？这说明这些商方人很可能从来都没有接触过可怕的天花！

    这事儿似乎也是理所当然的，商方人是在两千六百年前离开中国，渡海逃到新大陆的。那个时候天花很可能还没有在中国出现......即使有，只要跟随禄父逃亡的人当中没有人得天花，那他们到了新大陆后，就没有接触天花的机会了。而且他们在之后的两千多年中，只是通过东北亚小国朝鲜和中国保持着间接的往来。而东北亚的朝鲜处于寒冷地带，这种寒冷地带本来就不容易流行天花。而且从朝鲜回趟商方很可能要走上几个月，途中还有可能会在北太平洋上的某些小岛上休整。这样一来，就算有人感染天花，也不大可能把天花带回新大陆。

    这意味着，他们也和其他印第安人一样，对天花没有什么抵抗力......这可真是上帝保佑啊！

    当年西班牙人刚刚抵达美洲的时候，就巧妙的利用了天花这种上帝赐予的瘟疫武器。他们无意或故意通过投放被天花患者的脓汁和结痂污染的衣服、裹尸布、毯子，让从未接触过天花的印第安人大量染病和死亡。这不仅极大的削弱了印第安人的抵抗力量，而且还动摇了他们的信仰，让他们怀疑自己的神并转而皈依天主。

    毫不夸张的说，如果没有天花的帮助，西班牙人是很难依靠如此之少的兵力去征服如此之多的印第安人，并且轻易瓦解阿兹特克帝国和印加帝国的。

    而当西班牙人遇上分散游猎的大平原印第安人，无法再进行定点投毒时，他们的征服就变得非常困难了......实际上，在西班牙人深入新墨西哥和亚利桑那之后，面对那些飘忽不定的印地安游猎部落，拥有火药武器和钢铁武器的西班牙人，也只能采取了筑城固守的办法。

    新任副王圣克里斯伯爵和大主教德苏马拉加抵达墨西哥城后，这两位熟知西班牙征服新大陆历史的虔诚的基督信徒，马上就提出了用天花征服商方的设想。

    而阿方索.加西亚和劳尔.托雷斯的这次出使，实际上就带着投毒的任务......在他们携带的送给商方国王和殷家汗的礼物中，就有天花患者的脓汁和结痂污染的毛毯！随行的西班牙骑士都携带着同样被污染的毛毯，准备用来和商方国的商人进行交换！

    另外，阿方索.加西亚和劳尔.托雷斯还会向商方国请求通商......只要对方同意，西班牙人就能通过口岸贸易继续放毒。

    一旦商方国境内爆发天花大流行，西班牙人的机会就来了！

    当然了，在投毒之前，阿方索.加西亚和劳尔.托雷斯还需要最后确认商方国内真的没有天花病。

    想到这里，劳尔.托雷斯就驱马到了周培公身边，然后开口试探了：“西伯侯，我从一本介绍商方国历史的古书上得知，你们商方国有许多包治百病的灵药？”

    他这两年苦练了汉语，已经能说得非常流利了。所以用不着翻译，周培公就能听明白。

    “介绍商方国的古书？”周培公一愣，心说：“量这洋鬼子也不会去看《尚书》，他多半是看了《封神演义》吧？这《封神演义》里面的药，可没地儿去找。可是这個洋鬼子问这个干嘛？他是得了什么不治之症了？”

    想到这里，他就装出一脸的关心，问：“托神甫，你是得了什么病吗？”

    “不，不是我。”托雷斯摇摇头，“是墨西哥城最近在流行天花......又叫痘疮的，得病的人脸上、手臂、大腿上都会长出吓人的好像豆子一样的东西，然后会结痂化脓，有些人会病死，不死的在痊愈后脸上也会留下疤。这种病，你们那边有药可治吗？”

    出天花啊！

    周培公心里一喜，这是好消息啊！你们这帮洋鬼子都出天花出死了才好！就算死不了那么多，死上一批，暂时也就不会出兵来打我们了。不过西班牙人出天花这好事儿，还可以再利用一下。

    周培公道：“托雷斯神甫，我们商人素来尊敬鬼神，得到上天庇佑，从来不会生那样的恶疾，所以也没有医治的良药。”

    他说言之凿凿，不像是瞎话，而且阿方索.加西亚和劳尔.托雷斯这一路确没看见有麻子脸的商人——麻子脸在年头的西欧是非常普遍的，连法王路易十四和英国国王詹姆斯二世都是麻子！

    所以周培公的话再加上这一路所见的商人都没麻子脸，就更让劳尔.托雷斯神父相信这些商方人是真的没有见过天花......真是上帝保佑啊！

    .......

    新朝歌，西历1688年初冬。

    锣声响亮，马蹄得得。随着“商语”的肃静、回避声音四下响起，大商西伯侯周培公领着西班牙的使团队伍，浩浩荡荡的在商方国的商业都市朝歌穿城而过。两边都是一座座高墙环绕的“坊”，显得有点冷清的街道两边，这个时候站满了穿着交领布衣，挎着佩剑，束着发髻的商方国人。

    阿方索.加西亚和劳尔.托雷斯则好奇打量着这座拥有两千年历史的古城——这座城市虽然看上去很新，但是却处处都能体现出它的古老。

    譬如他们进城时走的新朝歌的南门的大门内就立了块很大的石碑，石碑的正面刻了“司母妲己冢”五个字儿，石碑的背面还有碑文。西伯侯周培公告诉两个洋鬼子，所谓的“司母”就是大王正妻的称号。司母妲己则是禄父之父帝辛的妻子，有苏氏，己姓，字妲，在牧野之战后的朝歌守城之战中兵败殉国。

    后来禄父东迁到达美洲后，就将富贵湾内海边上的一带命名为新朝歌，不过当时并没有筑城，只是在这里给战死在旧朝歌的司母妲己修了个衣冠冢。

    而在新朝歌城内的每一座坊，都是有故事的。几乎每一座坊的大门口都立着充满历史感的破旧石碑，石碑上刻着的古老文字，都记录着这座“坊”在长达两千年的历史中所发生的一件件重要事件。

    不过阿方索.加西亚和劳尔.托雷斯对这些发生在很久以前的事情兴趣不大，他们的注意力很快就从城转移到人，更准确的说是转移到“脸”上了。一张张非常“干净”，明显就没出过天花的脸。

    至于大街两边了“商人”数量，当然也是很多的，有男有女，怕是不下两万，而且都是年轻力壮的殷商国人——就是从中国迁来的商方人的后裔。周培公告诉那两个洋大人，在如今的商方国内，是有“国野之分”的，外来的商方人的后裔称为“国人”，而比商方人更早到来的土人称为“野人”。

    国人大多居住在城内，而野人则居住在乡村。国野之间虽然和睦相处了两千多年，但依旧泾渭分明......不过回头天花一到，城内城外，就都是地狱景象了。也不知道整个商方国有多少人？听那个周培公说，这座新朝歌仅仅是商方国中的第三大城，上面还有殷都、商都两座更大一倍的城市。

    这座商方城的青壮就有两三万，如果再算上老幼，估计得有五万居民。殷都、商都的人口再多一倍，加一块儿就是二十万。加上新朝歌就是二十五万......再算上其他的小城，最多也就四五十万国人吧。和新西班牙的白人人口差不多......而且他们还有不亚于西方人的火枪，还有可能得到大明的支持，如果要明刀明抢的打，新西班牙还真不一定能赢。

    现在好了，他们都没得过天花！

    正想到这里的时候，周培公已经领着西班牙使团到了一座位于城北的坊外停了下来。这座坊的大门敞开着，里面冷冷清清的，似乎没有什么居民。敞开的坊门外面，倒是有一群乐手模样的人看到他们过来，就开始吹吹打打，还有人拿着个“三眼轟”在那里放炮，显得非常热闹。

    两个穿着和周培公同样款式，还戴着“鸟毛”帽子，看着非常年轻的商方官员正领着一群商方武士，大模大样的站在大门口，看見洋鬼子们過来，就异口同声的用汉化高呼：“殷商之臣迎鬼方西班牙国之使！”

    周培公回头对两个洋鬼子说：“相传鬼方国来自西方，其人肤白高鼻，赤发碧眼，和你们很像。所以冀州侯和策凌千户侯就管你们叫鬼方了。”

    说着话，他就一指前方的坊市大门，对两个洋人使臣道：“请吧......这里就是新朝歌的四方坊，也就是使馆之坊。原本有阿兹特克国、印加国的使馆常驻朝歌，可惜这两国在一百多年前都被恶鬼之国所灭，所以使馆之坊已经空置了一百多年了。”

    “什么？”劳尔.托雷斯一愣，“你们同阿兹特克人和印加人还有外交关系？”

    这事儿可新鲜，几乎可以改变新大陆历史了！

    在以往的记载中，阿兹特克和印加两个所谓帝国的影响力就局限在自己周边一块，从没听说过两个美洲土著大国之间有什么官方外交。而且其中印加帝国连文字都没有，这外交要怎么进行？

    “当然！我们商方国虽然闭关锁国，但也不是完全没有外交，我们和阿兹特克人、印加人有数百年的邦交！”周培公一本正经地说，“但我们商方之人素知国虽大，好战必亡的道理。所以先王禄父才传下遗民，让我们闭关锁国，不要自恃强大就吞并他人的国土......可是没想到，有些国家却贪得无厌，不知收敛，把阿兹特克和印加亡国灭种还嫌不够，现在又来图我商方，也不怕我商王震怒，灭尔家国！”

    周培公的这番话说得非常难听，警告意味十足，可是阿方索.加西亚和劳尔.托雷斯这两个使臣却一点不生气（加西亚也能听懂一些汉话），反而是满脸赔笑着向周培公做出保证。

    “误会，误会啊！我们新西班牙王国对商方国没有恶意。”

    “对，我们只是为了友谊和贸易而来......为了证明我们追求友谊的诚意，我们为商方的大王准備了一份厚礼！希望你们不要拒绝我们的好意。”

    “侯爵，我们知道你们和大明帝国建立了特殊的友谊......我们新西班牙王国可不願意同大明为敌。我们还希望可以通过你们商方国转口和大明恢复贸易往来。我们需要大明的丝绸、瓷器、蒜药和香水，还需要日本的漆器......”

