
　　虽然是知道盐城这个地方是非常危险的，但是此时此刻都已经深入其中，自然也就没有办法从中脱离出去。

　　无论眼前这个地方到底有怎样的秘密，现在只能是硬着头皮向前了，不过索性现在他们掌握着足够强大的力量，也不担心在这个地方能够遇到怎样的麻烦。

　　既然是已经想清楚这件事情到底是怎么回事，那么接下来或许就只能是通过这样的方式来调查眼前这个地方了。

　　不过林羽跟小魔女两个人还是非常小心谨慎的，他们也知道这个地方远，比自己想的还要复杂，只不过现在他们并不能够看清楚这里所发生的一些，也许要不了多久时间便会有更大的麻烦等待他们了。

　　此时此刻的林羽清楚的知道未来等待自己的将会是什么，当他见识到那个年轻人的强大实力之后，他就更清楚的明白了。

　　这一点，现在的自己不过只是虚空世界当中不值一提的一个小角色罢了，所以说之前通过一些手段成功的让自己有了一些小小的名气。

　　但仅仅只是这个样子显然还是不够的，如果他真的想要让自己变得更加强大的话，那么在这一刻必须要掌握更加恐怖的力量才可以。

　　那个年轻人能够做到这种程度，如果再度跟他交手的话，林羽根本没有自信能够打败他，如果在这个时候无法很快的提升自己的实力。23sK.com

　　更别说自己能够完成自己的目标了，虚空世界尚且藏龙卧虎，不知道有多少强大的存在的，而现在的自己所能够做到的，不过只是对付其中的一小部分罢了。

　　如果仅仅只是这个样子就可以满足自己的话，那么后续可能就再也没有办法提升自己的实力了，所以此时此刻林羽的心态也是发生了完全的变化，眼前这个命令的确是有一些复杂，但是以他能力还是能够探查清楚的。

　　两个人继续前进，虽然不知道在这个命令当中到底会遇到怎样的麻烦不会引起的，他们并没有其他的选择是想要成功。

　　通过这里的话肯定是需要花费一些时间，如果是以前的话，尚且还能够找到一些解决问题的最好办法，但是现在看来的话，并且仍是通过自己的手段慢慢的调查清楚。

　　林羽跟小魔女两个人在这边周游半天，总是想要找到其中的一些秘密，但是却不得不说，在这个时候根本没有办法找到接触到半点秘密。

　　就如同之前林羽心中所想一样，这个地方永远比自己想象当中的更加浮躁，而且这个方圆数百里之内竟然真的是感受不到一丁点的生命活力，好像被什么东西强行的抹杀掉了一样如此可见的奇怪景象。

　　不得不说在这眼前的密林当中，实在是有太多的隐秘等待着他们了，哪怕是此时此刻的林羽也无法完全的调查清楚，想到这一点的时候。

　　脸上的表情不禁变得更加凝重，就如同之前想象当中的一样，有很多问题等待着斯科特，他若是能够成功的化解这些谜题，或许自己便可以成功的抽丝拨节，找到其中的奥秘所在。

　　但是就以他和小魔女现在的状态，想要调查清楚这件事情，谈何容易，眼前这个密林当中到底是怎样一个情况。

　　他依旧是利用强大的精神力，早已经是渗透过这里的很多地方，但是依旧无法找寻到其中奥妙，到底是怎样做到这附近没有任何一个生命可言。

　　可是在这个密林当中，只有他和小魔女两个人才是真正有生命的存在，而其他生物早已经是被完全断绝了，这让林羽感到非常意外。

　　如果真的是有什么其他的因素能够影响到生者生命的话，那么自己跟小魔女必然也会被影响的，但是现在看来根本不是这个样子，他们近来已经有一段时间了，但是在这个过程当中没有任何不舒服的感觉。

　　就好像是在一个非常平常的地方行走一样，谁能想到这个地方竟然如此的怪异，或者说是因为他们两个人身上有什么特殊的原因，所以才导致没有这种情况发生吗？

　　想到这里的时候，林羽不禁皱起了眉头，四处张望着同时推动自己的法则力量，希望能够更快的调查清楚这里的一些奥秘所在。

　　他当然也知道这个地方如此特殊的话，肯定是有一些非常大的秘密存在的，如果能够调查清楚便可以让自己获得更大的机缘，现在他最迫切的便是希望能够加，以提升自己的实力。

　　如今他的实力境界的确已经非常强大，寻常人根本不是他们的对手，但是现在的他依旧是不满足于此，如果自己想要做到更加伟大的事情的话，那么必须拥有更加强大的力量才可以。

　　凭借现在的林羽，或许还无法做到这一点，而且之后所遇到的敌人也会逐渐变得更加强大，想不清楚的明白这一点，才会在这个时候变得这么着急，因为他知道等待自己的复杂的事情越来越多，而现在的自己恐怕没有太多的时间浪费了。

　　“我知道你现在非常担心之后可能发生的种种事情，不过我们既然已经身处，在这么一轮当中，便只能是静下心来好好思考一下自己，如何从这个地方吐槽出去吧，索性以你我现在的能力到底还是不用特别担心的”

　　小魔女看着现在格外紧张的，林羽塌房了是变得非常轻松，他当然知道这个地方非常麻烦，一个不小心可能会丢掉自己的小命。

　　不过此时此刻却也是没有什么太好的选择咯，只能够成功化解一切谜题，这当然是最好的，只是现在看来的话，很多问题远远不像是他们之前想的那么轻松就能解决的。

　　而林羽此刻也没有多说什么，而是将目光转向四周，他的确是不敢相信眼前这个地方仅仅只是一个寻常之地，毕竟这里所发生的一切都是那么与众不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百八十九章 地下的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 