    五位半帝人物！这

    就是死神名册的实力，也仅有他们才敢布这等四杀局，可以说每一场杀局都需要半帝人物，特别是第一场杀局，半帝数量就有十多位，天道剑星上数位，第八颗星辰五位。

    要是算上先前虚天星辰上殒命的半帝人物，死神名册就是个让人窒息的势力，半帝人物实在太多，就是一些顶级势力都不可并论。

    这是何等气魄？

    但就半帝数量来说，逆神这面不可并论，但要是有一天逆神迈步向前，来到半帝这个层面，他们的数量亦将不亚于死神名册，这就是暗势力的可怕。当

    然。

    半帝数量并不能够决定整个势力的强大，像虚空道，半帝数量不在少数，出现在虚天星辰的仅仅是部分而已，许多半帝目前还处于厄土、险地等，没有及时回来，而且虚空道实力非凡，可让半帝人物问道，在这方面死神名册则远远不及，否则，死神名册即便放到明面上来，亦可与十六至尊势力匹敌。

    事实上。这

    数年的磨砺，亦让逆神众成长起来，出现太多五六级天神，乃至于七级天神，这些人物要是全面走向半帝，那逆神将比死神名册更可怕。

    不得不说。当

    这五位半帝出现时，就是周天都在皱眉，以他的实力直面那位老迈天神都很危险，更不要说其他四位半帝，仅有烛龙才敢这般疯狂。然

    而。那

    四位半帝并没有与烛龙太多纠缠，其中三位半帝飞向烛龙，而那位顶级半帝则是飞向周天，要将其牵制住，这般死神名册其他天神才有机会做掉凌风。显

    然。死

    神名册已经知道凌风的来历与身份，更知道做掉凌风，逆神局面将多么悲惨，哪怕是牺牲多位半帝亦在所不惜，做掉一位首脑人物，这笔买卖太划算。

    可。烛

    龙比他们想象的更非凡可怕，她忽然间闭目，可怕的永夜狂潮便于此刻诞生，禁自推向那四位半帝人物，让他们倾尽全力来镇压。

    “哪里走！”烛

    龙傲视八荒，身躯一闪，便来到那位杀向周天的顶级半帝面前，一拳打出，天崩地裂，空间像是骨牌一般坍塌，直接压向那位顶级半帝。“

    开！”

    顶级半帝非凡，体内飞出一头头凤凰，铸就神凰空间，真的非常可怕，在落下来时，让九天同颤，虚空更是如水波一般推荡而出，而当十道神凰空间一同打出时，那拳风便变得凶戾起来。显

    然。这

    是一位骄傲又强势的顶级半帝，未尝一败，即便是烛龙都不被其放在眼里，要在拳头上让烛龙喝一壶。嘭

    ！两

    只拳头劈开一重重空间，以肉眼不可见的速度撞击在一起，发出沉闷巨响，而力量涟漪则是在两个拳头间崩开，撕开一重重虚空，直接打到二十八重空间里。那

    可怕的气浪，将禁、区都大片摧毁。就

    在那拳头落下时，烛龙岿然不动，而死神名册那位中年顶级半帝则是倒飞出去，脸色变得灰白起来，气血逆流，拳头上的血肉撕裂模糊，露出森森白骨。

    他以为烛龙强大的仅仅是神目以及眉心的那根烛，因而才敢硬撼，可这一拳让他知道烛龙强大的不是那些力量，而仅仅是因她是烛龙。

    傲世！

    “想动他，你还不够资格！”

    烛龙冷冽飞来，一脚穿透空间出现，其上弥漫着白昼与永夜的力量，似乎要展现一种规则一般，让那位顶级半帝都躲闪不开。砰

    的巨响。那

    位半帝倒飞出去，大口喷血，尽管他以力量进行压制，可还是不及烛龙这一脚，那力量竟然可撕毁神凰空间，而当那位人物细细想来时，才知道自己错的多么离谱，他以神凰来压制同等级别的烛龙么？

    就是真龙在烛龙面前都要俯首！

    天地第一龙！又

    岂是一个封号呢？“

    联手做掉她！”五

    位半帝人物皆看出问题，烛龙真的快要问道，空间规则已经初现，这样的人物可以说武帝以下无敌，仅靠一两位半帝人物根本压制不住。

    因而。他

    们一同杀向烛龙，要将烛龙做掉。

    呛！

    一柄天道利剑自虚空中劈落下来，携带着毕方风雨，而在打落时，天地异象，似乎有真龙虚影闪耀，出现在那利剑上，到最后，那利剑便消失，出现在烛龙面前的则是一个龙首。“

    真龙筋铸就的帝兵？”烛

    龙脸色一寒，她是烛龙，属于龙一族，因而对于龙筋非常忌讳。咻

    ！一

    支利剑自远方射杀而来，快过闪电，眨眼间就出现在烛龙身后，闪耀着神凰气息，竟然是神凰羽翼，威力无穷，即便是真龙都吃不消。

    轰隆！正

    于此刻，一头巨大的玄武自虚空中出现，快速压落下来，直向着烛龙的头顶而来。

    而后。

    其他两位半帝亦持着利刃杀出，将烛龙封禁，形成一个特别的空间，里面充满肃杀，一旦碰触，非死即伤，可怕程度超乎想象。

    本来。

    这是用来对付毕方的，但没有想到毕方杀向第九颗星辰，而烛龙则在此刻回来，让形势变得棘手许多。但

    ！即

    便是烛龙就能够力压么？“

    以我道，封天！”烛

    龙宝相庄严，力拔山河，永夜与白昼的力量乍现，出现在那十道烛龙空间内，让空间规则更上一层楼，达到一个可怕的程度。“

    崩！”一

    个字崩开。

    于烛龙身上出现一个非凡空间，闪电间打向四周，像是闪电白昼，像是永夜君王。

    轰隆隆！

    虚光万道，中心出现蘑菇云，正以闪电速度推向四面八方，将天空都打出一个窟窿，而其中力量更是在颠覆，形成亟爆，横推八荒。“

    啊！”一

    位半帝人物悲鸣一声，身躯倒飞，被那力量击中，受伤蛮重。

    咚！

    第二位半帝倒飞，发出闷哼声，胸前被打出一个血窟窿，尽管他躲闪的够快，但还是慢了一步。

    喀擦！

    第三位半帝人物最是悲剧，一只手臂被打的灰飞烟灭，脸上满是鲜血，要不是他以神兵压制，估计现在已身死道消，但就是这般也严重影响到后面的战斗。其

    他两位顶级半帝倒是不错，仅仅倒退几步而已。但

    ！他

    们却在皱眉，烛龙表现出来的天威实在太过可怕，那规则竟然藐视他们的天力，这还怎么打？

    涟漪四散。烛

    龙自满天尘埃中走出，不染尘土不染血，可她的脸色则是灰白几分，对上五位半帝就是她都变得吃力，而要是毕方直面，估计现在形势就危险了。“

    我不想浪费时间！”

    烛龙傲视八荒，说道：“你们来，便在找死，你们想死，我便送你们去死！”说

    完。她

    眉心飞出一根烛，像是从坟前剪下的白烛，没有太多亮眼的光，更没有夺目的颜色，可就是这样的烛却让九天失色，就是周天都在俯首。

    那是烛龙的本源烛！“

    那便血战到底吧！”那

    位老迈顶级半帝满脸悲伤，他本以为这是一场屠戮战，失去毕方的逆神完全就是鱼肉啊，可现在的情况却变得万般棘手，要是他们杀不掉凌风，那这场杀局便没有意义，而要是他们杀不掉烛龙，等烛龙腾出手来，那第九颗星辰，乃至于第十颗星辰上的死神名册半帝都要危险。

    因而。

    他们要为小鱼，为第九颗星辰上的人物争取时间。

    “什么时候，死神名册竟然被逼迫到这个程度了呢？”他

    满脸悲伤的望着天空，忽然间想到自从他们接受刺杀凌风的任务后，死神名册便背负上这场血债，对上更神秘莫测的逆神……

    “战吧，我等不介意捐躯！”其

    他几位半帝亦爆发出毒辣的天光，事情到这一步，他们已经没有选择，唯有用血躯将这里填平，唯有用血躯镇住烛龙，死神名册才有机会。他

    们不想死，更怕死，但现在不得不死！

    “燃烧血躯，铸血门！”五

    位半帝身躯点燃，精血飞出，铸就可怕天火，而他们身上则是出现一道道血纹，连通空间，更连通彼此，因他们站立的位置不同，因而这血门就不同。

    一道道血光交织于天空中，刚巧将烛龙困在其中，而在血光交错间则铸就一座座“门”，而当那“门”流出殷红的血水时，恐怖的力量便爆发出来。

    血门！这

    是以半帝人物燃烧的精血铸就出来的奇门，威力恐怖，就是武帝都要受伤，更不要说现在的烛龙，可以说铸就血门的人物力量越可怕，血门的威力就越恐怖。“

    儿郎们，上吧！”当

    那位老迈半帝开口时，虚空中出现一道道光，快速地向着禁、区中心压迫而来，其中力量喷薄到一个可怕的程度，竟是一座奇门，而后，一位位顶级天神出现，燃烧着精血杀向周天。

    这是不要命的打发！如

    果说先前是想牵制住烛龙、周天的话，那现在死神名册这些人物就是想做掉两位半帝。这

    一刻，烛龙危险。

    这一刻，周天更危险！

    而这一切的意图都只有一个，那就是凌风！

    晚安。 

