
　　那地上的朱德文被柳家人叫来的医护人员带走了，剩下的那些绵州富豪，说都不说一声，全都灰溜溜地跑了。

　　整个柳家庄园当中，只剩下柳家人和秦飞，以及那一堆气势不凡的府南大佬们。

　　秦飞坐在桌上，和纪宁等人交谈，丝毫不会顾忌周围柳家人的目光。

　　而纪宁等人也不在乎这里是柳家的地盘，坐在桌旁，态度谦逊。

　　“秦董事长，你和林夫人真是生了个好儿子啊！”

　　于海崖年纪最大，他深深地看了一眼秦波和林倩，意味长远地说了一句。

　　“于老您说笑了。”

　　秦波现在还是不敢相信，自己的儿子竟然会是这么多大人物口中的府南王。

　　于海崖听到秦波这么叫自己，赶紧摆手道：“秦董事长叫我老于就行，我甚至要叫您儿子一声先生、大师，你这么叫不是折煞我。”

　　林倩更是挽着自己儿子的手臂，仔细端详着他，感到不可思议。

　　半年前秦飞离开时，整个人显得颓废无神，而半年之后，秦飞看上去就如同一位少年将军般意气风发。

　　这种经历，就像是看了一部鲤鱼跃龙门的动画，神奇而回味无穷。

　　“儿子，这半年，你都在渝州经历了什么啊？”林倩诧异地开口问道。

　　秦飞还没说话，旁边的纪宁便是夸张地开口道：“哟！林夫人，您儿子的传奇故事，给你说上一天一夜都说不完，我跟您说，那个——”

　　这时，徐东来打断纪宁道：“那个，您只要知道，您儿子足够让您二老自豪就够了。”

　　徐东来打断纪宁，是怕纪宁一时口快，把秦飞的身份给暴露出来，要是秦飞待会不高兴，那可就不好了。

　　而秦波和林倩比徐东来还小上五六岁，加上被徐东来这种身份的人叫做二老，顿时觉得有些尴尬不自在。

　　秦飞干咳了两声，说道：“你们不用这么叫，就普通叫法就行，免得我爸妈不习惯。”

　　“好好好！”众人小鸡啄米般地点了点头。

　　秦波林倩夫妻俩见这些动辄就能呼风唤雨的府南大人物们，居然这么听秦飞的话，眼神中的愕然之色更浓。

　　就在这一桌的富豪们热烈交谈时，柳长风来到了桌前，手中倒满整整一杯的五粮液，有气无力地说道：“绵州柳长风，欢迎府南的客人来到柳家庄园。”

　　他的身后，跟着柳家主要一脉的所有人，如今都是静静地不敢说话，低头站着。

　　纪宁等人见状，没有起身接话，只有秦飞缓缓起身，点头说道：“柳伯父，你现在应该能明白，你们昨天晚上是在干什么了吧？”

　　“你们给我的交待是什么？”

　　“我明白了，秦飞，实在是对不起。”柳长风一口将杯中的白酒喝掉，算是给秦飞赔礼道歉。

　　柳长风说完，他身后的柳家众人面面相觑，脸色无奈。

　　柳长风在柳家一向以威严对人，现在竟然当众对秦飞一个小辈，甚至准女婿道歉，不知道他心里到底什么感受。

　　而站在身后的柳星，指甲发白，不敢抬头看秦飞。

　　他一直觉得自己是天才，不管是在学校还是家中又或者社会上，都是被人众星拱月般的捧着。

　　今天，秦飞算是把他彻底踩在了脚下，而且永远也无法翻身。

　　秦飞冷冷地瞥了一眼柳星，让他浑身一个激灵：“我昨天让你跪下，你服不服？”

　　“服！我服！”柳星重重地一点头，他可不想重蹈那朱德文的覆辙。

　　秦飞又抬头问柳长隆道：“我昨天打你儿子老婆，柳长隆，你现在有什么想说的？”

　　柳长隆额头冷汗直冒，只能低头说：“没有没有，那是他们活该，是他们活该！”

　　整个柳家所有的领头人，都在秦飞面前胆怯无比，不敢大声说话，而这时，柳雨欣突然想通了。

　　看起来秦飞不给柳家留几分情面，但昨天晚上，柳家全家当着秦飞爸妈的面，逼着秦飞下跪，又哪里想过他们三人的面子呢，秦飞其实已经相当客气了。

　　要是秦飞心狠一点，过几天绵州柳氏集团还存不存在都是一个问题。

　　此时，纪宁一行人也是注意到了柳雨欣的身影，想起那天在渝州年会上秦飞的举动。

　　“唉，你们柳家是怎么回事啊，真的有眼无珠。”纪宁无奈地摇了摇头。

　　上次一个鼎宇集团的柳雨欣，这次干脆是整个柳家，真佛在前不知道拜。

　　柳长风面露苦涩，心中也是难受至极，就算让他穿越再来一回，他也绝不可能把秦飞和威震府南上层圈的府南王联系起来啊。

　　给秦飞倒酒赔礼之后，柳长风等人知趣地退了下去，这年宴照时间开席，纪宁这些人干脆也就在这里吃了，懒得挪步。

　　只是柳长风等人坐在主桌，水也喝不下，吃菜更是味同嚼蜡。

　　如果能抓住秦飞这个机会，柳家很有可能扶摇直上，未来哪怕超越蓉城的那些大家族都没问题。

　　可惜，这大好的机会，被柳家人自己，亲手给断送掉。

　　“吃饭吃饭，这是我们柳家的命，要认命！”柳长风摇头叹息一声，只是目光又落在了自己女儿身上。

　　这边桌上，秦飞坐在位置上，他没动筷子，纪宁等人也不敢动手，只听秦飞问道：“宁王，你们大老远跑到绵州来，不全是为了给我拜年的吧？”

　　纪宁等人闻言，立刻点了点头，道：“是，我们在蓉城参加了一个峰会，找到了一块宝地，顺便过来请示一下秦先生您。”

　　“哦？这么快就找到了？”秦飞有点惊讶于这些大佬们的速度。

　　自己回绵州才一个月时间不到，竟然就让他们找到了一块宝地？

　　徐东来道：“是的，我们专门找了西南十几个风水大师去探勘，发现那边风水极好，是一块难得的宝地，但我们也不尽信，所以专门来找秦先生您亲自去看看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在什么地方？”秦飞问道。

　　其他人相视一眼，齐声说道：“蓉城龙泉山。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第175章 风水宝地免费阅读。https://xs.23sk.com 