    

    秦问天看着那无比诱惑的身躯，开口道：“宫主，我愿随你一起，去做盗寇，只是，容貌就不暴露了。”

    夜千羽一愣，笑看着秦问天，道：“这么好的机会，你竟然放弃了，可别后悔呢，至于盗寇之事，你是否参与我都不会强求，随你心意，不要因为美色而勉强。”

    秦问天无语的看了她一眼，道：“贺兰帝君于我有些过节，正好借此机会报复一番，是我自己之意，宫主，告辞了。”

    说着，秦问天站起身来，随即离开了这边。

    看着秦问天离去的身影，夜千羽的美眸中闪过一抹异彩，随后又眺望着这座城。

    轻柔的脚步声传出，夜千羽没有回头，这里，除了秦问天外，就只有邪帝能进来了。

    “小姐，你这又是何必？”邪帝轻声道。

    夜千羽回过头看向那头小狮子，笑着道：“你不觉得他很有趣吗？我确实没有打算让他前去做盗寇，准备让他好好修行，而他却主动要求，这显然不是被我诱惑所致，只是，纯粹的想要还那座阵法的恩惠吧。”

    “小姐千金之躯，将来必能有绝世道侣相伴，何苦这样为难自己。”邪帝摇了摇头。

    “为难？”夜千羽笑了笑，看着邪帝：“小狮子，你未免也太小看他了，如若刚才他愿意，或许我真的不会拒绝。”

    说着，她的嘴角竟勾起一抹若有若无的笑意，极为诱人。

    邪帝愕然的看着夜千羽。

    “对了，小狮子，你不觉得他很帅吗？”夜千羽忽然间问道，邪帝彻底傻眼，额头出现一条条黑线，小姐仙帝境界，也会犯花痴？

    “小狮子，很多事情，你不明白的。”夜千羽轻声叹道，她对秦问天好，而且是不含任何动机的对他，为他铸造阵法，她并不求什么，只需要秦问天将来强大之后能够记得她这份好就足够了，有些人，等到他强大到一定程度之后，你再想抓住利用，他人可没那么愚蠢，雪中送炭，远胜锦上添花。

    “我的确不明白，小姐你开心就好。”小狮子轻声道。

    “以前挺无聊的，如今他来了，时常可以调戏一番，倒也挺有趣。”夜千羽浅浅的笑着。

    不过很快，夜千羽的眉头微皱了下，随即身形一闪，朝着外面而去。

    在外面，秦问天的住处，一道身影出现在那里，身上狂暴的气息流动着，冰冷的眸子逼视秦问天，犹如刀锋般锐利。

    除了蛮帝，还能有谁。

    “阿蛮。”邪帝也有些不悦，蛮帝三番五次来此闹事，确实有些过了，无论小姐如何对待秦问天，那都是小姐的私事。

    “邪帝前辈，今日我一定要和他战一场。”蛮帝怒火中烧，秦问天，竟然在夜千羽的寝宫休息之地待了两年多的时间，这段时间发生了什么，他一无所知，这些日来，他一直魂不守舍，修行都没有心思，终于等到秦问天出来了，这口气，他咽不下，直接就跑来了这里。

    “前辈仙帝境界，秦问天自知不如。”秦问天依旧避战，外面，三位顶级仙王偷偷的关注着这边的情况，这次，蛮帝似乎怒了啊。

    蛮帝一直暗恋宫主不是什么秘密，谁都知道，事实上，谁不暗恋宫主？

    整个倚天城，垂涎宫主美貌之人不知多少，数不尽的天骄人物，但宫主什么人物，不仅实力厉害，手握千羽宫这座宝库，本身又是倚天城第一美女，这座倚天城，都没她能够看得上眼的人。

    蛮帝和宫主关系多好，但宫主从没让他越雷池一步，寝宫都没让他进去过，然而如今，一个仙王境界的俘虏，得宫主青睐，甚至可以说是备受宠爱，他们都要怀疑宫主被秦问天的帅气给迷住了。

    也难怪蛮帝憋着一口气，这家伙看来惨了。

    “如此懦弱怯战之人要你何用，不战就滚出去。”蛮帝怒叱道。

    “秦问天。”此时，夜千羽喊了一声，秦问天看向她。

    “和他战。”夜千羽脸色有些冷道：“一个仙帝威逼仙王战斗，还自以为是，看来你是越来越不知天高了。”

    “千羽。”蛮帝看着夜千羽。

    “秦问天听到本宫的话了吗？”夜千羽又道，秦问天点了点头。

    “好，我们走。”蛮帝转身。

    “不用，就在这里战就行。”夜千羽踏步而出，恐怖的规则力量化作空间壁障，将两人围在了里面。

    “阿蛮，直接用你最强手段攻击吧，秦问天，不必给他留面子。”夜千羽似乎铁了心要打击蛮帝。

    蛮帝听到夜千羽的话暴怒，光辉闪耀，天穹之上有帝光洒落而下，星辰同辉，犹如绝代帝王，他身上涌现一股超级恐怖的力量，压塌天域，狂暴至极的手掌印遮天蔽日，横亘于天，笼罩八方。

    那股威压极盛，蛮帝，他怒了。

    秦问天心中暗叹，对于千羽宫而言，他毕竟属于外人，即便夜千羽对他不凡，但他依旧低调忍让，奈何蛮帝一再相迫，如今，夜千羽都让他出手，只好战了。

    光辉笼罩于身，秦问天竟沐浴于圣洁之光明力量之中，规则力量化作一股可怕的风暴，直冲云霄。

    “杀。”蛮帝一声大吼，天地变色，遮天蔽日的五指掌印，带着滔天之力，整片虚空被覆盖笼罩，朝着秦问天轰杀而至。

    “去吧。”秦问天吐出一道声音，在这一刹那，他身上突然间绽放一道璀璨到极致的强光，能够将人眼睛都刺瞎的绝世光华亮起，哪怕是虚空中的夜千羽都微微遮挡了下眼睛，那光芒，像是普照天下的大光明之光芒，能够覆盖一切范围，能够湮灭一切。

    光芒所照射之地，一切攻击尽皆粉碎，消失于无形，蛮帝只感觉眼睛刺痛，但他毕竟是仙帝人物，无穷的星辰光辉疯狂洒落在身，挡在面前，化作可怕的防御力量，但大光明之力不断射来，所过之处天地尽皆要化作光，他的防御力量一点点的被剥离毁灭。

    “啊……”一道痛苦的声音传出，光明射入了他的身体当中，无比可怕的光明之力犹如万千毁灭之光明利剑，秦问天身形动了，一步迈出，直接降临蛮帝面前，一道掌印轰杀而出，轰隆一声巨响，蛮帝的身体被击飞出去，噗的吐出一口鲜血，撞击在了夜千羽布置的防御之上，随即落地，脸色惨白。

    蛮帝的身体有些僵硬的站起，目光似有些呆滞，缓缓抬起，怔怔的看着秦问天。

    他的脸色一阵青一阵白，身躯还在颤抖着，并非是因为伤势。

    “噗！”又是一口鲜血吐出，刹那间，蛮帝整个人在刹那间仿佛变得无比颓废，整个人都显得有些失魂落魄，外面的三位顶级仙王看到里面的情形也一个个瞪大了眼睛，相互对视了一眼，目光中尽皆震撼。

    蛮帝，仙帝境界的他，败了。

    不仅战败，而且败的极惨，被一招秒败，毫无还手之力。

    堂堂仙帝，在星辰同辉之下，被这样强势击败。

    讽刺吗？

    当然讽刺，之前秦问天可是一直避战，承认不如他，但事实如何？

    “阿蛮，你明白了吗？”夜千羽将力量散去，轻声叹道。

    蛮帝抬头，看着夜千羽，苦涩一笑，笑容却比哭还难看：“难怪你看不上我了，原来如此。”

    “阿蛮，你跟我的时间最长，应该比其他人更懂我才对，你明白我的目标是什么，我也希望你能够好好修行，达到我父昔日之境，这是我对你的期望，而不是儿女情长。”夜千羽的声音不像之前那么冷漠了。

    “我明白了，我会好好修行。”蛮帝点头。

    “去吧，准备要下一次行动了，这次，秦问天也会参与。”夜千羽说了声，蛮帝点头，深深的看了秦问天一眼，随后离开了这边。

    …………

    数月之后，夜千羽秦问天一行人悄然的离开了千余宫，一片山脉之地，山巅之上有云雾翻滚，一头可怕的巨兽狮王盘踞于空，夜千羽和秦问天等人尽皆身披铠甲，全副武装，而且，陆续有强者闪烁而来，直接踏入巨兽的背上，没有任何的言语交流，仿佛早已达成了默契。

    之前的一切已经用传讯水晶沟通好了，所有人，都只需执行命令就够了。

    终于，所有人都到了。

    夜千羽目光扫了一眼诸人，低沉的声音从她口中传出：“上次已经掠夺了一次，贺兰帝君必然会有所准备，这次不会和上次那么容易了，贺兰帝君统御之地的矿脉开矿之日都是错开的，因此，他们必会在每一个矿脉开矿日严阵以待，有强者镇守，甚至，贺兰帝君都可能随时出现。”

    夜千羽的声音没有半点柔媚之意，只有威严。

    诸人纷纷点头，他们也都明白，虽然时隔两年多，但矿脉被掠夺绝对不是一件小事，贺兰帝君绝不会掉以轻心，说不定等着他们出现，这点诸人都明白。

    这也是盗寇极难生存的原因，有时候干了一笔，就得金盆洗手，否则做第二次的时候，就危险。

    秦问天神色略显凝重，他也没想到，初来太古仙域，做的第一件大事，竟然是掠夺，成为大盗，还真是世事无常！

    PS：第三更，感谢君の名は晋升盟主，三天更了十章了，有月票没！        

