    黎宇把那个木板门硬拽下来。

    在这么干的同时，他的脸上却挂着温和的笑容，没有面红耳赤，没有丝毫费劲的感觉，就仿佛刚刚拽下来的不是木板，而是纸板。

    紧接着又是“咔嚓”一声，他只用双手把门板折断，丢掉一半。再折断，丢掉粗的那块。于是，他手里就只剩下一块半米多长的狭窄木板，拿在手里，就像是一根粗木棍。

    黎宇左手拿着这条木板，一挥，抽在了女孩母亲的大腿上。他并没有用太狠的力道，不过这也不是一般人能轻松捱过去的。

    “啊——”

    女孩母亲惨叫一声，忍不住跪了下来。

    然后黎宇加了些力道，一木板抽在她的屁股上。这个位置肉厚，且没有关键脏器，哪怕狠一点也没什么问题。

    或许是因为太疼，这个中年妇女反而喊不出声音来，只是嘴巴大张着，脑门上直冒冷汗。

    黎宇左手拿着木板狠狠一捅，让木板的前端插进了泥土里——入地的位置，距离女孩母亲的耳朵还不到二十厘米，让其他人不禁倒吸一口冷气，生怕他要直接夺了人家的性命。

    然后，他右手从腰间摸出手枪，枪口顶在女孩母亲的太阳穴上。

    “这东西认不认识？知不知道这是什么？”黎宇的嗓音依旧温和，脸上甚至仍然带着微笑。但在趴地上的受害者眼里，这温和的笑脸简直就是恶魔。

    女孩母亲哆嗦着说：“我明白，明白……”

    在黎宇掏出手枪之后，尽管没有开枪，但周围几个探头张望的穷邻居连忙缩回了脑袋，再也不敢多看一眼了。

    而屋子里的女孩早就已经吓呆了，一动都不敢动。那双漂亮的眼睛里蓄满了泪光，也不知道是因为母亲此时的遭遇，还是先前听到的关于圣女的真相。

    黎宇温言道：“从现在开始，你就趴在这儿，不要动，不要说话，明白么？”

    女孩母亲双手抱着脑袋，颤抖着点点头。

    黎宇松开左手的木板，任它插在土里。而他右手里的枪，也眨眼间消失不见，被他收进了缚于腰间的枪套之中。

    他不紧不慢地迈出几步，走到了玛莎面前。

    女孩双手揪着衣角，两滴泪珠从眼角滑落。尽管刚才挨了两下木板又被枪指着头说‘不要动’的人是她妈妈，可是这个女孩的惊恐犹有过之。

    从女孩的眼里，黎宇看到的只有茫然与惊恐。

    于是他叹了口气，轻轻拍了拍掌，承诺道：“放心，我不会伤害你的。我现在只问你一个问题，希望你诚实点回答我，可以么？”

    女孩愣了几秒，反应过来，使劲点了点头。

    只是眼泪更止不住了。

    黎宇伸出手，用指背擦了一下她脸上的泪。然而这么一擦，她的眼泪更汹涌了，简直如同清泉，怎么都止不住。

    “你愿意带着那块牌子，去教堂，成为圣女吗？”黎宇低声问道。

    女孩咬着下唇，哭得甚至发出了“呜呜”的声音。

    黎宇又叹了口气，再重复一遍：“你愿不愿意去教堂，成为圣女？”

    女孩看了一眼仍然趴在地上的母亲，犹豫了两秒，缓缓地摇了摇头。她摇头的动作幅度非常小，而且摇头的时候就收回了目光，不敢再继续看着母亲了。

    黎宇的面色冷了下来：“抱歉，我没听到你的回答。我就问你，愿不愿意去教堂，成为那些牧师的玩具，让别人随意侮辱、鞭打、折磨，缩在教堂里过二十年变老变丑以后再被赶出来，带着一身的伤痕和病痛，去当娼妇，当老鸨？”

    女孩被吓得直发颤，手脚冰凉，连忙摇头。这下，尽管还是没有吭声，但她的抗拒态度已经相当明显了。

    然而黎宇还在继续说着：“不，能当老鸨也是有条件的，至少需要会经营人脉。像你这种连话都说不出来的肯定不行。三十多岁容颜衰退之后，你被他们赶出去也只能当个普通的底层娼妇，再老一些，一个顾客都没有了，你就只能当乞丐……明白么？你愿不愿意去当圣女，出声回答我啊！”

    似乎是被他突然加重的语气吓到了，玛莎突然哭喊起来：“我不愿意！”

    黎宇点了点头：“那么，如果我们这里有一个崭新的出路，你愿不愿意跟我们走？”

    女孩一边擦泪一边说：“愿意，我愿意！”

    黎宇转身冲着外面的那位见习法师招了招手：“接下来就是你的工作了，你来安排吧。”

    普佳跑过来，用难以置信的语气说道：“你以前是干什么的呀？这么熟练，是不是干过审讯犯人那类的工作？”

    黎宇笑了笑，并没有提到旧时代的影视剧，只是说：“一般般吧，也没什么经验，只能欺负欺负普通人而已。”

    普佳：“明明是为了她们好，却说得我们好像在欺负人一样……”

    黎宇：“选择效率更高的办法而已。”

    普佳走到女孩面前，说起了她的安排——让女孩去法师城，一边打工一边尝试准备入学考试，而女孩的家人可以去南边，在法师协会控制的地区打工干活。

    黎宇走到了希莱丽娅身旁，朝四周张望了一下。

    然后他问道：“你有没有听到什么？”

    希莱丽娅：“没有啊……你听到什么了吗？”

    黎宇原本轻松的面色变得稍稍有些紧绷。他拉着少女，往旁边的墙壁靠了靠。

    而在那破开的门洞里面，普佳还在跟玛莎讲着她的计划。‘巴别塔法师城’、‘法师学院’、‘入学考试’这些陌生的词语，对于从小靠捡破烂和卖冰沙为生的女孩而言，实在是超出了能够理解的范畴。

    但当普佳说到“可以申请每个月四枚银币的特别补助”时，小姑娘的泪水顿时就止住了。

    “那我以后是不是都能吃饱肚子啦？”玛莎很不放心地问。

    普佳笑了笑，摸着她的头顶说：“不仅可以吃饱，而且从今以后，不会有人敢随意侵犯你，相信我。”

    玛莎点了点头，那双形如桃花的明亮眼睛里，终于有了一丝憧憬。

    ————

