    最后，贾老板都亲自和工作室的人进行了一个电话会议，要求他们接受好的建议，结果这些人直接在电话会议上就和贾老板争论了起来，把徐昌隆的系统批判的一文不值，表示徐昌隆不过就是个粉丝，不可能比他们这些原创者更懂仙剑。

    贾老板最后发怒了，直接痛骂了他们一顿，我以为他们会幡然醒，结果《仙剑奇侠传2》整个工作组，居然闹起了罢工，要求他们自己的游戏，自己来负责制作，不要其他人指手画脚。

    “董事长不懂仙剑！”的口号也跟着冒出来了。

    哪怕这个世界的仙剑一代的剧情和战斗系统，都是贾老板手把手指挥手下们做出来的。

    其实这也是贾老板自己的锅，因为贾老板前世在做游戏的时候，最讨厌不懂行的人指指点点，管着他们这些有才华的人。

    同时也认为经典游戏是需要宽松自由的研发环境才能够创造出来的，所以对于大千游戏下属的各个工作室都比较宽容，只要他们能够按时交出作品，完成上面的任务，哪怕游戏最后扑街了，一般都不会指责什么。

    这就导致钟宇经常抱怨，他快要管不住下面的工作室了。

    而这一次罢工，也多半都是因为太过于宽松的原因引发的。

    看到这个消息之后，贾老板沉默了很久，然后直接把整个工作室所有参加罢工的人全部开除，同时在业内发出了封杀令，业内哪个游戏公司敢接收这些人，或者这些人敢自己成立游戏公司，他们的游戏绝对无法登录蒸汽游戏平台。

    同时，敢和他们有瓜葛的公司，也会全部封杀掉。

    然后这些傲气的游戏工作者们，就只能目瞪口呆的离开了大千，进而离开了整个游戏行业，不知所踪了。

    至于那些没有参与罢工的工作室成员，则全部并入了河洛工作室，由徐昌隆整个仙剑的脑残粉，负责《仙剑奇侠传2》的继续研发工作。

    至于开除掉《仙剑奇侠传》制作组，会不会导致《仙剑奇侠传2》的品质崩塌，贾老板是丝毫没有担心的。

    因为前世《仙剑奇侠传2》就是在原班人马的制作下，烂的一塌糊涂的东西，没看到资深的仙剑粉，都是直接当仙2，仙5，还有仙6不存在的吗？

    嗯，只有仙1，仙3，还有仙4才是仙剑，其他都是不存在的同人作品，所以把原本的《仙剑奇侠传2》团队给开除掉一大半，贾老板一点也不担心。

    而且贾老板这一次杀鸡给猴看是非常成功的，直接就让原本都快要飘起来的大千游戏下说这个工作室，摆正了自己的态度，不敢再对贾老板的命令有丝毫的违背了。

    毕竟全行业封杀的威力，是恐惧到所有人都不敢想象的。

    徐昌隆也不愧是仙剑的脑残粉，在白捡到了《仙剑奇侠传2》的制作权之后，这位第一时间就跑来找贾老板报告，然后拿出了他精心制作的《仙剑奇侠传2》的剧本出来。

    贾老板看完了剧本之后，就怀疑徐昌隆这家伙不但是仙剑粉丝，而且还是资深的赵灵儿老公，假公济私，满足自己的个人愿望来创作剧本。

    因为徐昌隆版本的《仙剑奇侠传2》剧本，都是按照一个目的来贯彻的，那就是复活赵灵儿，最后的大结局，也是赵灵儿复活，和李逍遥重新生活在一起，还有了自己的孩子。

    最后李逍遥甚至还成仙了，飞升仙界，成为了仙界的大将军。

    而赵灵儿也在复活之后，重新获得了女娲的全部力量，成为了在世女蜗，两个人永远在一起，我的长生不老的生活。

    “啪啪啪啪！”这个剧情看的贾老板这个曾经的仙剑粉都忍不住鼓起掌来。

    嗯，贾老板其实不是仙剑的游戏，而是仙剑的电视党，不过这都没差，电视党的粉丝，其实对于赵灵儿的喜爱更胜一筹。

    毕竟刘一菲年轻时候的样子太仙了。

    对了，现在刘一菲在哪里？自己要不要找她来拍戏，顺便实现以下上一辈子自己的梦想：娶刘一菲当老婆。

    唔，那是不是也可以把新垣结衣这个二老婆也娶过来？

    反正凭借自己现在的地位，一切都很简单。

    不过想了想，貌似现在的刘一菲才11岁，这种事情太鬼畜了，所以贾老板摇摇头，不过私底下却让人去和刘一菲母女接触，想办法先把刘一菲给签下来，以后的事情以后再说嘛！

    “这样的剧情会不会太媚俗了！”不过贾老板看完了徐昌隆的《仙剑奇侠传2》剧情之后，有些担忧的表态道“这样的剧情，恐怕会被骂没有深度，炒冷饭，狗尾续貂，强行复活什么的！”

    “董事长，您觉得绝大部分是仙剑粉丝，他们是希望看到赵灵儿复活，还是希望看到赵灵儿彻底死了呢？”

    “是赵灵儿复活的剧情能够吸引他们购买第2部，还是给赵灵儿鞭尸的剧情，能够吸引他们购买第2部游戏呢！”徐昌隆看到贾老板的犹豫之后，直接开口问道，贾老板瞬间就恍然大悟了。

    管他剧情有没有深度，会不会破坏第1步的结局和剧情，反正只要能够吸引玩家们掏钱就行了。

    再说了，不过徐昌隆的这个剧本有多烂，反正比《仙剑奇侠传2》原本的剧情里面，强行折腾出一个王小虎，然后和李逍遥的女儿谈恋爱要强多了。

    唔，好像也没有谈恋爱，贾老板记不清楚了，反正他对于原版的《仙剑奇侠传2》没有任何兴趣。

    “董事长，您看我这个剧本有问题吗？”徐昌隆谄媚的问道，这个剧本其实是他在无数次通关了仙剑奇侠传的剧情之后，自己花了三个月时间搞出来的同人小说。

    在得知自己居然成为《仙剑奇侠传2》的总策划之后，就立刻把自己把你的小说拿出来改一改，交给了贾老板。

    这种能够把同人作品变成原著续作的机会，绝对是无数同人作者梦寐以求的好事了。

    “你这个剧本有一个问题呀！”贾老板看完了剧本之后，摸了摸自己的鼻子，然后嘀咕道。

    “什么问题？”徐昌隆有些紧张的问道。

    “就是林月如哪去了？”贾老板翻了个白眼。

    明明在第1代的剧情里面，林月如是复活了，然后陪伴着李逍遥走过一生的女人来着。徐昌隆这个灵儿党，居然把林月如这个角色给彻底删除掉掉了。

