    第934章 血债血偿！

    大秦营地，周勃正在布置一座用来接待秦始皇的营地，

    “陛下，还有十几天就要到这里了，我们必须做好防备。“

    “探子要放出五十里外，每五里设立一座岗哨，最少要有明暗两个哨位。”

    “要备好示警的狼烟, 一旦有情况，就立刻示警。”

    “还有，随时随地，要有两千骑兵备战，三声哨响之后，就要能战！”

    周勃板着脸对着自己的部下一一吩咐到。

    这次接待秦始皇既是一份荣耀更是一份责任，他们不能够出任何的差错。

    所有的秦军将你们也纷纷应是, 他们当然也看中这一份荣耀。

    一个个都领命离开，准备去做好布置。

    等所有人都走了之后, 周勃才微微的放松了一下。

    他的压力还是很大的，说句不好听的，如果秦始皇真的在这里出了什么事情，所有北边的秦军都逃不了惩罚。

    连自己的皇帝都保护不了，还有什么颜面当军？

    吩咐完了这些之后，周勃也没有闲着，而是去营地里面四处查看，这样他也安心一些。

    走到了营地外，看着秦军们布置的营地，突然一名秦军匆匆的走了过来说道，

    “将军，大营外突然来了一個外邦人，说是有要紧的事情禀告，关系到陛下的安危！“

    “什么？“

    周勃听得眼睛一睁, 急忙追问道, 

    “人在哪里？“

    秦军连忙回到，

    “将军放心，听到这个消息的时候，属下就把这人给抓了起来，就在营地外。“

    这种关系到秦始皇安全的事情，他们怎么可能把对方给放了。

    “把人带过来。“

    周勃神色冷酷的说道。

    无论对方是抱着什么目的传达这个消息的，他都要把对方给挖出来！

    很快，人就被带到了周勃的面前，中间没有任何的犹豫，这个外邦人就将事情说得清清楚楚，

    “将军，我是受人所托，来告诉您消息的，张良要刺杀大秦的皇帝。“

    “时间现在不清楚，地点应该是在来这里的路上。“

    “其他的事情，我也不清楚了。”

    周勃听得直皱眉头，然后反复的从各个角度问了对方几遍，得到的答案都是一样的，才挥了挥手，让人把对方带下去, 虽然问不出更多的消息了, 但是这时候他不可能放对方走。

    很快就站了起来说道, 

    “来两千人随本将军前往迎接和保护陛下，其他人守住营地，再去告诉韩信将军，让他做好应对。“

    说完便直接起身出了营帐，很快随着三声哨响，营地外的秦军们纷纷集结，朝着草原深处而去。

    几天后，草原深处一只车队缓缓的停了下来，秦始皇走出了车架，活动了一下身子。

    这些天他们几乎都在路上还是有些疲乏的，这草原实在是太大了。

    如果不是有专门的草原人带路，他们很有可能会迷失在这里。

    当然这对秦始皇来说也属于幸福的烦恼，这说明了大型的土地是何等的广阔。

    很快休息完了之后，秦始皇正要回到自己的车内，赵高这时候连忙说道，

    “陛下按照规矩，您既然现身了，就要重新换一辆车。“

    这是为了防止被刺客盯上。

    秦始皇这时候却摆了摆手，说到，

    “在长城内的时候，人多眼杂，刺客容易藏匿，换车也无可厚非，可如今这草原上，走了这么久，朕都只遇到了几个小部落，所有的人加起来都没有过万，哪来的刺客？“

    听到这话，赵高也觉得有道理。

    就这地方，人都没有几个，又哪里来的刺客？

    于是也就不再坚持，和秦始皇一起回到了车架内。

    在他们不知道的事，就在车队的不远处，那茂密的，几乎和人一样高的草丛之间，几个人影正窥视着车队。

    看到秦始皇上车了之后，便悄悄的往后，一路撤退，回到了一处简单的营地里。

    营地里面近百个身材壮硕，孔武有力的雇佣兵正聚集在这里。

    还有一些人在捣鼓着一些皮质的小包裹。

    路过他们的时候，一个个都不由得捂了一下口鼻，这玩意儿的味道太刺鼻了。

    很快这一行人就到了营地，最中间的帐篷里，进去之后便看到了一个年轻人，说到，

    “主人，我等已经看清楚了那个人所在的车架。“

    这群人自然就是一路赶过来的张良。

    听到回报，张良这时候却露出了一个不出所料的表情，

    在草原上过了这么久，果然所有的人都会倦怠，就看他们现在的位置离对方并不远，却也没有被发现。

    现在他已经知道了那个暴君所在的车辆，现在要做的就是找到一个机会，一次击杀对方！

    他这一次也准备了自己的大杀器！

    眼中闪过一丝冷芒问道，

    “让你们准备的东西都准备好了吗？“

    其他人点了点头，回到，

    “我们已经，装好了五十多个皮袋子的火油，只要被这些东西粘上，把火点燃，连水都不能将这火扑灭！。“

    张良冷酷的点了点头，这火油是西边极为珍贵的东西。

    花了他不少钱财，但效果也极为惊人。

    只要秦始皇中了一袋火油，就绝对死定了！

    比秦军中的天雷也不会差很多。

    “好，明天清晨，我们就发动进攻！“

    “事成之后，你们所有人得到的钱财都足够你们下半辈子花了！“

    张良这时候说到。

    清晨是所有人最没有警惕性的时候。

    听到这话，营帐内的雇佣兵们都露出了一个笑容，他们才不会管那些人是不是秦军。

    那些城邦的王他们也不是没有杀过。

    只要钱给够就行。

    很快，所有的人都行动了起来，他们要准备好清晨的进攻。

    时间很快一晃而过，到了深夜，张良此时坐在自己的帐篷里，缓缓的拿出了一块刻着名字的木牌，摸着木牌缓缓说道，

    “父亲，母亲，弟弟，今天张良就要为你们报仇了，今天我就要让那暴君血债血偿！”

    “你们也终于可以安息了。”

    他苦心复仇十几年，今天终于能得偿所愿！

    说完，便将木牌收进了自己的怀里，换上了黑色的衣物，走出了营帐外。

    此时，其他的雇佣兵们早已经等候在这里了。

    张良这时候寒声说道，

    “出发！”

    很快，一行人就消失在了夜色中。

    （安安）

    (本章完)

