    

    数以千计的近卫炮以每分钟超过七千发的射速在向着天空倾泻火力。

    密集的弹雨在半空交织成一张巨大的火网。

    幸存的士兵和躲在安全墙后方的通行者，他们只是呆滞的听着耳边那密集到连成一道长音的子弹喷发声。

    天空中壮丽的一幕浮现，那些叫焦蝶战机哪怕机动性再强，在这有限的空间内也无法躲避这一艘庞大战争机器的火力倾斜。

    一秒之内数以万计的弹药覆盖整个穹顶。

    叮叮叮……轰！

    轰轰轰！

    正在变向的焦蝶战机外壳上浮出无数火花，而后直接轰然炸成一团火雾。

    没有任何一处死角可以躲避。

    刚刚一个C字眼镜蛇机动翻身倒袭的战机还没来得及开火就被一张交织而成的巨大火网掠过，机体霎时四分五裂。

    能量射线落到浅浅的高晶石护罩上，漾起一圈圈波纹，没有丝毫击破的迹象。

    实体导弹刚刚脱离机体，就被数十门近卫炮同时锁定打爆。

    沐凡就这样静静抬头看着半空，负着双手，波澜不惊。

    而其他通行者则屏气注视着这壮观的一幕，无数战机残骸纷纷如雨落。

    最高空那面巨大的光幕上，二级监察长李根茂依然在冷冷的注视，直到那漫天的火网将他的影像撕裂。

    短短一分钟之后，正在疯狂喷涌的火力猛然停止。

    幸存的驻军和通行者们茫然的看着天空，这时耳边的声音才缓缓飘回……

    听觉似乎恢复了，只是耳廓中没有任何枪击炮响，有的只是耳边人群轻轻的呼吸声。

    连呼吸都不敢大声……

    因为眼前看到的场景真的让人胆寒。

    视线所及之处……尽是废墟。

    那个从始至终都站在原地的冷漠青年，竟然真的和傲韩自由联盟开战了，从一开始没有半点和谈的意向。

    沐凡抬起的头放下，目光落到眼前那些幸存的士兵身上，那些人竟然齐刷刷向后退了一步。

    他们的战斗意志彻底崩溃了。

    “就这些？跟真正的军队差的太远。”

    沐凡自言自语了一声，眼睛向着人群后方看去，那里似乎开始出现一些战舰的身影，还有大批机甲奔跑在甲板时涌起的声浪。

    但他的眼神仅仅停留了两秒不到，便漠然背过身去，仰看着前方那巨大而厚重的金属闸门。

    炎明星的驻军就是这一招拦住了他们。

    只是此刻……

    却任凭驻军用尽手段，也没能伤害到沐凡他们分毫。

    这些人到现在都没有明白他们遭遇到的到底是什么等级的对手！

    “沐凡？”白毛试探的问了一声。

    “把它打开。”

    沐凡静静开口。

    啊？

    虽然声音不大，却足以让周围一些人听到，他们大脑都有些不够用了。

    炎明星现在的样子明摆着是要和你不死不休，怎么可能把关卡打开呢？

    “请确认是否下达进攻命令。”黑的提醒在耳中响起。

    “开炮。”

    沐凡平静的吐出两个字。

    【确认指令，舰体充能，倒计时十秒。】

    【十、九……】

    清晰的反馈声从沐凡的腕表之中发出。

    哈里他们都听出来这就是神秘暗影岛副司令阿尔法的声音。

    这一瞬间破晓战舰的舰桥内亮起通红的警示灯，一个硕大的鲜红数字同步显示在舰桥内的中控光幕上。

    滴……

    细细的脉冲电流声响起，古代弓弩收起。

    咔！

    平整的甲板瞬间浮出无数纹路，下一秒如同拼接的积木般升起无数活动钢板开始组装、拼接。

    人们不知道为何，四面八方所有的扩音器中此时回荡的都是那清晰的倒计时声。

    【……六、五、四……】

    人们更不知道，那名令数百万人胆寒的星球刽子手李根茂，此时单手将手里的扶栏直接捏断。

    “竟然屏蔽了整个17区的通讯，真是好胆！”

    他脸色狰狞的回头看向身后手下，“17区的闸门能源缆切断了没？”

    “监察长大人，已经物理切断，除非10区的能量传输中转站重新将电缆对接，否则那扇重量超过2200吨的闸门不可能开启。”一名嘴唇单薄眼睛扁小的尉官恭敬回道，并且补充说道：“现在苍穹军团已经正式参战。”

    “备甲，我要看看他还能站着说几秒。”

    “大人，您的超级体机甲【巡界者】已经做好战斗准备。”

    李根茂那双残暴而冰冷的眼中，此刻尽是淡漠，转身步入那条笔直通往机甲仓库的通道。

    摧毁了整个17号通道。

    这巨大的损失他绝对不会白白认下……

    他要捏爆那个小子的脑袋！

    ……

    “苍穹军团驻地，何人胆敢放肆！”

    一声如虎吼般的怒啸音浪从最后方传来。

    这一声咆哮震得不少人头皮发麻，人们顺着声音看去，恰好看到一台身高三十米的重型机甲落在通道入口时的身影。

    此时如果从太空中看去，可以看到密密麻麻……近乎两千台太空型机甲呈现出一个巨大的弧面围在17号通道入口，而后方更是有大批大批的战舰从星环上飞出涌向这里。

    此时这些机甲和战舰同时待命，等待跟随为首机甲的进入。

    如莲藕般带着明显肢节感的双臂向着前方一甩。

    嗞啦！

    剧烈的电流瞬间从机甲背部蔓起，那台为首机甲的手中瞬间出现了两条电浆鞭，交错没入那半开大门的两侧。

    厚重的钢铁大门被瞬间抽得稀烂。

    双臂再次一收，入口那座高达五十米的钢铁大门被轰然拽飞！

    那台机甲一步抬起，重重踏出。

    轰！一扇钢铁大门直接被踹出凹陷横飞插入侧壁之中。

    机甲背后点状引擎亮起一个巨大的橙色十字，整台机甲曳出一道绚烂的橙色光影轰然向着前方冲去。

    当看到机甲身前那隆起的虎头装甲后，一些通行者瞬间失声喊道：“是苍穹军团最残暴成性的黎明之虎——路加·豪尔！他出手一向不留活口，不管人质死活，快闪开啊。”

    探出头的通行者们此时疯了似的缩回去，用尽全力将身边的人挤开，然后他们向下重重一俯。

    轰！

    最后方的四台炎明星机甲还没反应过来就被两道电光瞬间绞烂，炸出一大片绚烂的钢水火花。

    那台全身斑斓黄白涂装的重型机甲一脚踏过，厚重的身躯将那四台机甲的残骸直接撞烂。

    四名傲韩自由联盟的机师到死都没明白为什么友军要袭击自己。

    他们甚至到死都不知道将他们袭杀的赫然是平时和他们海关防卫军打交道最多的路加·豪尔。

    “一群废物！”

    路加·豪尔森寒的声音吐出，丝毫没有顾忌炎明星卫队的友军身份。

    他只知道格罗夫死在了里面。

    那个人死了微不足道，但是苍穹军团的威严和面子，却绝对不能在这里丢掉。

    只有铁与火，才能告诉那些人……这里究竟是谁的地盘！

    随着路加·豪尔的举动，苍穹军团悬于太空的数千台机甲似乎得到命令一般，开始狂暴涌入17区入口。

    苍穹军团的杀戮，正式开始。

    “吼！”

    一声愤怒的龙啸声，恶翼口中一团炽烈的火云漩涡形成，开始不断闪爆压缩，下一秒一团泛着无数黑色条纹的火球猛然喷出。

    魔龙——咆哮炎弹！

    “又是那头龙！”

    一片惊呼声中，那些幸存的傲韩自由联盟机甲连忙闪向两侧。

    开什么玩笑，那炽烈的高温完全不是他们这些普通机甲能够抵挡的。

    所以在恶翼喷出火球的刹那，一条笔直的通道便下意识的为它让出。

    那炽烈的咆哮炎弹肆无忌惮的穿过巨型长廊，轰向远方。

    路加·豪尔眼中杀机四溢，那布满伤疤的脸上浮起一丝狰狞的弧度，“不过一头畜生！”

    高大的机甲双脚踏地，猛地高高跃起，拽着两条电浆鞭的双臂猛地合拢，两条切钢铁和切豆腐一般的电浆鞭轰然相撞。

    下一刻那两条长鞭猛地缠绕定型。

    一柄长度超过四十米的电浆巨矛出现于手中。

    矛尖还被强电束缚出扁平的矛刃。

    这一刻的斑斓机甲带着说不出的狂野美感和强悍。

    双手横卧那柄电浆长矛，机甲翻身落地，脚步连踏间瞬间连成密集的鼓点，整台机甲拖出一道长长的幻影，拧身上前，手中长矛轰然斩下！

    矛尖瞬间掠过那颗咆哮炎弹。

    瞬间静止一瞬……

    轰！

    恐怖的高温蔓向四周。

    那台斑斓黄白涂装的重型机甲，在扭曲的高温中悍然踏出。

    路加·豪尔的眼中带着始终如一的杀戮和高傲。

    他的机甲是近身堪称无敌的S级格斗机——【鬼白虎】！

    这种狭窄的区域里，没有人会是他的对手。

    然而直到现在，沐凡也仅仅是回首凝望片刻。

    “三……二……”

    “一！”

    也就在这同一刻，那遍布四面八方的倒计时声音也终于结束。

    路加·豪尔下意识的抬头，恰好看到在破晓战舰那光滑甲板的上方，此刻有一具四四方方的由钢铁铸就的巨大喷射台。

    那外形轮廓就好像将一台引擎组直接放置于甲板之上，带着令人震撼的工业美感。

    【超焰粒子流——破晓冲击！】

    随着最后一道命令在光脑中闪烁，这一刻在那巨大喷射台与甲板顶层的联结处内，一块拳头大小的高晶石被左右两道巨大的能量焰轰然打中。

    恐怖的聚变反应刹那间形成，那足以撼动山峦的巨大焰流沿着数以万计的管路冲向顶部炮台，最终化作一道直径超过三米的巨型湛蓝光柱，轰然击出。

    悬停在航道内的破晓战舰甚至都重重一颤。

    那道粗壮而耀眼的湛蓝光束轰然撞击到钢铁巨门。

    这也宣告着沐凡等人从进入炎明星海关通道之时直到此刻，终于悍然闯关！

    那两扇叠在一起重量达到惊人2200吨的超重合金闸门，在这一记惊艳而震撼的破晓冲击下，瞬间发出令人牙酸的金属扭曲声。

    整扇大门支撑了不到百分之一秒，便轰然炸碎。

    然而破晓战舰轰击处的焰流却根本没有减弱的去向，能量炎柱推动着残破的巨门笔直的刺向远方。

    半秒时间里，从入口视线尽头……

    一条漆黑、巨大、空旷的通道，就这样粗暴的呈现。

    第三道门和第四道门区域内的所有人目瞪口呆的看着瞬间被洞穿的巨门，他们僵硬的扭动脖子向后看去。

    刚刚……

    究竟他-妈-的发生了什么！

    “上船。”

    直到此刻，沐凡都没有理会那台已经侵入危险距离的S级机甲【鬼白虎】。

    他之所以出现在这里，正是因为正常通行会节省时间。

    但是现在，继续留在这里显然只会浪费时间。

    既然对方要阻拦他的前进。

    那么就选择他更喜欢的另一种方法了……

    直接平推过去！

    没有任何东西能够比他的时间更珍贵！

    沐凡看着面前那缓缓飞来的巨大登舰平台，一步跨上，整个人的气息越发冰寒，仿佛在积蕴着某种压抑的怒意。

    胖子等人能够感到沐凡那平静外表下隐藏的狂暴。

    那些人，还真是不知死活啊！

    白毛的眼睛同样冰寒，他注视了胖子一眼，两人同时点头。

    既然对方不留手了，那他们就玩一出大的！

    这种混战局面，对于胖子的【暴怒者】来说，简直就是最好的靶场。

    然而当两人准备转身呼叫投放机甲之时，一道带着淡淡雪莲清香的白色窈窕身影从沐凡身边转身走出。

    “交给我。”

    陆晴雪那如凝玉般冰冷、清幽的面孔上，此时没有半点表情，一如既往的冷淡。

    也同样一如既往的带着不容置疑。

    “学姐生气了啊……”

    胖子和白毛看到陆晴雪的出现，竟然同时一缩脖子，心中不约而同的浮起一种名为幸灾乐祸的情绪。

    皓腕扬起，似玉非玉的圆环陡然亮起。

    陆晴雪踏着轻盈的步伐在那人行通道的甲板上奔跑起来，在冲出五米之后，向着侧面那空旷而深邃的航道纵身一跃。

    半空中一道白影闪过，陆晴雪的身影没入其中消失不见。

    下一个半秒，洁白的双翼挥动间，那台机甲轻盈落地。

    S级机甲【霜天使】，参战！

    陆晴雪眼神平静的注视着通道尽头的那道身影，瞬间挽弓！        

