    新郑城外，密密麻麻的人群正站在城门处，目送着气势恢宏的大军远去。

    领头之人，自然便是突然对白亦非上起心来的老韩王，在他的左侧，朝堂上一众大臣，以张开地为首，错落有序的站立着。

    而在老韩王的右侧，却并不是以太子韩安为首，反而是以四殿下韩宇和十六殿下，红莲公主为首。

    这两人的站位，还是老韩王亲自安排的，这其中的深意，却是让韩安心中恨意越发浓烈。

    “宇儿，你说，这一次百越之行，白爱卿多久可归啊？”

    老韩王背后似乎是长了一双眼睛，就在韩安阴狠的神情刚刚隐藏起来，便询问身旁的韩宇。

    老韩王此言一出，顿时，所有大臣的目光，也都从前方大军的身影上挪开，落在了韩宇的身上。

    韩宇听到老韩王的询问，却是不慌不忙地对着老韩王行了一礼，拱手作揖道。

    “回王爷爷，宇儿以为，此战必定不会太久，短则一月，长则三月，百越必亡！”

    “哦？宇儿为何如此笃定啊？”

    老韩王白眉一挑，脸上也是适时地露出了感兴趣的笑容。

    “百越内乱已久，百越王室横征暴敛，致使百越子民民不聊生，待我韩国王师一到，百越子民必将感恩涕零，拜服与王恩之下，届时，百越自然一战而定！”

    “哈哈哈！好，宇儿说得好，我王师为百越子民除去那暴戾的百越王室，本就是天降恩德，自然是一战而定！”

    老韩王哈哈大笑，就连原本神色不愉的太子韩安，脸色也是稍稍缓和了一些。

    勤勉好学又如何？聪慧过人又如何？这王权可是你一稚子能够玩弄明白的？

    韩安看着韩宇的背影，眼中也是闪过一丝嘲弄，心里暗道。

    今日，我不过假借一个助百越叛乱的名义，就能将你玩弄于鼓掌之间，你又如何能与我争王位？

    王位，只能是我的，谁敢跟我争，我便杀谁，宇儿，希望你别逼我！

    ……

    相国府。

    张开地刚回到家，就看到他的孙儿张良，正坐在厅堂之中，捧着一书卷，正在勤学苦读。

    张开地儿子张平已病故有五年之久了，也正是因为亲子病故，所以张开地对于这个自幼聪慧过人的孙子，一直都是寄予厚望。

    而张良也不负所望，对儒家经典，一直都是勤学苦读，悟性也是上佳，让张开地老怀大慰。

    “良儿，今日怎在厅堂之中读书啊？”

    听到张开地的声音，张良也是书海之中回过神来，看着张开地，脸上也是露出了一丝羞涩。

    “回祖父，前段时间，四殿下赠送我几卷论语，上面还记载着诸多四殿下自己的笔箸，只是良愚钝，其中有诸多良都不甚明白，故在此等待祖父下朝！”

    论语这等经典，对于一个六七岁的少年来说，本就是极其深奥，哪怕张良天资过人，也难以一读就通。

    张开地见状也是轻抚了抚已经开始花白的胡须，眉头微微一皱，脑海中便开始思索了起来。

    韩宇当初与张开地一同出使过秦国，那之后，韩宇也是时常请教张开地，因此，张良与韩宇，自然是天生就亲近许多。

    而张开地又是朝中重臣，韩宇上门求学，也不能每次都空手而来。所以，韩宇后来就赠送了许多书卷给张良，张开地也是知道这件事的。

    但是，今时不同往日，以往这种事情，可以说得上是一桩美谈，但是现在，却是敏感时期，一个处理不好，只怕…

    “良儿，这段时间，你就不要去找四殿下了。”

    “祖父，这是为何？良还有诸多不解之处，想去找四殿下求解呢。”

    尚且年幼的张良，自然不太懂朝堂之上的事情，更不明白，王权之争，是何等的残酷无情。

    看着眼前纯真无邪的张良，张开地想了想，还是打算跟他讲解清楚，这些事，张良以后终究也是要接触到的。

    “良儿，有些传闻，你应该也听说过，比如，王上对太子不满。”

    “祖父，良儿曾听人说起过，只是，诸多公子之中，无人可与太子竞争，最终，继承王位的，除了太子似乎并无其他人选。”

    虽然张良如今尚且年幼，但其对于政治的敏感性，却已经出显天赋了。

    张开地满意地摸了摸小张良的脑袋，夸赞道。

    “没想到，良儿竟然能想到这一步，看来倒是祖父小巧了良儿了。”

    顿了顿之后，张开地方才细心地解释道。

    “王上并不喜欢太子，但对于其他公子，也不曾青睐，反倒是诸位王孙之中，王上十分看中四殿下以及远去小圣贤庄的九殿下。”

    张开地心里不免有些忧愁，如今整个张家就靠他一个人撑起来，他必须小心谨慎。

    “今日，王上率领群臣与王室成员，于城外为雪衣侯大军送行之时，王上便让四殿下与十六殿下红莲公主一同陪伴与身侧。”

    张良低着头沉默了好一会儿之后，突然抬起头来，红着眼愤怒地看着张开地。

    “所以，祖父为了保持自己的中立，为了不然太子多想，所以就必须断绝与四殿下的往来是吗？”

    “祖父，你可曾记得，每一次四殿下前来，都是以侍师之礼待您，待良也如同手足，而如今，就为了所谓的避嫌，祖父你竟要良违背君子之道？”

    语罢，张良便一把抱起案桌上的书简，随后直接冲出了厅堂，转眼间就跑出了家门。

    张开地看着远去的小小身影，一时之间也是有些神情恍惚。

    张开地一直都是看重张良，张良也从没让他失望过，但是，张开地不曾想到，张良竟然如此聪慧。

    “唉，良儿，祖父又何尝想如此，只是，这不仅是在保我张家，也同样是在保护四殿下，一个无权无势的王孙，太子殿下顾忌其他，自是不会下杀手的。”

    “也罢也罢，四殿下，老夫一直都觉得你或许并不简单，既如此，也好用良儿去试探一番，如果真有雄主之姿，老夫自然辅助于你，若是不懂朝堂之争，远离王权纷争，做一个逍遥公子，也并不是坏事！”

    随着张良出府，原本就已经暗流涌动的新郑，也是变得更加风云诡谲了。

