    唐小川拿着破魔刃，对着玛卡他们点了点头。

    玛卡会意，深深的吸了一口，就对着他身后的那群部落勇士点了点头。

    部落勇士们，立马就抄着自己的武器，抄着海德拉冲了过去。玛卡他们一边大声吼着，一边朝着海德拉冲过去。

    但是他们还没有冲出去多远，海德拉就清醒过来，它仅剩的4个头，高高的昂起，然后对着玛卡他们发出了一声嘶吼。

    不过这一次，玛卡他们没有被海德拉吓住，他们依旧朝着海德拉冲了过去。

    玛卡跑得最快，他是第一个跑到海德拉的身边，然后就举起自己手中的武器朝着海德拉砍去。

    但是这一秒，玛卡就傻眼了。

    他手中的短剑直接被他一刀砍断，而且还把他的虎口震裂，右臂发麻。

    反观海德拉则一点事都没有，它身上的鳞甲，连一点破损都没有，唯一能够证明玛卡刚刚用尽全力的，就是鳞甲上的那一条白痕。

    “玛卡，快退！”玛卡背后的黑鱼看着玛卡的手中的武器坏掉，他立马大吼了一声，然后就崛起自己的短剑，朝着海德拉刺去。

    但是他的这一击，同样没有任何建树。

    看似锋利的短剑，在这凶猛的一击之下，同样的碎裂。

    只是黑鱼对于这样的事情，已经早有准备，所以他在短剑碎裂的同时，也松开了自己的右手。

    与此同时，黑鱼拽着玛卡的衣领就往后退去。

    不过这一次，海德拉似乎并不愿意放弃，这群一而再，再而三挑衅自己的蝼蚁。

    它其中的一颗头颅，就对真在后退的玛卡两人，就是一口毒息。

    黑鱼看着朝着自己喷过来的毒息，就知道自己没有办法躲开。他心中一横，在快速后退的同时猛的推了一把玛卡。

    黑鱼虽然把玛卡推了出去，但是这也导致自己的身体失去了平衡，再加上他没有注意到自己脚下有一根断木。

    随意黑鱼毫无意外的就摔到在地，等他再次抬起头的时候，海德拉的那一口毒息，正好浇到了他的身上。

    “啊！”一声痛苦的嘶吼，从黑鱼的嘴里发出。哪怕他是一条硬汉，也同样忍不住发出痛苦的喊声。

    只见被毒息浇过的黑鱼，他浑身上下就开始就冒起了一股股白烟，接着他身上的血肉就开始融化，然后一块一块的掉了下来。

    看到黑鱼的这幅惨状，他周围的那些勇士纷纷倒吸了一口凉气。

    但随后，他们的眼中就露出来意思愤怒。

    黑鱼是他们朝夕相处的同伴，而现在他们只能看着自己的同伴受尽折磨，最后化为一摊血水。

    被黑鱼所救的玛卡，此时他比任何人都要愤怒。他的双眼已经赤红。

    这黑鱼从自己还在溪流部落的时候，就跟着自己的。算得上是自己的亲信兼好友。

    但是现在，玛卡只能看着自己的好朋友，现在变成一滩血水。

    “我弄死你！我弄死你啊！”玛卡双眼赤红，环顾了一圈自己身边，发现除了一根手臂粗细的木棒，就没有什么合适的东西充当武器了。

    玛卡毫不犹豫的抱起那一根木棒，就准备朝海德拉冲过去。

    他周围的那些部落勇士，看到玛卡如此英勇，他们也准备跟玛卡一起冲锋。

    他们一冲到海德拉的身边，就对着海德拉一顿猛砍猛砸。

    海德拉仅剩的4颗脑袋，顿时露出了一丝非常人性化的诡异笑容。

    它似乎在嘲弄玛卡他们不自量力。

    就在玛卡他们对着海德拉猛砸的时候，唐小川还躲在原地。

    他自然也看到了黑鱼被海德拉的毒液吐息，腐蚀成一滩血水。他认得黑鱼，那是跟玛卡他们一起上的岛。

    黑鱼平时很低调，但是他干活非常的卖力，什么脏活累活都是抢着干。唐小川对他的影响还非常好。

    但是没有想到，黑鱼竟然死在了这里。

    不过，唐小川现在来不及伤悲，祭奠黑鱼最好的办法，就是弄死海德拉，用它的脑袋去祭奠黑鱼。

    唐小川深吸了一口气，拿着破魔刀，就开始沿着凹地的边缘准备绕后。

    片刻之后，唐小川就绕到了海德拉的侧面，他抬头看了看海德拉。发现它现在的注意力并没有在在自己这边。

    他就猫着腰朝着海德拉快速的跑了过去。

    等到唐小川来到海德拉的背后，看着那比他身体还高的身体，他不由得感叹这海德拉是吃什么长大的。

    不过感叹归感叹，唐小川还是准备手脚并用的抓着海德拉的鳞片，爬上了它的后背。

    爬上海德拉后背的唐小川，不再客气，他直接拿起破魔刃对着海德拉的脊背，就是一刀捅了下去。

    破魔刃不愧是经过系统认定的武器，唐小川这一刀下去没有感觉丝毫的阻拦。

    那顺畅感，如同德芙，真的是丝一般柔顺，毫无压力的直没刀柄。

    唐小川看着这把足有一米多长的刀刃全部刺入海德拉的身体，他就很兴奋。

    虽然，他早就猜到这刀很锋利，但是真的没有想到会这么顺畅。

    既然如此顺畅，自己还去找毛个心脏？

    直接在海德拉的身上开个大口子他不香？还要费心费力的去找什么心脏？

    于是乎，唐小川就弯着腰，拉着破魔刃一路狂奔。

    锋利的刀锋被唐小川拖在身后，给海德拉拉出来一条巨大的伤口。只是短短的几秒钟，唐小川就在海德拉的后背拉出来一条三十多米的大口子。

    其实，以海德拉的大体格来说，这三十多米的伤口也只能算是小伤口。

    但是要命的是，唐小川这把破魔刃有1.2米，干好能够刺到海德拉的脊背骨。

    就算是映入钢铁的骨头，同样不能对破魔刃造成任何的阻拦，这就导致，这三十多米的大口子，不光是切开了海德拉背部的肌肉，更是连同他的脊背骨跟骨头里面的神经，一起切断。

    这就要了亲命了。

    海德拉感受到自己的后背被人切开，它顿时难受的想要扭动身体，可是这一扭动的时候才发现，自己竟然感受不到自己身体的后半段。

    这就把海德拉给吓坏了，他连忙回头，发现自己的背上，不知道什么时候竟然爬上来了一个蝼蚁。

    于是，愤怒的海德拉就对着自己的背后，来了一轮毒息。

    唐小川看着海德拉回过头对自己吐息，他自然不会客气。

    他拉着破魔刃就朝着地面跳去。

