    百里云知道虽然最近厉鬼横行，但是天庭已经下令，围剿精怪级以上的妖精，让这些妖精都不敢露面。

    至于化形境以下的妖精，或是一些厉鬼、青鬼等鬼魂，二郎神只需派出一个天神就可以解决，为什么要他守护呢？

    尽管他也觉得安平村并不简单，但是此时半夜已过，而且之前出现阵阵惊雷，显然已有天神在斩妖除魔，安平村应该不会有什么危险。

    “难道只是想让我报恩，以免我的心境有缺？”

    百里云心中冒出这个念头，随即又想到二郎神隐藏的凝重之色，觉得事情应该没有这样简单。

    “但是有什么又必须是我才能解决的呢？”

    百里云想着，有些疑惑地看向二郎神，却见他微笑不语。

    百里云见状，心中更加疑惑。

    不过他随即想到杨婵姐弟对他有恩，守护他们也是理所应当。

    而且就算他们对他没有救命之恩，守护凡人也是修仙之人的职责。

    于是他拱手道：“百里云必不负所托，誓死守护安平村！”

    二郎神本还担心他小看此事，随口答应。后来见他皱眉思索，心中才放心不少，却又担心他想通关窍，不敢接受这个任务。

    此刻见他一番思索后，仍能不问艰险，也不提需求，毅然接受，对他的欣赏之情又增加了几分。

    其实此事二郎神也能办到，不一定需要百里云出手，只不过一旦他出手，事情就会更加复杂。

    此刻他见百里云同意，心中十分高兴，笑着道：“好，既然你替我省去了一个麻烦，我也不会亏待你！”

    “我知你证神神识被妖族圣女所封，虽然我可以强行破除封印，但是对你以后的成长却不利。因此我给你指一条路，定可让你神识尽复！”

    二郎神说着，又意味深长地看向百里云。

    百里云闻言，心中一喜，不过却强行克制住喜悦之情，朝二郎神拱手道：“守护世人本是修仙之人的职责，若是真君因此事而告知消息，在下受之有愧！”

    二郎神见状，天眼一阵闪烁，知百里云并非虚情假意，心中对他更加欣赏。

    又见他不肯接受，便笑着道：“我并非平白指引你，而是要你在神识恢复后，将神识融入到阵法中，在安平村四周设置一个迷魂阵。”

    百里云听到二郎神的话，这才相信二郎神真的已经了知他之前的一切。

    因为他的阵法之术，是在邯郸城时南宫瑕教他的，除了南宫瑕外，并没有人知道。

    而二郎神仅是看了看他，竟了知他的一切，不由地对二郎神更加敬佩。

    “好，我定不负真君所托！”

    百里云又拱手答道。

    二郎神见他行事有原则，决事又果断，心中更加欣赏。笑着道：“儒家书院内有一易洞，你若能进入易洞，定可恢复你的神识。”

    “另外，冤枉你的那个厉鬼，其实是一个吞噬了厉鬼的仙女，你到时......”

    二郎神不仅告诉了百里云恢复神识的方法，而且还将厉鬼的藏身之处，以及克制的功法等事，都一一地告诉了他。

    百里云听完二郎神的话，急忙鞠躬行礼，却被他拦住了。

    二郎神看着百里云道：“与你守护安平村相比，这些事情都不足一提。”

    说着，他沉默了一会，又沉声道：“今晚天机蒙蔽，有些事情我也不能尽知，若事不可为，你也不必强求！”

    百里云见他神色凝重，刚想要开口，却又听到二郎神道：“你羽化境已成，抓紧时间调息。”

    说罢，百里云只觉得眼前闪过一道金光，随后神识又回到体内。

    不过在神识回体的瞬间，又消失不见。

    百里云见神识消失，也没有太过关注，而是抓紧控制灵力，改善着他的身体。

    此时，他体内大部分的灵力都已经气化，汇聚在丹田处，不停地旋转，隐隐形成一个黑白相间的圆形。

    百里云见状，心中不由地有些奇怪。

    因为他之前是五脏藏气，所以各个脏腑内的水滴颜色都不同，没想到这会竟形成黑白二气。

    随即，他又惊讶地发现，在他的五脏之内，依然存在不少灵力，仍保持着原来的色彩。

    “嗡！”

    “嗡！”

    就在百里云惊讶之时，他体内升起一道白光，天地之力降临。

    而与此同时，二郎神的塑像中也射出一道金光，将他的气息全部笼罩。

    百里云感谢地看了二郎神的塑像一眼，又快速地吸收天地之力，改善着他的身体。

    不一会，百里云缓缓地睁开眼睛，突然发现眼前的一切比之前更加鲜活，细微。

    随后他又发现不仅体内的灵力比之前强了十倍，精神力也再次暴涨，隐隐有离体的趋势。

    “百里大哥，走，我们去屋外看神迹！”

    就在百里云内视他身体的时候，杨封突然拉着他的手叫道。

    百里云看着一脸兴奋的杨封，随即又看到祈祷后缓缓起身的杨婵，这才惊讶地发现，他竟在杨婵祈祷的时候，经历了那么多的事。

    他心中一阵疑惑，随后又看向二郎神的塑像，见塑像露出一个微笑后，又恢复正常，他也就明白过来。

    百里云朝着塑像微微一笑后，便随着杨封走了出去。

    当他来到屋外的时候，远处的惊雷不仅没有停止，反而更加猛烈，这让他心中更加担心。

    这时，从各家各户内飘出一缕缕金光，缓缓地朝上飘去。

    “百里大哥，神迹就要出现了！”

    杨封见到那些金光，又兴奋地叫道。

    百里云看着那些金光，感觉与他体内暗金色的光芒十分相似，只是在突破羽化境后，那些光芒突然消失不见了。

    “嗡！”

    金光汇集在一起后，闪出一道耀眼的光芒，随后又形成一个巨大的金色光幕，将整个安平村全部笼罩。

    “百里大哥，你看，是不是很神奇，可惜今晚没有金甲神将出现！”

    杨封见状，有些惋惜地叫道。

    百里云刚想要开口安慰杨封，却突然发现有一缕黑雾朝这边飘来。

    他急忙护住杨封，同时拿出风雷剑，朝黑雾射出一道怒不遏的剑意。

    “啊！”

    只听到黑雾中发出一声凄惨的叫声，随后一个七窍流血的红衣厉鬼显现出来，一脸愤怒地看着他。

    

