    马善被人骑，人善被人欺。面对明显对自己居心不轨的恶人，一味的退让，只会让他们更得寸进尺！

    所以慕晚瑜并不准备息事宁人，既然傅江宁不顾及她的尊严和脸面，不顾及慕家的身份，也不顾及往昔的情分。坚持要纵容傅婉婷当众羞辱她。那么这件事情造成的最终后果，也将由他们来承担！

    更何况她的要求也并不过分。要知道，如果那血钻发卡真的从她的身上被搜出来。那么不仅是她，整个慕家的名声都会受到损毁，更会连累到她做市长的父亲，毕竟，一市之长却有一个眼皮子这么浅的做贼的女儿，那将是很大的污点——因为人们会怀疑他，连自己的家庭都管理不好，如何能管好这个正在迅速发展中的城市呢？！

    所以她慕晚瑜交出去的是比性命还要重要的东西。而她要的仅仅只是傅婉婷向她跪地认错。

    见慕晚瑜这样说，众人皆不由得赞叹她的胆量和气魄。“任凭处置”也是要分对象的，倘若对方是个心胸宽广的，可能意思意思也就算了。可傅婉婷就是个心眼极小，且无所不用其极的。如果慕晚瑜果真落到了她的手里，不用想也知道会面临怎样的难堪和糟糕的处境。

    可是再看看慕晚瑜的神情，虽然有些生气，但却异常冷静沉稳。众人又觉得，这件事情或许并没有那样的简单。更有可能是慕晚瑜早已经胸有成竹，能妥善的解决好她所面临的困境，或许是她根本就没没有拿傅婉婷的血钻发卡。

    如果是这样。那嚣张得意、肆意妄为的傅小姐该如何自处？真的会跪下来向慕晚瑜磕头，并敬酒认错吗？

    看下去，就知道了……

    事情发展成这样，方文韬的心却沉了下去，他自己的女儿是个什么样子他心知肚明。以往傅婉婷祸害那些千金贵女的时候，有傅江宁袒护着，他也不好多说什么，好在那些人不敢招惹傅家，也就没惹出什么大的麻烦来。

    可慕晚瑜能和那些人一样吗？他总觉得今天这件事情，会让他们整个方家都为之倾覆，这让他无比的担忧和惊慌。

    于是他赶紧上前笑着打圆场：“慕小姐，我看婷婷也不过就是跟你开个玩笑，这件事情，还是就这样算了吧！”

    “算了，为什么要算了？方文韬到底我是你的女儿还是这个只会勾搭男人的狐狸精是你的女儿？你怎么尽想帮着她？难道你真的被这个贱女人给迷惑住了吗？”

    “哼，我们家的事情什么时候轮到你做主了？你别忘了，你不过是我们家的上门女婿。我的事情还轮不到你来管！”

    傅婉婷怒视方文韬，说出口的话更加的难听。

    “婷婷，你住嘴，你怎么跟你爸说话呢！”傅江宁见方文韬气得整张脸都黑沉了下来，连忙喝止了傅婉婷。

    她怎么就生出了这样任性妄为的女儿？平日里对她的父亲喝来呼去的也就算了。今天来的都是C市非富即贵的人物。她这样当众辱骂自己的父亲。要让别人怎么想她？以后还嫁不嫁得出去？

    都到了这时候，傅江宁想的并不是自己的丈夫怎样难堪，而还是对女儿傅婉婷的损失，不得不说，她对傅婉婷的溺爱，还真是没有任何的底线了。

    慕晚瑜冷眼看着这一家人，冷声说：“傅小姐说的没错。既然事已至此，今天这件事情无论如何都是要搞清楚。我慕晚瑜也不能平白无故的就背了这样的脏名！只要傅小姐小姐能够做到我说的，我可以任由着傅小姐搜身！”

    “东西就在你的身上，当然要对你进行搜身了，但你凭什么让本小姐跪下磕头，还要给你敬酒认错，你算什么东西？”

    “我算什么？傅小姐这样聪明的人自然是想不明白的。”慕晚瑜说了这样的一句话，围观的宾客们顿时发出了一些笑声。

    她说傅婉婷聪明？分明就是句反话，就傅婉婷这样目高于顶的蠢货如果也能称得上聪明，那这世上聪明的人也就太多了。

    慕晚瑜又接着说：“可能傅小姐生活在只凭着权势和财力就可以随意欺辱人的世界里。但可惜我慕晚瑜却是生活在一个公平公正的法治社会。所以，我知道，我国的法律明确规定，偷盗是犯法的行为。栽赃和诽谤更是犯法的行为！”

    “既然傅小姐一口咬定血钻发卡就在我的身上，那么如果东西从我的身上搜出来，我就是偷盗的行为，我愿意接受任何来自和傅小姐的惩罚，但如果东西不在我的身上，那傅小姐的行为就是诬陷和诽谤！”

    “如果事实证明是傅小姐诽谤了我，我也不要傅小姐付出什么法律责任。只要傅小姐跪下，向我磕三个头，敬个酒，认个错，这件事情也就算了了，这样算得上是很照顾傅小姐这个……小妹妹了，不是吗？”

    “慕小姐说的没错，傅婉婷做错了事情就应该受到相应的惩罚！”傅君泽扫了一眼傅婉婷，就将视线落到了傅江宁和方文韬的身上，眼里带着阴冷的警告：“你们也算是傅家的人？如果因为这件事情让傅家和慕家交恶，后果不是你们能承担得起的！”

    “就照着慕小姐说的去做！如果傅婉婷的那个不值钱的玩意儿真的从慕小姐的身上搜出来，不管你想对慕小姐做什么，我都不会干涉！”

    “可如果那东西不在慕小姐的身上，傅婉婷就必须跪下来向慕小姐磕头认错。否则，别怪我傅君泽对方家的公司撤资，让你们倾家荡产，流落街头！也省得遭人诟病。说我傅家不辨事理，仗势欺人！”

    傅君泽这是站在傅家的立场上，用傅家掌权人的身份时候的这番话，这话说的不可谓不重。

    一时之间，就连傅江宁都有些后悔了，她这样帮着自己的女儿欺负慕晚瑜，是不是真的做错了？

    但傅婉婷却又恶狠狠地盯着傅君泽，口气无比嚣张的说：“你敢威胁我们？真不知道舅舅是怎么想的，竟然将整个傅家都交到你你这种为了外人，却要对自己家人下手的纨绔手里。”

    “哼！我倒是要看看，等我的东西从慕晚瑜的身上被搜出来，你还好不好意思站在这里，如此的叫嚣！”

    傅婉婷是认定了自己的东西就在慕婉瑜的身上，所以说起话来也更加的肆无忌惮。竟然还指责起傅君泽来了？简直是不知死活！

    她说：“好！我答应慕晚瑜的要求，给我搜！”

    傅江宁的脸色僵了僵，事已至此，也只好硬着头皮帮女儿任性到底。

    她站了起来，走到慕晚瑜的面前，满脸歉意地对慕晚瑜说：“晚瑜，真是对不住了，我就简单的搜一下，如果东西果真不在你的身上，我肯定会给你一个交代的！”

    这是打算亲自动手了，也算是给慕晚瑜留了几分面子。毕竟她搜总好过让旁人动手。

    “但愿宁夫人给得起这个交待，请吧！”慕晚瑜张开了双手，很是配合的样子。

    但是她的脸上却没有了一丝一毫的笑容，身上腾起的阴冷的气息，便是连傅江宁都有些忌惮。

    可众目睽睽之下，她也只好将这件事情做下去。

    慕晚瑜穿的是及地款的晚礼服，款式相对的简单，别的地方也是藏不住什么东西的，所以只需要搜查裙子上的两个侧开的口袋也就够了。

    傅江宁将慕晚瑜的口袋直接扯出来翻开，里面却什么都没有。别说是那么大的血钻发卡，就连多余的线头都没有一根！

    她的神情顿时有些慌乱了。

    怎么会没有呢！看女儿那样笃定的样子。应该是将那东西放在慕晚瑜的身上了呀！

    她下意识地用审查的目光，扫过慕晚瑜身上的每一块布料，最后落到慕晚瑜的裙子上。

    慕婉瑜看到傅江宁的神情。脸上的怒意更甚,她勾起嘴角讥讽的笑了一声：“怎么？宁夫人以为我将东西藏在裙子里了吗？”

    傅婉婷也是满脸的不可置信。朱琳明明清楚地告诉他，已经将东西放在了慕晚瑜右边的口袋里……可怎么会没有呢！

    这不可能，一定是慕晚瑜将东西给藏起来了！

    她马上冲着自己的母亲喊道：“给我剪了她的裙子，将她脱光了检查！东西一定在他的身上！”

    “婷婷，你够了？既然东西不在慕小姐的身上，这件事情就这样算了。”

    方文韬是个明白的人，所以即便是到了这种时候，他还想让这件事情有转圜的余地。

    他现在越发的肯定，慕晚瑜早就知晓了自家的女儿的阴谋算计，所以事先做了准备，东西肯定不在慕晚瑜的身上了！

    这时候住手，彼此脸上都还能好看一点，如果将事情做绝了，那后果肯定会很糟糕。

    至少，傅君泽的话，绝对不是说说而已！

    慕晚瑜倒是对方文韬有了一点点好感，他也是不容易，这时候还一心想着维护所有人的脸面，也没有伙同傅江宁和傅婉婷一起欺压她。

    但这一点点的好感却不足以让她放过傅江宁和傅婉婷！

    所以，她只是淡漠的说：“拿剪刀过来！”

