
　　湖边凉亭，一名五六岁的小女孩正趴在围栏之上，一双乌黑灵动的眸子定定的与湖中一条的白鲤对视着。

　　许是小孩子本就比成年人要更具灵性，小女孩本能的察觉到了这条白鲤的与众不同。

　　———不同于其他那些被游人们手里的鱼食所吸引来的笨蛋鲤鱼，那条白鲤并没有如他的同类一般聚成一团，争相踊跃着抢夺游人们洒下的鱼食，只是静静的待在一旁，更像是在观察凉亭连廊里的这些游人一般。

　　小女孩显然对这条漂亮的白鲤产生了兴趣，赶忙问一旁的父母要来了一片面包，撕下一片朝着白鲤扔了过去。

　　“白鱼鱼，快来，我把面包给你吃...”

　　然而白鲤根本不为所动，反而姿态高冷的一个转身，一头潜入湖面之下消失不见了。

　　搞笑！我白鲤堂堂七尺男儿，怎可受你这小萝莉的嗟来之食？！

　　虽然我现在已经变成了一条鱼了就是了...

　　“鱼鱼，不要走啊..鱼鱼，回来...”

　　小女孩似乎很伤心的模样，但白鲤充耳不闻，毕竟现在已经到午餐时间了，他可没有那心思与小女孩逗弄玩耍。

　　一路潜游回湖底，白鲤尾巴往湖底淤泥一扫，浑浊翻涌间，几只受惊的小虾米顿时从淤泥之中窜出了身形，慌乱而逃。

　　但白鲤的速度明显更快，一点也不似是普通鲤鱼那般慢吞吞的动作，一个鲤鱼摆首便瞬间将一只身形透明的小虾米一口吞下，随后身形一转，再将第二只吞进肚中。

　　至于剩下的那几只，已经跑远了，虽然白鲤也不是追不上，但却没必要，毕竟湖底的虾米小鱼多着呢，何必去费那力气，不合算啊。

　　如法炮制的一连吞吃了十几只青虾小鱼之后，白鲤已经有了七分饱意，便停下了捕食，身形一转，游向了湖东。

　　湖东的浅滩生有一片水生芦苇，也可能是其他什么水生植物，白鲤也不是很清楚这些芦苇的切确种类，但这些芦苇嫩芽是真的甘甜多汁，一口嘎嘣脆下去，当真是美的很。

　　所以白鲤每次用过正餐之后，都喜欢游过来啃上两口，就当是饭后甜点了。

　　虽然如今已经变成一条鱼了，但也要讲究下荤素搭配，营养均衡不是吗？

　　他可不想变得和那些同类一样，一条条头大肚圆，臃肿的跟条大号河豚一样...就算已经变成了鱼，他也要做那条身材最修长，颜值最高的鱼！

　　是夜，恰逢十五月圆之时，夜空月朗星稀，万里无云，皎洁的月华洒落在湖面之上，就像是给湖面上蒙上了一层银白的轻纱，煞是好看。

　　一条通体雪白的白鲤轻轻的浮出了水面，仰望着天空中的那轮银月，嘴巴开合之下，半空中那无形无质的月华竟化作了丝丝缕缕蒙蒙细雨向其汇聚而来。

　　最近这段时间的月华之力倒是变得越加浓郁了起来，不过才短短半个小时的功夫，白鲤便有种吃撑了的感觉。

　　知晓过犹不及的他，当即停了下来，他先前可是吃过一次亏的，最开始采食月华时，他便是贪心不足，只想着一口气吃成个胖子，结果吸纳入体的月华之力太多，差点没直接把自己玩死。

　　那种寒彻入骨，仿佛连灵魂都被冻结了的森寒感，他绝对不想再体验第二遍了。

　　“噗噜噗噜..”吹了几口泡泡，呼出侵入体内的月华寒气之后，白鲤便再次潜入了湖底，默默消化起了今夜吸收的月华。

　　“救...救命啊..救救我！”

　　夜半时分，假寐中的白鲤突然被一阵惊恐呼救声吵醒了过来。

　　白鲤转头看去，只见一道纤细的身影在湖中扑腾个不停，一转眼便沉入了水下。

　　见有人落水，白鲤想都没想，本能般的便朝那女孩游了过去，准备救人。

　　等等！那是什么？！

　　白鲤看得很清楚，在那女孩身下，漆黑的水底深处分明伸出了一只惨白到近乎透明的手臂，正死死的抓着女孩的脚腕，不停的将她拽向下方的湖底深处！天籁小说网

　　白鲤：“！！！”

　　水鬼索命？！

　　眼前这番景象，分明就是小时候从老人们口中听到的水鬼索命，找人当替死鬼的恐怖故事！

　　白鲤不禁失神愣住了那么一瞬间，随后才又猛地回过了神来———那女孩都被溺得开始翻白眼了，再耽搁下去可就真没救了！

　　白鲤当即也不敢再犹豫，鱼尾一甩便瞬间冲了上去。

　　一道白色的残影瞬间从水中划过，不过两息的光景，白鲤便已经冲到了女孩身前。

　　啪！

　　泛着白玉般光泽的鱼尾狠狠的一把甩在了那只惨白手臂之上，隐约中似乎响起了一声凄厉的惨嚎声，肉眼可见的，那条手臂瞬间便被白鲤一尾巴拍碎打爆成了点点细碎的光芒。

　　果然，将月华之力凝聚在尾巴之上，就算是水鬼这种超自然存在也扛不住！

　　而那水底下的鬼玩意挨了白鲤一尾巴之后，吃痛之下也凶狠的从湖底的黑暗之中窜了出来，一脸狰狞的朝白鲤扑了上来！

　　也是直到这时候，白鲤才看清了这只水鬼的真面目。

　　那是一张高度腐烂，流着恶心的黄褐色脓水，仿若噩梦一般的脸，如同海草般的杂乱长发之后，是一双散发着毫不掩饰的恶毒之意脓浊双眸，看着那双满怀恶意的泛白双瞳，纵然是白鲤都感觉一阵窒息般的恐惧。

　　无数的长发如同毒蛇一般，顺着水流缠绕上白鲤的身体，那张恐怖的面孔越加逼近，张开了那张黑漆漆的恐怖巨口...

　　艹！

　　白鲤惊惧之下，本能般的张口朝那张恐怖的鬼脸颜...喷出一口白雾般的寒流，瞬间将其淹没！

　　水鬼的身形顿时僵在了原地，随后整个身体都破碎成了星星点点的粉末状冰晶，水波荡漾之间，转眼便湮灭殆尽。

　　带着几分后怕，又有几分莫名兴奋的感觉，白鲤只感觉脑袋里都在阵阵的嗡嗡作响，这可真尼玛刺激！这世上居然还真的有这种鬼玩意！

　　原地缓了好几秒后，白鲤才回想起了那个溺水的女孩，赶忙转头游向了女孩，这要是再耽搁一会的话，她可就真的要溺死了。

　　“波。”

　　只见白鲤张口吐出了一个篮球大的氧气泡泡，将女孩的脑袋罩了进去，隔绝了湖水，随后尾巴一扫便荡起一阵涡流，卷带着女孩游向湖边。

　　啪啪！

　　白鲤尾鳍甩动间噼啪作响，不过百斤重的女孩轻松被他一尾巴拍飞出水面，再跃起凌空一尾甩在女孩那涨凸而起的小腹上，女孩顿时便飞落在了岸边的沙滩之上，张口吐出了一大滩冰凉的湖水。

　　搞定！虽然手段粗暴了点，但女孩也确实得救了，再过一会估计就能冻醒过来，自己回家了吧。

　　瞥了一眼已经有几分醒转迹象的女孩，白鲤也就没再关注，转身朝湖中回返，而就在这时，他突然身形一滞，意识不受控制的来到了识海深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从白鲤开始更新，第一章.白鲤免费阅读。https://xs.23sk.com 