    

    
                第436章

    
                “我可没说一定进你们公司，是他非要喊我来见见你。国内愿意花高价请我的大型广告公司太多了，你们给的钱虽然不少，但人脉不够多。像我们这一行，如果长期不接触高端客户，技术水平是会下降的。”岳文明毫不客气的道。

    
                钟加喜脸色有些尴尬，对江志浩道：“那什么，他这个人就这样，姐夫你别往心里去，他其实不是那个意思......”

    
                江志浩笑起来，道：“没什么好解释的，我只是好奇，岳先生所说的高端客户，是要多高端？我们公司也是为江农菜篮子这样的大公司做过广告的。”

    
                “不就那一家吗，可能只是你们运气好而以。我所说的高端客户，必须是高精尖的企业，而不是一家民生企业。卖菜的，能需要什么广告啊，随随便便就满足他们了。”岳文明道。

    
                沙发那边坐着的祝美臻和邵安兰互视一眼，都忍不住翻了个白眼。

    
                有能力的人很多，可以理解他们的骄傲，但是持才自傲，把话说这么难听的，就很讨厌了。

    
                尤其她们这种漂亮的女孩，最看不上那种有点能力就鼻孔朝天的类型。

    
                最重要的是，岳文明对江志浩说不上有多尊敬，这就让她们更不高兴了。

    
                不就是一个设计广告的吗，有什么资格跟江志浩较劲？

    
                “而且我不是说了吗，做广告是需要专业设备的。你们公司我去看了，都是一些普通的电脑设备，我需要的是那种非常专业和高端的产品。”岳文明摇摇头，道：“算了，跟你们说，你们也未必会懂。”

    
                “你都没说，怎么知道我们不懂呢。”钟加喜有些不服气的道。

    
                就算不能把岳文明拉进公司里，可总被这么贬低，心里终归是不爽的。

    
                岳文明昂着脑袋，道：“最简单的自然是高端的专业显卡，随随便便一块就是好几万。不过这种还能订到货，但瑞士进口的专业压电写真机，你们能搞到吗？那种东西在国外都供不应求。”

    
                钟加喜哪知道这些东西，他做广告都是用电脑绘图，依靠剧本做分时镜头而已。再说了，广告不是搞定分时图，就交给专业的公司去拍摄吗，怎么还能用上写真机？

    
                江志浩倒是知道一些，不是每一家公司的广告，都是实体拍摄。有很多公司就非常青睐动画制作，所以岳文明如果真是个动画制图高手，加盟公司确实是有帮助的。

    
                至于他说的进口写真机......

    
                这时候，许久没吭声的丁佳鹏忽然站起来，满脸堆着笑，道：“江先生，如果你们需要的是瑞士Vhoe品牌的写真机，那我应该能帮上忙。Vhoe品牌虽然是瑞士公司生产，但其中有相当一部分零件，都是从我们公司进口过去的。有时候我们也会帮客户订一两台这种产品，没什么困难。”

    
                钟加喜听的惊喜不已，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    
                然而不等他说话，岳文明便瞥着丁佳鹏，道：“你是雨墨集团的人吧？虽然不知道你是公司什么部门的人，但既然知道Vhoe品牌，就应该清楚这家公司的产品有多热销，不是随随便便一个员工就能说上话的。”

    
                一旁实在听不下去的邵安兰站起身来，咳嗽一声后，道：“给你介绍一下，这位是雨墨集团分公司总经理丁佳鹏先生。”

