    第83章 朱竹清的第三魂环

    林佑反客为主，反倒伸着手，向苍晖学院的众人要起补偿来。

    对方虽人多势众。

    但幻境已破，人员受伤，重组无望。

    这等强力的控制技能，可不是随便找个人上阵，就能发动的。

    “问我们要补偿？”

    叶知秋脸色阴沉下来。

    他回头望了一眼时年，发现对方的脸色也不太好看。

    杀手锏没了。

    直接打，肯定是打不过的。

    他们这么多人前来，原本只是为了对付天眼凶狼。

    谁会料到，半途蹦出一个魂斗罗来。

    时年站在一旁憋了许久，这时听完林佑的回答，终于忍不住说话了。

    “你想要补偿？那我们学院死去的三人该怎么算？

    我们双方各有损失，我看还是算了吧！

    在这落日大森林里，我们尽可以斗得两败俱伤，若是再遇到修为年限高一点的魂兽，谁都得命丧于此。

    不如今天就此作罢，改日，我们再好好算清楚这一笔账！”

    时年负手站立，此番话说得颇有气势。

    可他既没问林佑的姓名，也没问他的来历，这“改日”要算的账，怕是要再也不见了。

    林佑听得他这么说，知道是要让步的意思。

    对于苍晖学院的这些人，他正好也没有太大的兴趣。

    更何况，对方人数颇多，武魂等级都不算低。

    若真要对其赶尽杀绝，困兽犹斗，就并非刚才那个难度了。

    苍晖学院既然想主动退却，林佑便让他们下了这个台阶，一切都“改日”再算。

    “既然这样……那便改日？”

    林佑说出这句话后。

    苍晖学院众人立刻应声，“改日再算！”

    叶知秋求之不得，连忙一挥手，带着众魂师撤退。

    他自从见到阿银的八个魂环之后，便萌生了退意。

    “这少年也不知道是哪个家族的弟子，身边竟有高手护卫，是我大意了……

    幸好还没杀掉这些少年男女，又有时年老师前来，才没酿成大祸。”

    叶知秋暗自庆幸。

    时年朝着林佑等人深深望了一眼，心藏疑惑：

    “‘八天王幻境’没有将他们拿下，难道是有什么破绽？待我回去，好好研究一番。”

    就这样。

    苍晖学院的众人各怀心思，朝森林外围缓缓撤退。

    此番与林佑相遇，倒是促成了时年对“多人融合魂技”的深度研究。

    日后，苍晖学院在全大陆高级魂师学院精英赛上，实力跃升，小小的出了一次风头。

    这已是后话。

    ……

    眼睁睁看着苍晖学院的众人撤离。

    白沉香捏紧小拳头，凑到林佑身旁，低声问道：“为什么要放他们走啊？他们害得我都哭了！”

    林佑听她小孩子心性的问题，不禁微笑，“因为我们打不过他们呀！”

    “有阿银姐姐和你在，肯定打得过！”

    白沉香反驳道。

    她知道阿银的实力，更了解林佑的水平，有他们二人再加上大黄。

    苍晖学院绝对不是他们的对手。

    但林佑摇了摇头，沉声回答：

    “如果我没有猜错，后来的那位，就是苍晖学院拥有‘残梦’武魂的老师，时年。

    他的武魂和魂技十分诡异，大多都是精神类攻击。

    而在此领域的能力，我可谓是空白的，完全不知道该怎么应对，此是其一。

    其二，便是对方人数众多，每一名至少都是魂王以上。

    我和阿银能力有限，若有漏网之鱼，你和朱竹清都不会是他们的对手。

    因此，我衡量了一下，还是决定避免这次战斗。”

    “你的意思是，我和朱竹清都拖后腿了呗？”

    白沉香直言问道。

    林佑微微一笑，在她头发上轻轻一抚，“不想拖后腿的话，就快点变强吧！”

    说完。

    他扭头向另一侧看去。

    朱竹清仍旧没有完全恢复过来。

    她站在那里，一直用含着泪光的眼睛望着林佑，欲要上前，却又有些犹豫。

    林佑又抬头看向远处的天空。

    被苍晖学院这一耽误，时间已经接近傍晚了。

    夜晚的森林威胁增多，行动不便，已经不适合再继续搜索魂兽。

    “我们先找个地方休息一下，明天再寻找‘白角影蛇’。”

    林佑安排道。

    他朝阿银点点头，待她再次回到自己的神识之海中之后。

    林佑走到天眼凶狼身旁，纵身跳了上去。

    大黄的后背比之前还要宽阔了，骑在上面，毛绒绒的，很舒服。

    白沉香坐到林佑身后，紧紧搂住他的腰。

    朱竹清将手递给林佑。

    林佑捏住对方小手一用力，却将她拉到自己胸前怀中。

    朱竹清脸上泛起羞意，面颊飞红。

    但她依偎在温暖的怀里，只觉得说不出的安全和舒服。

    白沉香见状，调皮的小手向前伸出，正好贴在朱竹清后腰上。

    她灵机一动，用手指顺着朱竹清纤瘦的背部后脊，从上到下，轻轻滑动。

    朱竹清浑身一抖，羞意更盛，只以为是林佑在作怪。

    可她没有说话，更没出声，只是默默受着，一张俏脸变得更加红润了。

    林佑发现了白沉香的调皮捣蛋。

    他用一只手捉住她的两只小手，轻轻捏住，随后向天眼凶狼下令前进。

    ……

    晚上，众人在一处地势较高的地方休息。

    有阿银守夜，一般魂兽不敢靠近。

    林佑在满是魂兽的落日森林里，度过了难得的平静一夜。

    第二天。

    众人抖擞精神，再次出发。

    阿银使用能力，在森林中寻找“白角影蛇”的踪迹。

    确定大致方位之后，林佑三人骑着天眼凶狼，向目标方向极速奔去。

    他们准备捉捕的“白角影蛇”，修为年限大概是两千年。

    这也是林佑所知的，第三魂环所能承受的最大限度。

    再高，危险性就太大了。

    对朱竹清和白沉香来说，对付两千年的魂兽或许有些吃力。

    但林佑就在身旁，出手抓这种弱小魂兽，不要太简单。

    天眼凶狼嗅觉灵敏，而林佑的嗅觉比它还要强好几倍！

    在双重“狗鼻子”的追踪之下，白角影蛇无处遁逃。

    那是一条浑身漆黑的怪蛇，整条身子足有五米长。

    头部有一根长长的角，是十分扎眼的白色。

    它发现身后的追踪者无法被甩掉，于是动用魂力，发动了保命技能。

    游动中的漆黑蛇身，忽然分散。

    四条黑蛇，各自分成四个方向逃窜。

    它企图用这种方法逃出林佑的追捕。

    只要有一条黑蛇逃走，它便可以从黑蛇的影子中钻出来，成功逃逸。

    这就是“白角影蛇”的分身。

    可惜，林佑的分身比他还要多。

    发动“瞬影步”的林佑分身冲上去，将四条黑蛇全部捉了回来。

    黑蛇聚集成一团，白角影蛇再次出现。

    这一次，林佑的手掌盖了上去。

    “奔雷掌！”

    “滋滋”的电流从白角影蛇身上穿过，冒出阵阵黑烟。

    林佑将蛛皇刃递到朱竹清手中，点头示意。

    朱竹清接过匕首，上前一刀了结。

    紫色魂环浮现。

    朱竹清在林佑等人的保护下，坐到地上，将魂环引至身前。

    开始吸收魂环，准备突破三十级大关。

    林佑提前告诉过她，过程可能会有些痛苦，让她做好心理准备。

    因此，朱竹清额头不断渗出汗珠来，却依旧咬牙强忍。

    白沉香望着盘膝而坐的朱竹清，露出羡慕之色。

    她仅比朱竹清小一岁，服用了辅助药草，却仍旧仅有二十八级。

    “进步还是太慢了……”

    白沉香不甘心地想。

    林佑注意到了她的表情，伏在她耳边，低声安慰：“不用羡慕，一会儿我带你去个地方，在那里，你应该也会得到提升的。”

    “真的？”

    白沉香眼前一亮。

    林佑确定地点头，“当然。”

    “你真好！”

    白沉香嬉笑着搂住林佑脖子，在他唇上轻轻一吻。

    恰巧这时，朱竹清吸收魂环完毕。

    她刚睁开眼便看到这一幕，禁不住撇了撇嘴。

    林佑提醒道：“朱竹清，接着把魂骨吸收了吧。”

    朱竹清点点头，但脸色有些犹豫。

    她望着手中的头部魂骨，迟迟没有动手，最终忍不住问林佑。

    “这块魂骨的品质是三万年，可我才刚刚突破三十级，这样做不会有问题吗？”

    “不会，放心吸收好了，不会有任何问题。”林佑确凿无疑地回答。

    他当然敢这么说。

    因为这块“天眼凶狼之威光头骨”的说明上，明明白白写着能够完美吸收，不会失败。

    朱竹清听到他的回答，放下心来。

    她已经毫不怀疑地信任林佑。

    在这种事情上，林佑不会骗她。

    于是，朱竹清继续吸收魂骨。

    这一次，她花费的时间比吸收魂环还要少，因为这块魂骨吸收起来特别容易。

    待朱竹清站起身来时。

    只见她一张俏脸光芒焕发，看起来神采奕奕，很是喜悦。

    “看你这么开心，想必是魂力提升了不少啊……”

    林佑笑着问道。

    朱竹清用力点点头，“因为在三十级停留的时间很长了，吸收魂环之后，魂力提升了两级，再吸收你给我的魂骨，又升了两级，现在我三十四级了。”

    “不错！”

    林佑很满意。

    他并未感到意外，甚至还嫌提升得不够多。

    因为这三万年的魂骨蕴含魂力不少，理应提升得更高一些。

    倒是白沉香大惊小怪，惊呼着喊道：“提升魂力竟然这么容易！早知道的话，那块头部魂骨，我就不让给你了！”

    朱竹清莞尔一笑。

    随后，她继续对林佑说道：

    “你说得果然不错，这块魂骨吸收起来很是顺畅，它附带了技能‘天眼威光’，是一种强力控制技能，很适合我。

    而吸收魂环之后，我也得到了分身技能‘幽冥潜影’，能够像‘白角影蛇’一般，额外获得四个分身，本体遁入阴影，并可以将任意分身转为本体。”

    “看来，你如愿以偿了。”

    林佑点头道，“这技能可用于保命，也可用于暗杀，实在是不错的分身技能。”

    “嗯！”

    朱竹清认真地望着林佑眼睛，略带羞涩地说道，“真是多亏了你，谢、谢谢！”

    林佑微笑，正待客气一句。

    谁知，白沉香站在一旁，插嘴说道：“道谢不是这么谢的！”

    她朝朱竹清摆摆手，“你看我……”

    说罢，环住林佑的脖子朝他脸上亲去，“吧嗒”一口。

    “这才叫道谢呢！”

    白沉香回头望着朱竹清，得意洋洋。

    她知道朱竹清脸皮薄，不好意思这样做，因此故意在她面前宣示主权。

    而实际上，朱竹清也确实不好意思。

    见白沉香的大胆行动，朱竹清讷讷站在原地，心中迟疑着。

    林佑挠挠头，倒是没把白沉香的话放心上。

    他将骚动的白沉香按住，对二人说着自己的打算。

    “我这次带你们一同来落日森林，除了帮忙寻找大黄，给朱竹清找魂环之外，还有一件重要的事。

    一会儿，我要带你们去一个地方，那里危机四伏，到处都是毒物。

    进了那里，你们切记一定要跟在我身旁，不可随意行动。”

    “到底是什么地方，这么神秘？”

    白沉香出言相问，有些期待。

    “说不明白，你们去了便知道。”

    林佑朝二人招招手。

    三人再次骑上天眼凶狼，在森林中狂奔。

    ……

    一回生，二回熟。

    林佑上一次来落日森林，已经将前往“冰火两仪眼”的路线记下了。

    这一次，他直奔目标而去，一路畅行。

    林佑来到这里是有原因的。

    他体内的冰、火两种“极致元素力”，已经被自己消化得七七八八，是时候再补充一些了。

    另外。

    白沉香和阿银体内都已经因为林佑，而融入了两种元素力。

    白沉香汲取了林佑血液中的力量，武魂因此而发生变化，更有“元素力外放”的远程攻击技能，获益匪浅。

    而阿银自从那天与林佑开了荤，从此一发而不可收，隔三差五便要酣畅淋漓的来一次。

    她本是魂兽，也不懂什么节制，对林佑又是有求必应。

    做这些事，她都是遵从本能，随心所欲。

    就这样两个多月的时间。

    林佑的极致元素力，自然也流入了她的体内。

    她本体是十万年的蓝银皇。

    虽然现在已经成人，但她的武魂仍旧是蓝银皇。

    “冰火两仪眼”所释放的元素力，对植物的好处十分明显。

    而只要身体能够承受，这些元素力对植物系武魂的好处，也是一样。

    阿银能够感受到，从林佑那里所获得的东西，对自己武魂修炼的益处。

    林佑的身体就像一个中转站。

    她与白沉香，都算是林佑这盏“炉鼎”的受益者。

    尽管她们两人获取的途径略有差别。

    但她们的身体对元素力的适应性，都已经大幅度提升。

    “如果直接让她们来‘冰火两仪眼’修炼，能不能行得通呢？”

    带着这样的疑问。

    林佑带着众人前往“冰火两仪眼”，准备进行一次大胆的尝试。

    (本章完)

