
　　听到萧烈的话，玩家们顿时震惊了。

　　“什么！八年？握草，到那时候，这游戏都关服了吧？”

　　“牛B！这游戏真的写实到爆炸！”

　　“666，真·硬核游戏。”

　　不过，当然，玩家们之中，也有聪明的。大医凌然淡然地看了一眼众人，道：“不比担心，各位，这游戏肯定不会这么设计的。一定会有加速的方法。”

　　萧烈继续缓缓道：“大医凌然说的不错。确实是有加快这物结果的方法。”

　　“这疗伤果树，乃是以气血化果，所以，我们只需要在它身上灌入气血，自然就能加速它挂果。”萧烈这般道，他手上缓缓地涌出一阵灵气，传输到了这树的身上。

　　顿时，肉眼可见的，这树苍老衰朽的样子，稍稍缓解了一些。

　　萧烈继续道：“我们所修炼的‘不灭神魔功’，乃是炼体的神功，自然血气十分旺盛。所以，将灵力疏导到这树身上，可以取到相同的效果。”

　　“宗主，请问减少了多少的时间？”有玩家好奇地问。

　　萧烈道：“半个月。”

　　“嘶，只有半个月！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　众玩家纷纷震惊。

　　八年啊八年！那可是整整八年！

　　宗主出手，尚且一次只能减少半个月的时间，那么，玩家们出手呢？

　　玩家们心中，都产生了这样一个好奇。

　　“我来试试！”蚯蚓哥大叫了一声，用尽全身力气，催动身体内的灵气，灌入到这大树上。

　　没多会儿，蚯蚓哥就气喘吁吁，十分痛苦，看起来真是一滴都没有了。

　　他抬起疲惫的脸，问：“烈……宗主，我减缓了多少时间？”

　　“1秒。”萧烈缓缓说出这个让人震惊的数字。

　　“什么！”蚯蚓哥当场震惊了。

　　“你现在不过是炼气五重而已，并且才刚刚修炼不灭神魔功，自然没有太大的效果。”萧烈道。

　　蚯蚓哥一脸吃了屎的神色，玩家们也一片哗然。

　　“那……那这上哪还能指望摘到这果树上的果子？”

　　“火影大人还指望着这棵树上的果子来治疗他的伤势呢……”

　　“这任务真的好难！根本完不成的吧！”

　　萧烈看着玩家们，心中也长长一叹。

　　他也何尝不是如此？

　　他根本就没有相信过，这任务能在一天内完成。

　　这是根本不可能的一件事。

　　从一开始，他就打定了失败的主意。

　　之后的事情，他萧烈只不过是死马当活马医罢了。

　　而且，当玩家在忙着打理果树的时候，萧烈已经出门去，将山门外剩下的五千多只翼手龙兽全部杀掉了。

　　这样一来，也能让那些玩家们安心养伤，不至于想着给自己来一刀，然后出宗门去刷怪。

　　现在宗门外，已经无怪可刷。

　　“唉。”萧烈心中长叹一口气，转身离开，留下玩家们来想办法。

　　在临走之前，萧烈利用系统，让玩家的面板上，出现了一个数据值。

　　这个数据值就是这个树结出果子需要的时间。

　　上面写着：68100小时。

　　约莫八年时间。

　　玩家们苦思冥想，不一会儿，就想到了很多点子。

　　“我懂了！血气血气，就要用血液浇灌大法！”话说完，这玩家就咬破旁边一个玩家的手指，将之按在了果树上！

　　理所当然的，没有什么结果！

　　连一个小时的时间，都没有减少。

　　“看来放血还是放得有点少了……”说完这玩家就将刀抽了出来。

　　身边的玩家顿时离开他二十米远。

　　“考，我怎么好用你们的？”这玩家说完，找来一头翼手龙的尸体，将血放在这果树上。

　　68009小时。

　　“我去！有效啊！”这玩家顿时大喜。

　　“但是，从刚才到现在，也差不多过去了一个小时了啊。”有玩家弱弱道。

　　是的，因为周围的翼手龙都被萧烈杀死，所以现在找一只翼手龙，需要花很大的力气。

　　浇灌血液大法，宣告失败！

　　“我懂了！这时候，就要用祭祀大法！”几个玩家重新把祭祀服穿上，朝着果树下跪，磕了几个头，然后朗声道：“果树之神！聆听我的召唤！”

　　“现在，大商宗遭遇了前所未有的危险！我们几个人，也急需功劳来赚取贡献点！请努努力，将果子结出来吧！结出果子之后，您便是立刻枯死了，也没有关系！”

　　显然，没有任何效果。

　　祭祀大法，宣告失败！

　　“我懂了。”这个时候，一个玩家经过苦思冥想，终于，他的眼中闪耀过了智慧的光芒。

　　他缓缓地对周边人道：“我明白了。到这时候，我们应当反复横跳！”

　　“哦，没错！”他周边一人，眼中也露出恍然大悟的神色，坚定道：“是的，当我们在这果树边反复横跳的时候，我们身上的血气就会挥发出来！最终让这果树感受到我们的血气！”

　　“是的！这方法，真的好！”

　　“强！”

　　众弟子一下子喜笑颜开，围绕着这棵果树，开始反复横跳起来。

　　“嘿嘿，哈哈。”

　　“嘿嘿，哈哈。”

　　他们甚至还一边喊着号子！

　　如此，一小时过去了。

　　终于，他们面板上的时间，也减少了一个小时。

　　反复横跳大法，宣告失败！

　　“果树啊果树，如果你是因为被人摧残，心生怨气，而不愿意结果子的话，那我们有必要向你嘴遁……解释一番。整件事，和我们这些弟子无关啊，都是一个儒雅随和的人干的……”

　　“果树！我给你表演一番舞蹈！”说完，三个穿着保暖内衣的男子一字排开，顿时，随着配音，开始扭动起来。

　　“如果这就是你分手的借口——如果让你重新来过，你会不会爱我……”

　　果树毫无动静！

　　软的不行，开始有玩家来硬的！

　　“哼！竟然不结果，找死！”蚯蚓哥傲然来到这果树前，冷笑一声，“现在你对我爱答不理，等会我就让你高攀不起！”

　　但是……

　　折腾了许久之后，看着大刺刺的68007小时，众多玩家，当场懵了！

　　他们产生的效果，可以说接近于没有！

　　与此同时，负伤的玩家们还躺在宗门内养伤。

　　有些玩家已经下线，躺在地上睡着了。有的玩家静默地用内力疗伤，而有的玩家，则在不断地叫唤着疼。

　　“哎呦……哎呦……”两个玩家倒在地上，正十分痛苦地哀嚎着。

　　夹在他们之间的叶天邪，本来用内力来疗伤，（不小心被虫子的甲壳划伤了大腿）听到这两边传来迷之娇chuan，实在是静不下心来，恨得握紧了拳头，良久，他才把拳头松开。继而，他装作不经意地对身边一个玩家说：“怎么还叫上了？不是可以关掉痛觉系统吗?”

　　“哦，其实我是个写网络小说的死扑街，所以需要知道这疼痛感到底是什么回事。所以需要一些切身体验啦。——嘶，疼！”这玩家说了，便疼得哼了一声。

　　叶天邪更是无语了：“网络小说，不就是瞎几把扯，瞎几把水吗？哪里还需要什么经验，需要什么逻辑？”

　　“哦……我不太懂。”写小说的玩家老老实实道，“反正我是个死扑街，邪龙大神你和我说网络小说，我是真不大懂。啊，啊~”

　　叶天邪心中大骂写网络小说的大沙比，活该穷苦一辈子，扭头又看向身边另一个娇chuan的玩家：“怎么，你也要写网络小说？”

　　“不是啊，我只是觉得，受伤了躺在这里，叫两声会比较应景。”这玩家老老实实道。

　　“艹。”叶天邪恨得再度握紧了拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第21章 八年种树，邪龙受苦！免费阅读。https://xs.23sk.com 