    而此刻在太虚原这边。

    “王家的意思是暂时和一下，不要起任何冲突。”

    任若渊开口道。

    如今葬仙星整体势力与仙界相比，自然是葬仙星这边显得弱势一点了。

    而王家也通过他，给洛尘传达了王家的意思。

    这意思反正就是任由人家仙界之人在葬仙星上动手，人家要做什么就做什么，不要去干预，也不要插手。

    “可以啊，只要不对世俗下手，我这边没问题。”

    洛尘轻声开口道。

    这句话让任若渊倒是猛地一愣。

    因为这显然是不可能的。

    “王家应该看得出来仙界之人正在布局吧？”

    洛尘开口道。

    抛开其他人不说，现在各大势力除了观望之外，其实都看的出来，仙界这边先是派人打压各大势力之人，以术法为由压制葬仙星之人。

    一旦术法取胜了，那么就会给所有人造成一种仙术更加高级，而后还有多少人敢反抗了？

    不战而屈人之兵，其实也不过如此了。

    这一点，王家肯定看得出来，任若渊也看得出来。

    否则仙界之人吃多了，要让人挨个挑战，以术法压制葬仙星之人？

    这本身就是有目的的，只是将争斗由明转暗了而已。

    任若渊自然也知道的。

    可以说，这是一次试探，也是第一次交锋。

    “那也好过直接开战来的好吧？”

    任若渊即便看出来了也没有任何办法。

    如今葬仙星的顶级高手，也就是他们这个级别的几个人，之前就被陆通天和天子伏击了。

    如今只剩下他一个，星空第一骑士这些人根本算了，真正拿的出手的，也就只有洛尘了。

    而至于所谓的昆仑那个真人前辈，根本就不会理会如今的葬仙星。

    加上各大势力，须弥山这边四大神将摆明了要投效仙界，太古种族那边倒是有如袁洪，雨师妾这样的高手。

    但是人家现在摆明了是先看热闹与形式，不打算出手了。

    这样一来，整个葬仙星本就分崩离析，而后又没有任何人愿意出手抵御仙界。

    这已经是一盘散沙了，还要怎么打？

    “王家那个老夫人，也正是看准了这一点，所以才会做出这个决定。”

    任若渊叹息一声。

    “我来告诉你，会发生什么吧。”

    洛尘忽然开口道。

    “仙界先以法术占据优势，让葬仙星任何层次的人都觉得仙界法术更胜一筹。”

    “接着，他们要么在葬仙星上开宗立派，要么直接将势力搬过来。”

    “而后，一个一个的蚕食掉，温水煮青蛙，等葬仙星每一个势力都被被慢慢蚕食之后，即便发现了，也没有任何反抗的机会了。”

    洛尘话语铿锵有力，带着一丝愤怒。

    “没有人反抗！”

    “他们不该反抗吗？”

    “皮之不存毛将焉附？”

    “唇亡齿寒他们不懂？”

    “总以为自己能够独善其身？”

    “王家这样，太古种族也这样？”

    “暂时缩起来，等日后封神榜解开再算总账？”

    洛尘冷笑道。

    “我只能说太天真了，仙界那边一旦等天关彻底稳定，你以为封神榜还有机会解开？”

    “各家势力这个时候明明还有底牌，现在居然还要搞内斗，还要藏着掖着？”

    洛尘叹息一声。

    人呐，有时候就是这样。

    “没什么可说的，他们不愿意战，我洛无极要战！”

    洛尘直接挑明了态度。

    “但如果你这出战，他们躲在后方，岂不是拿你当枪使了？”

    任若渊眉头一皱。

    “我不爽了，谁都别想好。”

    洛尘再次冷笑一声。

    而太子长琴这边，他的烈焰应龙只是一瞬间遭遇了重创，对方剑气惊天，撕裂每一处虚空，硬碰硬之下，他的神术根本无法破解。

    而且他第一时间就被打懵了。

    毕竟这是仙术，奥妙变化他根本不懂。

    他开始也本能的以为那些剑全是虚幻的，毕竟分裂出来的，怎么可能会是实体？

    但剑气横扫，长剑宛如神兵一般切割开虚空的时候，他懵了。

    每一把分裂出来的剑居然都是真实的。

    以虚化实！他反应过来的时候已经晚了。

    而且如果对方真的是以虚化实的话，那么就更加吓人了，这种手段已经如同神灵了，甚至比神灵还要可怕！这气势和心性上，太子长琴再次输了一筹。

    而卫子青这边直接传音问起了洛尘。

    “那剑泉内本身就藏了一万零八百剑，只是这个时候拿出来用了而已，这奥妙就是这么简单，类似于袖里乾坤，事先将剑藏好放进去了而已，不是真正的以虚化实。”

    洛尘直接告诉了卫子青。

    “那要破解？”

    “太子长琴破解不了，只能硬碰硬，即便破坏了泉眼当中那口剑，也没有任何用处。”

    洛尘再次讲解道。

    的确，就像是洛尘说的那样，太子长琴破解不了。

    因为他一开始就想错了，而且一开始对于仙术的神秘导致他本身也有畏惧。

    长剑横空，太子长琴越是去分析就越是觉得对方可怕。

    他和洛尘对决过，对方的强和洛尘的强完全不同。

    洛尘的强，更多的是一种霸道，也没有这么花里胡哨和云里雾里的，往往就是那种简单直接的碾压。

    而现在，对方术法奥妙实在太难以琢磨了，他同样吃亏了，根本不知道该如何破解。

    长剑划过，太子长琴衣衫不整，已经被划开了好几条口子，而且对方剑势越来越猛烈！这可怕的剑势化作了一方大阵，密集如雨点一般在激射，太子长琴顷刻间就疲于应付了。

    而围观之人，这一刻也都彻底懵了，或者说都感到了一丝危机。

    毕竟在场都是修道之人，这种仙术他们也是第一次见，而且攻击犀利至极，他们同样的无法破解。

    “轰隆！”

    长剑横空，太子长琴腹部被切开了，鲜血淋漓。

    “我认输！”

    太子长琴当机立断，立刻认输。

    “认输也可以，不过你得承认，葬仙星术法，或者说你们这所谓的华夏术法不如仙术！”

    羽东升没有停手，而是一边说着，一边还在进攻！ 

