    凌晨，天色刚蒙蒙亮。

    “还是没有找到吗？”

    “抱歉，自来也老师，我这边没有发现。”

    跟着自来也一同在河之国南部山谷行动的水门，面对自来也的询问，只是轻轻摇了摇头。

    “该死的，没想到一个任务竟然弄成这样。”

    自来也用拳头打了下旁边的树木，恨恨的咬着牙。

    朔茂那边他倒是不担心，因为朔茂那边的任务信息没有经过篡改，有问题的是另外三人，他们完全落入了根部的陷阱。

    因为不知道根部会怎么样行动，所以自来也也不知道根部的人，准备怎么样对付朔茂的三个部下。。

    不管怎么说，这都是因为自己的一时失误，导致三人落入这种局面。

    但是谁又能想到，火影直属暗部，会有根部安插的间谍呢？

    自来也真想利用这次机会，把根部彻底清查一遍。

    连火影直属暗部都敢做手脚，这可不是一般的小事。

    暗部负责的是机密任务，还有火影的安全，绝不能出现意外。

    可是想到自己老师猿飞日斩的性子，是个无比念及旧情的人，恐怕最多只是口头不痛不痒的警告一番吧。

    “请不要这样，自来也老师，也许他们三人吉人自有天相也说不定。我们所能做的，只是尽快找到他们，无论是生是死。”

    水门安慰自来也说道。

    “我知道，我只是发一下牢骚。接下来，只剩下前方的崖底没有搜索了。我以前和纲手、大蛇丸去过那里一次，那里的地势有点复杂。水门，注意不要离我太远。”

    “是。”

    水门凝重点头。

    虽然相信自己的实力，但是相比老师自来也这种等级的上忍，他还有许多稚嫩不成熟的地方。

    “希望他们三人没有事情吧，不然宇智波那边……”

    自来也并非对木叶的局势一无所知，如今的宇智波作为木叶第一豪门，族内拥有三勾玉写轮眼的上忍不知几何，一个就很麻烦了，要是联合在一起，那绝对是能够轻易压制住出千手一系外的所有忍族的强大力量。

    相比于态度保守温和的日向，宇智波大都是一群桀骜难驯的家伙。

    要是惹怒了他们，可是什么事都干得出来的。

    想到此，自来也又开始在心中把团藏里里外外骂了个遍。

    ◎

    已经是凌晨，但是笼罩在深谷上方的雾气太过浓厚了，导致日光无法穿透到下面，在雾气中泡散开来，只有些许的光晕洒落。

    漆黑一片的山洞中，只有一堆火燃烧着，把周围的昏暗和寒冷驱散。

    在山洞平稳的地面上，琉璃此刻闭着双眼，手掌紧紧抓着胸口，脸上的样子非常痛苦，艰难的喘着气，呼出来的气息十分虚弱，仿佛随时有生命危险。

    在她身上，还有一股极为狂暴的力量气息没有完全散开，那是名为‘仙术’的力量。

    “怎么样？”

    绫音担忧的问道。

    琉璃这种虚弱的样子，她还是第一次见到。

    脸色惨白就像是尸体的颜色一样，痛苦艰辛的喘气状态，让人毫不怀疑她随时可能生命消逝。

    但是联想到之前那个火遁术的破坏力，有这样的后遗症也是理所当然的。

    虽然那招火遁术的威力还无法和之前见到的尾兽力量相提并论，却也绝非是常规忍者可以抵抗的无敌力量。

    仙术吗？绫音心中叹了口气。

    心中不由得对琉璃的大胆敬佩起来，也生出自愧不如的想法。

    在那种情况下，能够把自然能量和查克拉进行融合，其难度可想而知。

    而琉璃却做到了这一点，虽然很勉强，但是使用出仙术也是不容置疑的事实。

    “很棘手，我需要立刻动用手术。帮我把她按住。”

    白石把忍具包里的一个卷轴拿出来，解开上面的术式，便在地上出现了一个医疗包，里面有着齐全的药品和手术道具。

    即使配合他精湛的医疗忍术，其实也有一定的风险，但现在这种局势，越是拖延时间，越可能怠慢最佳手术时间。

    所以，他也只能冒险来动用手术了。

    “我知道了。”

    绫音走到琉璃旁边跪坐下来，双手把琉璃的身体用力按住。

    白石深呼了一口气，随后在绫音惊讶的目光下，把琉璃的衣服朝上卷起，露出雪白的腹部，衣服一直卷到胸口位置才停下。

    绫音顿时脸红了起来。

    “别分心，把她按住就好。”

    白石冷静的声音传来。

    “哦。”

    绫音低下头，脸色更红了。

    白石没有理会绫音在那里胡思乱想，把手掌放在琉璃袒露的腹部上。

    白石闭上双眼，稍微感知了一下，睁开眼，脸色越来越凝重。

    琉璃体内的查克拉和自然能量非常混乱，尤其是自然能量，本来是温和平稳的状态，结果因为突然融合了查克拉，导致仙术的力量在琉璃体内暴走。

    想要让琉璃脱离危险状态，只能把自然能量从琉璃体内抽取出来。

    然而问题是，现在自然能量和查克拉已经搅合在一起，分离工作就变得危险起来了。

    因为仙术的力量，白石尽管构思出最终形态，但并没有实践过，只是一个假想设定。

    如果只是自然能量的问题，白石倒是可以轻松解决。

    想到此，白石脸上不自然流出一丝冷汗。

    这是出道以来，唯一一次无法确定成功率的手术。

    希望他以往的实验数据，和仙术的最终形态，没有什么太大出入吧。

    话又说回来，最安全的手术，应该是把琉璃体内的查克拉也一并和自然能量抽取出来，也是最简单，最有效脱离危险的手术。

    问题是白石对于查克拉离体，是否会造成人体真的死亡，还是一个假设阶段。

    要是把琉璃体内的查克拉，随着自然能量一起抽出，最后即使把查克拉返还回去，琉璃无法醒过来，那就有些尴尬了。

    若是这个假设可以成立，琉璃现在的问题十分好解决。

    琉璃陷入这种状态的根本原因，就是因为自然能量和查克拉在体内相互融合，导致仙术暴走。

    只要把自然能量和查克拉全部抽离，自然可以让琉璃脱离这份危险。

    但假设终究是假设，让查克拉离体这个手术，过于冒险了，成功率也最低。

    所以，白石只能先把仙术分离成自然能量和查克拉，再把自然能量从琉璃体内抽取出来。

    把自然能量从琉璃体内分离，只需要用细患抽出之术就行了。

    这种高等级医疗忍术，可以把人体内的不利因素提取出来，连开刀手术都避免了。

    因此，白石只需要如何把仙术分解成自然能量和查克拉就行了。

    白石从医疗箱里拿出一支注射器。

    把里面的药剂朝琉璃体内进行注射。

    注射完药剂之后，琉璃的脸色就好了许多，喘息还是有些虚弱，但相比之前的样子，已经好了许多。

    见到此，白石才开始动起手术。

    手术之时，期间琉璃有过数次的剧烈挣扎，但都被绫音用力按住了。

    这样白石只需要专心动用分离仙术的手术即可。

    痛苦的闷哼声从琉璃口中不断传出，即使打了麻醉剂，依旧是这般难以忍受的剧痛。

    时间这样一分一秒过去，琉璃的情况也好转了许多。

    脸上终于恢复了少许的红晕，呼吸也渐渐平稳下来。

    白石脸上大松了口气，虽然没有完全把仙术查克拉分离，但大部分已经分解，接下来只需要把自然能量从琉璃体内抽离即可。

    等回到营地那里，用齐全的设备，就可以完全清除危险了。

    白石手掌上开始萦绕着深绿色的光芒，使用细患抽出之术，把琉璃体内的自然能量开始提取抽离。

    就在这时，山洞外似乎传来了人影走动的声响，让白石和绫音脸色微微一变。

    绫音连忙用体内仅剩的查克拉打开白眼，扫视外面的情况。

    “是什么人？砂忍吗？”

    “不是。是根部的忍者。”

    绫音脸上有些咬牙切齿。

    如果不是根部的忍者，他们三个根本不会这么凄惨，落入这种生死攸关的境地。

    “打算做最后的黄雀吗？”

    白石呢喃了一句，眼中闪过一道冷色。

    砂忍的追击部队，差不多被他们三人解决了，然而没有想到，根部的忍者会一直尾随而来。

    “之前能够避开你的白眼，他们很清楚你白眼的观测距离是五公里。我们这边的情报，他们知道很多。”

    “全部吗？”

    “我这边没有，否则火影的直属暗部早就来接触我了。”

    白石冷静分析。

    根据琉璃最初的情报提供，根部虽然也是暗部的一个分支，但是领导者并不是火影本人，而是木叶的另外一位高层长老志村团藏。

    对方的目的是什么，白石还无法判断出来。

    究竟是为了铲除朔茂小队的队长旗木朔茂，还是针对他们三人而来，白石也不得而知。

    “现在怎么办？”

    绫音不知道怎么做，她的查克拉所剩无几，还未进行自然能量修炼的她，已经提供不了太大的战斗力。

    “出去会会他们。琉璃已经脱离危险，中断手术也不要紧。”

    白石结束医疗忍术，把琉璃放在这里。

    绫音点了点头，和白石一起走出山洞。

    外面果不其然站立着四道人影，正是一开始与白石三人接触的根部小队。

    他们佩戴着让人感觉不舒服的阴冷色彩面具，冷漠的双眼宛如机械一样无情。

    他们站成一排一动未动，只是漠然盯着白石二人。

    就在其中一人挥起手，准备进攻的时候，白石提前一步行动了。

    他进攻的不是根部忍者，而是绫音。

    把绫音面朝地的按在身下，把她的双手反绞在身后。

    “白石君！？”

    绫音吓了一跳，精疲力尽的她也根本反应不过来，就被白石压在了身下。

    白石用无奈的语气说道：“到了如今还看不清局势吗？没想到你是这样愚蠢的女人。我可不想陪着你们一起死，我想好好的活着。”

    说完，他抬头看向根部四人，对其中的那名队长说道：“我是医疗忍者，对你们的威胁最低，也是最有用处的。我愿意加入你们，无论是用咒术控制我也好，毒药控制也好，我不想死。给我一次机会怎么样？”

    那名队长真的在考虑。

    确实，如白石所言，他的威胁最低，而且他们根部现在也急缺医疗忍者，进行禁忌的人体实验。

    至于白石会不会背叛，其实根本不用考虑，一旦进了他们根部，自由什么的就身不由己了。

    “你的自知之明我很欣赏，我就给你一个机会好了。”

    队长忍者把一支苦无扔了过去，插在白石的脚边。

    “把你身下的女人杀了。”

    “好。”

    白石没有犹豫，虽然脸上有着一闪而逝的挣扎，但很快被狰狞取代。

    把苦无拿起，对准绫音的脖颈就开始刺下。

    然而，一把手里剑飞过来，把白石手中的苦无打掉。

    白石疑惑的看向根部四人，打断他攻击的就是其中一人。

    “你的决心很好，但随便处死自己村子的忍者可不太好。”

    队长忍者虚伪无比的说着。

    终究是继承了白眼的血继限界，哪怕是分家的，活体也要比死尸更有用处。

    而且对方体内的查克拉所剩无几，根本不足为虑。

    “知道了。我也不想背负杀死自己同伴这样的恶名。”

    对于白石的识时务，队长忍者非常满意。

    坚信白石会成为一名不错的根部医疗忍者。

    有这种信念，反而容易活得长久。

    两名根部忍者朝着白石那里走去。

    白石很自觉站到一旁，双手空空的举起来，表现出非常配合顺从的姿态，毫无威胁。

    “我没想到你是这样的人，亏我和琉璃这样信任你。”

    一名根部忍者拿出绳索把绫音的双手反绑在身后，绫音用愤恨的目光怒视着白石。

    “比起活着，这种事情根本无所谓，这个时代太糟糕了，我不像你们出身豪门，所有的一切只能靠自己的努力来获取。”

    白石不想争辩什么。

    另外一名根部忍者也到了白石身后，同样拿出绳索朝着白石举起来的双手套去。

    噗嗤！

    准备反绑白石双手的根部忍者什么都没察觉，只听到刀刃割开身体的声音，眼前的视野越来越黑暗。

    在意识的最后一刻，他仿佛看到了一具无头的身体，还有拿着绳索的双手。

    那是我的身体和手？

    错觉吗？

    他陷入这样的想法，意识就到这里中断。

    “什——”

    同样来不及反应，不知从哪里拿出来的刀刃洞穿了站在绫音身旁的根部忍者，毫不留情把他的心脏捅穿。

    把刀刃从根部忍者身体里拔了出来，上面染着血红。

    这时，绑住绫音双手的绳索也被切割开来，恢复了自由。

    白石握着染血的忍刀，对着仅剩的两名根部忍者温和笑了笑：

    “怎么样，我的刀术不错？虽然没办法和朔茂老师的刀术相比，但让你们所有人大吃一惊还是可以做到的呢。”

    “你这小鬼！”

    不可能的！

    他的查克拉应该已经差不多耗光了才对！

    而且……一个医疗忍者哪来这么快的速度？

    他不是医疗忍者吗？

    就算是上忍也不是所有人都能够达到这样的水准。

    这家伙才是三人中最麻烦的那个吗？队长忍者心中震惊可想而知。

    但是震惊之后，就陷入了愤怒。

    白石脸上笑容依旧，看不出有其余的情绪变化。

    “真是意外，我竟然从你们眼中看到了愤怒。我听说你们根部只是为了完成任务的机器……机器原来也会有感情吗？但请不要露出这种眼神，因为我现在的愤怒远在你们之上啊。”

