    两人立刻走出胡同，随后朝之前小孩先前所指的方向走去，他们要去衙门里面调查清楚。

    这一切究竟是谁作恶的。

    两人走在路上，这个镇子不管是府邸宅院还是各种大街门面，都很少有人开门。

    就像是灾难时刻逃饥荒，离开家园的废弃镇子一样，令人毛骨悚然。

    两人走了几分钟，立刻来到了整个镇里最为宽阔的街道上，这条街道几乎囊括了镇子的。主要建筑只有在这里能勉强看到几个路过的人。

    不过这里的行人依旧来去匆匆，脸上带着警惕之色，似乎很害怕外乡人。

    急于与来到这的的一切人口撇清关系，似乎在害怕着什么。

    “面前不远处就是衙门了，我们敲门进去看看吧。”

    唐毅指了指道路右边的那个大宅门，神情漠然的说道。

    陈修立刻走了上去，可他还没走到衙门的门口，却突然被一道声音给叫住了。

    “前面的娃子你去衙门里干嘛呀？那个地方可是会吃人的，赶紧走吧，快走吧。”

    那声音显得非常苍老，而且。如果是不注意的话根本听不清楚，陈修回头看去却发现衙门马路斜对面的一处民宅，一个老妇人正躲在房间里，只是把门打开了一条缝，神情有些焦急的说道。

    陈修有些惊讶，他没想到在这个镇子里。居然还有人敢白天开门，当下便立刻走了上去，那个老妇人好像害怕什么，在看到陈修走来之后，立刻将院门给关上了。

    “老人家，你刚才说什么我没听清楚，能给我好好解释吗？你放心，我们不是坏人，我们是心月城里的人。”

    唐艺立刻站在门外解释了两句，可刚才提醒他的老夫人，却始终不愿再把门打开，只是隔着一道厚重的院门，远远的说道。

    “你们快走吧，这个衙门吃人不吐骨头，你们要是进去了绝对没有再出来的可能。”

    听到院墙里老妇人的话，陈修有些不信邪，当下似乎赌气似的说道：“老人家你说里面有坏人，但是你又不说清楚，我怎么知道，只有去过一趟才清楚里面究竟有什么门道嘛。”

    一旁的唐艺也无奈的摇了摇头，他们见老人家身体似乎不太好，而且家里面无儿无女。想出手帮助和李铭的老妇人觉得很始终不肯开门，再听到陈修的话后，里面的老者也只是叹息了一声，便再没有发出任何声音来。

    “算了，既然里面的老人家不肯出门，那我们就进去看看吧，反正以我们两人的身手里面，就算有坏人也拦不住我们的。”

    陈修耸了耸肩，再次与唐艺一起来到了衙门门口。

    衙门外红色的院门上面有四十九颗铆钉，两座石狮子，显得威风异常。

    旁边还挂着一个将近两米的喊冤鼓，只是这里门可罗雀，半天都没有人经过。

    陈修立刻抬起手，敲了敲门。

    站在一旁的唐艺双手缓缓垂下，表露出一脸放松的样子。

    与那些房门紧闭的民宅不同。

    这个衙门。再陈修敲门后，不到几秒钟里面便传出一道粗矿的声音。

    “水呀，今天衙门不审案，也没有任何能做的活计。”

    里面的声音懒洋洋的，并没有动的打算。

    陈修眼底闪过，一抹杀意。

    在这种地方开设衙门却不神暗，而且现在已经快十一点了，居然还大门紧闭，里面的人也没有任何动手的样子，这些人就只是一群吃公粮的混蛋而已。

    当下他立刻调转体内的能量，一拳朝大门砸了下去。

    只听见轰隆一声。

    整个衙门瞬间四分五裂，变成了无数铁片，就连加固的门框都已经扭曲，变形大门再也关不上了，周围尘土四溅，原本躺在里面晒太阳的衙役，也立刻被巨响震的摔倒在地上，随后一脸愤怒从地上爬了起来，在地看见了站在门口的两人时，立刻怒骂道。

    “你们两个究竟是什么人？居然敢闯入我们地方官府真是活腻了。”

    穿着棕色制服的捕快，立刻抽出了腰间的刀。

    一脸不爽的朝两人走了过来。

    陈修嘴角噙着一抹冷笑，语气冰冷的说道：“地方官府，这种地方难道不是用来办案给镇上的人带来幸福的吗？你们这群蛀虫简直不要脸了，吃了镇上居民的税，也不帮镇上的人办事，活着也没有任何用处，干脆死了吧！”

    陈修的话让拿着刀的捕快，顿时愣在了原地，直到过了一两秒后，捕快才脸色狞笑的喝道：“你当自己是什么人呢？居然敢如此教训我，我看你才真是找死吧。”

    三十来岁的捕快脸色顿时阴寒了起来，他拿出身上的刀，毫不犹豫的朝陈修砍了过去。

    陈修面无表情的伸出右手，立刻调动体内的能量，直接将捕快手中的长刀夺了过来，拧成了麻花，随后毫不犹豫地扔在了地上。

    “你的刀不用来对付那些有罪的人，反而将屠刀伸向了无辜之人，还说你不该死。”

    陈修说完之后没在等那个捕快狡辩什么，直接一拳将对方轰成了血雾。

    那个年轻捕快到死都不知道，自己究竟得罪了一个何种恐怖的人。

    衙门大厅的嘈杂声音，立刻引起了房间内的其余捕快的注意力。

    此时在大厅相隔不远的耳房内，几个捕快正坐在桌子前，搓着麻将一副好不痛快的样子。

    房间内烟雾缭绕，那些人满脸横肉，而且身上有些还带着纹身，一看就是不好惹的存在。

    “小皮，你去看看院子里究竟发生什么事了，吵吵闹闹的像，什么话。”

    桌子前一位正在进行抹牌的中年男人，立刻朝站在一旁的小弟吩咐道。

    那名叫小皮的小弟，脸上皮肤黝黑，有些猥琐模样，身上带的刀挂的歪歪扭扭的，根本就不像什么捕快，倒是像街头的小混混。

    小皮应了一声，随后嘟囔着不情不愿的朝耳房外走出。

    他刚越过门槛，便看到衙门的大厅内居然出现了两个样貌陌生的一男一女。

    男的脸上带着杀气，女人的神情中也尽是一片冰霜之色，这让小皮打心底感觉恐惧。

