    第179章干嘛叫的这么肉麻！

    周圆圆纯粹是为了宋行舟好，才特别提醒他。

    只怕他会变得像那五个痴情的男嘉宾似的！

    上赶着送她家白梨玫瑰，却全被拒了！

    啧啧……作孽哦！

    她看着都心酸！

    得先提醒提醒宋行舟，帮白梨攒点福报！

    要是她都直言提醒了，宋行舟还执迷不悟，那就是宋行舟的命数，跟她家白梨就没关系了！

    谁料，宋行舟不仅没接受周圆圆的提醒，还哂笑了一声，然后大踏步走了。

    周圆圆：“……”

    这人好不识好歹哦！

    周圆圆拎着包子进门，看白梨愣愣的坐在沙发上，面前摆放着两个协议。

    “你是不是还没刷牙，赶紧刷牙吃早餐了。”周圆圆提醒，把包子直接丢在那两纸协议上。

    “啊——”白梨惊叫了一声，把协议从周圆圆的肉包子下抢出来。

    周圆圆已经很久没见到白梨大惊小怪了，诧异的看着她手里的协议：“这是什么？”

    白梨悻悻的抱着两纸协议：“卖身契！”

    周圆圆和白梨刚合作开工作室内，以为白梨逗她玩的，笑着拿起一个肉包子，咬了一口，“卖了多少钱？”

    白梨伸出手指，比了个“十”。

    “十万？”

    白梨摇摇头。

    周圆圆加码：“百万？”

    白梨还是摇头。

    周圆圆继续加码：“千万？”

    白梨照常摇头，吐出三个字：“十亿。”

    周圆圆噗嗤一声笑了，“十亿是多少个零你知道么？”

    白梨：“……”

    看周圆圆愉快的靠在沙发上吃包子，一边吃一边愉快的刷微博看八卦，白梨清了清嗓子，很不忍心告诉周圆圆真相。

    “圆圆——”

    周圆圆“咦”地一声，没好气：“干嘛叫的这么肉麻！”

    白梨声音沉痛：“我对不起你！”

    周圆圆腾地坐起来，急吼吼往阳台走：“你是不是又去给我的绿植浇水了？白梨我告诉你，要是我的小可爱被你弄死了，我非跟你拼命不可！”

    白梨：“……”

    周圆圆这破坏气氛的能力，简直天生俱来。

    等周圆圆确定她的植物没被白梨糟蹋，才一脸狐疑的回来：“你到底干什么坏事了？”

    白梨干咳了一声，“也没什么，就是跟人签了个对赌协议。”

    周圆圆下意识的拍拍胸脯：“还好还好，没惹出什么乱子。”

    毕竟现在她俩自己开工作室，没有公关团队，白梨要再想以前似的天天闯祸，周圆圆可收拾不来。

    听说白梨没搞出什么公关事件，周圆圆提起来的心按回了肚子里。

    不过，她刚把心放回肚子，忽然发现——

    不对啊！

    白梨刚刚说什么？

    对赌协议？

    周圆圆惊得从白梨手里抢走了两份协议。

    周圆圆是法律系毕业的，还过了司考，也不知道当初是怎么想的，没去当律师，反而进了娱乐公司。

    虽然转行好几年了，但周圆圆基本的功底还是有的，这两份协议对她来说简直是小意思，她打开第一份，是白梨参演网剧的投资协议。

    看到协议上的金额，周圆圆都震惊了！

    (本章完)

