    陆云染脸色一阵红，一阵青。

    面对北冥越一次次羞辱，却不敢多说一个字。

    北冥越慢悠悠的饮着酒，陆云染直直的站在一旁，不敢乱动，不再言语。

    半晌后，北冥越忽然开口：“算了，把今晚的费用结算了，你滚吧，看着碍眼。”

    闻言，陆云染微怔了下，紧接着松了一口气。

    他转头正想找手下清算，却忽然反应过来手下已经被北冥越一怒之下杀了。

    他沉声开口：“好。”

    北冥越睨着他：“我说的是今晚所有人的费用。”

    刚刚清退客人时，他免了所有客人的单，这笔费用他自然不会自己承担。

    陆云染：“........明白。”

    北冥越侧目看了眼经理，经理会意，立刻走到陆云染面前：“陆公子，这边请吧。”

    陆云染跟着经理去结账。

    北冥越冷哼了声，又给自己倒了杯酒。

    白风华端起酒杯：“好了，别生气。”

    北冥越端起酒杯跟他碰了一下，嗤笑了声：“这种不长眼的家伙还轮不到让本门主生气。”

    慕容静和宇文承渊站在一侧，始终没说话。

    喝了口酒，北冥越这才扫了眼二人，最后视线落在慕容静脸上，问：“你去哪了？”

    慕容静立刻回道：“属下去北城那个项目了。”

    “你们俩一起去的？”北冥越又看了眼宇文承渊。

    “嗯，是。”慕容静颔首。

    北冥越：“这大晚上的是真去看项目，还是假公济私去私会了！”

    慕容静：“........真的是看项目。”

    宇文承渊随即开口：“北冥门主，北城的项目临时出了点问题，我和慕容过去查看了一番，回来时有些堵车，所以才晚了些。”

    “问题严重吗？”白风华忽然问。

    宇文承渊道：“不严重，只是负责人不敢轻易做决定，已经解决了。”

    白凤华轻笑了声：“解决了就好。”顿了顿，他转头看向北冥越，又道：“北冥，你计划好没有，什么时候去第九洲？”

    北冥越收回视线，想了想，才道：“等我回去问问风清颜。”

    白风华眉眼间的笑意更深，柔声道：“好。”

    北冥越再次看向慕容静和宇文承渊：“你俩一会要一起回去？”

    “呃........”慕容静还没想好怎么回答，宇文承渊随即开口：“不，我还有事向湛爷汇报，就先回去了。”说完，他转头看向慕容静：“先走了。”

    慕容静点头：“嗯。”

    宇文承渊再次向北冥越与白风华道别，随后离开。

    一小时后。

    帝园。

    宇文承渊站在书房中向商司湛汇报近期的情况。

    正事说完后，想了想，他又道：“湛爷，今晚还发生了一件事。”

    “什么？”商司湛坐在书桌前，淡淡的问。

    “今晚陆云染在梦幻时光，不知道怎么招惹了北冥门主，被北冥门主教训了，他也知道了您跟北冥门主关系匪浅。”

    他和慕容静走进梦幻时光时，事情已经发生，北冥越已经动怒，他并不知道其中的原因，陆云染怎么招惹了他。

