    赵清雪却认为是在骂她，她难堪地低下了头，红了眼眶，泪珠子扑簌簌落。

    这干她什么事儿？明明是赵宛舒惹事，凭啥作践她！

    明明今天是来看赵宛舒笑话的，现在倒是她自己落下了一身埋怨！她委屈啊！

    赵有根跟村长道了歉，又搓了搓手，语重心长道，“阿宛啊，这一家人，哪儿还写什么欠条不欠条的……”

    赵宛舒惊讶道，“爷爷，你这话就不对了！以前你们就教导我们说，亲兄弟都得明算账。这可不，奶给娘借了银戒指，就要求我家给利钱一百文的，我娘都答应了的。”

    “当然，我这后头送给奶奶的一两银子买戒指，多余的那也算是我家的孝敬的！”

    “除了这个，还有之前我娘生产，听说家里没钱给买鸡蛋，我爹就去借，大伯好心借了二十文钱，回头奶说，亲是亲，财是财，我家可是还了六十文的……”

    眼见着赵宛舒越扯越多，又要引来众人看笑话，赵有根都头皮发麻，再不敢再让她说下去，连忙道，“好了好了，那都是过去的事儿了！”

    赵宛舒意犹未尽地停止了翻旧账，砸吧了下嘴，说道，“所以，我们都是贯彻了爷爷奶奶的教导。这可不，欠债一定得有欠条的，这也是为了不伤了家人和气啊！”

    “账目明晰，也是为了大堂哥的未来着想。这欠条肯定是得补上的，你说是不是啊，村长？”

    苗正阳觑了她一眼，眼底掠过一抹笑意，他以前看赵老三明明那么好一汉子，被家里耽搁压迫，也有些可惜。

    之前看这姑娘呆呆笨笨的，被大房指使的团团转，还暗自为赵老三不值，现在看来，还是有点小聪明的。

    他既是要替赵家三房主持公道的，那就没有拆台的，只点了点头。

    “嗯，是这个道理。一是一，二是二，别为了点蝇头小利，毁了儿孙间的情分和名声。”

    赵有根硬着头皮道，“是，那……”

    “那就有劳村长做个见证，给写个欠条吧！”赵宛舒笑眯眯道。

    苗正阳让人去取了笔墨来。

    他身为一村之长，那自然是识字的，写个小小的欠条那是不在话下的，当下狼嚎一挥，立刻书写出一份欠条来。

    赵宛舒看了眼那大字欠条，“村长，这字银钩铁画的，写得怪好看的！”

    苗正阳觑了她一眼，“不过是能糊弄下人罢了，勉强入眼。”

    “村长又不靠这个吃饭，哪儿用跟那书法大家比拟。”

    “您光是管着我们村里上上几百口人都费劲了心力了，还能写出这样的好字，说明村长您的心性悟性极好，要不是被我们耽搁了，指不定您还能考个举人老爷出来，光耀我们梨花村呢！”赵宛舒弯了弯眉眼夸赞道。

    谁不喜欢听好话恭维，苗正阳就是再如何，那也是个人，被个小姑娘这么吹捧，说心里不得意那是不可能的。

    所以，他虽然板着脸，但眼底都盈满了笑意，“哈哈哈，你倒是比你爹会说话……”

    “那说明我青出于蓝，而胜于蓝啊！”

    “对了，村长，家虽然分家有五个月，只给了爷爷奶奶五百大个大钱的养老钱。但是，咱们既然都摊开算账了，总没有算一半留一半的道理吧？”赵宛舒趁机说道。

    “你的意思是？”苗正阳现在的态度也没有开始的冷淡了，他挑眉示意她继续说。

    赵有根在看到赵宛舒吹嘘苗正阳的时候，样眼皮子又跳了起来，他连忙道：“阿宛……”

    赵宛舒现在可不管他的脸色，只继续道：“是这样，之前我二哥的束脩钱也落到了大堂哥的兜里，还有我娘当了的嫁妆钱，还有……”

    赵宛舒把几乎她这半年来，记忆里关于赵家贪了他家的银子的事儿，都从脑海深处扒拉出来。

    如果不是她三哥也不是特别清楚，也不想逼着赵家狗急跳墙，更不惹得村长和村里人觉得她得寸进尺，进而反感她，她还能说出更多，虚造都能虚造得毫无痕迹。

    随着赵有根的脸色越发难看，她终于意犹未尽的停了嘴，“这也是我这回家来，我能记得的。”

    “至于以前的那些……我爹娘厚道，又疼爱大堂哥，肯定是不能寒了人的心的，还是不提了。您就给算算这些吧！”

    苗正阳算了算，最后确定了数额，“一共是八两八钱五十八文。”

    这也是不算不知道，一算吓一跳，没想到就短短五个月的时间，赵家居然从赵家三房身上薅了那么多钱下来！

    也难怪了，看看赵三河在外头欠了多少债啊！更不用提几个孩子都饿成什么样儿了，个个都瘦的皮包骨头的！

    他目光复杂地扫了眼赵有根，这可真的是造孽啊！

    赵宛舒其实早就心算出来了，只是不好自己说而已。

    “那就劳烦您给分成两个欠条写吧！”赵宛舒拍板道。

    “一个写五百个大钱，一个就写八两吧，余下的八钱五十文就算了。也都是亲人，也不好算清楚，大伯一家也不容易啊！”

    赵有根听着赵宛舒这虚伪的慷慨，嘴角都抽了抽。

    要真是把他们当亲人，那还算这笔账做什么？

    还非得闹什么幺蛾子，写什么欠条！

    不过，因为这欠条左右写的是欠他的，还是要落到他手里，到时候他一撕碎，赵宛舒还不是白忙活一场，他也没阻止！

    只是，突然他脑海灵光一闪，急忙道，“等等，你为啥要写两个欠条，不是一个就够了吗？浪费那么多纸张干什么？”

    赵宛舒一脸奇怪地望来，“爷爷，你说什么呢？大堂哥欠了两个人的钱，当然是得分开写啊！”

    “您看啊，这五百个大钱是我爹娘给您和奶奶的养老钱，那当然算大堂哥欠您和奶奶的了，这欠条也是给您和奶奶的。”

    “但余下的八两八钱五十文，哦，不是，现在算八两了啊，这都是大堂哥以前让奶奶借着各种旗号跟我们家借的！”

