    

    听着陈浩刚才的话，邓英豪是真的很想当场发飙，但最终他还是忍了下来。

    医院那边虽然对早期的癌症是有治疗痊愈的能力，但概率其实不是很高，哪怕现在治疗好了，未来复发的可能性也是有的。

    这一点，他在来这里之前，医生就已经跟他说的非常清楚了，毕竟癌症不是什么小病。

    “你所说的天价，不知道是多少？”邓英豪问道。

    今天这件事情发展到现在这个地步，确实是因为他的态度引起的，所以为此承受一些代价的话，也是理所应当的。

    哪怕他的心里为此感到不爽，也无法对此多说什么，毕竟人家刚才的话，也说的非常明白，他要是不能接受，可以不用找他，直接去专业的医院里治疗也行。

    “邓家身为八大家族之一，其财力也肯定是非常的浑厚，一些数字，对普通人来说，也许算是一个天价，但对你来说，就不是天价了。”

    陈浩看着对方，接着说道：“所以，这治疗费，我将开价上百亿，具体多少，要我看了病人的情况，再决定。”

    “你说什么，上百亿，你想钱想疯了吧？”邓英豪眼睛瞪的大大的，无比的震惊，他刚才在听了对方的话后，虽然心里也对此猜测了一些数字，但也压根没有猜测到这么庞大的数字啊。

    “我没逼你一定要在我看病治病吧？”陈浩看着对方说道：“不能接受的话，你可以直接带着你的亲人前往医院治病。”

    “要是没有其他的事情，就站到一边去吧，不要打扰我给其他病人看病治病。”

    闻言，非常生气的邓英豪，当下也没有再多说什么，直接走到了一旁，打电话去。

    见到这一幕的陈浩，当下也没有再多说什么。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，必双倍奉还。

    这是他的准则，所以在对待邓英豪的亲人时，作为医生的他，虽然不会选择拒绝治疗，但肯定是要让对方付出大代价才行。

    至于对方因为这代价，而选择去其他地方，对此他也不在乎，哪怕对方最后的结果，因此而死亡，他也不会有任何的心理负担。

    接下来陈浩继续治病，而邓英豪则是将刚才所发生的事情，在电话里，简单的跟自己的家人说了起来。

    “我们现在已经在过来的路上了，等我们到了之后，再说。”电话传来声音，随后又接着说道：“在我们没到之前，你切莫不可再去得罪对方。”

    说完这话后，电话另一头的人，就没有再继续说下去，直接挂断了电话。

    邓英豪收起手机，接下来也不敢再去得罪陈浩，老老实实的站在一旁等人。

    时间就这样一点点的过去，他在等人的同时，也在看着陈浩将一个又一个病人给治疗好，不管他面前的病人是什么病情，他都有办法治疗好。

    这让他明白了，眼前这个家伙的医术，确实非常的厉害。

    难怪之前他在打电话给卫生局的关系人时，对方不愿意管这件事情，看来对方显然也是知道眼前这个年轻人的医术时多么的厉害。

    所以不愿意去得罪这么一个医术高超的医生，甚至在他看来，也许对方已经在这个年轻人的手头上吃过亏，所以自然不想管。

    “也许在他的手上治疗，是最好不过的。”邓英豪在心里如此想到。

    就在他这个想法落下，他看到了他的家人走了进来，当下他也直接走了过去。

    “现在什么情况，后来你没有再将对方给得罪了吧？”邓英豪来到一个中年男人的面前后，后者看着他问道。

    “没有，我一直站在这旁边，老老实实的看着，一句多余的话都没有再说。”邓英豪摇头道。

    “没有就好，刚才我们接到了调查结果的电话，这个陈神医，确实是将癌症早期给治疗好了，而且是当天就治疗好了，在医院里检查的结果，也显示患癌者体内的癌细胞，彻底的消失不见。”

    “这样的事情，我们特意的联系了那家医院，得到了肯定的答复。”

    “所以，你母亲这一次的病情，要交给这个陈神医来治疗。”

    中年人看着邓英豪，说道。

    这个中年人，就是邓英豪的父亲邓建文，而这一次患上癌症的，则是邓英豪的母亲。

    说完这话后，邓建文就没有再多说什么，直接朝着陈浩走去，不过，他看到陈浩的面前有病人后，就暂时没有上去，而是在旁边等着。

    对于他的到来，陈浩自然也看在眼中，不过对方既然没有开口说什么，那么他自然也就不会多说什么。

    很快，陈浩治疗好了面前的病人，而这时，邓建文也是第一时间上前，来到了陈浩的面前。

    “陈神医，抱歉，打扰一下。”邓建文来到陈浩的面前后，说道：“我叫邓建文，也就是刚才和你产生了一些矛盾邓英豪的父亲。”

    “我为他先前的事，在这里跟你郑重的道歉一句，对不起，还希望您大人有大量，不要跟他斤斤计较。”

    闻言，陈浩看着他，说道：“你之所以跟我道歉，是因为我先前跟你儿子所说的数百亿医疗费的原因吧？”

    “如果，你真的是因为这个原因的话，那么我只能告诉你，你想太多了，我是不会因为你的一句话，就收回我先前所说的话。”

    “想要我治疗好你亲人的早期癌症，就必须要按照我所说的，支付上百亿起的治疗费。”

    “至于，这治疗费最终多少个百亿，那么就要看我给病人检查后的结果了。”

    陈浩在说这些话的时候，脸上的表情十分的平静。

    对于邓建文的身份，他也知道，但就算如此的话，他也没有丝毫的畏惧，八大家族又如何？

    他不放在眼中就是不放在眼中，要是看不过去，或者没有办法接受的话，那么就不要接受，反正他也没有强行要求他们一定要答应他的条件。

    “陈神医，他不懂事······”邓建文在见到陈浩依然不依不饶后，便想要说什么，只是他的话还没有说完，就被陈浩给打断了：

    “他不懂事这类话，就不要说了，他的年纪比我还大吧，你要说他不懂事的话，那我接下来也跟你不懂事。”

    陈浩看着对方，接着说道：“邓先生，像您刚才这样的废话，我觉得吧，接下来我们大家还是不要说了，哪怕你说的再多，我也不会听，还是直接步入主题吧。”

    “你想要我出手治疗好你亲人的病情，那么你就得按照我给出的条件来，要是不能接受，那你直接带着病人去医院治疗就行，就别来我这里凑热闹了。”

    邓建文脸色有些难看的看着陈浩，他听得出来，对方刚才的话，不是在跟他开玩笑，而是认真的。

    原本他认为，在他亲自来到对方的面前，并且将自己的态度给放的很低之后，会因此而把先前说的几百亿条件给放弃了，谁曾想，对方根本就没有将他的话给放在心上，甚至也根本就没有将他这个人给放在眼中。

    完全是一点面子都不给他。

    邓建文看着陈浩，只能说道：“那你先给我夫人检查一下吧，能治疗后，我们再来谈治疗方面的事情，如何？”

    “可以啊，没有问题。”陈浩说道。

    闻言，邓建文当下转身开口，让人将他夫人给扶进来给陈浩看。

    只是他刚开口说完，就听到陈浩说道：“先去取号排队吧，等轮到你之后，自然就会给你的夫人看病。”

    “你·····”邓建文看着陈浩，想要说什么，可是当他看到对方的那个眼神之后，将后面的话，给硬生生的吞了下去。

    不过，他随后想了想，还是开口了：“就不能通融一下吗？比如我这边可以·······”

    这一次，他后面的话还没有说出来，就被陈浩给打断了：“通融？你要看病，难道人家其他人就不用看病了？”

    “再说了，你夫人患上的早期癌症，她也不是马上就死了啊，需要插队？”

    “你要是这点时间都等不了的话，那么你就别等了，直接去其他医院去治疗。”

    听着陈浩的话，邓建文是真的很想当场骂回去，这小子实在是太过分了，简直就是蹬鼻子上脸。

    只是，一想到自己有求于对方之后，他也只能将这种不满给放在心里，不敢表达出来，生怕对方因此而不给他夫人看病了。

    对于他的心里是怎么想的，陈浩一点也不在意，当下继续给眼前的病人看病治病。

    而邓建文就只能在一旁，老老实实的等着了。

