    几位贵族小姐被雷恩说服，她们的确不怕战斗，很有勇气，却也知道自己身份的特殊性。作为初阶职业者，面对海族军队获胜几率不大，一旦落入对方手中被当作人质，各自的家族都会陷入被动。

    海族动机不明，她们不能冒险。

    “雷恩，费尔南德拜托你了！”夏洛特对他说道，“能救出人，到贫瘠之地会合。事不可为，你就自己逃出来！”

    “注意安全！”另外四位贵族小姐同时说道。

    “放心！你们赶紧走吧！”雷恩迅速跑到旅馆外面，将马车从1号身上取掉，骑乘之后从水位不深的地方离开，通过虚拟地图锁定镇长家，快速前进。

    夏洛特带队，下楼找到老板娘母女，让她们打开后门，迅速逃离。

    她们的随行保护者们面对海族军队奋战许久，寡不敌众。既然无法击退海族，便由一部分人挡在前面，阻止对方靠近旅馆。剩下的赶紧撤回，准备护送几位小姐逃离荣耀镇，顾不得暴露身份的问题。

    夏洛特的队伍带着老板娘母女，还有一些住在旅馆的商人从后门逃出去，看到出现在附近，前来保护己方的族人有些意外。

    没有时间提问，慢慢搞清楚他们出现在这里的原因，首先汇合并且最快速度逃向镇北出口。

    雷恩骑着1号努力往镇长家跑，沿途看到镇内士兵、冒险者与海族激烈对战，到处箭矢、魔法交错，爆炸连连，尽量避开战场，免得卷入其中。

    跑到半路，前面一队海族士兵乘浪而来，迎面撞上。

    他想掉头避开，从旁边绕路，却发现左右也是海族士兵，他们已经攻入镇内。

    虽然虚拟地图上并没有敌对红点，面对这样的阵仗还是会担心。

    对面海族将领发现雷恩，抬起右手让士兵停下，上前问话：“前面可是雷恩阁下？”

    对方竟然叫出自己的名字，雷恩倍感意外：“你认识我？”

    海族将领露出欣喜之色，赶紧来到雷恩面前恭敬施礼：“果然是雷恩阁下，在这里见到您真是太荣幸了！您救了公主殿下，是我们海族的恩人！殿下通过魔法水晶向所有海族展示您的容貌，命令我等在任何时候听到您的呼唤，必须现身相助。”

    “原来如此！”雷恩点头问道，“你是这支军队的主将？”

    “回雷恩阁下，我是海族护卫将军布兰登，一直为王子殿下效命！”

    “原来是奥斯丁的部下！”雷恩问道，“能不能给我面子暂时撤退？我不想被卷入麻烦之中。”

    “这……”布兰登露出为难之色，“雷恩阁下，按理说我不该拒绝您的要求。可是这场战斗我们不能后退，必须占领荣耀镇！”

    “为什么？你们海族准备向南格里斯王国宣战吗？”

    布兰登赶紧摇头：“当然不是！雷恩阁下，我们也是逼不得已，没有选择！海族不想挑起战争，不想和人类为敌，可是风暴城内有邪恶的人类贵族监禁我们的族人，准备将他们贩卖或者赠送出去，以此获取私利！那些族人被当作宠物养在鱼缸，完全失去自尊，被当作最低等的动物，换作是您，同伴被这样对待可以视而不见吗？”

    “有这种事？！”雷恩相当吃惊。

    “您是海族的恩人，我们当然不敢欺骗您！”布兰登回答，“我们决定攻占荣耀镇，就是要用镇民作为人质，用这座镇子作为筹码，与风暴城城主谈判，换回我们的族人！今晚若是撤退，风暴城就会有所防备，下次很难成功，甚至可能恼羞成怒，伤害我们的族人，所以不能答应您的要求，请您体谅！除此之外，您有任何要求我们都会尽量配合。”

    雷恩听懂了，原来是这么回事：“我能理解你们，可是风暴城贵族会为这些微不足道的荣耀镇镇民妥协？万一对方不在乎平民生死，以此为由处决你们的族人，直接掀起战争，如何收场？”

    “我已得到确切情报，镇上出现佩顿吉门尼斯、布拉迪、巴雷特、阿西木、塞万提斯族徽的精锐成员，他们只会出现在重要人物附近。这意味着，镇内有这几个家族的大人物，只要抓住他们，五大家族只能向风暴城城主施压，尽快解决这件事情。我的士兵已经围住城镇所有出口，谁也别想逃出去，这次势在必得！”

    原来海族已经知道夏洛特她们就在镇内，这几位贵族大小姐一旦被抓，五大家族为了捞人当然会向城主施压。安德鲁男爵肯定跟这件事情有关，应该逃不了，对自己来说是件好事！

    脑子里突然浮现一个想法，为什么不趁着这个机会操作一番，帮助救出其他被抓的海族，加深与他们的关系？同时得到几位贵族小姐的好感，跟五大家族建立一定的联系，以后在风暴城就能站稳脚步，将很多麻烦排除在外。

    还能借这件事把安德鲁男爵打下去，消除隐患。

    想到这里便问布兰登：“五大家族的随行保护者都不简单，他们要护送大人物突围，你们真能挡住？”

    布兰登肯定回答：“那些都是强者，确实厉害！但我率领的也是海族精锐，埋伏在每个关键路口。这支军队攻打要塞不在话下，没人逃得出去！”

    雷恩闻言点头，想了一下对他说道：“布兰登将军，实话跟你说了！出现在这里的贵族成员，分别是夏洛特.吉门尼斯、克里斯汀.布拉迪、卡拉.巴雷特、琳达.阿西木和莫妮卡.塞万提斯，这五位贵族小姐在假期玩她们的冒险游戏，正好入住荣耀镇。她们的分量确实足够作为人质，让五大家族重视起来。但是由你们自己操作，也有可能激怒五大家族，非但不能如愿，甚至进一步恶化人类与海族的关系，引发更大的冲突！”

    “这个方案确实冒险，为了救回族人，我们别无选择！”

    “我有个提案，”雷恩说道，“你们海族抓了人质直接去跟风暴城交涉，双方在谈判中容易爆发矛盾。可以找个跟这件事毫无关联的第三方代为谈判，以免矛盾激化！”

