    

    鱼人岛。

    远远看去，澪便是能够看到岛屿上插着的黑鸦海贼团旗帜。

    许多地方都有，甚至一些鱼人岛居民们的屋子上都被自主的给插上了旗帜。

    这段时间以来，澪偶尔也能够得到来自鱼人岛的消息，最开始的一些海贼团在来到鱼人岛后会有一些特殊的想法，但基本上在刚刚出手后，就会被坐镇鱼人岛的黑鸦成员给发现，然后直接被杀。

    还有一些捕奴团，刚刚准备出手就会被发现，然后轰杀。

    没有留下任何活口。

    到现在，鱼人岛上的居民们也越发爱戴黑鸦海贼团，对黑鸦海贼团充满了尊敬。

    一些居民们甚至开始将黑鸦的旗帜当作了守护神，插在了自家屋顶上。

    随着黑色荣耀号到来，进入鱼人岛，第一时间便是被不少鱼人岛的居民发现了，一些鱼人岛的居民们拿出了自己做的美食或是酿造的美酒，呼喊着澪的称号。

    “是黑鸦大人，太好了，我居然看到了黑鸦大人，真是太幸运了。”

    “黑鸦大人喝酒吗？这是我亲自酿造的，可好喝了，全部都给您。”

    “黑鸦大人！！”

    除了居民外，还有着龙宫的士兵们到来，邀请着黑鸦前往龙宫城内，那里在知道黑鸦到来的消息后，立即开启了宴会，并准备了大量的美食与美酒。

    “黑鸦大人，欢迎您的到来。”

    龙宫城内，一些侍女围在澪的身旁，给澪倒着酒水。

    大臣此时坐在澪的对面，朝着澪热情无比的说道。

    现在他也感受到了鱼人岛属于黑鸦后的好处了，起码那些强大的海贼不用再担心要怎么去应对，都会有黑鸦的人去解决，而且捕奴团和海贼也不敢再放肆，居民们也不用太过于担心受怕。

    因此，他对于黑鸦，此时是有着发自内心的感谢。

    “这些都是精心为您准备的酒水和食物，您看看合不合胃口。”

    “谢谢，看起来就很有食欲，费心了。”澪微笑点头，拿起一杯酒便是喝了起来，刚刚喝完，旁边的人鱼美女便是立即倒满。

    “这一次我只是路过鱼人岛，不会久留，只是歇息一晚就走。原本是打算路过鱼人岛的，不过想着看看鱼人岛的情况如何，就上来看看，现在看来，一切都好。”澪轻声说道。

    “这都是因为武琉大人他们的原因，还有黑鸦海贼团的帮助。”大臣连忙说道。

    绝大多数海贼和捕奴团，都忌惮着黑鸦的名号，让他们不敢放肆。

    否则面对他们的只有死亡。

    大臣语气中满是感慨，曾经的鱼人岛可不会如现在这般安定，一些居民都不敢离开鱼人岛，否则就有可能被抓去当奴隶。

    想到这一切都是因为黑鸦，大臣不禁连忙说道。“如果黑鸦大人有什么用到我们鱼人岛的地方的话，请一定要开口，鱼人岛的居民也一直想为您做些事情。”

    “那就每隔一段时间给我送去一些酒水和甜品吧，鱼人岛上的这两样东西还挺符合我的胃口的。”澪微笑说道。

    “这是我们应该做的。”大臣连连点头。

    “白星呢？”

    澪问道。

    “在休息呢，白星公主的年龄太小，每天大部分时间都是在睡觉中度过呢。”想起白星公主的可爱模样，大臣脸上笑容灿烂起来，虽然国王和乙姬王妃都去世了，但好在鱼人岛有着继承者，再加上如今的安定，有着黑鸦的关照，如今的他可谓是脸上每天都带着笑容。

    “等会儿带我过去看看吧，毕竟是我以后的徒弟。”澪轻声笑道。

    “好。”大臣点了点头。“我想白星公主肯定也会想念您的。”

    吃肉喝酒。

    在聊天中，时间缓缓而过。

    差不多黑鸦到来。

    澪便是起身，准备随大臣一起去看看白星。

    不过刚刚抬脚，澪朝着莉丽丝招了招手。

    莉丽丝顿时靠近澪，侧耳倾听起来。

    “莉丽丝，鱼人岛附近的那些海王类，你看看能不能找到，交流一下。”澪脸上神色淡然，道。“虽然鱼人岛附近没有什么太大的危险，但看看他们愿不愿意在平常的时候保护一下鱼人岛，特别是白星公主，毕竟我们也不可能时刻都能够注意到这边的情况。”

    “是。”莉丽丝点头，知晓澪的意思。

    主要还是照护白星。

    如澪所说，他们不可能随时都能够知晓这边的情况，而白星的身份和能力很重要，再加上自己的到来已经引起了不少除开原著之外的剧情出现。

    为了保证白星的安全，澪不得不准备一下。

    那些巨大海王类，算是一层很好的保障。

    他们虽然面对顶尖的强者，哪怕是在深海中也不会是对方的对手，但这里毕竟是大海，是海王类的地盘，巨大海王类们单个不是大海上强者的对手，但海王类们数量多，可以召集同伴啊。

    在这深海中，还真不会有什么人敢去面对一群巨大海王类。

    再加上白星的身份是海王类们的王，澪心想，这些海王类们应该不会拒绝，只需要去商量一下就可以了。

    “我会搞定的，先生放心吧。”莉丽丝目光闪烁道，并不算什么困难的事情，用白星的身份来做为交谈的主题，那些海王类就不会拒绝。

    至于她听不懂那些海王类的话？

    这不重要。

    海王类听得懂她的话就可以了。

    很快，莉丽丝的身影便是消失。

    而澪则是继续跟着大臣去白星所居住的地方，并不是原著中的硬壳塔，而是龙宫城内一个粉色漂亮的房间当中，每天都有侍女安排着照护小白星。

    当进入房间。

    便是能够感觉到一股少女的粉红气息。

    而此时，在那柔软的贝壳床上，一个婴儿正躺在上面，安稳的睡着，一双小手时不时还会晃动一下，显得极其可爱。

    婴儿很白，虽然还没有长大，但也展现出了可爱的容颜，时不时的还会发出‘呼噜噜’的声音。

    澪忍不住捏了捏小白星的脸蛋，脸上露出笑容道。“很可爱，要好好照护好小白星呢。”

    “呵呵，是啊，白星公主越来越可爱了。”大臣笑容灿烂的点头。        

