    第79章盛宝龄的私心

    为了能让一个裴辞吃上这新鲜的果子，娘娘还真是要将全数的果子都一块往外头送去。

    此时的盛宝龄神色从容稳定，可却是让蒹葭看出了破绽，娘娘为了能让裴大人吃上果子，真是煞费苦心。

    私下送一些过去便是了，怎的还要全一块儿的送去了。

    盛宝龄心里头却很是清明，梦里的事,让她耿耿于怀，以至于对现实中的裴辞，有时是想靠近的，可有时又想离远些，可有时候又觉得真的太远了。

    于是，她如今做事,万事都周到了一些。

    纵使有人恶意将消息往外头传了出去也无妨，毕竟那上头看着整整齐齐的,也不会多言什么。

    盛宝龄发现,有了那些梦，她在做类似这样的事情，都持有些许的戒备心。

    这份戒备心，防备了许多人。

    “明日便一块送去罢。”盛宝龄道，手中动作却半点没有慢下来。

    “是。”

    此时，秋衣也从外边回来了。“娘娘，听闻今日昭容娘娘去了陛下办事之处，那办事的内侍便给她放行了。

    “放行了？”盛宝龄眉头蹙了蹙。

    秋衣一丝一毫都没有保留，尽数的转述给了盛宝龄，“怕是因为不敢得罪，毕竟刘昭容正得圣心宠爱，那些个人，哪敢拦。”

    如今这刘昭容倒是愈发得宠了，也不知道是怎么办到的，看那金贵仪和高修仪，可是至今都不曾见过小皇帝几次。

    真想不到，让这连说话都温温柔柔的刘昭容捷足先登了。

    只不过,这刘昭容怕是会因为今日此事,和小皇帝闹些小脾气矛盾。

    盛宝龄指尖从方才静下来时，便一直落在桌面上，一动也不动，却问秋衣，“那两个内侍呢？”

    秋衣一愣，似乎是没有想到盛宝龄会单单问起那两个守门的侍卫，如实答道，“陛下命人将那两内侍砍头了。”

    盛宝龄眉心顿时皱到了一块，为小皇帝此举甚为不满。

    那两内侍碎守门不利，却也不致死，只怕是受了迁怒，盛宝龄闻道，“可将人救出来妥善安顿了？”

    秋衣点了点头，“都照着您先前说的那些，将人救出来了，也妥善安顿好了，就在城外头的庄子里头。”

    那处虽算不上多华贵,也有些远，可到底是活命之处。

    盛宝龄这才放下心来，开始想旁的事情了。

    小皇帝确实越来越像自己梦里那般的的样子，她的防备，是应该的。

    只是想要扶持静王，钱，权，兵，民心，一样都不可少。

    如今缺的，还有许多，少不了要两三年，只愿这两三年间，事情都能往好的方向去，而非像自己梦中那般凄惨的状况。

    …

    裴府

    果子送到之时，裴婉正好在外头的亭子里，听闻宫里头来人送东西，便好奇的去瞧了。

    瞧着那一颗颗殷红剔透的果子，鲜艳可口，又听闻是太后娘娘让人送来的，裴婉不禁问，“是这人人都有，还是我们裴府独独一份？”

    管家笑了笑，“听闻是许多人家都收到了。”

    太后娘娘心善，这南方送来的果子，最是稀奇珍贵，这会儿也全都分给了朝臣。

    裴婉听了，却略有几分失望，若是独独一份的多好啊。

    她丝毫没有发现，与盛朗相比较，这盛宝龄的身份，情况也没好到哪里去。

    再晚些的时候，裴辞回到府中，管家迎上去时，将今日太后娘娘送果实来裴府之事说了。

    裴辞微微颔首，走了两步，却又停了下来，眉头蹙了蹙，“什么果实？”

    管家笑着，“南方那边往京里头送来的。”

    这每年夏秋，南方都会往京里送瓜果一类，保存不易，甚为金贵，寻常百姓人家都难以吃上一口。

    也就是一些富贵人家才购得。

    听闻今年丰收不是很好，能送进京的瓜果更是少。

    裴府虽不缺银子，可这类奢品，却是极少碰的。

    大约是想到了什么，裴辞薄唇紧抿，眉目间，似有担忧。

    若他没有记错，便是这一年，南方往京里运送的这一批瓜果，盛宝龄贪嘴吃多了，瓜果性凉，后来身子便出问题了。

    之后看什么太医，都无济于事，常常闹胃疼。

    见裴辞站在原地许久，管家唤了一声，“大人？”

    裴辞才回过来神，“送一些过来。”

    管家明显一愣，“诶？好。”

    …

    次日，盛宝龄躺在榻上，懒洋洋，一旁的蒹葭轻轻的用扇子扇风，“京中有关静王殿下和齐家姑娘的传言少了些。”

    盛宝龄笑笑，“是该少些，若是再多些，静王就该发现了。”

    小皇帝这番作为，效果也是差不多了，只是对静王，终究是造不成影响。

    且不论静王并非京中那些个好面子的人，有她盛宝龄在，必不会让这一桩婚事成为笑柄。

    反而会让这一桩婚事，成为齐均青云直上的开端。

    “娘娘，您说，这齐家能明白您的意思嘛？”蒹葭却是忍不住问了这几日以来的疑惑。

    娘娘这些日子频频暗中相帮齐家，不让旁人知晓，却又隐隐透露给齐家知晓。

    为的是试探齐家结盟之意。

    只是这么久了，迟迟不见齐家有什么回应动作，蒹葭怕，这齐家莫不是还没领会娘娘的意思？

    可是娘娘的意思过于隐晦了？

    盛宝龄指尖暗暗捏了捏眉心骨，“该是知道的。”

    若是不知道，早该在第二次和第三次时便持有警惕防备之心，又岂会这般心安理得的接受着。

    何况这桩婚事，与静王，便已经是最好的答案。

    蒹葭若有所思点头，“便是太妃娘娘那边，到现在也没见上那齐家姑娘一面。”

    按理，这太妃娘娘该是要召见未来静王妃，婆媳说着体己话的。

    从此事可见这太妃娘娘对这齐家姑娘是有多看不上，以至于不满得连规矩都不走一走。

    可明明先前，太妃是一直想用婚事将静王殿下留在汴京的。

    如今却又这般态度，可莫要连累了娘娘才好。

    “无妨，过些日子便将人召进宫来。”

    盛宝龄泛红的薄唇微微勾起。

    这宫里头的人不安分，这宫外的，也风潮云涌。

    这汴京，看来是真要乱上一乱了。

    (本章完)

