    劝慰了白板好一会儿，终于把它给哄高兴了，王自这才告别，再次回到了自己的基地里面。

    想了一下，既然今天过年，那不如……干脆就直接搬家算了！连带乔迁之喜算上，双喜临门讨个吉利。

    新基地自己居住的部分其实早已经有了轮廓，虽然还没有全部竣工，但单独先弄一片用来生活完全没有问题了。毕竟自己睡觉、生活和工作的范围，也不过就只需要区区几百平米就足够了。

    于是他回去以后，跟两个小家伙招呼一声，就开始了对自己一号基地内部的拆迁工作。

    说是拆迁，实际上也就是只把自己平时生活用的各种用品和已经有了感情的家具、装饰都拆下来带走，建筑本身他并没有打算破坏。

    有着物品栏的便捷功能，搬家其实变的十分的简单，仅仅半天时间，他就将自己的所有常用物品都搬到了新基地里面，并且在1号基地弄了一套全新的家具放着。这样他到时候想在哪住就在哪住，学习那狡兔有了好几个窝，非常方便。

    而对于小王和配齐的搬迁问题，其实也很好解决。

    早已经解锁了大量配方的万用工作台里面，不知道什么时候就已经出现了游戏里的两个关键道具：居民名册和集合钟。

    居民名册的作用是管理居民的位置，玩家可以任意的让它们调换所属位置，居住在自己领地内的不同区域。

    而集合钟更简单了，只要敲一下，当前所在领地内的所有居民都会立刻放下手头的事情，用近乎瞬移一般的方式穿越空间的阻隔瞬间出现在你的面前。

    后者暂时没有太大的用处，但前者可是非常关键的道具，有了它小王和配齐的搬迁就非常简单，因为他们俩都是系统承认的王自的领民。

    在工作台上选择制造了居民名册之后，很快这个东西就制造完毕，出现在王自的物品栏里面。他将名册往地上一放，一个大大的卷轴模样的东西就出现在面前。

    点击一下名册，一个如同他系统里面领民菜单的电子屏就浮现在眼前。上面正清清楚楚的显示着包括他在内的仅有三个领民，与系统菜单不同的就是，这里每个人名字后方，都出现了一个操作选项。

    目前他被系统承认的基地一共有四个，一号基地就是脚下这个地下建筑，也是最初的基地。二号基地是商场改造后，一直没怎么用，只用来当做仓库的基地。三号是他抽空去明珠塔上方建立的新基地，而四号正是现在重点建设的水下基地。

    选择操作小王和配齐，将他们移动到四号基地去，一点确定，王自立刻看到，面前的小王和配齐就变的虚幻起来。它俩的眼神都有些疑惑，但很快就消失不见，离开了这里。

    点点头将东西收拾好以后，王自也传送了过去，就看到两个家伙已经在新家这边欢快的跑来跑去了。

    “小心点，有一些地方还没有完工也没有装护栏，别掉到下面去了！”

    王自叮嘱了一声，然后开始着手布置自己的新家。

    房屋的墙壁他依旧选择用木制墙壁来制作，一个是因为木制墙壁看起来比较温馨，一个是因为上面可以钉钉子什么的，用来挂一些画啊、灯啊什么的，做一些装饰都比较方便。

    很快，自己居住区的小二层就布置了起来，只是这次弄成了彻底的开放空间。

    它的卧室处于整个区域的正中心，分为上下两层结构，上层就是他的巨大卧室，里面各种家具设施一应俱全。

    通过一道专门从某个建筑里面拆出来的小楼梯下到下面后，就是完全敞开式的厨房，以及一个设备间，里面主要存放的就是他最为重要的发电机。

    当然发电机的走线目前全都只能用管道穿好以后走明线，开槽有点麻烦，他就直接弄到墙上了，这样倒也便于检修和拆换。

    而走出这片范围之后，外面的所有空间再没有任何的阻隔，所有的八米高空间被他在划分为了四个区域：工作区，健身区，仓储区，娱乐区。

    当然，因为整层的地板都还没有完全建设完成，目前还只有卧室周围不大的一片。但以后随着时间推移，这一层就会按照他的规划将功能分的清清楚楚。

    小王和配齐的房间，被他安排在了上面一层的位置，同样因为空间巨大，目前也只先按照之前它们俩房间的布置做了两间房间，之后他准备将整层都划分成至少3030米一间的巨大房间，留给以后可能的领民来居住使用。

    两层之间可以通过内部楼梯上下，十分方便。

    将住所和两个小家伙都安顿好之后，一号基地内部已经基本空余了下来。除了下方的养殖场，再没有什么重要的东西了。

    看看时间还早，王自干脆回到四号基地新家里面，继续对居住层的地板进行铺设，争取早点将这一层全部搞定。

    “咦，主人，你需要帮忙吗？(_?)”

    小王看到王自在往没有地面的位置一块块的铺设白色岩方块，就和配齐一起跑过来，凑到他身旁观看。

    “不用，这个活你们干不了……吧？”

    哈？

    “我真蠢，真的！”

    王自突然想要敲一敲自己的脑袋。

    游戏里面，领民是完全可以帮助玩家建设建筑的！只需要将设计图放在合适的位置，然后把对应的材料用储存箱放到一边，领民就可以完全不用指挥的去建设，他们建设的速度虽然不快，但比玩家自己手动操作可方便太多了。

    而且之前已经试验清楚，小王和配齐都可以使用储存箱，从里面取出王自放置的东西，这就意味着，他完全可以让两个小家伙帮忙！

    “我一个人忙了这么久是为了什么啊……”

    顿时，王自泪流满面，觉得自己简直是蠢到家了……要是早点能想到他们能帮忙，也不至于自己一个人辛辛苦苦这么多天才把基地建设到现在的程度，三个人一起动手，进度怎么说也能提高不少吧！

    郁闷了一会儿之后，他立刻拿出两个储物箱，然后将里面放满了白色岩方块。

