    “请注意。”

    “你即将成为一张卡牌。”

    顾青山注视着战神界面，整个人呆住。

    说句不谦虚的话，顾青山觉得自己镇定的功夫已经很不错，可这样一条提示实在是超出了他的想象。

    不等他多想，少女已经准备好了。

    她伸出手指，在自己额头上轻轻一按。

    散发着无上威严的光点从她眉心冒出来，被她拈在指间。

    这一点光明出现的瞬间，整个世界仿佛都消失了。

    时间和空间不复存在。

    唯有这一点光辉照耀十方世界。

    亿万世界和众生万物都仿佛匍匐在这光点的面前。

    就连顾青山都生出一股无法抗拒的膜拜之意。

    少女小心翼翼的捧着这点光芒，走到顾青山面前。

    她轻声念道：“准予转化。”

    光芒被她摁入顾青山的胸膛。

    顾青山身周大放光明。

    恍惚间，他觉得世界离他远去，自己很快便已置身于另一处黑暗空间。

    许多莫名的存在隐没于深沉的黑暗中，当顾青山出现之时，那些存在便向他发出了喜悦的赞叹。

    与此同时，战神操作界面上，萤火小字像疯了一样不断刷屏。

    “你成为了一张卡牌。”

    “你违背了众神设下的规则。”

    “众神的意志即将灭杀你。”

    “你刚刚获得远古时代的唯一转化凭证。”

    “鉴于众神的共同誓言，特准予你进行转化。”

    “你已经彻底完成卡牌化。”

    萤火小字到这里一停。

    一张卡牌突然出现在战神界面的中央。

    那是一张灰色的卡牌，背面是无穷的混沌迷雾，正面则是顾青山手持双剑，悬浮在半空的画面。

    卡牌下方，出现了几行说明文字：

    “灰色卡牌：剑修顾青山。”

    “等级：灰卡0级。”

    “同伴：断罪天使·夕。”

    “所属套牌：逃亡套牌。”

    等顾青山看完自己的卡牌信息，所有消息一闪而没，新的萤火小字再次出现。

    “即将就职：断罪使者。”

    “你已经成为一名断罪使者。”

    最后一行字显现完毕，无穷的亮光照亮了顾青山。

    那个隐秘的世界消失。

    顾青山发觉自己又回到了流沙世界的沙漠上。

    那些围绕在他身周的灰色符文全都消失了。

    他从半空徐徐落地，忍不住立刻活动了一下身子。

    ——并没有发现什么异常。

    “转化成功！”

    那名白衣少女的欣喜的道。

    顾青山望向她。

    只见她脸上露出前所未见的亲近之意，笑盈盈的道：“从今天开始，你就是我唯一的同伴了。”

    她举起双臂，欢呼雀跃道：“太好了，我终于有同伴了。”

    “慢着，我还不太明白这是怎么回事。”顾青山道。

    少女道：“你不是要救那三百多个人么？”

    顾青山道：“啊，是的。”

    少女又道：“你不是无法成神么？”

    顾青山道：“是的。”

    少女拍手道：“所以我将你转化成跟我一样的存在了。”

    “……你是指卡牌么？”顾青山。

    他有些觉得自己在做梦。

    “也就是说，我现在也是一张卡牌了？我是属于你的牌？”他忍不住问道。

    “不，你跟我一样，是断罪使者。”少女摇头道。

    顾青山问：“我从来没听说过这个词，这是什么？”

    少女正要说话，突然整个沙漠开始震动起来。

    这是一次非常剧烈的震动，顾青山和少女都悬浮在半空，足足等待了数十息，震动才停止。

    两人落下来。

    “奇怪，在我所接受的知识中，这个世界从来没有地震过。”顾青山道。

    少女细细感应四周，面色一紧道：“糟糕，看来我得快点告诉你一切，不然就来不及了。”

    “请讲。”顾青山道。

    “你知道史前世界吧。”

    “知道，是众神出现之前就存在的世界。”

    少女道：“这个世界便是史前世界，包含了永恒不灭的法则——而永恒法则有时候会让史前世界诞生一些比神灵更强的存在，那些存在都是没有神志的，除了吃掉神灵果腹，就是以破坏和毁灭为乐。”

    “听上去很恐怖。”

    “是的，每当出现这种永恒不灭的怪物，对众神而言都是一场灾难。”

    “好在众神的优势在于创造——他们创造了远比他们更强的武器和力量。”

    “断罪使者就是其中之一？”顾青山问道。

    “正确，你挺聪明的，”少女赞扬一句，继续道：“一切能够威胁神灵的存在，都被神灵指认为是罪恶的。”

    “而断罪使者被七位魔神创造出来，并赋予远超他们的力量，其任务便是庇护七位魔神，并为七位魔神斩除所有的罪恶。”

    顾青山问道：“一共有多少名断罪使者呢？”

    少女摇头道：“还多少名？能创造出我这么一位，七位魔神已经是耗尽了所有的力量。”

    “为了对抗那些无法力敌的罪恶，七位魔神创造了许多强大的东西，并将之赋予了我，组成一套断罪之牌。”

    “我以庇护魔神为己任，在无穷的世界之中奔走，或斩杀或封印那些怪物，终于让七位神灵获得了安全。”

    “最后一次，七位魔神发觉我们脚下这个史前世界，即将诞生一种特别强大的罪恶存在，当时他们就命令我出手。”

    “而我作为断罪使者，自然是毫不犹豫的就来了。”

    “但是这一次的情况十分棘手，我只好动用全部力量，让罪恶暂时陷入沉眠。”

    “现在想来，神灵们太熟悉我了，所以才选了一个最强大的怪物，跟怪物一起对付我。”

    “等等，你说他们对付你？”顾青山忍不住道。

    少女叹息道：“是的，封印怪物之时，我耗尽了所有力量，神灵们则纷纷动用早就准备好的陷阱偷袭了我，将我和怪物一同封印住。”

    顾青山想了片刻，问道：“难道说，他们在害怕你？”

    少女道：“对，最后与七位魔神相处的那段日子，我逐渐有了自己的思想，不再是工具——我永远无法忘记，当我第一次表达我的心情之时，他们脸上的那种恐惧。”

    她沉默了下，继续道：“在封印中沉睡了漫长的岁月之后，我慢慢的醒过来。”

    “我发现外面的世界早已天翻地覆，七位魔神都不知去向。”

    “而且世界上根本就没有断罪使者，却出现了卡牌师。”

    “这大概是神灵害怕再出现断罪使者，又舍不得自己精心创造的强大力量，所以改变了卡牌规则，将之修改成了卡牌师这种弱了无数倍的存在。”

    “那为什么我能成为断罪使者？”顾青山问道。

    “因为创造我的时候，四位正神赋予了我一张转化凭证，让我可以把另一个人也转化成断罪使者——我想不管是正神还是魔神，他们一定都后悔了。”

    “除此之外，还有一个原因，”少女注视着顾青山道：“你跟我一样，都是灵魂解放的存在——七魔神无法解放众生的灵魂，这件事必须是四位正神才能做到。”

    “所以正神与魔神的唯一一次合作，最终促成了断罪使者的诞生。”

    顾青山默然。

    果然还是被看出来了。

    事实上，若不是碰见少女这样的存在，他一定会对敌人下死手，绝不会让自己的秘密暴露分毫。

    现在对方当面说开，还尽心尽力的帮他进行了转化，这就成为了两人共同的秘密。

    ——连灵魂解放都只是基本条件，众神都畏惧这种存在，足以预见断罪使者是何其强大。

    这不正是自己的追求么？

    “后来呢？”顾青山追问道。

    少女道：“我醒来之后，发觉那个永恒怪物还处于我的封印之中。”

    “而我也和整套断罪之牌被困住——我只是恢复了意识而已。”

    顾青山皱眉道：“神灵不该出现这样的失误，到底为什么会出现这样的局面？”

    少女道：“经过长久的感应，我发现是因为有一个教会组织了大量的人力物力，正在想办法研究封印——他们想从断罪套牌中获得那些太过强大的力量。”

    “我就趁着他们尚未成功，开始思索自己如何脱身。”

    “后来我发现，唯有我散去所有的力量，封印自己的智慧，成为最虚弱的存在，才有可能在沉睡之后摆脱封印。”

    “但是这样会造成一个问题。”

    “什么问题？”顾青山问。

    “一旦我脱离套牌，那个神灵也无法对抗的罪恶将会很快苏醒。”少女道。

    顾青山看着对方，渐渐明白过来对方的意思。

    “你最终还是进行了沉睡，化作最虚弱的状态，从封印中逃出来了。”他说道。

    少女看着顾青山的眼睛，认真道：“其实这并不是我的决定，而是那个教会锲而不舍的想要获得断罪套牌——他们曾在某一刹那解开了封印，尽管只有短短一瞬间。”

    “我抓住了那个机会，趁势把所有断罪套牌转化成了逃亡套牌，然后散去了自己的所有力量。”

    “那时候我就脱离了封印。”

    “果然那个教会很快发现了我，他们想办法把我从罪渊深处弄了出来。”少女道。

    “你把断罪套牌转化成了逃亡套牌……”顾青山重复道。

    这跟战神界面上显示的一模一样。

    “为什么要叫逃亡套牌？”他问道。

    少女道：“因为我已经失去了绝大部分的力量，这意味着什么，你不知道吗？“

    顾青山怔了下，猛然省过神来。

    “是啊，”他喃喃道，“你都已经离开了封印，那个神灵惧怕的东西，恐怕也快苏醒了。”

    少女道：“刚才全世界范围内的地震，就是它已经睡的不安稳了，我估计它很快就会醒来。”

    “这么说，我们必须马上逃？”

    “正确。”

    “我们还有多长时间？”

    少女伸出一根手指。

    “一天，一天之后，这个世界所有生灵都将成为它的食物。”少女缓缓说道。