    此人正是方旭，可是被肖煜给紧急派下来的。

    一到了商务部，方旭便急匆匆地往叶颜兮的座位那边走去。

    可是还未等他过去，中途杨主管就拦住了他，“方助理好。”

    方旭扫了一眼杨主管，“杨主管也好。”

    “方助理突然到商务部来，是有什么事吗？”杨主管疑惑地看了他一眼。

    “我是来找叶翻译的，不知道杨主管看见她了吗？”

    “找叶翻译啊，不知道有什么事情呢？”联想到之前叶颜兮告诉她的话，杨姐立刻警觉了起来。

    “没……没事。”方旭神色有些不耐烦，语气急切地问道，“你只需要告诉我，看没看到她？”

    此刻，阿苏被两人说话的声音给吸引了过来，张了张口，“她……”

    杨姐此刻很担心阿苏就这么告诉了方旭，自己可是答应过叶颜兮的，于是赶在阿苏出口之前，飞快地打断了她的话，“没有，没看见她，好几天没来了，她不是请假吗？”

    杨姐的haul一出口，阿苏顿时就愣住了。

    刚刚叶颜兮明明不是去卫生间了吗？当时杨姐也是看见她过去的，怎么这会杨姐就开始睁眼说瞎话呢，没有看见过叶颜兮？

    不过阿苏也不是多管闲事的人，如果杨姐没有说出来，一定也是有她的道理的，所以阿苏就乖乖地闭嘴，而后埋头工作去了。

    这边方旭听到杨姐这么一说，脸上立刻露出了失望的表情。

    方旭在说话间也是扫了一眼叶颜兮的座位，发现那里的确是空荡荡的没有人，心里想着，叶颜兮只怕是真的没有回来公司。

    那她没来公司又会去哪里呢？总裁明明很笃定地让他下来找的。

    叶翻译啊叶翻译，她也不知道她这一消失踪迹，肖煜身边多少人都得跟着不得安宁啊。

    “嗯，那我知道了，杨主管你继续忙去吧。”说完，方旭就准备转身离开了。

    杨主管一脸笑意地望着方旭的背影，“方特助，慢走啊！”

    等方旭走出了办公室，杨主管这才微微松了一口气，差点就让他发现叶颜兮来办公室了。

    不过阿苏也是不明所以，只能眼睁睁地看着杨姐进了办公司里边，不明白为何杨姐要隐瞒叶颜兮来上班的事情。

    不久之后，叶颜兮也回到了座位上，阿苏就立刻起了八卦之心，“小叶，你刚走的那会，方特助来找你了。”

    也不知道是不是阿苏的错觉，总觉得她在说完这句话之后，叶颜兮的身体似乎狠狠地颤了一下。

    “你……你是说方特助来办公室了？还是来……找我的？”叶颜兮惊愕了半天，好不容易将一句话给将完整了，心脏立刻给悬了起来，“那你……怎么和他说的？”

    阿苏摇了摇头，“我来没来得及说呢，杨姐也不知道怎么回事，就告诉了方特助，还说你今天没来上班。”

    一听这话，叶颜兮才暗松一口气，还好没有暴露，不然就麻烦大了，“还好还好。”

    看她这一脸庆幸的表情，阿苏很是不解，这算是什么反应。

    “小叶，你不觉得奇怪吗？你明明今天来公司上班了，可是杨姐却要撒谎，这到底怎么回事啊？”阿苏一头雾水，眼里满是好奇地盯着叶颜兮。

    叶颜兮脑中立刻告诉运转起来，而后浓密的睫毛眨了眨，很无辜地说道，“其实也没什么啦，就是……我和那个方特助有点小小的过节，他可能来找我麻烦的，所以我才让杨姐替我保密的。”

    “原来如此，我就说呢，原来是你们一早就串通好的啊，那就没事了。”

    也幸好是杨姐开的口，这才又说服力，不然她早就被方旭给抓个正着了。

    看来是霞姨知道了自己溜出来的事情，所以打电话汇报给了肖煜，所以才来找人来了，也多亏她有先见之明，早就给杨姐打了招呼，不然自己的行踪就要暴露了。

    只是肖煜那边，找不见她的人，只怕晚上回去之后又很难应付啊，恐怕大发雷霆也说不定啊，谁让那个男人那么霸道专横呢？

    不过，叶颜兮不自居地将手又放在了小腹上，她现在可是有一张王牌的，就算肖煜想发火，也肯定会顾忌到她肚子里边的宝宝的，这样一来，就大事化小小事化了了。

    想到这里叶颜兮暗自窃喜起来，顶多也就是被肖煜骂几句，反正也不痛不痒，从小到大挨得骂还真不算少，早就练就了刀枪不入之身了。

    实在不行，她也可以借机晕一晕，反正前几天也正好住院了，身体不舒服也说得过去，这样一来也算是能蒙混过关了。

    打定主意之后，叶颜兮便又心情愉快起来，目前最需要担心的问题，就是现在不要让人发现就好。

    待在公司上班，总比家里闷着好多了，欣喜了一会儿，叶颜兮便又投入到了工作之中。

    只是她在暗自庆幸的时候，并不知道肖煜那边找她的人差点没翻个底朝天。

    当肖煜接到红霞的电话，说叶颜兮在别墅消失之后，整个人就怒了。

    红霞也在别墅的周围找了又找，最后还让人调出了监控录像，发现叶颜兮在门口站了一会儿之后，便打了一辆车离开了小区。

    要不是叶颜兮离开了别墅区，那她也不可能打电话给肖煜，如果是在别墅区周围，她就算将这附近翻个底朝天，也一定会将叶颜兮给找出来的，可是监控上明摆着叶颜兮已经离开了别墅区了。

    这样的情况下，红霞自然不敢怠慢，万一叶颜兮出个什么事情，没人可以担当得了这个责任的。

    因此，红霞才立刻打电话通知了肖煜，将具体的情况也告诉了他。

    这边肖煜得知叶颜兮已经离开了别墅区的消息，下意识地就以为叶颜兮回来了公司，当时他正在开一个会议，于是就让方旭去了商务部找人。

    谁知，方旭却是空手而归的，叶颜兮并没有来公司上班，也没人看见她来过。

    距离叶颜兮离开别墅区已经有两个小时了，按这个时间来算，就是来公司一个来回也够了，可是在公司里却没看见她的踪迹，那她会是去了哪里？

    肖煜已经下达命令，让人满城搜索起来了，将她可能去的地方以及孤儿院那边，都是挨个找过了的，甚至青玉湾那边也没有放过，而她也没回去叶家，反正得到的结果都不见叶颜兮的踪影。

    正当肖煜找叶颜兮找的极为暴躁，情绪更是一点就着的时刻，沈默枢却打来了电话。

    一看见是沈默枢的呃电话，肖煜便沉下脸将电话给掐断了。

    直接挂了电话？

    沈默枢这边可不是那种能审时度势的人，脸皮更是厚出了境界，这不刚被挂了电话，他就立刻又打了过去。

    被连续挂断三次之后，肖煜终于是顶不住他的夺命连环call，接起了电话，只是语气显得分外不耐烦，“有什么事找我？没有性命攸关的事情，就别来打扰我。”

    “哎呀，你这什么态度，咱们多久没见了，我作为朋友关心关心你也错了吗？”

    肖煜冷哼，“你还是多关心关心你自己的事情，还是你现在太闲了，要不我这就给沈伯父和沈伯母大哥电话关心下你的婚事问题？”

    “哎，还算是哥们吗，能别总提我的伤心事不？”

    “有屁快放，没空陪你聊天。”肖煜很是不耐烦地提醒了一句。

    “我就想问问，你最近和女神的感情怎么样了？”

    “我记得，我告诉过你，小兮已经有了身孕了。”

    “我反正不介意女神肚子里的孩子喊我爸的。”沈默枢嬉皮笑脸地说了一句。

    肖煜眯眼，脸色猛地沉了下来，“我不会让你这个机会的，如果你是为了这件事的话，那么我早就告诉你了答案。”

    “等会，别急着挂，我真有事找你。”见肖煜想要挂电话，沈默枢立刻收起了玩世不恭的态度，“既然你这么宠我家的女神，她现在又有了身孕，你怎么还让她一个人乘计程车啊？”

    本来肖煜是不想和沈默枢东拉西扯的，他的狗嘴里一向没个正经的，正准备挂电话，这边却听到沈默枢急促地说完这句话。

    将手机重新贴到了耳边，沉声问道，“你刚才说什么？”

    沈默枢于是又摆正脸色质问道，“我女神现在不是有身孕了嘛，可你就放心让她一个人打出出门?这样是不是太过分了，万一出个什么事情呢，哎，我女神跟着你真是受罪啊。”

    说着说着，沈默枢又没了个正形，开始调侃起来了。

    只是这次肖煜没有生气，而是不紧不慢地问了一句，“你在哪里看见她的？”

    “就在你们公司前边的路口了，我刚好路过，就看见了，不然那还……”

    “什么，你说她来公司了？你确定没认错？”肖煜不耐烦地打断了他的话。

    “喂，你这么说什么意思？我的女神哎，我还能认错吗？我还专门停车在路边看了一会儿呢，那张脸我怎么可能认错呢？”沈默枢立刻不满地反驳了过去。

    谁知这边肖煜听完，直接很干脆地就挂了电话。

    话筒里传来忙音，让沈默枢愣怔了半天，反应过来之后，才意识到又被挂了电话。

    每次都这么干脆果断地挂他的电话，真当他沈默枢是吃素的啊。

    恨恨地吐槽一番之后，沈默枢又坚持不懈地准备回过去，谁知这会却进来一个电话，是个陌生号码？

    心里疑惑着，沈默枢便接起了电话，“喂，什么人？有事？”

    平时说话他一向都是这么拽的样子，活像别人都欠了他二五八万似的。

    “默枢……”话筒中立刻传出来一个甜美的声音，“我回来了，在机场，来接我吧。”

    这声音，让沈默枢立刻脸色大变。

    良久，保持镇静地回了一句，“我现在很忙，没时间，挂了！”

    心惊胆战地挂了电话，心情久久没办法平静下来，好在手机这时候没有响起来。

    肖氏集团。

    叶颜兮在下班之后，便拿起自己包，打算和同事们一起下楼出去坐车。

    出了肖氏集团一楼大厅，叶颜兮便和同事们分开了，走到了一个比较僻静的地方，这才拿出手机开机，有好几条短信，不过叶颜兮都没去看，而是立刻拨了肖煜的电话。

    电话很快被接了起来。

    “那个……我现在，在公司，你……”叶颜兮磕磕巴巴地说完，问了一句，“你现在在哪儿？”

    刚说完，身后便传来一道森冷的声音，“你说呢？”

