    白央央跟着战北骁离开酒吧，一路上车。

    车上气氛很诡异，白央央小心翼翼地偷看他：“战爷，我真的什么都没做。”

    她现在心虚的一批。

    早知道就该拒绝婳姐姐的。

    战北骁意味深长地看了白央央一眼：“喜欢看腹肌？”

    谁能不喜欢看腹肌？

    这话白央央不敢说出来，咽了咽口水，摇头：“不不不，我不喜欢……”

    不喜欢，还咽口水？

    白央央察觉到了他的意思，“我是紧张的。”

    才不是馋的！

    她刚才只看了一眼，后面压根都没敢看！

    战北骁点点头，一路带着白央央回到月牙小筑。

    白央央本以为他会生气，没想到他拍了拍她的手：“快去洗漱，我给你煮点姜汤，刚下下雨了，我怕你感冒。”

    白央央目光一亮：“你不生气了？”

    战北骁笑得温柔，目光都能滴出水来：“我怎么会生气呢，我知道你不是自己愿意去的。”

    这反转，来得太突然。

    白央央咽了咽口水，随即道：“那我去了。”

    她推开浴室的门，战北骁看她离开之后，找出了一段视频，末了走进了厨房。

    白央央平日洗澡很墨迹，但今天特别快。

    洗完澡出来，对上了战北骁诧异的目光：“这么快？”

    “嗯，我洗完了。”

    战北骁点头，将姜汤递给她：“喝了陪我看会电视吧。”

    白央央被抓包了，本就心虚。

    现在看他这么好，自然不会拒绝。

    殊不知刚好落入了圈套。

    战北骁带着白央央坐下，拿过遥控器，电视里出现了一段视频。

    全都是腹肌。

    白央央目瞪口呆：“这——”

    “怎么，不喜欢看？”

    战北骁扣住了她的腰，微微用力：“这可都是我年轻时候拍的，你要是喜欢这些，早说，我给你看。”

    何必去酒吧？

    白央央眼神皱缩，这男人还是在介意！

    “我真不喜欢看，都是婳姐姐带我去的……真的……真的……”

    呜呜呜，早知如此，就不该去。

    战北骁不相信她的眼泪，按着白央央：“好好看。”

    白央央没办法，深吸一口气，一抬眼看了过去。

    视频里，完美的人鱼线展露无疑，不断往下，汇聚在神秘地区。

    这哪儿是什么享受？

    这简直就是折磨！

    白央央只觉得脑门发热，一股暖流融入，她下意识捂住了鼻子，挣脱了战北骁的怀抱，连滚带爬地跑进了浴室。

    白央央站在镜子面前，松开手，指尖都是红色的。

    流血了……

    白央央小脸爆红，颤抖着打开了水龙头，掬起一捧清水往脸上拍，脑子里全都是刚才的画面——

    “怎么了？”

    战北骁跟在身后。

    白央央哀怨地瞪了战北骁一眼：“都怪你，我流鼻血了。”

    战北骁愣了片刻，随即有些好笑：“看来央央对我很满意。”

    白央央不想看到他，丢脸死了。

    她低头，止住鼻血之后，瞪了战北骁一眼。

    战北骁也知道做得过分了，大手揽住她的腰，将她纳入怀中：“抱歉，我不知道会这样。”

    他只是想满足白央央而已。

    既然喜欢看，那就看他的。

    白央央哼了一声，娇娇软软地开口：“我都说了，没看别人，是婳姐姐带我去的。”

    战北骁将她抱起来，“少和徐婳玩，别被带坏了。”

    白央央没吭声。

    她觉得婳姐姐挺好的。

    白央央被送回了卧室，战北骁等她睡着了，才离开。

    走到客厅，电视还没关。

    他拿过遥控器，关掉之后，拨通了陆北川的电话：“徐婳是你的人，管好她，再有下次，我不会客气。”

    陆北川一声不吭，反手挂了电话。

    徐婳什么时候是他的人了？

    剧情里有交代过吗？！！

    白央央再度醒来，战北骁已经走了。

    她揉揉腰，缓缓起身。

    走进浴室洗漱出来，简单吃了些东西，这才去了学校。

    刚进门，就对上了徐婳暧昧的目光。

    “哟哟哟，这么早就来了？”

    徐婳摩挲着下巴，不应该啊，战爷身体出问题了？

    白央央立刻意识到她想歪了：“婳姐姐，你以后别带我去酒吧，战北骁会生气。”

    “你还说你不是夫管严？”

    徐婳摇头：“你这小丫头，没救了。”

    她算是看出来了，白央央就是被战北骁吃得死死的，一点余地都没得了。

    白央央挠头，难得有几分羞怯：“那如果这样就是夫管严，那我就是夫管严。”

    徐婳莫名觉得好像被塞了一口狗粮，倒吸一口凉气，摸了摸身上的鸡皮疙瘩：“乖，别对着姐姐撒狗粮，姐姐不吃这一套。”

    砰——

    实验室的门被推开了。

    姜然拿着一沓报纸走进来了，双眼透着几分算计：“白央央，你居然还敢出现在这儿？”

    “我怎么了？”

    白央央有些诧异。

    姜然冷笑一声，啪的一声将资料扔在了白央央面前：“白央央，你好好看看新闻，现在全国都知道你不是真正的南墨了，你是假的！”

    时间倒退回早上八点。

    一则新闻横空出世，一位名叫苏羽的女孩发布了一篇帖子，帖子内容很简单。

    第一，自己的身份被冒认了，那人是白央央。

    第二，她拿出了很多证据，证明自己才是真正的南墨。

    第三，因为身份被假冒，苏羽被人欺凌，被白央央威胁，辱骂，甚至丢了学籍，于半个月前被确诊为重度抑郁症。

    事情一出，瞬间掀起了一阵巨浪——

    先前白央央是南墨的事情爆出，惊动全城。

    蒙顿学院更是免试邀请她入学，入学之后更是加入了徐知勤的研究小组！

    这样的人生简直就是开挂了！

    但却没想到，白央央是假冒的！

    事情一出，舆论瞬间反转，不少网友涌入到了蒙顿学院的官网。

    【家人们，白央央是假冒的，咱就是说，学校之前没调查过具体情况吗？】

    【假冒者就读于名校，人生开挂，而真正的南墨被逼出了抑郁症，这是白央央干出来的事儿？桩桩件件，证据确凿，学校难道还要装死吗？！！】

    【……】

    消息几乎传遍了整个学校，白央央早上起来没看新闻，所以并不知道这些事情。

    徐婳也是如此。

    所以看到新闻的时候，徐婳脸色骤变。

    白央央则是拿着那一则报纸，双眸阴沉，死死地盯着报纸上的那张脸，那是苏羽。

    “白央央，真没想到，你居然是假冒的，你知不知道身份学历造假可是大忌讳，这下你别说是科研小组了，你连学校都待不下去了！”

    【作者有话说】

    今天六千更新完毕，宝子们有票票的砸过来，求好评好评好评！

    另外徐婳和陆北川的人设大概想好了——书呆子疯批美人vs冷面腹黑男人，后期可能会写到，先写央央~

