    元光氏三十年末，人王元光氏率领族人攻打背部秋茫山狍鸮大王，一战而灭，方圆数十万里地域开始动荡！

    元光氏三十一年，人王元光氏突破大圣境。

    元光氏三十二年，人王元光氏再次率众北上，突袭盘踞龙岭山，击杀金仙妖族赤蛟王，缴获先天灵根龙血树一株，先天龙血果数百，灵果灵矿数万，收获极丰！

    元光氏三十二年末，人王元光氏以九颗先天龙血果突破准帝境，掌握部分光之法则，正式踏入金仙境，成为人族第一位金仙！

    次年，人王元光氏分发先天龙血果等一众灵果灵草灵药，三大老祖燧人氏、有巢氏、知生氏全部迈入神圣境，第一长老双瞳、第二长老大力迈入入圣境，人族实力大增，人族气运自此喷薄！

    此后，人族暗中向东方扩张，以战养战，沿途三万里，尽皆成为人族地盘！

    元光氏四十年，人王元光氏登临准帝三重天，自创先天阴阳神光，横扫阻拦先天人族发展的飞犬族，一击击杀飞犬族族长，将飞犬族纳为附庸，自此，人族开始养狗……

    元光氏四十九年，人族第一长老双瞳获得奇遇，后来者居上，成就大圣境，成为人族第二高手，这标志着人族年轻一代开始崛起。

    元光氏七十三年，人王元光氏登临准帝七重天，玄灵山宝光冲天，人王元光氏暗中率人参与，击杀六大金仙级妖族，夺得中品先天灵根悟道古树，令人族悟性得到提升！

    元光氏九十二年，人王元光氏登临准帝九重天，达到金仙第三重圆满，领悟出先天太极玄光，证道在即。

    元光氏一百零六年，人王元光氏登临帝境，相当于金仙第四重，并借机领悟出先天五行玄光、先天北斗玄光、太虚神光、先天雷霆神光总计六大无上秘术，光之法则更进一步。

    与此同时，经过百年发展，先天人族部落人口正式突破千万，仙台秘境以上修炼者超过十万，入圣境以上强者更是超过一千人，其中，大圣境强者总计十三人，是为十三太保！

    这一边，人族气运烈火烹油，不断升腾，实力大涨，而另一边，从昆仑山前来首阳山的路上，一名须发皆白的老者却是越发着急，他能够感觉到，那原本属于的天命，正在远离自己！

    “到底是谁，动了我的天命？！”太上不断疑惑，却完全没有头绪。

    好在伴随着不断接近，他与那天命因果的联系在加强，就连体内那沉寂数万年的鸿蒙紫气，都隐约有了跳动迹象。

    终于，就在这一日，他来到了首阳山上空，看着那绵延不绝的人族部落，元神中的鸿蒙紫气终于活跃起来，让太上顿时明悟，自己的成圣之机，就在此地！

    于是，太上化作一名普普通通的老者，混入了这位于首阳山下的人族部落，开始观察……

    “我王，咱们为何放弃咱们的初始祖地呢？！”十万里之外的苍茫群山间，新设立的人族中枢所在里，双瞳对慕白问道。

    这个问题，也是无数人族高层好奇之处。

    数十年前，慕白力排众议，决定向东方扩张，并决定将人族中枢往东方迁移，祖地最终只留下了部分老弱病残和天资不高之辈，大半天资出众的人族被慕白强行迁走，引发了人族内部动荡，差点就此分裂！

    如今数十年过去，人族比当年已经强大了无数倍，证明了人王元光氏的正确，但当年的决定，依旧让人不解。

    慕白看向西方，似乎看到了首阳山下的那位老者，轻声道：“你的境界太低，还不能了解此事的根由。”

    做这个决定的原因，自然是因为，慕白感应到了危机到来，不得不做出切割，让不适合秘境大道的部分人族留在首阳山，等待太上到来。

    和太上即将创造的金丹大道一样，秘境大道同样也不是人人都适合，至少有三分之一的人族，怎么也打不开苦海，这让慕白猜测，是不是天道在插手。

    让慕白无语的是，当他分出三分之一的人留在首阳山下后，他心头的危机感竟然减弱了，这让慕白明白，确实是天道在影响着大势发展。

    果然，没过多久，慕白就收到了情报，首阳山部落果然来了一位与众不同的老头，这让慕白感叹，洪荒圣人时代，即将到来……

    元光氏一百零八年，人王元光氏于灵鹤山脉建立人族新祖地，开始在此繁衍生息，同时征伐周围妖族。

    元光氏一百一十年，人王元光氏于灵鹤山祖地南三万里，发现巫族玄冥部落，人巫两族开始第一次正式接触，互通有无。

    同年，人王元光氏有感于部落人口密集，不利于发展，正式提出人口分迁计划，向北方向分迁人口，数量高达千万！

    元光氏一百五十年，受人族气运加持，人王元光氏登临帝境圆满，堪比金仙巅峰之境，立足于太乙金仙之外。

    太乙者，领悟太乙法则，超然时光，不老不朽，寿与天齐！

    太乙金仙，就算是在如今的妖族天庭中，都算是强者，足以称为神将！

    灵鹤山人族部落祖庭，慕白沐浴在无边先天灵气之中，掠夺无边精华，让他的修为在蜕变，没错，在登临帝境圆满之后，他就开始为冲击真仙境界而努力。

    有人说，那不是还有一个红尘仙的境界吗？

    其实红尘仙，是因为遮天宇宙没有足够的长生物质，也无法前往仙域，在无数帝境强者的摸索中才探索出来的一条坎坷之路。

    但在如今洪荒环境下，自然就没有必要走红尘仙的路了，直接走真仙、仙王之路，更加方便，时间也更短。

    就比如此刻，慕白搜集大量先天灵物，布置先天元灵大阵，以无限掠夺天赋掠夺先天元灵，让慕白有把握在短短十年之内，登临真仙之境。

    而若是走红尘仙之路，估计十万年都没办法登临红尘仙。

    十年后，伴随着一道元灵被慕白吞没，刹那间，慕白体内五大秘境齐齐发光，迎来了一场蜕变，一缕奇特的力量从时光长河中跃然而出，与慕白元神相合，至此，慕白成功踏入真仙（太乙金仙）境！

