    “结婚就是为了生孩子吗？我和顾野现在暂时不想生不行？”楚翘反驳。

    “是不想生，还是不能生？”

    老爷子问得很精辟，他得搞明白这症结，不想生是主观原因，做做思想工作就行，不能生就麻烦了。

    “不想，生孩子多痛啊，爸您是站着说话不腰疼，反正不是您生，不知道生孩子的痛！”

    楚翘有点委屈，好烦这些长辈们，天天拿生孩子说事儿，她和顾野都不急，这些人急个啥？

    还给他们下药，这是人干的事吗？

    老爷子愣住半晌，儿媳妇说的这是什么狗屁话？

    咋还成了他的不是了？

    “废话，老子是男人，当然不能生孩子，老天造人时都定好了，女人生孩子，人人要是都和你一样想，这社会还怎么延续？人都灭绝了！”老爷子没好气训斥，儿媳妇这话说得太不像人话。

    他一个大男人要是能生孩子，这社会还有女人啥事？

    都乱套了。

    “那国家还提倡晚婚晚育呢，爸，我和顾野是响应国家号召！”

    楚翘直接把老爷子怼得没了话，见老爷子憋屈的样子，她有些得意，也不想和老爷子说下半年准备生孩子的事，让这老头着着急。

    “翘翘，你们小两口身体真没问题？”林玉兰关心地问。

    “好的很，你们怎么还盼着我们身体出问题？就没见过你们这样当长辈的。。”楚翘口气不满，哪有硬说儿子身体不行的父母？

    脑子有大病都干不出这种事。

    林玉兰却不生气，还很高兴，儿子身体好就是好事，她笑呵呵说道：“那你们慢慢来, 养精蓄锐啊, 生孩子的事不着急。”

    只要身体没问题, 那就慢慢来吧，反正她和老顾身体还很硬朗，再缓几年也行。

    “什么叫不着急？再不生黄花菜都凉了！”

    老爷子急了, 他还着急抱孙子呢。

    林玉兰冲他狠狠瞪了眼，老爷子不吭声了, 悻悻地去弄鱼竿, 心疼他的私房钱, 更气林玉兰的两面三刀，他太委屈了。

    楚翘把麻花放在了桌上, 就告辞了，这事她肯定要和顾野说，太过分了, 还得让顾野去医院检查身体, 谁知道那药有没有副作用。

    等她走了后, 林玉兰好声好气地劝：“儿子身体没问题是好事, 你着什么急？现在年轻人的想法和我们不一样，好多年轻人结婚好几年都不生孩子的, 咱们不能催，只要身体健康就好，以后你别天天念叨这事了。”

    “到底是谁天天念叨？林玉兰, 你就是风吹两头倒的卑鄙小人，今天早上你还在我耳边嘀咕孙子的事, 现在成我念叨了？我懒得和你说了，给我钱！”

    老爷子没好气地伸出手, 裤兜比屁股还干净。

    “上个星期才给你的零花钱，你花光了？”

    “那些药让你给扔了, 败家玩意儿！”

    老爷子狠狠瞪了眼，林玉兰不甘示弱地回瞪了眼，到底还是进屋拿钱了，给了二十块。

    晚上，老爷子接到了儿子电话，一听顾野的声音，老爷子就心虚地挂了, 但电话铃声催命一样响着，老爷子不敢接，怕被儿子骂。

    其实他也意识到错误了，确实不应该给儿子下药, 还让儿媳妇知道了，这事办得……挺不光彩的。

    “你怎么不接电话？”

    林玉兰下楼了，见老爷子站着不动，电话机叫个不停。

    “小野的。”

    老爷子说了句，林玉兰伸出接电话的手，又缩了回来，两人互相瞪了眼，谁都不肯接，电话又响了几声，随后断了。

    两人都松了口气，总算不打了。

    顾野冲着电话冷笑了声，不接他电话是吧？

    他找上门去！

    臭不要脸的老头，居然给亲儿子下药，这是人干的事？

    顾野气冲冲地杀上门了，一骑绝尘，很快就到了大院，老爷子和林玉兰都在看电视，听到院子里的咣当声，两人齐齐地打了个寒颤。

    知道大事不妙了。

    顾野进了屋，冲老爷子冷笑了声，还没开口，老爷子就梗着脖子吼：“药是老子下的，你现在不啥事都没有，有啥好气的，谁让你不给老子生孙子的！”

    “你还恶人先告状了？有你这么当亲爹的？也不怕我吃死？”顾野真要气炸了，这还是人话？

    “你现在不好好活着？”

    “那万一吃出事了，你负得起责？”

    “这不是没万一？瞧你现在精神多好，还跟老子叫板呢！”

    “你还讲不讲理了？到现在还没认识到错误，顾怀年，你永远都是这样，搞专制主义，想做什么就做什么，从来不尊重人，当初让我转业，招呼都不打一声，我本来都要升职了，结果让你给调到了机床厂，你给我道歉了吗？现在还是这样，药说下就下，我要是真吃死了，你这辈子都别想抱孙子了，等着顾家断子绝孙吧！”

    顾野提起了往事，转业那事他其实已经谈忘了，但毕竟是他心里的一根刺，一直都没拔出来。

    他很喜欢部队，虽然现在卖机床风生水起，可他还是喜欢在部队建功立业，老头子为了他的清名，二话不说就让他转业，他什么心理准备都没有，就接到了上面的通知。

    当时他都懵了，还以为上面搞错了，结果领导和他说，是老头子亲自下的文件，还强调地方必须执行，不能搞特殊。

    本来他领导还想蒙混过去的，可老头子这么说了，领导也不敢乱来，只得给他转了业。

    顾野打电话回家吵也没用，老头子很坚决，还说既然当了他顾怀年的儿子，就别想搞特殊待遇。

    特么的，顾野当时都想问候顾家祖宗了。

    “我在部队从来没报你的名字，没人知道我是你儿子，我的功劳都是我自己拼出来的，你别总以为我沾了你的光，我头顶天，脚站地，问心无愧，你顾怀年的光，我一点都没沾到，

    可你倒好，口口声声说不要搞特殊待遇，为了你那点名声，就把我给调回来了，你确实搞特殊了，是对我的特殊照顾，我宁可我爸是个农民，不是你顾怀年！”

    顾野把憋在心里很久的话，一古脑地说了出来，心里突然就轻松了。

    那根刺也没了。

