    孟烦了道：“营座，您的意思是？”

    王岩说道：“传令下去，除哨兵之外，所有人抓紧时间吃饭，睡觉。”

    孟烦了和周围的十几个炮灰便立刻意识到，今天晚上要开始总攻了。

    王岩的命令很快传下去，剩下的五百多个炮灰便立刻开始默不作声的进食，吃完之后倒头就睡，不一会丛林中就响起如雷的鼾声。

    这一觉足足睡了八小时，直到深夜十点多，王岩才终于被闹钟惊醒。

    “传令兵！”王岩一醒来，便立刻大声喝道。

    小书虫便一骨碌翻身坐起，连滚带爬冲到王岩跟前。

    王岩喝道：“把所有人都叫醒，先吃饭，再然后抓紧时间检查装备！”

    小书虫赶紧把各营连的炮灰都叫醒，不一会，丛林中便热闹了起来。

    半小时后，王岩便带着五百多个炮灰，借着夜幕的掩护，悄无声息的摸向南天门上的三防阵地。

    这个时候，日军三防外围的铁丝网、地雷早已经被川军团破坏殆尽。

    各个子堡、暗堡、战壕以及散兵坑内虽然仍有日军驻守，但是由于长时间的饥饿以及营养不良，日军的听力已经严重下降。

    所以对于川军团的到来，懵然不察。

    很快，王岩就带着侦察连来到1号子堡之前。

    回头，王岩猛的一挥手，迷龙便立刻背着几十公斤重的火焰喷射器躬着身爬过来，然后对着1号子堡的射击孔就是猛的一下子。

    霎那之间，一道耀眼的火舌便从火焰喷射器的喷嘴呼啸而出，一下就射入射击孔。

    再下一刻，1号子堡里便猛的一亮，紧接着就响起几声歇斯底里的惨叫声，再接着就有两个浑身着火的身影从子堡入口冲出来。

    这个时候，侦察连的炮灰早已经抢占子堡和战壕两侧制高点。

    这两个日军才刚冲出来，四周的炮灰便同时开火，密集的冲锋枪弹瞬间就将两个鬼子打成筛子，倒是帮他们解脱了。

    当第三个浑身冒火的鬼子冲出来时，王岩便喝道：“不准开火！”

    两侧的炮灰便同时停手，眼睁睁的看着那个鬼子带着一身的火，在战壕中像无头苍蝇一般奔走，最终倒在烈火之中微微的抽搐。

    过了大约十几秒钟，鬼子便不动了。

    空气中却弥漫起了一股烤肉的香味。

    “咕嘟。”克虏伯的肚子忽然响起来，饿嘞。

    孟烦了、不辣、要麻几个炮灰的表情就顷刻变了，一副想要呕吐又强忍着的样子。

    就在这个时候，身后不远处忽然间毫无征兆的喷射出一道火舌，猝不及防的炮灰们顷刻之间倒下了六七个。

    “暗堡！隐蔽！”

    “三点钟方向！”

    “迷龙，干掉他！”

    剩下的炮灰迅速反应过来，进入周围的战壕、散兵坑甚至炮弹坑中隐蔽起来。

    只有迷龙背着火焰喷射器，苦逼的逆行而上，从侧面靠近正猛烈开火的暗堡。

    进入到五十米的距离之后，迷龙便立刻又对着暗堡的射击孔按下了喷射按钮，夜幕下便立刻又绽放起一道耀眼的火舌。

    下一刻，日军暗堡便一下被烈焰彻底的吞噬。

    “呃啊！”暗堡中响起两声惨叫，正在猛烈开火的九二式重机枪便立刻歇菜。

    王岩松了口气，刚刚钻出散兵坑，前方便传来不辣的一声大吼：“王八盖子的，找道地道入口喽，找到喽！”

    王岩便立刻大吼道：“侦察连，进地道！”

    “1营继续留在地表搜索前进，地上地下协同配合，杀光小鬼子！”

    伴随着王岩的大吼声，侦察连的一百多个炮灰便纷纷进入到地道，1营的三百多个炮灰则继续留在地面搜索前进。

    ……

    在黑暗中摸索了一段距离，王岩停下来。

    “迷龙？迷龙！”王岩回头冲身后大吼道。

    迷龙便又背着火焰喷射器很苦逼的跟上来。

    王岩指了指地道拐角的另一边，低声说道：“给他们来一下！”

    迷龙嗯了一声，背着火焰喷射器蹑手蹑脚的来到地道拐角处，将喷嘴探出少许便用力摁下喷射按钮。

    下一刻，一道耀眼的火舌便猛然绽放，瞬间将地道照得透亮。

    紧接着，地道拐角的对面便传来一声歇斯底里的哀嚎：“啊！”

    “上啊！”王岩一声大吼，不辣、要麻等几个炮灰便立刻从拐角后面闪身而出，端着手中的汤姆森冲锋枪就猛烈开火。

    等王岩从拐角后面走出来，地面上的烈焰仍没有熄灭。

    借着火光，可以清楚看到，两个鬼子已经整个被烧焦。

    两个鬼子倒臣的地方则是个街垒，街垒后面还架了一挺九二式重机枪。

    刚才要不是王岩足够警惕，要是贸贸然从地道拐角后面冲出，至少得死好几个！

    孟烦了、不辣等几个老炮灰便立刻向王岩投过来钦佩的目光，他他妈就不是人，是个怪物，对危险有着野兽一般的敏锐直觉！

    “走了！”王岩端着伽兰德步枪继续前进。

    这时候，火焰熄灭，地道便再次陷入黑暗。

    黑暗中，只有王岩壳壳的脚步声渐渐走远。

    孟烦了、不辣、要麻等炮灰便赶紧跟上去。

    ……

    往前走没多远，前方漆黑的地道中忽然绽起一道亮光。

    借着这道亮光，可以清楚的看到，前方是条直通甬道，亮光是从甬道末端传来。

    一众炮灰以最快的速度冲到这条甬道末端，发现前方有左右两条岔道，左边岔道仍旧一片漆黑，右边岔道却居然是一个暗堡。

    只不过，这个暗堡刚挨了外面1营的火焰喷射器一击。

    躲在暗堡里的三个鬼子也已经被烧成焦炭，毙命当场。

    外面的炮灰似乎看到里边的身影，大吼道：“还有鬼子，再给他们一下！”

    孟烦了吓了一大跳，赶紧大吼道：“自己人！是自己人！他妈的自己人！”

    过了大约两三秒钟，一颗脑袋便从射击孔钻进来，借着火光冲孟烦了咧嘴一笑，憨笑着说道：“孟连长，是你啊。”

    孟烦了闷哼了一声，没好气的道：“继续搜索前进！”

    “是！”那颗脑袋大声的答应一声，然后嗖的缩回去。

