    翌日。

    楚惜和霍嫣来到商场附近。

    “我们好像有一段时间没一起出来了。”霍嫣道。

    楚惜道：“是啊，得有一个月了。嫣儿，你想吃什么，我请你。”

    “嗯.........”霍嫣原地转了一圈，然后道：“我们去那家西餐厅吧？听说很浪漫，很多情侣在那里约会，我都没有去过。”

    楚惜看向餐厅的方向，的确是间很浪漫的餐厅，她跟楚枫之前去过。

    “好啊。”楚惜拉起霍嫣的手，笑道：“霍小姐，能请你共进晚餐吗？”

    霍嫣笑起来：“好。”

    两人一起去了西餐厅。

    楚惜特意让小提琴手为霍嫣演奏一曲。

    “小惜，谢谢你。”霍嫣轻声道：“其实，我曾经幻想过无数次能跟江辞哥来这里，可是..........”她苦笑了下：“这辈子应该不可能了。”

    “不会的，有可能的。江夫人那么喜欢你，等江二少到了确实该结婚的年纪，或许你们就会结婚了。”

    霍嫣喃喃道：“他不会同意的。”

    “会的。”

    霍嫣怔了下，狐疑的问：“你怎么这么肯定？”

    “我........我出去玩的时候碰到一个算命先生，然后就帮你算了下姻缘，算命先生说你一定会嫁给你喜欢的人。”

    霍嫣蓦然笑了：“虽然知道你是骗我的，不过我还是很开心。”

    “没有骗你，我说的真的。”

    “那算命先生在哪？我想亲自问问他。”

    “呃.......人家四处云游，地点不固定的。”

    “哈哈，好吧，那我就暂时相信了。不说这些了，还是享受美食吧。”

    吃过晚餐，两人在商场逛了一会。

    服装店里，遇到沈梦与另一个女生。

    沈梦正在试衣服，另一个女生激动的问：“梦梦，你说的是真的？盛少真的关照你了？”

    “怎么？你不信？”沈梦对着镜子，看着镜子女生道。

    “不是，我只是觉得你也太厉害了，你才盛世投资多久，竟然能得到盛少的关照，那你实习期直接就能过了吧？”

    沈梦得意笑道：“那是当然。”

    女生满脸羡慕，凑近女生讨好的道：“梦梦，你可太厉害了。你能不能帮帮我呀？我也想进盛世投资。”

    “这.........”沈梦显得有些为难：“等过段时间吧，毕竟我也刚进去没多久，我不想让盛少觉得我是那样的人。”

    “我知道我知道，不急不急，具体时间我听你的。”

    闻言，霍嫣皱起眉头，难以置信的低声道：“不会吧？盛茗宇连自己公司的员工都不放过？”

    楚惜道：“她说的肯定不是真的，楚枫说过，盛少从来不碰公司员工的。况且，沈梦只是个小职员，高层都上不去，怎么可能接触到盛少。”

    “那她这明目张胆的撒谎也是够了。”顿了下，楚惜道：“你要不要告诉盛公子？”

    想了想，楚惜道：“等我见到他的时候先问问他吧。”

    沈梦忽然注意到不远处的二人，知道两人可能听见她说的话了，随即得意的笑了笑，然后对导购员道：“把我试过的衣服全部包起来，我都要了。”

