    黑色水光奇寒无比，幽暗深邃，带着一股子浓郁的大道真意。

    玄冥者，肾水之府也。

    这里已经有了一丝天地肾府之感。

    林渊周身流光旋转，悄然踏入其中。

    轰隆隆！！

    只瞬间，真身便是融入那汪洋一般的玄冥真水之力中。

    林渊感觉周身窍穴被一股浓郁的玄冥真水之力涌入，但被炼化之后很快转化为纯粹道行。

    身怀河洛符印，林渊本就是擅长驾驭水元之力，玄冥真水之力更不在话下。

    玄冥仙境广袤无比，在黑水中浮现着一座座水元宫阙，还有不少修士就在一条条玄冥河川中修行，吞吐癸水精气，玄冥精气，诸般水元精气完善自身法门。

    以林渊目光看的出来，玄冥帝君创下的练气士一脉，还是保留着一部分浊煞神魔道身的修行之法。

    大都修士肉身强横，十分罕见的，还有数位以肉身成就神魔道身的仙人。

    这很罕见！

    三十三神州之上，如今修行浊煞神魔道身的修士大部分被排斥，称之为玄修。

    玄修地位十分尴尬，经常是高不成低不就。

    而且这种修士对于各种资源要求极高！

    “不过此处出现了神魔级玄修，也正好说明玄冥帝君真身就在此处！”

    心中暗忖，林渊扫了一眼周围，玄冥黑水墟十分庞大，元海修行界，无常海修行界的水眼精气都会流经此地，宏大无比。

    要在如此庞大的黑水深渊中找出玄冥帝君真身的下落，对于半步道君而言，都非易事。

    林渊念头一动，随手一抓，一枚灵性无比的珠子从手中浮现。

    这是那灵江伯试图夺舍与他，被他炼化最后一点精华。

    最后玄冥帝君的元灵分身之一，两者之间天然具备因果关系，借此推算玄冥帝君真身想来并不难找到。

    ……

    半刻钟之后，玄冥黑水墟深处的一处泡眼中，无数身影沉浮，坐在一座座石台之上，栩栩如生，身上神魔气息浩荡无比。

    林渊从外面的数尊强横气息眼中，直直迈步走进，数尊金仙境强者竟是完全视若无睹。

    林渊并未理会外面森严的守卫，灵觉落在这处庞大，风格古朴的古殿群落中。

    这是一座神魔之穴！

    在古老的神州大地之上，神魔部落的强者重创无法痊愈之后，都会选择一处神魔之穴静待回归天地之时。

    林渊目光扫过这一出神魔之穴，这里埋葬了许多强横神魔，这些强横神魔身前不可小觑。

    在一根根巨大的石柱或者是石台之上。

    不少神魔寒甲染血闭幕沉坐，或是神躯残破，目光平静的望着前方，虽已失去生息，但却仍然煞气宏大，带着一股子令人无法直视的威压。

    “还有先天神魔？”

    林渊脚步步入群殿中央，目光落在了一尊布衣染血的宏大神魔身上，这尊先天神魔眉心之上有着一道极其奇特的符文烙印。

    那是代表着先天神魔身份的符文烙印。

    主世界的先天神魔和洪荒中的先天神魔，这一点完全不一样，洪荒中的先天神魔不会诞生符文烙印，纵然是成就先天神魔，也只会凝练出一点法则灵光。

    这说明主世界中诞生的先天神魔另有玄妙在身！

    “这符文烙印很是玄妙，若是能够结合主世界先天神魔的一部分玄妙，是否能够令自身神魔道身更进一步！”

    林渊心中暗忖，对于这猜想怀着一定的兴趣，算起来眼前的玄冥帝君恐怕会是他第一次接触到的主世界先天神魔。

    林渊神目已经看到了石殿中央，宛若沉睡了一般的一尊宏大玄冥帝君真身。

    站在玄冥帝君真身之前，林渊目光落在玄冥帝君真身眉心之上那枚奇特的符文烙印之上。

    相比起其他先天神魔眉心之上的符文烙印，这枚玄冥符文烙印更加的圆满而玄妙。

    目光扫去，仿佛是看到了玄冥大道降临，这是一尊强横无比的先天帝君。

    巅峰之时，恐怕已经掌握了玄冥大道之力。

    林渊上前一步，微微沉吟，伸出一只手掌一道光芒迸射而出笼罩住玄冥帝君真身。

    林渊感觉到了一股冻结，迟滞诸天的大道法则之力，灵觉一瞬间陷入了永恒冰封中，不过这种恐怖灵觉随着道果庆云流转，飞速的消失。

    在林渊目光中，玄冥帝君真身很快转化，化为一枚符文烙印形成的小光团浮现在指尖之前。

    林渊见此，微微一笑，随手一抓将封印，抓入体内。

    林渊并未选择炼化，而是感悟这些符文烙印的玄妙，玄冥法则本就是先天阴阳大道衍生出来的后天法则。

    期间，利用这一段时间林渊还去了一次洪荒！

    不知过了多久，似乎只是数天时间，异象突兀的出现。

    在时光长河之上，那原本属于玄冥帝君，已经萎缩，近乎于消失的时间线重新开始出现，朝着时光线上下游续接了起来。

    并且浩浩荡荡，庞大而充满生机。

    这令得不少与玄冥一道气运有所牵连的存在大为惊异。

    “玄冥帝君归来了？”

    一时间众多目光纷纷望向东岳神州的方向，神色有些怪异，玄冥帝君当初可是陨落的很彻底，这样还能归来？

    ……

    帝君陵寝中无数玄冥寒气爆发，如同山崩海啸，震动玄冥仙境本源！

    帝陵生光。

    在一条条玄冥川中，正在汲取玄冥真水修行的众多修士顿时一震，旋即勃然大怒！

    “什么人，胆敢擅闯玄冥陵寝！”

    “混账！”

    只是数个刹那，一部分玄冥法脉仙人瞬间从外面冲了进来，但才踏入大殿，顿时被一股深沉，冰冷的大道之力冰冻在原地。

    “睁开的双目，你们看看本君到底是谁？”

    一位位修士面色大变的望向大殿中央，那里正有一尊完全陌生的年轻强者站在台阶之上，但眉心却有一枚奇异符文烙印，玄妙无比，令众多玄冥法脉弟子喜似疑！

    “帝君？”

    林渊目光淡漠的望着这些面面相觑的玄冥法脉弟子，眼前的一幕并未令他有过丝毫的兴趣。