    安易将阴沉木挂在了薛老三的身上，让那漂泊了太久的一魂先适应一下薛老三的身体。

    薛神医终于肯拿出那万毒药方。

    “这方子的确可以解万毒，但是副作用也大，万不得已不能用！”薛神医说道。

    “副作用，什么副作用？”安易一愣，赶紧问道。

    她曾经给凤卿尘用过这药，但是现在没看出有什么副作用来。

    “这个不好说，因人而异！”薛神医低声说道，“我曾经给十三个人用了此药，十二个人有了毒副反应，有的看人有重影，有的会肚子痛，还有的人会呕吐，最厉害的人半身瘫痪！“

    安易吓了一跳，“师父，您当时怎么不说？”

    “我当时叮嘱过你，用药一定要谨慎！”薛神医无奈的看着她。

    安易想了想凤卿尘当时的反应，似乎没有什么不妥当，应该凤卿尘就是属于没有反应的那个。

    “所以你要当心！”薛神医将药方交给安易，“不到万不得已，不要用！”

    安易点头。

    在桂花林里住了三日，安易有些不想走了。桂花林里环境清幽，生活简单，日出而作日入而息，刚来的那一两天，安易还记挂着医馆与刘庄那边，等过了三日，安易倒十分习惯这样的生活了！

    着急走的是薛元乔，这次回来，薛神医总唠叨着要他与薛老三一起留下来，薛元乔怕待时日长了，就真的走不掉了！

    “海阔凭鱼跃,天高任鸟飞，做个懒懒散散的江湖郎中不好吗？为何要去被人管束呢？老大一入宫门深似海，如今我也鞭长莫及管不到他，可是你们两个，难道也要走他的老路？”薛神医问道。

    薛灵乔不说话，他生性好热闹，山里太清贫寂静。

    薛神医叹口气，看来她还是拦不住。

    薛灵乔决定再住一晚上就离开。

    薛神医只能点头。

    晚上，薛神医亲自下厨做了一桌子的菜，薛神医嘴上虽然埋怨薛灵乔与薛灵璧离开，可是到底是当娘的，还是希望孩子临走之前能多吃点亲娘做的饭菜。

    吃饱之后，小豆子跟着薛灵璧去认药材，安易则陪着薛神医说着话。

    “我老了，管不住孩子们了！”薛神医有些失落。

    “好男儿志在四方，也没有什么不对，若是师父一个人住在这里觉着憋闷，不如去我的医馆住上几日，若是不习惯城里，也可以住在我乡下的宅子里，如今小豆子跟着我，平日宅子里也就我娘一个人！”安易说道。

    薛神医摇摇头：“别处再好，也不如自己的家好，我在这住了三十几年了，习惯了！”

    安易见她坚决，也就不再劝说。

    “薛安表现可好？”薛神医终于记起了薛安。

    安易点点头：“如今我那原先的平安堂让他打理着，倒是头头是道！”

    薛神医点了点头：“他很聪明，只是目的性太强，有些像你，喜欢钱！”

    安易笑道：“有欲望才有动力！”

    薛神医点点头。

    天色不早了，安易才从薛神医的房间里出来。

    “如何？”薛灵乔一直在门外等着安易，“我娘还好吧？”

