    为毛？

    为毛！

    为毛我的身体会自动排出来自多元宇宙的魔力。

    “因为多元宇宙的魔力比起符咒本身的魔力，从质量上就差了不是一个层级。”

    “质量？”

    “举个宿主能听懂的例子。宿主前世曾看过一部瀛国动漫，叫《基友忍者》。

    普通查克拉和仙术查克拉或者尾兽查克拉它能比吗？

    你现在的情况就好比是《基友忍者》中的主角一样，体内的尾兽查克拉会抗拒品质更低的查克拉。”

    小爱同学的话令夏子轩当即茅塞顿开。

    只是如此一来，卡玛泰姬的魔法自己岂不是学不会了？

    想到这夏子轩当即便露出了一副大失所望之色。

    在古一体质的加成下，夏子轩能够清晰地感受到自己体内来自符咒的那股浩瀚的魔力。

    而这股魔力的源头便是源自于镶嵌在自己灵魂之上的十二个符咒。

    只是此刻十二个符咒之中却只有三个是闪着光芒的。

    兔！猴！猪！

    而兔符咒和其他两个又有些许不同。

    此刻的兔符咒上虽然充斥着强大的能量，却无法如同猴符咒和猪符咒一样往外输出能量。

    所以说这就是自己身体自主在排斥兔符咒吗？

    至于十二符咒旁边的那一抹绿色光芒，不用多想，夏子轩也能猜出，那边是当初自己所吸收的时间宝石能量。

    咦？

    如果说自己的魔力等阶高于来自多元宇宙的魔力，那自己用符咒的魔力施展卡玛泰姬的魔法会怎样？

    记得在《基友忍者》中，主角是可以用仙术查克拉使用普通查克拉的忍术的吧。

    想到这，夏子轩当即便引导起了猪符咒的魔力，并将其控制在双手之上，于空中画起了传送门。

    然而。

    “轰！”

    随着夏子轩指尖划过之处，一道能量射线激射而出，直接在夏子轩卧室的墙壁上开出了一个大洞。

    夏子轩：“……”

    完了，昨天才毁了人家的训练场，今天又毁了人家的客房。

    “恭喜宿主，已经触摸到了符咒技巧开发的窍门，请再接再厉。”

    正在夏子轩惆怅之际，小爱同学的话音再次响起。

    紧接着，便见夏子轩的瞳孔猛地一缩，再缩，继续缩。

    刚刚自己这是手指使用出了猪符咒的能量射线？

    原来如此！

    原来如此！

    要知道通过系统引导，那么猪符咒的能量射线是只能由双眼发射的，可刚刚自己却是从手指发射出了能量射线。

    换句话说，刚刚自己是跳过了系统引导这一步，真真正正的由自己使用出了符咒的魔力。

    可紧接着问题又来了。

    为什么自己是想释放传送门的，结果却是在墙上开了一个洞。

    想到这，夏子轩的思维立马回到了之前《基友忍者》之中。

    在那部动漫里面，忍者的能量叫做查克拉，但查克拉也是有属性区别的，风、雷、火、水、土、阴、阳。

    一些属性类的忍术必须由对应的属性查克拉才能释放。

    再联系到自己的符咒魔力。

    多元宇宙的魔力并没有属性之分，真要分的话，多玛姆的黑暗力量可能和普通么魔力有所区别吧。

    可自己的魔力却是有着明确的属性区别，比如说兔，代表着速度，猪代表着能量射线，马代表着治愈排除外力……

    假如把这些符咒的特性当作其属性的话。

    想到这，夏子轩当即便再次引导猪符咒的力量在空中画起了卡玛泰姬魔法长鞭的阵势。

    “呲呲！”

    片刻功夫过后，一条手指粗细的魔法长鞭赫然出现在了夏子轩手中。

    瞧瞧，瞧瞧！

    什么叫天才！

    这就叫天才！

    这么一来符咒技巧不就出来了吗？

    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “我完成任务了，快发奖励。”

    “建议宿主变回自己身体试试。”

    嗯？

    夏子轩看了一眼自己。

    卧槽，居然忘了自己现在还是女装大佬！

    为什么感觉如此不违和，很习惯的样子。

    嘶！

    这想法太可怕了。

    随着猴符咒能量的催动，在系统引导下，夏子轩当即便变回了真身。

    而恰巧在这个时候，房门便被敲响了。

    听着那“咚咚”的响声。

    夏子轩着实惊出了一身的冷汗。

    万一要是门外之人直接推门而入，或者再早来那么几分钟。

    到时候看到一个长着一头秀发的古一……

    嘶！

    夏子轩不敢继续想了。

    画面感都出来了。

    打开房门，首先冲进来的是兰顿法师。

    起初他还以为是有谁袭击了卡玛泰姬呢。

    和夏子轩关系最好的他当然是立即便拉着古一朝这边冲了过来。

    只是当看到屋内夏子轩安然无恙，而另一侧的墙壁却被他开了一个大洞时。

    那老脸抽搐得，就差回手一巴掌把夏子轩拍进墙里，抠不出来那种。

    “真巧啊！古一法师、兰顿法师，这么快又见面了。”

    夏子轩看着兰顿那精彩无比的表情，也只能是悻悻地打了一个哈哈。

    “圣主先生，不知你在这是要干什么，是觉得我这客房住的不舒服，打算改造一下吗？”

    古一显然也有些愠怒了，夏子轩这样一言不合就拆房子，确实太失礼仪了。

    虽然有阿戈摩托之眼在，这些都能瞬间修复。

    但时间这种东西，即便是古一，也是慎之又慎，又怎么可能三天两头拿来给夏子轩擦屁股。

    “抱歉抱歉，我刚刚只是在研究魔法，一不小心出了点问题。下次我一定注意。

    要不，我为卡玛泰姬提供一批海鲜？

    给大家改善一下伙食？”

    夏子轩心里还是有点数的，这次自己确实做得有点过分了。

    海鲜？

    兰顿法师不由想起了今早他上厕所的时候。

    茅房的粪坑里那几条在蹦跶的海鱼……

    呕！

    “行，就这样吧，我想一吨海鲜，圣主先生应该拿得出来吧。”

    古一虽然心中不喜，但对此也不甚在意，主要还是夏子轩的态度诚恳。

    只要眼前这货不要有事没事搞事情，古一并不介意原谅他。

    当然正如他所说，拿点海鲜改善一下卡玛泰姬的伙食也不错。

    毕竟大伙都跟着她古一吃饭。

    虽然卡玛泰姬的法师都像苦行僧那般，对口腹之欲并不是非常在意。

    但难得开开荤腥，却也是一件美事。

    当然，这一切的前提都是在古一不知道，那个茅坑里……

    片刻之后。

    卡玛泰姬后厨。

    当兰顿法师和负责做饭菜人看到夏子轩身前那像小山一样高的海鲜时。

    咕咚！

    呕！

    前者是后厨负责人发出的咽口水声。

    这年头，对卡玛泰姬所在的尼泊尔来说，别说什么海鲜了，有一口饭吃，那就是幸福了。

    看着眼前这么多美食，自然是口水止不住地咽。

    至于那声呕！

    肯定是兰顿法师发出的。

    在他眼里，这些海鲜就如同茅房粪坑里的那些一样。

    似乎都带着些黄色的残留物。

    