    一群人都被韩强殖的话惊得目瞪口呆时，翻译人员主动发话，“韩先生，我没听错吧？也没翻译错？”

    韩强殖笑的还是很礼貌，“我重复一遍……之前你有没有听错我不知道，翻译工作我也不太懂，但意思就是这样。”

    翻译恍惚后才对几人道，“韩先生就是刚才的意思，若赵总对去南韩开电视台有兴趣，统领会修改法案，允许民间经营私立电视台。”

    于副台长，“……”

    几人沉默后，都不知道该怎么表达自己的情绪了，这到底是外面的世界太荒诞，还是楼上的赵总，势力庞大的远超他们的想象？

    南韩再小那也是个国家啊，都愿意为了你的兴趣，给你商业版图添砖加瓦时，修改法案？

    于副台长和杨副台长也是混电视圈的。

    可现在还没去岛国学习呢，也没参观考察呢，他们就恍然觉得，赵总玩的传媒方式，他们基本是学不会了。

    还是再自信点，把“基本”划掉？？

    沉默好久，韩强殖还以为是自己不会说话，导致原本热闹的氛围彻底冷场，他想着该怎么找话题呢，大金牙试探着笑道，“赵总办电视台也是为了赚钱吧，那你们怎么不直接送钱啊？”

    一群人古怪的看向大金牙。

    不管赵厂还是两位副台长，都觉得这货眼光有点问题，办电视台只是赚钱不赚钱的问题么？那是媒体平台，舆论喉舌。

    韩强殖哑然，“送过，上次说送赵总十几亿刀，就是我们后年会举办的奥运相关工程，现在还有很多在建设中，赵总麾下也有建筑集团啊，全打包转送给赵总都行，赵总觉得那种钱收的不利索，可能出现赖账的下一任，就没要。”

    一句话，别说大金牙咧着嘴不知道怎么回了。

    就是觉得办电视台，不只是赚钱不赚钱的问题赵厂、于、杨二位副台长，也有种奔溃感。

    办电视台不只是为了赚钱，可十几亿刀的奥运工程？！

    今年整个内地也才20亿刀的外汇总额度啊。

    若央视能有机会赚那么多，立刻会成为人民英雄。

    人群还在沉默中，一个金发老外被服务生引了过来，这老外还是用普通话和服务生交流的，虽然不标准，但交流问题不大。

    大家轻松发现了，这一位脸庞有些虚肿……像是被人用耳光打肿脸还没消肿的中年，也是等着来见赵总的。

    老外坐下时，只是扫一眼左右，就从包里拿出了一本葫芦兄弟连环画，还是繁体字版观看起来。

    这搞得一群人除了韩强殖外更懵逼了。

    懵逼之余，赵厂都忍不住道，“于台，葫芦兄弟有连环画？”

    赵厂平时是不看这些的，可他家的两个小子很喜欢葫芦兄弟，若有连环画，那两个小子应该早嚷嚷着让他买了吧。

    于副台长摇着头回应，“没有吧？听说有出版社想要出版，但出来应该也是明年了。”

    还是中年老外笑着插口，“这是港岛有家出版社买了版权，在港岛刊发的，这个月最新品。”

    等翻译帮韩强殖翻译后，老韩笑的忍俊不禁，“葫芦兄弟目前明显在世界范围引发了一股潮流啊。”

    翻译继续工作。

    老外若有所思的盯着韩强殖看了几眼，“南韩大检察厅战略部韩强殖？”

    赵厂、于台、杨台等人还是面面相觑，葫芦兄弟这部动画片，在世界范围引发了新潮流？要不要这么夸张？

    他们知道这动画片在内地引起不少收视热潮，可主要观影者难道不是小孩子？七零、八零后熊孩子们才是它的粉丝群体吧。

    在座的诸位，哪怕是年轻些的胡八一，也是60年代末就下乡插队的知青了。

    不对，最年轻的翻译仔，这位似乎才20多岁。小翻译一脸怀疑人生的看着韩强殖和金发老外，老外再次伸手，“介绍下，我是哈里森·格里罗。”

    翻译工作。

    韩强殖肃然起敬，“原来是格里罗局长，失敬。”

    还是那句话，CIA在其他国家驻派的机构，局长或情报人员骨干都是隐藏很深的……当然，表面上那可能会有挂职对外公开的人，但那些肯定不是真做情报事业的。

    岛国和南韩不一样。

    对外正面公开的就是实权人物，毕竟这两个地方都是军权都在阿美家爸爸国手里啊。

    韩强殖早就认识，至少能认出上一任局长马修·维斯特，遗憾的是那位工作的好好的，突然中风住院疗养了，新一任局长哈里森，他只是耳闻，还没有见过。

    双方客气握手后，韩强殖对翻译道，“这是CIA驻岛国局长。”

    翻译有点毛骨悚然，不可思议的看看哈里森，帮赵厂、于台、杨台等人解释了下。

    “……”

    几个正经人都被这位的身份惊的有点无语。

    阿美家最大的情报机构，也算是全球最大情报机构，驻岛国的老大？你……你这样的人，跑来拜访赵总？？

    算了，就算你这样的人有事来见赵总，手拿一本葫芦兄弟是几个意思？

    无言以对中，赵厂惊讶的看了一眼于台，于台也震惊的回了他一眼，赵厂在看，于台继续回。

    上美厂是你们兄弟单位之一，莫非葫芦兄弟里有我们不了解的大秘密？我不知道啊，真不知道？真的。

    实际上，葫芦兄弟里并没有蕴含什么大秘密，无非是喇叭那个扑街在洛城闹得越来越大，自从他打无良资本，给被欺压的市民发钱的事迹，还登上报纸后。

    喇叭本身不露真容接受采访，但双臂纹身葫芦娃和老爷爷，却经常抢镜，早就在阿美家引起轰动了，还没有人提起葫芦侠这个称呼，但太多太多，洛城一带被各种无良资本、无良老板坑过的市民，百姓，都主动给喇叭写信，发邮件等等方式，讲述自己的苦难过往，希望那个纹了葫芦娃纹身的男人，天降正义帮他们主持公道了！

    几十年后大电商时代，某美各种压迫骑手的骑行时间，抽佣罚钱，却连基本社保之类都不交，各种甩锅给外包公司……

    真有骑手为了赚点生存钱，飙车时出事了，找谁理赔？？

    那还是互联网大信息时代，超级大数据时代，自媒体横行时期，很多事都可以自发吸引无数关注，变成压不住的热搜。

    在这个主流媒体掌握一切舆论的时代，阿美家的资本剥削员工的花招，只会更黑更坑，而普通被坑的职工，就算背后可能有什么工会，一样有九成以上都拿不回公道。

    突然出现一个葫芦男跳着帮你主持公道？绑了无良资本直接给你发钱……那是钱啊。

    没有经历什么压迫剥削的无赖还想随便找个有钱人栽赃一把呢，被剥削压迫过，得不到应有赔偿的人，只会更激动。

    现在的喇叭和约翰·威克，根本不需要套娃一样，一个套接一个套目标了，他只是从那些大量信件、邮箱里挑拣着找目标就行。

    你说信件收获地址？喇叭第一次爆的是某洛城报社地址，大量信件邮寄过去直接被烧，被毁，然后报社被炸了，该辖区警署的警察、FBI又出现了“十几个”因公负伤的。

    伤势也不重，双膝被打碎，双手大拇指被打烂。

    “十几个”这样的伤者，明显给两部门带去了不少负担和抚恤压力。

    那家伙不随意杀人了，杀人……多没意思？不管官方怎么公布数字，真实情况是，从黑帮分子算起，到因公负伤的，这类伤者快四位数了。

    好多人都快哭的身体缺失水分了。

    等喇叭爆出来第二个地址后，洛城各地邮寄过去的信件，真的没人去阻止你接收了。

    现在的洛城可是有不少中下层资本要么跑路离开洛城，要么天天窝在警署或FBI分部，催着官方做事搞定喇叭。

    至于和亚伦·福克斯一个档次的……还没被喇叭找过。

    不是那个档次的资本很善良，没做过恶事，而是喇叭自己清楚，他来阿美家第一个目的是找亚伦·福克斯，那种层次的资本实力势力太庞大。

    没有搞定第一个之前，最好别去招惹第二个。

    洛城既然存在大量好欺负的，为什么不先捏一波软柿子？捏软柿子就可以为葫芦侠营造出浓郁的声望，何乐而不为。

    哈里森·格里罗这次过来，就是代表其他一些人咨询下，赵总想要以什么条件，收回葫芦侠喇叭。

    为什么是他来？他在华夏范围没有任何违法事迹，真要是让华夏范围的某位负责人露面……直接抓了投进去，都有不少能查证的实锤事件。

    他的身份也算不高不低，比较合适的。

    手带港岛版葫芦侠连环画册，也是哈里森先生挺好奇的，这个葫芦娃有什么魅力？能让喇叭那种凶残霸道的超级恶棍，纹这么神奇的卡通形象？？

    现在的洛城道上，很多社团中人都也开始兴起纹葫芦侠的潮流了，免得以后喇叭出面了，要对付哪个帮派了，大家找不到合适的求饶话题……

    你没见喇叭某一夜就怼出来四百多双膝碎裂，双手大拇指被打烂的混混？

    他若是盯上了下一个目标，大家都纹了葫芦娃，算不算是一个很好的求饶话题？

    大哥别开枪，我也是葫芦娃的粉丝啊，就算开枪，能不能看在葫芦娃的份上，别那么凶残？

    韩强殖大检察官说葫芦兄弟在世界范围掀起了一波潮流，真不是吹，至少在岛国、南韩以及洛城……这很新潮。

    一群等着赵博士接见的人，还在无声交流中，一个服务生快速走来，笑着看了众人一眼，“赵总暂时开完了小会，有了时间，你们……谁先？”

    唰！

    于台、杨台和赵厂都是看向韩强殖或哈里森·格里罗，他们先来的，但是，发扬一下风格？

    韩强殖谦逊笑道，“先来后到，按时间排序，反正我找赵总也不是什么大事。”

    翻译工作。

    赵厂等人再次无言以对。

    你那个不是大事？那是不是还牵扯到南韩一些法案法令的修改问题？这不是大事？

    哈里森·格里罗也微笑道，“按时间排序吧，我的事虽然重要，但我希望在赵总比较开心轻松的氛围下，能见到他。”

    大家不知道这位来是做什么的，他也没解释，有些事更没法对普通不相干的路人解释。

    可哈里森身份摆在这里啊。

    如果这是驻大华夏区域的局长，都该是国安领域大佬盯着他，要不要送他去吃公家饭的问题了。

    赵厂、于台和杨台，突然间也很觉得，他们想要谈的某些事，真的太小，太无足轻重了，一个是想找机会购买下赵总手里的发动机，最好连发动机制造技术也买来。

    一个是想去赵总电视台参观学习。

    都是求赵总帮忙的。

    几人马上看向大金牙和胡八一等人，这几个才是来的最早的，甚至至今为止，这几位也没解释过自己的身份和来意。

    大金牙等人顿时笼罩上了一层神秘光环啊。

    看看这一厅人，于台、杨台等人都觉得他们才是最边缘化，最不起眼的小人物了。

    大金牙、胡八一等人的神秘光环若是比韩强殖和哈里森还更强，那……有点不可说啊。

    大金牙，“……”

    胡八一，“……”

    几人先是开口推让几句，无果，才纷纷起步走上二楼，就是行走中，大金牙小小声对王凯旋道，“我怎么觉得心里有点不踏实。”

    王凯旋狂翻白眼，“咱们这群人，老胡才是最吊的，忙成这样的赵总主动请他吃饭，他都干脆利落拒绝过。”

    想想之前一起等着召见的其他客人们，老王不是一般的虚，那种感觉比严重肾亏都更深刻。

    胡八一奔溃的无言以对，还是杨雪莉忍不住嘀咕，“看来大金牙之前说的那个阿美家富商，说的很对，有些事我们知道的越少，反而是对我们好。”

    之前她觉得大金牙的某些话太夸张太大了，可看看韩强殖来意，还有哈里森身份？

    她就算是阿美家出身，也知道阿美家CIA驻一国局长是什么层次，对比一下，至少也得是FBI洛城、纽约分局长，才能和哈里森相提并论。

    那种级别的分局长，一般亿万富豪都虚得很，不敢抬杠的，得是财阀大佬才能俯视对方，有资格等着召见。

    财阀大佬……众所周知，阿美家不就是财阀财团们的自留地么。

    财阀财团大佬是连大统领都可以随意禁言不鸟对方抗议的。

    （ps：月全勤搞定，轻松了好多~这个月更新24万字，不少了啊。）

