    第72章 防火防盗防丑八怪！

    宁毓初拎起年轻公子的衣领，握拳朝他的脸狠狠挥去。

    “保护公子！”

    年轻公子的手下这才反应过来，将两人团团围住。

    两方人在狭小的过道上交起手来了。

    书架倒了一大片，到处狼藉。

    店老板拍着大腿肉疼道：“我的书啊！我的店啊！”

    这时外面有人喊道：“官兵来了！”

    青秋耳尖听到，忙拉住打红眼的主子：“爷，官兵来了，咱们得赶紧走！”

    宁毓初不解气又踹了一脚被打成猪头的年轻男子，才转身随手捡起几本书：“走！”

    两人抱着书，从窗户跳下，很快就跑得无影无踪。

    店老板看着破窗，差点被气死。

    看起来文文弱弱的两个小姑娘，没想到这么凶残！

    跑了好几条街，青秋向后看了一眼，高兴道：“爷，官兵没追来。”

    宁毓初已跑得上气不接下气，靠着墙壁喘气。

    想他堂堂世子爷，从来都是他把人打得抱头鼠窜的，哪有像今日这样落荒而逃的，不过这种体验倒挺新奇的。

    他抹掉额间的汗，嘴角噙着抹畅快的笑意。

    随后主仆二人去布店买了个布袋，又买了几套衣裳，将书都装进去再盖上衣裳束紧。

    “回去时，那丑八怪若是问起，就说买了衣裳。”

    防火防盗防丑八怪！

    青秋笑着应了声，将布袋往肩上一甩，差点没压弯了腰。

    “主子，那接下来去哪？”

    宁毓初抬眼正好看到大赌坊的招牌，他搓了搓手：“手痒了，去玩几把。”

    青秋脸上的笑顿时垮下来：“爷，您这次又是偷溜出来，万一被人发现，陛下铁定不会饶了您。”

    宁毓初身形一僵。

    青秋说得对，若是他光棍一人倒也无所谓，但这次还有丑八怪，看她这两日抄写《论语》抄得手都快断了。

    刚迈出的腿，不着痕迹地缩回来。

    他遗憾地看了眼赌坊的大门，等爷禁闭结束了，定来玩个够。

    勉强安慰下自己，宁毓初狠狠心转身就走。

    赌不能赌，玩不能玩。

    小魔王看着满大街的人来人往，从来没觉得这么空虚过，连手边的糖葫芦也索然无味。

    突然，他有了十几年来第一次对人生的思考。

    他撇头问：“青秋，你觉得小爷身为世子，应该做些什么？”

    青秋亦步亦趋地跟着，闻言下意识道：“吃好玩好睡好？”

    话落，青秋就收到了来自主子的鄙夷。

    “肤浅。”

    青秋：……

    可您这么多年不都是这么过来的吗？

    宁毓初听不到来自心腹的吐槽，自顾自往下说：“你说连那种易折又脆弱的花，都有使命，没道理小爷会没有，可小爷又该承担什么样的责任？”

    青秋挠挠头：“这问题太深奥了，奴才愚笨，答不上来。”

    宁毓初睨了他一眼：“爷都想不明白的问题，你当然更不能会懂。”

    青秋小小声嘀咕：“那您还问奴才？”

    身旁传来主子磨牙声：“你说什么？”

    青秋忙嘿笑道：“奴才说想不明白就不想啦，这世上好吃好喝好玩的事那么多，您就别自寻烦恼了。”

    宁毓初总觉得心里不得劲。

    若是没丑八怪那天的一番话，也许他就被青秋说服了。

    他抬了抬下巴：“无聊死了，找丑八怪去。”

    (本章完)

