    “你就是秦羽吧？”

    秦飞望着秦羽，淡淡的笑道。

    此话一出，秦羽等人都是一咯噔，脸色瞬间大变。

    他们一直隐藏秦羽的身份，秦飞怎么会知道？

    “你认识我？”

    既然被认出来了，秦羽也没再否认，而是沉着脸，紧紧盯着秦飞，好似要将他看透一般。

    秦飞摇头，“不认识。”

    “不过，听说你是什么天骄阁的人。”

    他说的很是随意。

    天骄阁的人？

    这看起来很普通嘛，并没有什么独特之处。

    这让秦飞微微有些失望。

    “没错！”

    听到这个，秦羽可就有精神了，身体一挺，头一扬，那脸上全是傲然之色，“能入天骄阁的人，每一个都是真正的天骄，未来的成就不可限量。”

    他看向秦飞的眼神，终于有些骄傲，自得了，找回了一些成就感。

    秦飞点头。

    “既然是天骄，肯定有独到之处，请问，你感悟了几种势？”

    但下一刻，他话锋一转，满是好奇的问道。

    额？

    秦羽的表情，当场就凝固了，一句话都回答不上来，那表情，也变得极为不自然起来。

    “不管感悟几种势，我能进天骄阁，那就代表我的天赋傲视群雄！”

    很快，他就哼了一声，满脸的傲然。

    进入了天骄阁，那就代表得到了天骄阁的认可。

    “这么说，你就感悟一势了？”

    秦飞嗤声道。

    “我感悟一势怎么了？”

    眼见秦飞不依不饶，秦羽也怒了，“我能进入天骄阁，那就是最好的证明。”

    “你这样说，是不是因为嫉妒？”

    “你就是嫉妒，因为，你进不了天骄阁！”

    他气急败坏的大叫，颇有一种色厉内荏的样子。

    噗！

    听此，秦飞直接笑喷了。

    “我嫉妒？你有什么值得我嫉妒的？”

    他怪叫起来。

    “因为，因为你进不了天骄阁！”

    秦羽憋了半天，终于憋出了一句话。

    “呵呵。”

    秦飞呵呵一笑，“若天一阁都是你这种货色，请我进，我都不会进。”

    他的脸上全是狂傲。

    “再说了，我感悟五势，却进不了天骄阁，而你一个感悟一势的垃圾，却进去了，你说这是天骄阁丢脸，还是我丢脸？”

    秦飞似笑非笑，满脸揶揄。

    他没有说他感悟七势，他担心对方的会崩溃啊！

    此番话一出，秦羽的身体都在颤抖了。

    不住的吸凉气。

    五势，感悟五势啊！

    这是人能做到的吗？

    那一刻，他感到心脏都要停止跳动了，一片冰凉。

    秦飞说的没错，他一个感悟五势的人，都进不了天骄阁，而他这种感悟一势的人却进去了，这丢的确实是天骄阁的脸，更让人质疑天骄阁的含金量了。

    一时间，秦羽的脸色不停变幻，却一句话都说不出来。

    在秦飞面前，他所谓的天赋，骄傲，简直就是渣渣，不堪一击。

    秦一虎等人的表情，也同样很不好看，心中更是充满了无尽的复杂。

    毋庸置疑，秦飞是真正的天骄之子。

    他虽然只有八级修为，但却感悟出了五势，单看这天赋，整个武道界，那真的是绝无仅有，未来的成就，也真的可以用不可限量来形容。

    而原本，秦飞是秦家之人。

    这是秦家的骄傲。

    可是，秦家根本不认秦飞！

    这对秦家来说，绝对是一个天大的损失。

    “秦飞，不管怎么说，你的身上流淌着秦家的血液。”

    “你的天赋极高，若你愿意回归秦家，我可以为你求情！”

    想到这里，秦一虎望着秦飞，无比郑重，诚恳的道。

    其他人听了，脸色都是一变。

    但他们却并没有说什么。

    若秦飞真的能回归秦家，到时候，那真的就是瓮中之鳖了，秦家想怎么拿捏，就怎么拿捏。

    “你说，我若回归秦家，秦家是选择我的天赋呢？还是选择三个大型遗迹呢？”

    秦飞看着他，淡淡的道。

    秦一虎僵立当场，不吭声了。

    这根本不用考虑，他都知道秦家如何选择。

    秦飞的天赋确实很强，但他只是一个八级宗师，若等秦飞真正成长起来，那要等多久？

    而且，秦飞回归秦家，那就等于同时得罪了其他九大家族。

    毕竟，死在秦飞手中的半步九级强者太多了。

    到时候，秦家根本扛不住九大家族的压力。

    而杀了秦飞，立马就能得到三个大型遗迹，哪怕秦家贡献出去一个，还有两个遗迹呢。

    有了遗迹，秦家就不会再为资源发愁。

    到时候，秦家的所有人都能进入遗迹，提升实力。

    这是整个家族的强大。

    而选择秦飞，那就只有秦飞一人强大。

    “怎么？回答不了了？”

    眼见对方不吭声，秦飞望着他，嗤笑着道，“所以，又何必说这样的废话呢？”

    “让人感到恶心。”

    他的眼中全是嫌恶。

    从始至终，秦家都不会认可他。

    所以，哪怕他灭了秦家，他也不会有任何的心理负担。

    “秦飞，你不要忘了，你的身上流淌的是秦家的血液！”

    看到秦飞的态度，秦羽气不打一处来，厉声大喝道，“牺牲你一人，却能换来秦家的强大，这有什么问题吗？”

    “你太自私了！”

    他义正言辞的向秦飞大骂。

    “哈哈！”

    秦飞怒极而笑，“这言论，还真是够无耻的！”

    “我吃秦家一粒米了吗？”

    “我凭什么牺牲自己，成全秦家？”

    “你还真是会扣帽子。”

    满面森冷，“秦家的死活，和我有什么关系？”

    “我更想知道，若是你死了，秦家会不会伤心呢？”

    他盯着对方，那眼中全是浓浓的杀意。

    在他的心里，对方已经是一个死人了。

    “你放心，你一定会死在我前面。”

    秦羽的脸色变了变，但很快，他就咬着牙，凶狠的大叫，“因为，你很快就会死！”

    他的身上，弥散出无比强大的气息，杀意腾腾。

    他被秦飞的话刺激到了。

    双目死死的盯着秦飞，目光好似能吃人。

    对此，秦飞不屑一顾，神情更是轻松无比。

    “就凭你，杀得了我吗？”

    他揶揄的道，不断的刺激着对方。

    秦羽才是秦家的主事人。

    只要让秦羽失去了理智，接下来的战斗，就会轻松很多。

    “狂妄，太狂妄了。”

    秦羽气得暴跳如雷，“不杀你，我誓不为人！”

    “虎老，别和他废话了，快动手吧！”

    然后，他向秦一虎叫道。

    见此，秦飞暗自撇了撇嘴。

    天骄阁之人？

    就这？

    这让秦飞感到很失望。

    “秦昊乾，你儿子不识时务，难道你也不懂事吗？”

    秦一虎却没理会秦羽，而是目光一转，向秦昊乾望去，表情严肃非常，“当初，你可是秦家之主啊！”

    “难道，你也要和秦家为敌，损害秦家利益吗？”

    大义凛然。

    “我也不想和秦家为敌啊！”

    秦昊乾叹了口气，“可是，秦家要杀我儿子，断我的根，我也只能站在我儿子一边了。”

    “你也无需废话，还是手底下见真章吧！”

    他根本就懒得反驳。

    秦飞的天赋如此逆天，可秦家为了三个大型遗迹，还是要杀秦飞，这早已让他心凉透了，他连和对方说话，都感到恶心。

    “虎老，他们不识抬举，你还和他们废什么话，赶紧动手吧！”

    秦羽不耐的催促起来，“只有将他们镇压了，他们才会真正知道秦家的强大！”

    “动手！”

    秦一虎听此，满脸无奈。

    他也不再说其他的话，直接大声命令。

    然后，他直接向旁边让开了。

    踏，踏，踏！

    下一刻，数万青龙军冲出，他们举着长枪，排着整齐的队伍，直向秦飞两人冲去，他们大部分人的表情都很麻木，没有任何的光彩。

    他们明知道冲上去必死，却又不得不冲上去。

    秦飞见此，不由得皱起了眉头。

    秦一虎等人，实在太恶心了。

    一开始，他们想借助云龙城的民众，牵制战争傀儡，现在他不上当，对方就派青龙军来送死了。

    此时，他也终于知道，对方不让八万古武阁弟子进入云龙城的原因了。

    因为这些青龙军只是普通的兵甲。

    若八万古武阁弟子进入云龙城，随便一个冲锋，这些青龙军就全军覆没了，又如何来牵制战争傀儡？

    “哈哈，秦飞，我倒要看看，你有多少战争傀儡？杀死这五万青龙军又要耗费多少时间？”

    眼见青龙军向秦飞两人逼去，秦羽无比得意的狂笑起来。

    秦飞扫了他一眼，满脸都是嫌恶。

    这也是他讨厌十大家族的原因。

    在他们的心里，他们家族的利益高于一切，他们家族的弟子，才是最重要的，至于其他人的死活，他们才不会在乎。

    只要能为家族获取利益，就是所有的普通人都死绝了，他们也不会当回事。

    心狠，冷漠。

    秦飞望着那五万青龙军，张了张嘴，他很想将这些人臭骂一顿，将他们骂醒，不要为秦家做无畏的牺牲。

    可话到了嘴边，又被他咽了回去。

    这些人表情麻木，呆滞，对未来已经完全失去了希望，他想让这些人反抗，完全就是浪费口舌。

    很快，他的眼中就闪烁出一道寒芒。

    “你想知道我有多少战争傀儡？”

    秦飞冷冷的望着秦羽，“现在，我就成全你！”

    说完，他也不废话，右手一拂，然后就看到，一个个战争傀儡出现在秦飞面前。

    他们排着整齐的队伍，看起来冰冷，威严。

    秦羽等人见此，一个个全部瞪大了眼睛，满脸的难以置信，不住的倒吸凉气。

    那一排排的战争傀儡，给他们带来了巨大的冲击。

