    “哈哈哈哈！”王子乔扬天长笑，衣袂翻飞。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ支狩真笑容温文，广袖低垂。

    许久，王子乔笑声一敛，眉目森然：“少族长可知我为何笑？”

    “略知一二。”支狩真轻轻摩挲草人，“我既没有先生的毛，也未能取得先生的精血，即便有了巫灵，也无法对先生施展祝由禁咒术中最凶险的魂魄之咒。在先生眼中，我手上这具草人充其量是个笑话，没有半分威胁。”

    王子乔端详着支狩真笃悠悠的模样，忽感不妥，声色却愈冷厉：“少族长没说周全吧？施展魂魄之咒，除了要有对方的精血或毛，还需知晓他的生辰八字，方可斩魂夺魄，一举灭之，否则——”

    “否则最多只能令对方魂魄受损，自身还得遭受反噬，对不对？”支狩真接口道，“先生对我族真是了如指掌，连魂魄之咒的隐秘都瞒不过你，可见是下过功夫的。若是支由在此，一定羞愧得无地自容。他当了这么久的巫祭，还不如一个外人清楚我族的底细。”

    这番话夹枪带棍，王子乔更觉不妙，但表面上始终气势凌人：“某被誉为八荒第一方士，深谙各地掌故，自然不是浪得虚名。”

    支狩真反问：“那先生可知我又为何笑呢？”

    王子乔淡淡一哂：“总不会是少族长在故弄玄虚吧？”

    支狩真好整以暇地从袖里捻出一根金针，缓缓移近草人：“先生的确是个仔细谨慎的人。住进寨子的这几天，你连睡觉时掉落的毛、皮屑都会收拾干净，更不曾给人触身取血的机会。只可惜——”

    “可惜什么？”王子乔盯着寒光闪烁的针尖，心头莫名生出一丝刺痛感。

    “可惜先生忘了，人之本源，除了血、气，还有津、精二物。道门流传于世的经籍上常说‘精者，雌雄也；津者，玉泉也。’故我族施展魂魄之咒时，得到目标的**或***也可做法了。”支狩真一边说，一边挪动针尖，慢慢抵住草人心口。

    “****王子乔心头一沉，反倒更为强硬地逼前半步，喝道，“我这两日用过的杯、盏、碗、筷，都落到你手上了？”

    支狩真颔道：“正是如此。先生饮茶、喝酒、吃饭、夹菜，难免会留下一星半点的唾液，虽说数量极少，但也可堪一用了。”

    王子乔默然半晌，冷笑一声：“真的可堪一用？我怎么觉得你这话不尽不实呢？”

    支狩真捏了捏草人：“先生不信的话，可要试一试？”

    王子乔目光一闪，双方四目对峙，犹如激浪相撞，暗流汹涌，似都想窥测到对方内心深处的动摇。

    “轰！”山下炸开一记闷雷般的巨响，两人同时扭头望去，一头金光闪闪的巨猿法相腾跃于空，挥拳猛砸，与巴雷的雷巫法相硬拼一记。

    半空中，掀起重重骇人气浪，金光、紫气四处迸溅，直冲夜空。巨猿法相与雷巫法相各自一震，随着呼啸的乱流分开。

    “这是孙胡的巨猿法相。看其金光的浓烈度，至少五年火候。”王子乔忽然说道。

    “我瞧这法相金光掺了点杂色，好像不太纯，是功法的缘故吗？”支狩真问道。

    “马拉个巴子的，过瘾！”

    两人听到孙胡的吼叫响彻山寨，孙胡再次扑出，一口气踢出数百腿，巨猿法相如影随形，重重腿影卷起铺天盖地般的金光，似将巴雷整个人都要吞没。

    霹雳乍然轰响，雷巫法相以一个环抱的姿势，护住巴雷全身，双翅哗然扩展，以同样惊人的高频繁扇动，将袭来的腿影一一弹开。

    “少族长说的没错。巨猿法相脱胎于马化一族的**功，**功得自蛮荒的一处古仙人遗迹，刀枪不入，刚猛无双。但这门功法残缺不全，比起贵族的祖巫炼体术，终究差了一筹。”王子乔深深看了支狩真一眼，巨猿法相煌煌眩目，少年竟能辨出其中细微的驳杂不纯，这份眼力几可媲美炼神返虚的宗师高手。想来应与巫灵有关，只是不知，少年会从巫灵处得到何等神秘传承？

    “砰砰砰！”孙胡仿佛不知疲倦，数百腿踢过之后，腰背反旋，双腿交叉撩动，又扫出一片眼花缭乱的腿影。巨猿法相的气势也愈猛烈，但动作衔接之处，总显出一丝迟滞。巴雷的雷巫法相虽然初成，却灵活多变，每每抓住对手的衔接空隙，得以闪避喘息。

    支狩真微微摇头：“相比巫族的祖巫炼体术，**功差了不止一筹。”

    “哦？”王子乔旋即明了，“巴雷的雷巫炼体术，在贵族的祖巫炼体术中只能算二流。据传刑氏、共氏部落的炼体术才称得上巫族一等一的炼体功法。”

    支狩真笑了笑：“巴雷六岁时，先父已瞧出他绝佳的武道天赋，也觉察到了他不安分的性子。”

    王子乔奇道：“那为何不早点除去巴雷，以至于养虎为患呢？

    两人先前剑拔弩张，稍触即，此刻却像不约而同地忘了此节，形如多年好友，娓娓而谈。

    支狩真解释道：“一则，巫族需要这个武道奇才护卫百灵山。”

    王子乔恍然道：“蛮夷之地，凶兽四起，还有流寇为患，巴雷确是一条好用的看门犬。”

    “二则——”

    “二则，需要巴雷替你吸引羽族的注意。”不待支狩真说完，王子乔接道。

    支狩真目光一闪：“和先生讲话，就是省事。先生如此聪慧，不如猜一猜，为何先父不担心巴雷为患呢？”

    王子乔淡然一笑：“令严生前，必然在巴雷身边安插了人手，随时可以致命一击。若我猜的不错，巴狼是你的人吧？否则在这头狼崽子的彻夜监视下，你哪能活动开手脚？”

    “此其一也。”

    “还有其它缘故么？”

    支狩真笑而不答，两人目光凝视，幽深难测。此时双方都清楚，妥协才会换来各自的利益。先前的威胁不过是试探，眼下的交谈同样暗逞机锋，都只为抢占心理主动，在最后可能的交易谈判中，获得最大的甜头。

    半空中，气劲翻滚，光焰迸溅，巨猿法相围着雷巫法相纵跳扑击，拳腿齐飞，起一**狂风暴雨般的猛攻。雷巫法相时而出爪，时而振翅，一一化解对方攻势。虽然落尽下风，犹能苦苦支撑。

    “巴雷对法相的掌握越来越纯熟了，这么下去，逆转翻盘也未可知啊。”王子乔悠然道。

    “他学得越快，死得越快。”支狩真平静地道，“巴雷得授的雷巫炼体四方天秘笈并非原本，先父早动过了手脚。”

    “好算计！”王子乔抚掌一笑，“匹夫再勇，也只能是一枚棋子啊。无论是巴雷、孙胡，还是支由跟那个羽族，都被你们父子俩耍得团团转。你与巴狼二人里应外合，在寨子里搞出种种怪事，无非是为了布下血祭法阵，助你成就巫灵，同时消除巴雷和羽族之患。只不过，为何你要不远万里，选定王某来搅这趟混水呢？”

    支狩真道：“先父定下的计划虽然周密，可谁又能保证万无一失？我让巴狼撺掇巴雷，请先生来此，当为助我一臂之力。”

    王子乔眼中闪过一丝讥嘲：“仅仅是一臂之力么？即便你今日利用巫阵杀光所有人，又怎生逃出蛮荒，避开羽族日后的追索？嗯，有我加入，说不定还能让王某背一个黑锅，替你吸引羽族视线？”

    支狩真缓缓地道：“先生不是想要交易吗？为了得到本族的魂魄之术，您会心甘情愿的。”

    王子乔神色变幻不定，隔了片刻，似笑非笑地道：“你我尚未谋面之前，你又是怎生知晓，我需要虚极钉胎魂魄禁法的呢？”

    “轰隆隆！”远处连番巨响，气流震荡，出尖促的呼啸声。巨猿法相的拳头重若巨锤，以山岳压顶之势，硬击雷巫法相数十下。雷巫法相吃不住力，踉跄后退，巴雷面色青，双臂响起微弱的骨裂之声。

    突然，巨猿法相追击的一拳拉长数寸，后先至，抵近巴雷胸口。

    通臂拳！

    巴雷狞笑一声，挟着雷巫法相不退反进，在拳头触及胸膛的刹那间，身躯猝然微侧。“轰！”拳头打中他的肩头，巴雷喉头喷血，却借助拳劲，加突进，欺入孙胡身侧。雷巫法相反手一抓，勾住孙胡。

    孙胡正欲挣开，却身躯一麻，如触雷电，一时动弹不得，连同巨猿法相也僵直难动。

    雷巫法相的翅翼卷起急旋的劲气，拍上孙胡脑门。“砰砰砰！”雷翅仿佛骤雨疾雹，不间断地猛击孙胡，如捶木桩。饶是孙胡**功修炼得刀枪不入，也被打得头晕眼花，内腑激荡，嘴角鲜血溢出。

    “棍来！”孙胡暴然痛吼一声，一片灼烈火焰跳空喷出，卷起凌厉狂风，兜头罩向巴雷。

    烈焰中，一股至刚至坚的气劲夹杂其中，隐约可见棍影绰绰，急翻滚。

    山巅上，支狩真悠悠答道：“你我虽然素未谋面，但狩真已然猜出，先生急需一门高深的魂魄之术。”