    这种痛苦并非是常人能够忍受的。

    白羽虽然经历过许多的痛苦，走到这一步，早就已经不是什么懵懂的孩童，但是这特喵的也太痛了一些。

    但是。

    点燃神火的过程是短暂的。

    就算是在已经被加过速的黑月世界中，点燃神国也只使用了一天的时间，换算到现实世界，也就几分钟的事情。

    至此。

    白羽的神火点燃，神性觉醒，神格凝固。

    过往的许多记忆浮现在脑海中。

    “黑月，主要涉猎的领域有神秘、隐秘、祭祀等等，还有各种神秘的知识，都是我的领域……看起来，我的涉猎面还是很广啊。”

    白羽自嘲一笑，然后意念一动。

    黑月神国内的那些生物们，都接受到了祂的意念，这一瞬间，众人都开始兴奋起来，不管是人还是其他的生物，在得知了黑月归来后，都无比的高兴。

    毕竟。

    他们是属于依附着黑月存在的生物，如果黑月不在，那么他们也只能躲在这里面，只能一辈子都存在与黑月神国中。

    但是如今黑月重新归来。

    那么他们，也能够重新活跃于世界之间。

    白羽手轻轻搭在王座之上，还身体内源源不断的黑月神力涌出，很快就激活了整座城堡。整个黑月神国，都被激活起来。

    半透明的月女脸上露出一丝兴奋。

    她半透明的身躯迅速凝实，拥有了实体，这家伙居然不是人类种族，而是生长着白色的羽毛翅膀，浑身萦绕着薄纱般的黑雾，贵不可言。

    天使……

    每一名神灵都会有的。

    一般来说，神灵除了七名具名者外，还会有数名的天使，当然具名者也有可能是天使，这两者之间并不冲突，并且可以共存。

    很显然。

    月女是一名天使。

    “伟大至高无上的黑月，您最忠实的仆人，安莎贝尔向您致以最崇高无上的敬意！”月女稍微前倾腰部，弯下腰肢，对白羽敬了一个礼。

    白羽坐在王座上。

    此刻他感觉自己能够做到很多的事情，这属于黑月的权能，但是也有很多事情无法做到，比如生灭世界之类的。

    创造生物，也不是想创造就可以创造的。

    反正有着各种的限制。

    白羽深吸一口气，沉声道：“我已经能够感觉到，漫梦界的存在，并且可以在现在，把黑月神国挪入漫梦界中。这样做，有什么好处吗？”

    安莎贝尔解释道：“漫梦界是神灵的界域，其中有许多地方，拥有着整个宇宙都没有的资源，也有很多奇特之地。并且在漫梦界中，神灵的神力恢复，将会得到最大化。当然，还有一个原因是，漫梦界是灵界的中心，也是抵御虚界入侵的中坚力量。

    所以说。

    神灵们一般都会在漫梦界中居住，并且抵御来自虚界的侵蚀。

    一般来说。

    神灵如果在现实世界出手，那么会对现实世界造成莫大的伤害，一般来说，神灵都不会在现实世界大动干戈。当然，这只是一般的情况。”

    白羽点点头。

    “那进入漫梦后，该如何操作？”白羽继续问道。

    安莎贝尔解释道：“在漫梦界，有您的行宫，月亮居所，那是独属于您的领域。”

    漫梦界的神灵并非是都在一起。

    而是各自泾渭分明。

    每一名神灵。

    都有着自己的领地。

    所以说，曾经是漫梦诸神之一的黑月，自然也有自己的领地。在漫梦界中，各自领地，也有着不同的效果。

    白羽一个念头。

    黑月神国四周，便出现光怪陆离的景色，一层又一层浓纱般的黑雾，覆盖着神国四周，在白羽打开的漫梦界通道前，硬生生的挤了进去，然后不断的升高。

    穿过层层密林。

    穿过一条看不见边界的河流。

    穿过刀锋构成的阶梯。

    穿过燃烧着火焰，有无数锻造炉的熔炼场。

    终于。

    神国停在了一处高悬着黑月，满是月光草的大平原之上。

    这便是月亮居所。

    漫梦界中的一处奇地，曾经黑月的居所。

    安莎贝尔作为黑月手下的第一天使，早就把一切都安排得妥当，在黑月神国，重新坐落于这片世界之后，白羽把七层神国叠加的状态，改变成了神国相互重合的状态。

    也就是让其构成了一片大区域。

    白羽所居住的黑月宫殿，在这区域的正中心，就像是真正的国王的宫殿。

    神国有自己的防护。

    得不到黑月的允许，其他人无法进入神国中，任何想要攻击神国、进入神国的行为，都会被黑月所察觉。

    换句话来说。

    这神国，就相当于神灵的后花园。

    除非是你能够正面硬抗一名神灵，否则的话，绝对不可能影响到神国。

    可以说。

    每个神灵的神国，都是这个世界上最安全的地方。

    “伟大的主人，您现在需要建立教堂传播信仰吗？只有这样，您才能够获得源源不断的信仰之力，转化成神力，并且让您的神火旺盛燃烧，不死不灭。”

    安莎贝尔眼中充斥着狂热和尊敬。

    白羽坐在象征着黑月的那一把巨大的高王座上，有些尴尬。

    这。

    自己第一次当神，也没有什么经验啊。

    不对。

    也不是第一次当，但是自己之前的记忆，都已经被自己抹去了，只留下来了些许的片段。因为之前的记忆，已经被戴冠之孽给感染过，并不能够保留下来，否则的话肯定也会被感染。

    所以说。

    此刻白羽对于如何当黑月，如何当一个好黑月来说，一点儿概念都没有。

    “现在宇宙中，正在掀起一片涉及极广的战斗，怕是没有传教的基础……”白羽说道。

    安莎贝尔解释道：“您在上五万年前，有着广袤的信仰，如今重建起来会很容易。但是一切全凭您的意见，这一次我们，需要参加战斗吗？只要您一声令下，我们会为您死战到底。”

    白羽思考了一下，沉声道：“先暂时这样吧，你把神国内的事件打理好，我还要去处理一些其他的事情，然后了解一下这个漫梦界。”

    “一切都听从伟大至高的您的安排。”安莎贝尔恭敬说道。

