
　　想到这里，陈江海就暗暗决定，那就是鼓励林婉秋，让她有信心把这个事儿做好。

　　林婉秋见江海半天没有说话，忐忑的问道：“江海，你觉得我这个想法怎么样？”

　　“很好啊！”

　　陈江海点了点头说道：“这样的话，前期可以省不少钱了！”

　　得到了陈江海的夸赞，林婉秋脸上全是笑意。

　　“你这样说我就放心了，我再说说后面的？”林婉秋越发的自信了。

　　陈江海点头应道：“行，你继续说，我给你参考参考。”

　　接下来，林婉秋便把她的设想一一说了下。

　　总的来说，有点小家子气，但对于刚起步创业的人来说，已经完全足够了。

　　陈江海听完竖起大拇指道：“可以啊，婉秋，看来你还是很有商业天赋的，我觉得没有什么大问题。”

　　“真的吗？没有什么需要改正的地方吗？”林婉秋有些质疑地问道。

　　陈江海故作深思，随后说道：“有个环节，我觉得你必须提前做好准备。”

　　“哪个环节啊？”林婉秋眼巴巴的看着陈江海，一脸紧张。

　　这好歹是她第一次创业，由不得她不紧张。

　　“就是供货这个环节！”

　　陈江海扬手说道，“你一定要找好优质的产品供应商，不然的话问题会很大。”

　　林婉秋刚才说供货这一块，她原本准备在平山找供货商。

　　可是母婴这些产品，国内现在整体环境不行，质量方面多少有点过不去，就算有好的，都是用来出口。

　　听到陈江海的这个建议，林婉秋先是微微一愣，随即问道：“你的意思是说去外省进货？”

　　“还不够。”陈江海笑着摇了摇头。

　　林婉秋诧异道：“难道要全国跑吗？这会不会太浪费时间了吧？”

　　“你想多了。”

　　陈江海笑着说道，“其实眼下最好的货源在国外，你有没有想过呢？”

　　林婉秋完全愣住了。

　　她根本就没有往这个方向想过。

　　“江海，那这样成本会不会太高了？”林婉秋有些担心道。

　　现在国外的产品，那价格可不是一般人能消费得起。

　　陈江海笑道：“你放心，现在生活水平越来越高了，早就不是那个吃不饱穿不暖的时代了。”

　　随着经济的发展，未来相当长的一段时间里，在母婴市场上，外国货都会受到大家的热捧。

　　林婉秋要是在提前进入这个行业，先把口碑给积累下来，以后这生意就好做了。

　　以后互联网上有句话说的好，女人和孩子的钱是最好赚的。

　　林婉秋要真的在这个行业站稳了脚跟，赚钱绝对是一件很简单的事。

　　“江海，那这要是亏了怎么办？”

　　听完陈江海的话，林婉秋犹豫了下，说出了自己的担心。

　　陈江海则笑道：“你就放心的去做，你老公很能赚钱，是你的坚强后盾。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋甜蜜一笑，跟着又问道：“江海，那要找这国外的供货商，也是一个问题啊！”

　　陈江海摆摆手：“这个简单，直接找史密斯就好了，贝鲁斯刚好能解决你这个问题。”

　　见陈江海为她想的这么周到，林婉秋心里十分的感动。

　　“江海，谢谢你这么支持我。”

　　林婉秋搂着陈江海的胳膊说道。

　　陈江海抚摸着林婉秋的秀发，微微一笑：“你是我最心爱的宝贝，我怎么能不支持呢？”

　　“你又瞎说了！”

　　每次听到陈江海的情话，林婉秋都觉得心跳得特别快。

　　当天晚上九点左右，陈江海便给史密斯打了个电话，说一下这个情况。

　　知道具体要求后，史密斯自然是一口就答应了。

　　大老板的要求，自然就是他的重要工作。

　　“陈，那我这边按照进货价给夫人？”

　　出于严谨，史密斯还是忍不住问了一句。

　　陈江海想了想道：“没有这个必要，你就按照公司正常流程走就行了。”

　　这么一点钱，陈江海也不放在心上。

　　主要是这样做了的话，史密斯心里多少会有点不舒服。

　　与其这样，还不如就按照公司的流程走，这样谁都不会吃亏。

　　聊完了这件事，史密斯顺便汇报了一下柯达那边的结果。

　　“陈，昨天跟柯达的人聊的很晚，我怕打扰你休息，便没有打电话给你。”史密斯解释了一下。天籁小说网

　　陈江海无所谓地说道：“没关系，柯达那边怎么说！”

　　为了这件事，史密斯可是下了不少的功夫，前后跟柯达的人谈了几次，

　　一开始，柯达是想把两项业务的大头股份都占了。

　　这一点，陈江海自然也明白，他也知道柯达这么做的意思。

　　就是想让他们手上多一些筹码，想在谈判的时候多占据一点主动权。

　　谈了这两次，陈江海多少也有点烦了，便直接给史密斯交底了。

　　带着陈江海的意思，昨天史密斯跟柯达的人，一直谈到了晚上十点多，最后把合同定了下来。

　　陈江海负责在华夏建厂和公司，柯达负责派技术人员过去。

　　这次要建立两个公司，一个重心是胶卷，一个重心是摄像镜头。

　　胶卷公司这一块，柯达要求占百分之六十的股份，达到了绝对控股。

　　至于摄像镜头这一块，史密斯知道陈江海很看重，把秋海的股份谈到了百分之七十。

　　关于这点，对陈江海来说，倒真是一个惊喜了，以后会省心很多。

　　“史密斯，这件事你办得很漂亮。”陈江海满意地说道。

　　史密斯赶紧道：“没什么，这都是我应该做的。”

　　“合同什么时候签？”陈江海跟着问道。

　　史密斯立即应道：“如同你没有异议，我明天就去跟柯达那边敲定。”

　　陈江海笑着说道：“好，那我等你的好消息。”

　　当天晚上，或许是因为自己的事业有了方向，也可能是因为自己的设想得到了老公的肯定。

　　总之，林婉秋很主动，陈江海很快乐！

　　……

　　第二天，精神抖擞的陈江海刚到公司，邱淑仪便走了进来。

　　“陈总，华威的任总说这两天会派人过来，跟你汇报一下最近的工作情况。”

　　陈江海点点头：“来了你通知我，到时候再叫上岳总。”

　　“好的，陈总。”

　　说罢，邱淑仪顺便泡了杯茶递过来，陈江海刚刚接过杯子，桌上的大哥大就响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百六十八章 我是你的坚强后盾免费阅读。https://xs.23sk.com 