    第2645章见面与密旨

    卫岐急了，赶忙吼道：“速把急报拿来！”

    “是。”大帐外的亲兵赶忙把急报，以及送报的将士带了进来。

    “卫王，请过目。”将士把急报递上。

    卫岐接过一看，脸色大变，看着众人道：“上官阁、成将军、以及西北半数武将是闹着要进京勤王，如今大军已经过了唐江府！”

    “什么,大军已经过了唐江府？咱们的唐江府失守了？！”在场的文臣与武将都惊了：“汪将军是怎么守城的？！”

    卫岐为汪将军说话：“大军里有穆哥儿，这次出来的西北军又有半数之多，汪将军只有一万兵马，哪里扛得住他们的攻势，大家就莫要怪他了。”

    那要怪谁？

    很明显了，卫岐想要大家怪秦三郎，是他没有压住西北军！

    卫家好几个文臣惊呼：“原来是秦侯领兵打的唐江府,看来秦侯是想当皇……”

    “住口，再敢胡言乱语，就拿你们祭旗！”卫霄怒吼着打断他们的话，震慑住他们后，拿过急报，看了起来。

    看完是松了一口气，举着军报道：“汪将军写得很清楚，是成将军跟上官阁老等人闹着要进京，与穆哥儿无关！军报上还写了，穆哥儿给卫家军留了话，说民无罪，要是卫家军攻入京城了，不可做伤天害理之事儿。他既能说这话，心里就是接受了卫家军会赢的事儿，既是接受了卫家军会赢,那他就没有当皇帝的意思，只是被成将军跟上官阁老他们逼到这一步罢了！”

    说完又看向卫岐，脸色很不好。

    卫岐忙道：“霄哥儿说得对，本王看完军报就说了，是成将军跟上官阁老他们闹着要进京勤王，与穆哥儿无关。”

    文臣们还是很担心：“可秦侯就在大军里，他要是没有称帝的心思，理应压着大军不让过来才对。”

    “郭禄、邱安，你们给我闭嘴！”卫霄指着他们道：“你们以为大军是好压的？再厉害的主帅也不能强压麾下大军，强压只会造成营啸！”

    又道一句：“你们要是不满秦侯没压住成翀等人，自己就带着文臣与文人去压制，要是压住了，等新朝建立后，卫家封你们做异姓王，可你们有这个本事吗？！”

    没本事就闭嘴。

    还有……

    他盯着在场的人道：“秦侯是我的表弟，一起共过生死患难的亲表弟，他的秉性如何，我很清楚！”

    卫岐听罢，赶忙看向另一个文臣韩舆。

    韩舆冒死出来道：“小卫王息怒……秦侯是您的亲表弟，您信他，无可厚非，可如今成翀他们的大军确实逼近京城了,咱们得赶紧想个对策才行。”

    卫岐接话：“霄哥儿,韩舆说得对,为今之计,得赶紧拿出个章程来，应对极有可能发生的两面夹击一事儿……须知西北大军里不止有穆哥儿，还有成翀跟上官阁老。”

    说起上官阁老卫岐就来气，是问道：“上官阁老不是宗政家的姻亲吗？怎么会突然与咱们做对？霄哥儿你没把那边安抚好吗？”

    “宗政家为我们办了不少事儿，对卫家绝对忠心，至于上官阁老那边会闹……没准是为了安抚成翀等人的权宜之计。”卫霄这么说着，可心里对宗政雅不满起来，她到底是怎么办事儿？怎么连自己的亲外祖父都搞不定？！

    然而，宗政雅已经派了大夫去跟上官阁老说清楚了，她已经跟卫霄私相授受，这辈子是嫁定他了，要上官阁老帮卫家军，否则卫家要是输了，她跟宗政家就只能去死了。

    上官阁老对这个外孙女是又恨又心疼的，可最终还是闹着要进京勤王……只因他很清楚宗政雅跟卫霄之间没有多少感情，有的只是利益交换，因此他要让卫家看见他的实力，只有这样，等卫家成事了，才不敢太糟践宗政雅，给她一个名分。

    再一个就是，要是景元帝赢了，上官阁老此举也能保住上官家不被诛连……如今这世道，上官阁老也很无奈，只想尽全力保住自己的亲人。

    卫霄指着卷轴道：“再看，把太过荒谬的条件挑出来，要是没那么荒谬的，都可以答应，一个时辰内完成！”

    “是。”秦侯大军就快杀来了，文臣们不敢矫情了，赶忙看起卷轴上的条件来。

    娘的，条件太多了，足有百条，光是大家看完就用了半个时辰，又花了半个时辰，给挑了三十多个不合理的条件，递给卫岐跟卫霄过目。

    卫霄看后，气得拍桌子：“我让你们把荒谬的条件挑出来，这些条件哪个算得上荒谬？”

    又道：“这些条件都能答应。来人，备马，我要去见钟寰，约定下次谈判的时间！”

    这就定下来了？

    众臣看向卫岐……卫王你不说两句？这到底谁是卫王啊？

    卫岐也很愤怒，起了杀心，可他还不蠢，知道如今情况紧急，得先把让江山的事情谈下来才能计较其他的事儿，是道：“只要能把江山谈下来，任何条件，都能答应。”

    左大人：“卫王说得对，如今咱们就不扯皮了，赶紧谈，把京城夺下来才是正经，不然等成翀跟半数西北军到了，可就糟糕了！”

    又吓唬他们：“西北军可是跟戎贼打过仗的，还打赢了，他们到底又多凶猛，诸位心里应该有数，无须我多言了吧。”

    这话一出，把文臣们吓得再也不敢闹腾了。

    宁霁一直没说话，可心里却很兴奋……这一世，三爷终于想通，要带兵来京城夺位了吗？

    太好了！

    只要三爷来，他一定帮三爷扫平卫家军，让三爷顺利登基！

    然而，他想多了，秦三郎会带兵来京城，一是因为将士们闹得太厉害，硬压着会出事儿，二是他想来见帝后一面。

    没多久，卫长岭就进来了：“二爷，马备好了。”

    “走！”卫霄直接拿走卷轴，出了中军大帐，领着一批亲兵，来到京城城门下，朝上面喊话：“告诉钟寰，条件我们都能答应，只是有些条件必须跟景元帝细谈……这回我会做主领人，亲自去跟景元帝谈判！”

    吃嗓门饭的传令兵是把这话大喊了三遍。

    钟寰听得很清楚，倒是很意外……竟然这么快就答应了，还以为卫家军内部起码要扯皮几天才能答应。

    到底是出了什么事儿，让卫霄这么着急？让卫家军内部众臣将怕得不敢再扯皮？

    钟寰思忖着，很快就想到一个可能……是秦穆，肯定是他带兵往这边来了，只有他的大军能让卫家军怕成这样！

    猜到真相后，钟寰笑了起来，很是猖狂的损了卫霄一番。

    说的话很难听，可卫霄却忍住了，没有下令攻城。

    钟寰对牟辕道：“记下，关键时刻卫霄能控住脾气，没有做出对自己不利的事儿，还行。”

    (本章完)

