    罗竸宁和水淼淼说话的同时。

    吃完午饭的水向东和安又晴也敲门进到了办公室内来找罗竸宁报道。

    “水总，你这是从哪儿打印的照片？好漂亮啊！”

    安又晴进门看到水淼淼手里拿着的画像后一脸欣喜问道。

    “这种风格照片的好独特，好漂亮。”

    水向东看到照片后，同样赞叹一句。

    “这个吗？”水淼淼低头看了一眼手里的画像，俏脸一红，有些羞怯道，“这个是，是老板刚刚自己画的。”

    “什么？这是，这是罗总自己画的？”

    水向东听到水淼淼的话后，一脸目瞪口呆。

    安又晴也惊讶地长大了嘴巴，感觉有些难以置信。

    同样一幅画，在不懂美术的人眼里和懂美术的人眼里，所呈现的效果是不一样的。

    水淼淼不懂美术，只知道这幅画画的跟自己很像，老板很厉害。

    安又晴是实打实的美术学院毕业生，摄影摄像是毕业后发展出来的业余爱好。

    罗竸宁随手而坐的那幅画，在她看来却是惊为天人，画像的每一根线条都有其作用，没有任何多余的线条。

    这种画工，哪怕是美院的那些资深教授都很难做到。

    “罗总，您这，该不会是用您桌上的签字笔画的吧？”

    安又晴注意到水淼淼手中画像上的线条跟签字笔的颜色一样，心中顿时有些惊骇。

    罗竸宁一脸轻松摊摊手说：“中午手痒了，身边也没有画笔和画纸，就随便凑合一下了，随便画画而已。”

    “随便……画画……”安又晴听到罗竸宁的话后有一头撞死的冲动，一脸惊叹道，“罗总，您这水平都能去我们美院做教授了！”

    安又晴甚至觉得，罗竸宁的水平比她之前的老师还要高出不少。

    尤其是得知罗竸宁作画的工具竟然是一支普通到不能再普通的签字笔和普通到不能再普通的信笺纸。

    安又晴彻底服了，佩服的五体投地！

    罗竸宁将谦逊进行到底，呵呵笑道：“我也就平时随便画画，绘画只是一项业余爱好而已，跟美院专门钻研这行的教授还是有很大差距的。”

    “就您这水平，您要是业余，我都不好意思对外说我是美院毕业的学生了。”

    安又晴听到罗竸宁的话后感觉快有些无地自容了。

    水向东突然眼前一亮说：“对了罗总！如果您要入住BL站做UP主的话，您这手作画水平就是个非常不错的切入点！”

    安又晴同样的眼前一亮，附和道：“对啊罗总！最近BL站出了好几个在村里画画的涨粉狂魔呢，我感觉您这水平绝对比他们更厉害。”

    “通过画画来做切入点吗……”罗竸宁摸了摸下巴，一副若有所思的模样。

    罗竸宁也有关注BL站的一些热门视频，也刷到过安又晴提到那几个在农村作画的涨粉狂魔。

    一个是回村给村里各家各户画壁画的大学生。

    一个是集木匠，画匠，厨艺于一身的帅农。

    正如安又晴所说，这俩人都是最近BL站涨粉比较迅猛的涨粉狂魔。

    尤其是后者，短短一个多月的功夫，就已经坐拥250W+粉丝，奔着300万去了。

    如果想要在期限内完成【涨粉狂魔】的任务，确实可以借鉴一下BL站真正的涨粉狂魔。

    水向东一脸激动地问道：“对了罗总，您会画壁画吗？”

    罗竸宁点点头：“会一点。”

    水向东提议道：“那……咱去拍一支视频，我帮您剪剪看看效果，咱发到BL站上试试水？”

    “也行。”罗竸宁点点头，为了完成任务，爽快地答应了下来。

    罗竸宁和水淼淼，还有水向东，安又晴，四个人，说做就做。

    敲定了主意后，四人驱车直奔罗家庄去了。

    得知罗竸宁要免费给村民家的墙壁上作画，村民们纷纷前往报名。

    罗竸宁在一帮报名的村民们当中选中了水生超市作为绘画的第一站。

    水生超市门口的墙壁刚好是空白的，非常适合作画。

    确定了作画的墙面后，安又晴和水向东去准备作画的材料去了。

    “水老板，想在这面墙上画点什么？”

    罗竸宁趁着准备材料的功夫，和水生交流一下他的想法。

    水生问道：“罗总，您擅长画什么？您是擅长画人还是山水，还是动物，还是什么？”

    罗竸宁微笑道：“都行，都有所涉猎。”

    水生兴奋点头道：“那行，那您就帮我在这面墙上画几个动物吧！”

    可爱的动物是小朋友们的最爱，水生此举是想着多吸引点儿孩子们过来超市这边玩耍。

    女人和孩子的钱是最好赚的可不是空穴来风，随便说说。

    这会儿，罗家庄的村民们多多少少都跟着景区沾了光，收入比之前有了明显的增加。

    村民们赚钱多了，也就更舍得花钱了，消费水平比之前有了显著的挺高。

    其中最明显的一个变化就是，村里小孩儿们的零花钱变多了。

    目前，水生超市每天光是做小孩儿的生意就能赚个几百块。

    一到周末，村里孩子，再加上游客来带的孩子，超市里很多零食和玩具甚至能卖到脱销。

    小孩儿的消费能力一点儿不比大人低。

    罗竸宁和水生沟通了一番，最后确定了墙壁上要画几个动物。

    第一种动物是人人都爱的国宝大熊猫。

    第二种动物是金钱豹，这个不图别的，就图一吉利，金钱豹，金钱抱！

    第三只动物也是在小朋友当中人气很高的长颈鹿。

    第四种动物比较特殊，不是现实存在的，但很受小朋友们喜欢的恐龙，霸王龙。

    与此同时，水生超市隔壁罗永年他们家房子边上。

    一位穿着深蓝色制服，拎着油漆桶，拿着一把油刷的男人正在一脸郁闷地抽烟。

    男人叫刘根生，是罗海峰从乡里那边请来的给村里做壁画宣传的画工师傅。

    “师傅，这村的那个支书也真有意思，前脚刚把您叫来做宣传画，后脚就又找了个作画的，这是要闹哪样啊！”

    刘根生旁边，一个看上去二十来岁的小伙子，一脸忿忿不平。

    小伙子叫宋小峰，是跟着刘根生学徒的小徒弟，也是他老婆的弟弟的小舅子的表弟。

    “甭管他们干什么，咱该干什么干什么，做好自己的工作就行了。”

    刘根生表面上很淡然，一副满不在乎的样子，其实心里还是很介意的。

    一句话说完，刘根生扭头看了一眼墙壁上他已经画完的作品。

    刘根生画的是一副尊老爱幼的宣传图。

    宣传图的内容是儿媳妇搀扶着老婆婆一块儿开开心心出门散步的场景。

    婆媳二人都是那种带一点卡通，充满二次元纸片风格的那种形象。

    这幅画刘根生已经在十里八村的墙壁上画了几十遍，今天画的虽然匆忙了一点，但也在他的水准之上。

    “师傅，您先歇会儿，我过去瞅瞅热闹，我倒要看看那个小年轻有什么本事来跟师傅您抢饭吃！”

    宋小峰气哼哼地说了一句，转身朝着水生超市那边的人群去了。

    “唉，小峰……”刘根生本想叫住小徒弟不叫他去凑热闹的，不过，话到嘴边又咽了回去。

    其实，刘根生也挺好奇对面那位画工师傅到底什么水准。

    刘根生扭头瞧了瞧，刚刚围着他看热闹的几个村民已经没了人影，全跑去小超市那边围观了。

    索性，他也脱掉身上的衣服，随手放在墙边的脚手架上，抬腿朝着超市那边去了。

    正所谓知己知彼百战百胜，多了解一下竞争对手的实力也不是什么坏事儿。

    刘根生和宋小峰师徒二人来到小超市旁边的时候，水向东和安又晴也刚好从县城里买好材料回来了。

    罗竸宁叫两人买的是那种环保无毒无味的丙烯颜料。

    用这种颜料做出的壁画，有很多好处。

    坚固耐磨，耐水，抗腐蚀，抗自然老化，不褪色，不变质脱落，画不反光，画好后速干，易于冲洗，适合于室内外各种墙。

    只要不是人为的破环，保存个十年八年都不会有什么问题。

    要买就买好的，罗竸宁也不差这点儿钱。

    “罗总可真是位全才啊！捏泥人捏的那么好，竟然还会画画！”

    “是啊！这年头，像咱罗总这么多才多艺的后生可真不多了。”

    “唉！俺家那小子跟罗总一般儿大，每天下了班儿只会躲在屋里打游戏，狗屁都不会，人跟人的差距怎么就这么大捏！”

    “谁要是嫁给咱们罗总，这辈子可就享福咯！”

    村民们对着正在调色做准备工作的罗竸宁议论纷纷，一些家里有闺女的大妈看他的眼神更是恨不得把他掳回家当女婿去。

    罗竸宁对身后的议论说充耳不闻，一边安心在调色盘里调色，一边对着墙壁，构思自己待会儿要画的图像。

    过了大约5分钟后，罗竸宁朝正在摆弄相机的安又晴做了一个OK的手势，示意她可以开始录了。

    安又晴回了罗竸宁一个OK的手势，顺手按下了录制键，摄影机开始拍摄画面。

    画面中，罗竸宁拿着调色盘走向墙壁，在距离墙壁还有两三米的地方，拿着调色盘的手突然一扬，将手里的调色盘砸向了墙壁。

    “哦！”

    “哇！”

    看到罗竸宁的举动，现场围观的群众们不由地发出一声惊叹。

    调色盘砸到墙上后缓缓落下，调色盘内的颜料粘在墙壁上，看上去模糊一团。

    罗竸宁变戏法似的从兜里掏出一支全新的刷子，就像是摊煎饼似的，将粘在墙上的颜料摊薄，摊平。

    “这是什么绘画手法！”

    “这手法也太狂野了点儿吧！”

    众人看到罗竸宁的画法后，再次惊叹。

    唰唰唰，唰唰唰--！

    刷子在墙上不断游走，很快，墙上模糊一堆的颜料就变成了一只大熊猫的雏形。

    在绘画之前，罗竸宁早已在心中打好了腹稿，手上的动作犹如行云流水般顺畅。

    用时不到五分钟，一只憨态可掬抱着竹子正在啃咬的大熊猫便出现在了墙上。

    “哇！这也太像了吧！”

    “感觉这只熊猫随时都会从墙上跳出来。”

    “我天，罗总这画工也太牛了吧！站这儿看着比我在动物园里看的真熊猫还真！”

    “牛！太牛了！这个要是发到网上绝对能火！”

    “高手在民间呀！农村竟然还有这么牛掰的画工师傅！”

    “我感觉这趟旅游最大的收获就是刚刚拍到的珍贵画面了！”

    罗竸宁画完最后一笔竹叶后收工，围观的人群轰地一声炸开了锅。

    刚开始的时候，围观的人群还只是罗家庄一些闲的没事儿的村民。

    随着时间的推移，越来越多的吃瓜群众加入到了围观群众的行列当中。

    这些吃瓜群众当中，有不少都是准备去景区游玩的游客。

    “好好好！罗总，牛，太牛了您！”

    水生这位东家看到罗竸宁画的大熊猫后，高兴地嘴都快裂到耳朵根儿了。

    老实讲，刚开始他极力邀请罗竸宁来自家超市墙壁上作画，有那么一丝丝拍罗竸宁马屁的嫌疑。

    今天之前，别说水生了，就连水淼淼，甚至是罗竸宁自己都不知道自己还有作画的天赋。

    今天之前，也没人知道罗竸宁的画工到底如何。

    一副壁画才画了四分之一，罗竸宁就直接超神了。

    “罗总！您这视频要是发到BL站上，绝对能在热门上一通乱杀！”

    水向东快进看了一遍摄像机上拍摄的画面，激动地满脸通红。

    “罗总！您是我的神！”

    安又晴本就是罗竸宁的老粉丝，铁粉，这会儿，彻底化身NC粉了。

    “师傅……这位，确实有点儿实力哈。”

    人群中，宋小峰扭头看向身边愁眉不展的师傅。

    此时此刻，宋小峰有种叛出师门，然后重新拜师的冲动。

    俗话说得好，人比人得死，货比货得扔。

    如果单独看刘根生的壁画，也能看，画的也还不错。

    但要是把刘根生的壁画和罗竸宁的壁画放到一块儿作比较，那就完全没得比了。

    两者之间的差距，就像是幼儿园小朋友的涂鸦，和美院老师的作品之间的差距。

