    蓝田聚精会神地挥动铜剪，听到张飞那熟悉的声音，他直起身子扭头诧异：“你们怎么来了？高原，先带张将军和军师去城中休息，我洗一洗腿上的泥污就来。”

    张飞回答道：“不妨事，我们等你一起，反正离开饭时间还早。”

    诸葛亮执扇笑道：“这两月在南边平叛，翼德的胃口不怎么好，所以来临武寻顿好的。”

    见张飞憨态可掬，蓝田对高原说道：“叫人准备些酒菜，给张将军解解馋。”

    “唯。”高原抱拳应下。

    “子玉你不下厨了？”张飞有点失望。

    “些许技艺不值一提，我现在已经教会了多人，翼德你要不要学？”蓝田问道。

    李扬选出的五十名学员，除了跟着蓝田学习农学知识外，有部分人对厨艺也感兴趣，所以蓝田就大方的教了些家常菜。

    “俺用惯了丈八蛇矛，厨房用具握不习惯...”张飞摇头说完，诸葛亮和蓝田俱是一笑。

    此时已近正午，天上的烈日爬升至最高点，蓝田擦拭了额头上的汗水，从稻田中间走了出来，他在田边清洗完泥污，与张飞、诸葛亮骑马赶回临武县。

    高原知道张飞、诸葛亮都是贵客，遂将李扬从新邓庄带回去帮厨，无论是农学还是厨艺，这个蓝田的同乡都出类拔萃。

    蓝田来临武县后，就住在县尉府中与甘宁合署办公。

    在这近一年时间里，蓝田将权利直接下放了出去，反而将主要精力都锁在农事上。

    县中政务依旧是县令李昭和县丞张昌处理，防务则是交由甘宁全权负责，高顺仍旧是负责新野的移民管理。

    在这样简单的运作之下，临武县的百姓都能安居乐业。

    蓝田换上新衣出来相见，诸葛亮迎面就赞道：“刚才我们穿街走巷，看见民众安乐、治安良好，临武县看上去蒸蒸日上，子玉既有政才，以后要为主公肩挑重担。”

    “我其实什么都没做，军政都交给他人在负责，只是偶尔处理些紧要的事，军师千万不要这般抬举。”蓝田依旧谦虚。

    诸葛亮指着他笑道：“此正是大才所为，事事躬亲岂不是要累死？子玉真是深谙此道。”

    蓝田心说我无为而治都能被这么夸？

    这时候张飞突然问道：“子玉，那高原说你在寻什么雄性不育的稻子，这究竟是什么意思？稻禾也分公母的吗？”

    诸葛亮对农学涉猎不多，他也好奇地等待蓝田回答。

    蓝田点头解释道：“大部分植物开的花都是雌雄同体，花朵之中有雄蕊与雌蕊，通过蜜蜂、蝴蝶等昆虫帮忙授粉，然后孕育结成果实...”

    张飞仿佛开启了新世界的大门，他惊讶地说道：“原来小小花朵竟这般神奇...”

    “子玉你在稻田中忙碌，莫非是人为在干预雌雄？”诸葛亮似乎明白点什么。

    “嗯，通过人为手段改良，培育出的种子会越来越优，产量自然就会增加。”蓝田说道。

    诸葛亮拱手赞道：“子玉真乃世间之奇才，亮心服口服...”

    “那个雄性不育株又是什么玩意儿？”张飞挠头问道，因为他觉得这似乎不是什么好词儿。

    “那是一种特殊的稻子，对培育高产稻种非常重要...”蓝田心说我真把袁老的论文拿出来，只怕是诸葛军师也看不懂，因为知识跨度实在太大，这些理论知识对这个时代的人不重要。

    “哦...”张飞似懂非懂道。

    就在开饭的前夕，甘宁从外忙完军务回来，他往里边走边大声说道：“先生，讲武堂已按你的要求办好，您看什么时候开课...”

    “军师，张将军...”甘宁走进来发现诸葛亮与张飞来了，他立刻抱拳向二人行礼。

    “甘将军请坐，听说临武如今这样路不拾遗，全赖将军的功劳。”诸葛亮笑道。

    甘宁连忙说：“都是先生教导有方，我不过是遵命行事而已。”

    诸葛亮了解过甘宁的情况，更听说他曾和赵云、关羽大战，其勇武自然是不在话下，但这种粗鲁军汉，竟然被蓝田管得服服帖帖。

    “军师平蛮可有成效？”蓝田岔开话题相问。

    “都是乌合之众，俺都还没怎么出手，那些越人便缴械投降了。”张飞不屑地说道。

    诸葛亮点头说道：“桂阳建郡已有数百年，百越和汉人已经融合多年，只是因为语言、利益等方面有冲突，且越人常恃武逞凶，遇上翼德这种只得服软，要令其心服口服尚需时日，只能潜移默化，恩威并济吧。”

    蓝田回应道：“也不能一味采取怀柔，不然汉人百姓的利益会受损，兴霸在临武实行一视同仁的政策，我看效果也还不错。”

    “甘将军还有平蛮之能？亮倒要多多请教。”诸葛亮拱手说道。

    甘宁哪里敢受诸葛亮的礼，他立刻抱拳站起说道：“此事并非甘宁之功，若无先生以夷制夷之计，临武也没如今融洽的民族关系。”

    “以夷制夷？子玉有妙计不可私藏，可为亮解惑否？”诸葛亮转头又问。

    蓝田微微笑道：“百越边民还是饭稻羹鱼、火耕火耨，比汉人百姓生产落后太多，在民族融合过程中有矛盾在所难免，可用见识开阔的头人、首领，让其辅助地方官员处理民族矛盾，这样治理起来会更加顺畅。”

    “妙啊，军师，我早就同大哥讲了，蓝子玉这脑袋与别人的不一样。”这回连让飞都听明白了。

    “此番要不是翼德嘴馋，亮差点错失一条平蛮妙策，一会你可以尽情喝点。”诸葛亮笑道。

    “今天不回郴县了？”张飞诧异道。

    “明日再回。”诸葛亮说道。

    “军师英明。”

    设宴请诸葛亮与张飞，蓝田又将高顺叫来作陪，虽然这家伙不喝酒，但好不容易开荤，却不能忘记这个忠义之人。

    席间众人相谈甚欢，诸葛亮想起甘宁之前提到了讲武堂，便问道：“子玉，甘将军所说的讲武堂是何意？”

    高顺听后脸色突变，心说你搞个将校学堂，万一被刘备知道，岂不是会被猜忌？

    高顺不停给他使眼色，但蓝田却坦荡地说道：“我最近教了五十名农夫学徒，他们在推广种植技术上发挥了作用，所以有感而发准备在营中弄个讲武堂，让高将军、甘将军也教一批用兵的学徒出来。”

