
　　门外，是一个胖胖的油腻男，见到长相精致可爱的云渺，他眼睛一亮，立刻热情地笑着询问，“小姐，是你叫的外卖吧？”

　　“对,是我。”云渺摸索着伸出了手，却并没有伸向男人，而是伸到了一边。

　　油腻男愣了愣，随即伸出手，在她眼前晃了晃，“小姐,你的眼睛……”

　　云渺没跟他多解释，直接冷声道：“外卖给我。”

　　“哦好。”

　　油腻男将外卖的袋子递给了她，一双眼睛却透过门缝，不停地往里瞧。

　　“小姐是一个人住吗？”

　　云渺根本没理会他，摸索着掏出了一张五十元的票子：“给你钱，五十，你找我十八。”

　　油腻男确定屋里确实没其他人后，左右看了看。

　　见没人，一边给她找钱，一边光明正大地往她身上瞟。

　　递钱的时候，还故意不往她手里放，故意逗弄她。

　　“来，这是找你的，你收好，拿稳了，可别掉了，掉了就可惜了。”

　　油腻男试图光明正大地吃豆腐，却被云渺巧妙地避开了。

　　“哦对了，要不要我帮你把外卖端进屋里去？你眼睛看不见，一会小心把海带汤给撒……”

　　油腻男有些不甘心,想着这楼道里也没人，胆子放大了些，抬腿就要往屋里挤。

　　不料，刚抬脚，后领子就被人给一把揪住了。

　　紧接着，就被一股巨大的力气给掼到了墙上，差点没头都给撞破了。

　　捂着脑袋抬头，看到是一个身着黑色背心加灰色运动裤的少年，他立刻怒了，“你干什么？”

　　程墨转头看了一眼还有些茫然地站在门口的女孩，上前一把薅住了男人的衣领，直接将他拖到了楼梯口那边。

　　黑沉沉的眼眸中满是凶狠阴沉，咬牙切齿地低吼：“给我滚！再敢来这里，我就让你横着出去。”

　　“怎么了？”

　　云渺扶着墙壁，摸索着走过去，一副不知道发生了什么事的样子。

　　其实云渺今天是故意叫的这一家。

　　她知道，这一家的外卖员是店主的表弟，非常地油腻，也很没有素质。

　　程墨松开了男人的领口，还拍了拍对方的胸口，眼含警告,语气却十分地柔和，“没什么，我以为他要欺负你，原来是给你送外卖的，是我误会了。”M.23sk.com

　　说着，他还跟油腻男道了歉，只不过，那有力的拳头就离油腻男的脸只有三公分。

　　“对不起，刚才是我误会了。”

　　油腻男想哭。

　　他这是遇到了什么瘟神？

　　而且还是彻头彻尾的两面派。

　　不过，被吓得出了一头冷汗的他，还是赶紧顺势点了头：“对对对，是误会，只是误会。”

　　“那个，我这还有好多单子，就……就先走了。”

　　“好，你慢走。”

　　程墨非常有礼地‘拍了拍’他的肩膀，眼神里却带着杀气和警告。

　　仿佛在说，你要是再敢来这，就死定了。

　　油腻男直接转身就往楼下跑，三步并用一步，只差用飞的了。

　　云渺差点没忍住，笑出来。

　　不过，为了今天的目标，她还是强忍住了。

　　云渺晃了晃手上的袋子：“你吃午饭了吗？我买了不少，吃不完，你要不要一起吃一点？”

　　“不了，我……”程墨赶紧拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第619章 要完，我们都被盯上了（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 