    第157章 狂砍54分！小组出线！

    “观众朋友们，这里是央视体育频道为大家带来的里约奥运会小组赛A组第五轮的最后一场比赛，华国男篮对阵塞尔维亚男篮。”

    “比赛目前进行到第四节，前三节比赛，两队战至80:75！华国男篮领先5分。”

    “在这场比赛中，华国球员王峰表现非常出色，前三节比赛已经砍下40分, 提前打破了大姚所保持的单场38分得分，成为了华国男篮奥运会历史上单场得分最高的球员。”

    “只是现在战况还很焦灼，分差只差5分的情况下，塞尔维亚在第四节比赛一定会掀起凶猛的反扑！前三节比赛，王峰出场30分钟，打满了比赛, 体能消耗肯定非常严重，接下来的比赛一定要有其他球员站出来帮忙才行。”

    解说员的忧虑, 同样也是电视机前观众们的忧虑。

    王峰的得分效率是很高，可是体能问题却是无法忽略的。

    当年的大姚不就是如此吗？

    那时候的华国男篮，靠着大姚，第一第二节比赛都能不落下风。

    可是到了后半场，随着大姚的体能消耗，战况很快便会陷入被动。

    王峰虽然是后场球员，不像大姚那样需要在内线激烈对抗，体重也较轻，可就算这样，攻防两端兼顾的情况下想要打满全场也有些困难吧？

    ……

    赛场之上，第四节比赛一开始，塞尔维亚男篮便继续展现第三节比赛时同样的进攻。

    约基奇在篮下连续强吃周琦成功得分。

    王哲林已经在第三节身背四次犯规下场，此时负责在内线顶约基奇的是周琦。

    现阶段的约基奇，还没有未来蝉联MVP时期那么强壮, 但作为内线吨位也足够可观, 至少比起瘦竹竿身体的周琦而言优势极大。

    华国男篮这边, 郭艾伦外线尝试性投射三分不中, 阿联篮下强攻造成对手防守犯规，罚球2罚1中。

    比赛前两分钟内, 华国男篮5分的优势便被进一步缩进到2分！

    “把球给我。”

    这个时候，王峰对郭艾伦说道。

    先前的比赛中，他已经将实力全部展现，但却还藏了非常关键的一招，或者说是有一枚徽章始终没有施展。

    还未过半场，郭艾伦便将球传给王峰，由王峰缓缓运球走过半场。

    博格达诺维奇看到王峰持球走过来，正准备上前。

    可就在下一秒，王峰却突然起跳出手了！

    “？？？”

    博格达诺维奇惊愕的看着距离三分线足有两三步距离的王峰起跳投篮。“这家伙是疯了吗？这怎么可能投的进？”

    “刷！”

    篮球飞过小半个球场，随后精准的进入篮筐。

    远程炮台！

    延长中远距离及三分的投篮射程！延长效果与徽章等级和能力值高低直接挂钩。

    王峰的远程炮台徽章是金色的全明星级别，虽未达到最高的紫色名人堂级别，但效果已经相当不俗，尤其是搭配上王峰高达94的三分球，直接将他的射程扩大到三分线外近1米5左右的距离，而且是NBA赛场！

    国际篮球的三分线本就比NBA要近一些，因此王峰能在接近三步的距离出手并且保证命中率。

    被王峰突施冷箭命中三分，博格达诺维奇明显没反应过来。

    “这家伙也太胆大了吧？这个距离也敢投？”

    下一回合, 塞尔维亚通过战术配合制造出空位投篮机会, 可惜负责最后一投的球员手感不佳, 篮球没能投进, 篮板球被阿联抢下。

    拿下篮板球的阿联直接将篮球传给王峰，后者连停顿都没有，立刻冲刺启动朝着塞尔维亚后场跑去。

    见此情景，立刻有三名塞尔维亚球员迎了上去拦住王峰。

    前三节比赛他们已经充分认识到王峰的速度有多快，一旦让他持球加速冲起来，想要再拦住他就必须犯规了。

    三人合围的同时，也在留意着场上其他华国球员的位置，因此并未距离王峰太近，毕竟三人站位几乎挡住王峰所有前进路线的情况下，他怎么样都过不去的。

    可王峰双手合球，却并未将篮球传出去，而是原地起跳，再一次投篮出手！

    “还来？”

    博格达诺维奇瞪大眼睛看着王峰。

    此时王峰的距离比刚才还要更远！几乎是刚过中线一步多一点！

    这个距离难道他还能投进？

    在三名塞尔维亚球员的注视下，王峰坚决的将篮球拨出。

    ……

    “哎呀！王峰太着急了，怎么才过中场就投篮了？这个距离三分线也太远了，就算是库里怕也不能保证投……漂亮！三分再中，王峰这是杀疯了啊！”

    伴随着解说员激昂的喊声，电视机前的华国球迷们都尖叫大吼起来！

    中场前一步，隔着三名防守球员，我就是能将球投进，你服不服？

    塞尔维亚男篮直接被打蒙了，这还讲不讲道理？

    他们好不容易追回来的比分，在眨眼间便又被拉大，而且是从2分直接变成8分。

    有些慌乱的塞尔维亚男篮也开始尝试通过外线三分来迫近比分，可是气势已经完全被王峰的两记超远三分带动起来的球员们在赛场上积极性都完全起来，塞尔维亚三分线外两次尝试全部偏出，甚至被华国男篮抓住机会打成反击，一次王峰持球快攻上篮得分，一次郭艾伦冲到篮下造成犯规2罚中2。

    分差从8分变成12分。

    塞尔维亚主教练叫出暂停。

    “好！干得好！”

    宫鲁鸣已经激动的浑身颤抖，这种事情，他多年执教生涯还从未出现过，王峰的连续两颗超远距离不讲理三分球直接将塞尔维亚男篮给击溃了！

    第四节比赛已经过半，接下来的比赛时间中，只要死守比分，华国男篮就将战胜塞尔维亚，以小组第四的成绩杀入八强。

    如宫鲁鸣所想的那样，暂停过后，塞尔维亚再次掀起一番猛攻，想要快速迫近比分。

    但华国男篮这边，却遵循着宫鲁鸣的战术安排，严防死守，很多时候不惜犯规将对方送上罚球线也要打断进攻节奏。

    更重要的是，无论塞尔维亚如何拼命进攻，王峰却总是能够站出来得分。

    6分34秒，王峰中距离后仰跳投再得2分。

    4分57秒，王峰突破冲入篮下制造犯规，罚球2中2。

    3分01秒，王峰三分线内一步长两分命中。

    ……

    时间一分一秒过去，两队的比分差距却始终维持在10分左右，直到全场比赛哨声响起的那一刻，华国男篮的球员们全都兴奋的拥抱在一起。

    104:95，华国男篮以9分的优势赢下比赛，小组赛战绩2:3顺利出线！

    时隔八年，经历过2012年伦敦奥运会的凄惨失败后，华国男篮终于再一次杀入八强！

    全场比赛打满40分钟，疯狂砍下54分3篮板4抢断的王峰震惊了全世界！

    (本章完)

