    马红俊摇了摇头，并没有正面回答少女的问题，“你们这些母魂兽都这么感性么，你看看大明和二明，叫它们出来都不肯。哥要去冰火两仪眼修炼了，顺便看看你的小三子，如果运气好，我会给你找一株能够屏蔽你气息的仙草带回来。可惜大明二明远在星斗大森林，要是在落日森林你就安全多了。”

    少女白了一眼马红俊，“你才母的呢，真是讨厌死啦。大师他们不是说不让你去那里么？”

    马红俊说道，“毒斗罗没有为难小三子，应该也不会为难我，那里很适合我修炼，要想快点恢复，他那里是最好的地方。还有，小三子不在的这段时间，未免你的纯阴无极功修炼走入极端，我在敛息符中注满了我的魂力，还有放了一滴精血，你可以用自身魂力进行温养，我留下我的精血和魂力应该足以坚持半年左右。平时修炼的时候，有敛息符中的阳属性气息和你进行阴阳调和，纯阴无极功就不会对你的心性造成影响了。”

    实际上张青绫、林阳和赵瑞都是使用的这种方法，纯阴无极功和纯阳归元功都出自太极功，而他的魂力又兼具阴阳两种特性，可以说是解决这两种功法弊端最好的方法。

    “嗯～”

    马红俊话音刚落，他就听到了少女轻轻的痛哼声，就见她已经咬破指尖，将血滴在了敛息符上。

    “看来你是铁了心想要留下来，那我就不多说了。天大地大，狗命最大，一定要保护好自己，别等哥回来你已经变成了别人的魂环魂骨。”马红俊耸了耸肩，无奈一笑，握住少女咬破的指尖，金红色火光流转，没一会的功夫，少女的手就已经恢复如此。

    “讨厌，你这是巴不得我死，还是在关心我。”少女娇哼道，说着抽回了恢复完好的手指。

    “呵呵，怎么会，你要死也得死在哥的面前，我还没吃过活了上千年的兔子做的麻辣兔头呢，我可不能便宜了别人。”马红俊说着收起灵识，转身就跑。

    “啊，臭俊哥，你简直坏死啦，我要杀了你，给我站住，别跑。”

    果然，一句麻辣兔头成功刺激到了爱炸毛的少女。

    “记着，别到处乱蹿，活着等哥和你的小三子回来。”马红俊笑道。

    少女娇喝着向马红俊追去，“你这个大坏蛋，今天不给你点颜色看看，你就不知道谁是你小舞姐。”

    两人你追我赶，一边互怼，倒也冲淡了小舞心中的感伤，没多久，她就追着马红俊到了男生宿舍楼下。

    “别追了，我已经有冰儿小姐姐了，你是追不上我的。快回去休息吧，记得保护好自己，我可不想吃麻辣兔头，晚安。”马红俊说着对小舞挥了挥手，转身一溜烟的钻进了宿舍楼内。

    “你，哼。你给我等着，等你回来了看我怎么收拾你。”心中划过一抹感动，小舞不甘的跺了跺脚，转身向女生宿舍楼跑去。

    这个臭哥哥虽然和大明二明一样疼她，但就是有时候嘴里跟喝了毒药似的，太欠揍了，能把她气个半死。

    可惜教会徒弟饿死师傅，她小舞姐当年培养出来的小弟，自从第一次将她打赢之后，她就再也打不过了。

    片刻之后，小舞的身影已经完全没入黑暗之中，而这时钻入宿舍楼的马红俊又从宿舍楼钻了出来，转而向着弗兰德的房间跑去，原来他并没有去休息。

    “老师，您休息没？”马红俊轻轻敲门问道。

    “并没有，门没锁，自己进来。”屋内传来弗兰德的声音。

    马红俊推门而入，就看到弗兰德正坐在茶桌前品茶。

    “老师，这么晚了，您还在喝茶？”马红俊诧异的说道，看这样子，弗兰德是在专门等他啊。

    “我在等你，来，给老夫上茶，那有杯子，自己拿。”弗兰德说道。

    清洗茶具、洗茶、冲茶，再到给他和弗兰德斟好茶，马红俊一套流程如同行云流水般看着让人赏心悦目。

    小抿一口清茶，一股清香和甘甜在口中扩散开来，马红俊说道，“老师您知道我要来？”

    弗兰德也端起茶抿了一口，“好茶，还是你小子泡茶让人看着舒服。你是我从小看着长大的，屁股一撅我就知道你要放啥屁。这转眼又要消失几个月了，你又怎会不来给我汇报一下，先给我说说蓝霸三杰的情况。”

    马红俊耸了耸肩，满脸无奈之色，品茶论道如此高雅之事，却碰上他老师这么个俗人。

    原原本本将柳青玄三人的情况给弗兰德汇报了一遍，说着也将唐辰的那一份交给了弗兰德。

    “你做的很对，我们史莱克虽然重视天才，但也不会培养邪魔歪道。这个唐辰教给我吧，看我怎么好好教他做人，嘿嘿，劳资可是最喜欢这样的刺头了。不过有一点你做错了，你晓得不。”弗兰德说道。

    “什么？”马红俊诧异道。

    “金魂币啊，那可是价值难以估量的金魂币啊，你这败家子竟然就这么白白交给了他们，你知道那是多少钱吗？”弗兰德痛心疾首的说道。

    马红俊愕然，“对啊，那可都是金魂币啊，我竟然忘了，啊啊，我的金魂币。”

    弗兰德黑着脸说道，“现在才知道？晚了。”

    马红俊底着头，嘀咕道，“万两黄金不卖道，十字街头白送人，我这也算是碰到有缘人了吧。”

    弗兰德嘲讽道，“你还真是会安慰自己，你要是白送给林阳、赵瑞，或者小三子、元皇他们，我也不说什么，但那三人和你有啥关系？有啥缘分？算了，不说这个了，谁让你是我徒弟呢。你这个屁股劳资会给你擦干净的，这三人以后要是敢为非作歹，劳资亲自清理门户。你啊，以后长个心眼吧，别再犯这样的错了，你认为不值钱的东西，却对别人来说是无价之宝。虽然你身上那种乐于助人的品德很难能可贵，我也学不来，但也不可再将东西这样白白送人了，明白么？”弗兰德说道。

    “老师，我记住了。”马红俊说道。

    “好，记住就行，那我们再说另一件事。”弗兰德点了点头，鞋底子脸突然一板，“你老实告诉我，当初你到底给二龙妹说了什么，让她竟然见到小刚时对他若即若离的。你知道么，二龙妹可是等小刚等了整整二十年啊，一个女人一辈子能有几个二十年？你明不明白？”

