    秦安若皱了皱眉头：“我没想继续签契书。”

    她说得很认真，沈霜不为所动。

    秦安若没有办法，总不能一直让沈霜跪在地上。

    她叹了一口气：“你想要让我怎么做？”

    沈霜的身子颤了颤，她觉得自己是有些过分了。

    秦安若是她的主子，她本来不该这么逼迫秦安若的。

    然而她是从烟花之地出来的，更能懂像是苏家这样的人能龌龊到什么地步。

    沈霜对秦安若十分忠心，自然不愿意秦安若会受到伤害。

    她压下了心中淡淡的愧疚：“如果公子真的做好了不想去签契书的决定，就把契书给我吧。”

    秦安若的脸色有些阴沉：“你想干什么？”

    沈霜知道秦安若一直都很讨厌被人威胁，她这样的做法肯定让秦安若很不舒服。

    她心中也有些尴尬，却还是强撑着没有让秦安若看出来：“只要没有了契书，就算是公子有再多的想法都没有用。我要是把契书撕毁了，我就放心了。”

    秦安若的脸色当真十分难看。

    不管沈霜的目的是什么，现在确实是在正儿八经地威胁她。

    她犹豫了一下，闭了闭眼，忍住了心中的怒气：“好，给你。”

    沈霜接过了秦安若递过来的契书，仔细看了一下，确实是两张秦安若本来准备 和苏家的人签的。

    她冲着秦安若磕完了头，而后当着秦安若的面就把契书撕了：“霜儿得罪了，请公子责罚。”

    在沈霜撕碎契书的瞬间，秦安若的心中也生出了一种难言的滋味。

    她看着被沈霜撕碎落在地上的契书，许久都没有说话。

    这是她的心血，也是她在养伤的时候思索了很多的代理模式。

    怪她还对这个时代认知不够清楚，到头来也不过是竹篮打水一场空而已。

    秦安若闭了闭眼：“下不为例。”

    沈霜听懂了她的话，不由松了一口气。

    秦安若调整好了自己的心情，再一次睁开眼睛，眼神清明：“好了，起来吧。”

    沈霜确定从秦安若的眼中没有看出来丝毫生气的意思，终于起身。

    这件事情就这么过去了，今天哦买噶的气氛还是很奇怪，却没有人再主动提起来这件事。

    哪怕没有跟苏家的人签契书这件事情，哦买噶的营业额一直都是上升的，秦安若的心情也逐渐回暖了。

    江越歌一直都没有往秦安若的身边凑，直到远远看着秦安若露出了笑容，才松了一口气：“你终于想通了，我就说这样才对嘛，不要担心那么多，反正还有梁王在，他肯定能把一切都处理好的。”

    秦安若把江越歌的小心思看得一清二楚，她倒是没有因为江越歌今天的做法生气的意思。

    在沈霜把契书撕碎的那一刻起，这件事情就过了。

    秦安若似笑非笑地看了一眼江越歌：“我倒是没注意，你什么时候和祁凉的关系那么好了，你不是很看不上他吗？”

    江越歌挠了挠头，说起来这事儿也是有些尴尬。

    不过这大小姐能知道什么是尴尬就不错了，肯定不会让这种情绪维持太久的。

    她很快就昂起了头：“那不是之前我觉得他一个王爷都养不起自己的王妃，让你出来做生意真的很过分吗？我现在想通了，做生意其实还挺好的，他也能支持你，不知道比我爹爹那种老古板好了多少！”

    江越歌和江尚书的关系是比之前缓和了，不过一提起来这个事情，还是槽点满满。

    她一直都没有机会跟秦安若说话，现在好不容易有个机会了，立马就要把心里的怨气都说出来：“秦相真的对你很好，他都能支持你做生意，秦相都不怕丢人，我爹爹才一个尚书怕什么，真的是气死我了！”

    秦安若听到江越歌提起来秦相，脸上的神色有片刻的恍惚，笑容也淡了下来：“秦相……”

    她刚要说自己和秦相已经没有关系了，谁料没说完，铺子外面就又传来了吵闹的声音。

    秦安若的话到底是没有说完，外面传来的吵闹声，让她跟江越歌一起走了出去。

    饶是她已经做好了心理准备 ，也没有料到，会这么快见到秦府的人。

    嘴上说着不在意，可惜毕竟曾经也跟秦府的人是有关系的，她怎么可能一点都不在意呢？

    秦烟儿站在门口要进来，小泉子上次见到过秦安若跟秦烟儿两个人闹矛盾，不管秦烟儿怎么说，就是不愿意让秦烟儿进铺子。

    两个人在吵闹间，也看到秦安若走了出来。

    小泉子满脸愧疚，秦烟儿脸上倒是立马就出现了笑容：“秦公子，你们哦买噶现在可是有我们秦府的生意，我们秦府相信你才能把这些事情交给你，你纵容你的伙计对我大放厥词，是一点都不感激秦府吗？”

    这要是应了秦烟儿的话，少不了一顶忘恩负义的帽子就扣上了。

    秦安若皱了皱眉头，脸色难看：“你什么 意思？”

    秦烟儿完全 没把秦安若的表情放在心上，看了一眼秦安若，又指了指小泉子：“这不是明摆着吗？如果你真的感激我们秦府，就不会让人把我拦在外面了。”

    小泉子的身子抖了抖，才意识到自己的做法有些不对，看向秦安若的目光中都带着害怕。

    秦安若就从来没有怪过身边人，小泉子拦着秦烟儿，估计也就是怕她看到不愿意看到的人不开心罢了，她定然不会因为这个找小泉子的麻烦。

    秦安若轻声一笑：“我倒是不知道，什么时候你秦烟儿也能代表秦府了。”

    她语气中的嘲弄，只要是个人就能听出来。

    秦烟儿皱了皱眉头，看向秦安若的目光中带着怒火：“你……”

    秦安若的态度太高高在上了，让秦烟儿觉得好像她还是那个跟在秦安若身后的小可怜一样。

    明明眼前这个人已经被赶出秦府了，凭什么还能在她面前耀武扬威？

    秦烟儿浑身阴郁，那眼神似乎恨不得把秦安若一口咬死。

    秦安若完全没在意她的表情，反而转身看向了小泉子：“行了小泉子，你和这种人生什么气，后面还有事情等着你去做，你先回去吧。”

    小泉子也是听话，刚才一直在外面拦着秦烟儿，都已经跟秦烟儿闹成这样了，在秦安若说了这句话之后立马就离开了。

    他的动作让秦烟儿的脸色立马就黑了，看向秦安若的目光更加冰冷：“不就是一个下等人罢了，也值当你到我面前炫耀？”

    不知道秦烟儿这又是从哪里得出来得结论，秦安若也懒得跟这种人浪费时间。

    她没理会发疯的秦烟儿，正好想起来和秦府的事儿还没告诉江越歌，准备进去找江越歌说说话。

    哦买噶门口的人不是很多，不过被这么多人盯着，秦安若竟然一点面子都没有给她，秦烟儿瞬间充满了怒气。

    现在她才是秦府的小姐，秦安若不过一个不知道从哪儿来的贱种罢了，有什么资格在她面前耀武扬威？

    秦烟儿怒上心头，直接吼道：“你给我站住，如果你今天不给我一个说法，以后我们相府所有的货，都不会跟你有什么关系！”

    她的话还是让秦安若停下了脚步。

    秦安若没有进去，江越歌倒是听了外面吵吵闹闹的声音又走了出来：“秦烟儿，你怎么在这里？几天没见你竟然这么胆大了，你姐姐都没有对人这么说话过，谁不知道相爷不喜欢你，什么时候你也能代表相府了？”

    最近秦相是对秦烟儿好了不少，不过如果说秦烟儿这就能代表相府了，显然也是不可能的。

    秦烟儿本来是有些心虚的，可惜谁让江越歌提到了秦安若呢。

    一个已经被秦府抛弃了的秦安若，对秦烟儿来说什么都不是。

    她深吸了一口气，看向江越歌的目光冰冷：“我怎么就不能代表相府了，我是相府唯一的子嗣！”

    “你放屁！”秦烟儿竟然敢当着秦安若的面说出来这种话，江越歌下意识地反驳：“相爷为了梁王妃做了那么多事情，只有梁王妃才是相府的后代，可没你什么事。”

    秦安若没有来得及阻拦江越歌，她刚才拽了拽江越歌的袖子，可惜被江越歌一把打开了。

    她闭了闭眼，已经准备好接受下来的暴击。

    果然，已经被激怒的秦烟儿根本就没有什么脑子，立马就说出了秦安若被赶出去的事情：“梁王妃？听说江小姐可梁王妃的关系也不错，难道你不知道，梁王妃不是我父亲的孩子，已经被赶出相府了吗？”

    江越歌脸色大变，回头看了一眼秦安若，才发现秦安若的脸色十分难看。

    怎么可能会发生这种事情？

    江越歌打心眼里不信，却是再对上秦安若的目光之后，沉默了。

    秦安若并没有江越歌想象中的伤心之类的，反倒是走到了秦烟儿面前：“你觉得你在外面说出来这些话，秦相会怎么对你？”

    秦烟儿被秦安若的一句话说的脸色惨白。

    她盯着秦安若许久，最终一句完整的话都没有说出来，转身就走。

    她倒是一点犹豫都没有，可惜在她离开之后，屋子里就陷入了沉默。

    江越歌脑海中不断播放着秦烟儿刚才说的话，她抬头看了一眼秦安若，最终还是没忍住，拽着秦安若又一次钻进了屋子里：“到底怎么回事，秦烟儿怎么会突然那么大胆，她肯定是骗人的吧？”

