    “游泳而已，为什么那个人这么看重呢？”

    不太理解这个男人的意思，李林爬上了岸，拿起挂在椅子上的毛巾擦拭着身体。

    “那个······”

    就在这时，一个迟疑的声音响起，李林回头一看，一位气质端庄，容姿典雅的女士来到了自己面前，这名女士的穿着很正式，就像是某个办公室的白领，和周围身着泳衣泳裤的人们形成了鲜明的对比。

    “十分抱歉，他只是太过在意胜负了，如果给您带来了困扰，还请您多担待。”

    “没什么，只是游泳而已，没什么困扰不困扰的，你是他女朋友吧，没事。”

    李林说着，转身朝着酒店走去。

    而那名女子则看着真田凉介离开的方向，眼中满是担心。

    对于这些，李林并不清楚，他径直朝着自己的房间走去，刚才游泳搞得有些疲倦，他打算休息一下，不过刚从电梯出来，他就听到一声压抑不住的痛呼声。

    嗯？

    下意识加快了速度，李林朝着声音的来源地看去。

    却发现有一个男人正趴在楼道内，紧紧的捂着胸口，似乎很痛苦的样子。

    “喂，你没事吧！”

    李林快步上前询问道，就在这时，他才发现，眼前这个男人正是刚刚和他游过泳的真田良介，然而此刻的他不复之前的骁勇，他捂着胸口，疼痛让他的面目狰狞，身体无力，李林伸手就能感受到他的身体在颤抖。

    “我去叫医生。”

    “等会——！”

    真田良介伸手抓住了李林，不知从哪里涌现出力量直接将李林推到了一边。

    “我没事，不需要医生。”

    说完，整个人就踉踉跄跄的走进了房间。

    砰——！

    门关上了。

    李林看了一眼门牌号，713，正好和自己是对门，不过这不是重点，重点是那个人的身体状况很不对劲。

    “是错觉吗？”

    李林喃喃的说道，就在刚刚，他从良介的身上感受到了电击，没错，就是电击，虽然只是一瞬间，但李林可以确定，那不是静电之类的东西。

    可以肯定，真田良介这个人的身上绝对有什么问题。

    毕竟，正常人的身上可不会带电流。

    就在李林思考的时候，一道身影突然冲了过来，是刚才那个女人，她好像也看到了良介痛苦的样子，冲到门前不断拍打着：

    “良介！良介！开门!你又发作了是吗？开门！”

    “我没事！”

    急促的敲门声后，回应她的是良介狂躁的声音。

    很显然，他依旧忍受着巨大的痛苦。

    女人没有放弃，继续拍打着。

    但这之后，良介始终都没有回应。

    “良介！良介！快开门！”

    呼喊了许久，对方始终没有回应，女子终于停下了手，下意识的掏出手机，打算呼叫医生。

    可就在这时，门开了。

    良介走了出来，但此刻，他的面色恢复如初，没有一点痛苦的模样。

    “良介？”

    “我没事，沙耶香，你也早点休息吧。”

    “······那好，如果不舒服的话及时告诉我。”

    “嗯。”

    说罢，良介关上了门。

    名为沙耶香的女子默默的低下了头，直到这个时候，她才发觉自己不是一个人在这里。

    “很抱歉，良介他的身体有些不适，来这里也是为了修养的。”

    “是这样的，不过，既然身体有问题的话，游泳之类的运动你还是劝他不要再做的好。”

    李林也没有在意，虽然良介的情况有点反常他也没有细究的意思。

    虽然透视眼可以让他清楚的看到这一切，但他也不会在地球上毫无节制的使用超能力。

    那样总归不好。

    简单的聊了几句后，李林就回到了房间中，而沙耶香在良介房门前伫立良久才默默的离开。

    “人类的感情还真是复杂啊。”

    从猫眼中看到沙耶香离去的身影，房间中的李林摇了摇头，虽说每个行星的文明中都有复杂的一面，但人类的复杂程度在整个宇宙都可以排前几了。

    从原宇宙到现在，他见证了人类善良的一面，也见证了人类残酷的一面，但这也并非人类的全部，想要搞懂一个人的心，比打十头怪兽还难。

    李林这么感慨着，躺在了床上。

    “所以说，同种族的人都无法交流，更不用说不同种族·····唉，怎么又回到原点了。”

    他下意识想要打自己几下，明明出来是为了放松的，怎么感慨了一下又联想到了闪电人和人类的身上了。

    自己一个宇宙人为什么会对两个地球的种族这么操心？

    难道是因为自己和人类之间的羁绊吗？

    疑惑点一个又一个的升起，李林所幸没有去管他，放弃一切，闷头大睡。

    迷迷糊糊的，从下午一直睡到了太阳落山为止。

    “竟然睡了这么久，最近确实有点累了。”

    打开灯，倒了一杯水，李林望着窗外灯火通明的城市感慨道。

    可就在这时，远处突然电光闪动。

    “那是——”

    极好的视力让李林看到了电光中的一个巨大的身影。

    “——怪兽？”

    下一秒，房间中的灯熄灭了，不仅如此，窗外灯火通明的城市大半都失去了光明。

    很显然，这和那头不知名的怪兽脱不了干系。

    李林下意识就要出去，可就在这时，电光一闪。

    远处的巨大身影消失了，不留一丝一毫的痕迹。

    “什么？！”

    看到这一幕，李林的心中有了猜测，一般能迅速撤离现场的怪兽有这么几种可能——被外星人控制的，可以拟态成人类的，有瞬移或者飞行能力的。

    无外乎就这么几种。

    想到这里，李林闭上了眼睛，庞大的念力从身体中涌出，包裹住了他，伴随着一道微弱的光芒，他的身体消失在了房间里。

    下一秒，李林出现在了几千米外的事故现场。

    瞬间移动。

    在人间体的状态下使用奥特念力就可以做到，不过会耗费大量的体力。

    李林落在了一处高楼的楼顶，四处查看现场的痕迹。

    可就在这时，一个熟悉的人进入了他的视野。

    “那是······真田良介？”

