    一股无形的神秘力量突然涌入御空珠的内部，与当初对付御水珠与御土珠一样，化作无数的锁链在其中肆虐。

    这股神秘的力量还在不断的侵略着御空珠的本源，正在彻底的奴役御空珠！

    同时还有着一股庞大的信息流，涌入了凌逸辰的脑海里。

    这些是属于御空珠的所有传承，目前全部都已经被灌输到了凌逸辰的脑海里，等待着他未来去领悟。

    有了老者给他的对于空间一道的领悟，凌逸辰相信自己肯定能在短时间内领悟到不少的好东西。

    凌逸辰将意识探入御空珠当中，发现了原来这御空珠，也有器灵。

    这是一种凌逸辰没有见过的生物，它的体型巨大，好似战舰一般，长相似鱼，脑袋极大，那张裂嘴大口，像是要吞没一切一般！

    此刻的它已经被锁链给束缚住了，根本不能有其他的动作。

    它异常的惊恐，根本没想到它身为堂堂空间权柄的器灵，居然也会有这么一天。

    而就在这时，凌逸辰的声音传了过来。

    “你就是御空珠的器灵？我从未见过你这种生物，你叫什么？”

    此刻它就算再蠢，也该知道造成这一切的就是它的新主人。

    “我劝你赶紧把我放了！否则以后有你好看的！”

    凌逸辰眉头一挑，看来这器灵很狂呀。

    “不听话？你怎么跟琴瑟一样，看来需要调教一下呀。”

    凌逸辰心念一动。

    他此刻的念头归根结底可以归纳为一个中心思想，那就是……

    “抽它！”

    周围的无形锁链，疯狂舞动着，抽向这条类似鱼的生物。

    “啊！你这个垃圾，不要让我以后找到机会报复你！否则我一定让让你千刀万剐！”

    一分钟后。

    “好痛啊，快停下来！”

    三分钟后。

    “呜呜呜！我错了……”

    五分钟后。

    “主人快停下来吧，鲲鲲知道错了~”

    凌逸辰笑了笑，终于打服了呀。

    他当初遇到琴瑟的时候还没想到严刑拷打，现在想想真是可惜。

    抽打被锁链束缚住的傲娇人鱼公主，想想就有点刺激，肯定能满足自己的某种恶趣味。

    现在人家都变乖了，咱也不好打她，可惜了。

    “现在说说吧，你是什么生物？”

    见周围那些锁链已经没有再抽打自己了，它终于松了一口气。

    这种锁链也不知道是由什么构成的，抽打在它身上的时候，只感觉到钻心的疼痛，仿佛直达生命本质，哪怕它只是一个器灵。

    “主人，我是虚空生物，名为吞虚鲲，你叫我鲲鲲就好。”吞虚鲲谄媚道。

    凌逸辰一听到这个名字，就感觉有点像地球上的某一个流量明星。

    “鲲鲲就算了吧，怪恶心的，还是叫你全名吧。”

    “好的主人。”

    吞虚鲲不敢有丝毫的反对意见。

    凌逸辰想了想，问道：“御空珠身为空间权柄，应该也会有考验的吧？怎么会没有呢？”

    吞虚鲲说道：“主人，这个考验其实你已经通过了。”

    凌逸辰一时间摸不着头脑，他什么时候通过考验了？

    “你说详细一点。”

    “寻找到此处空间，就是御空珠的考验。”

    凌逸辰愕然，这样也行吗？

    凌逸辰指着身边的能量丝线，问道：“那你告诉我，我身边的这条能量丝线是何物？”

    吞虚鲲眼前一亮，唯唯诺诺道：“主人，你不解开鲲鲲身上这些锁链的控制的话，鲲鲲什么都看不到呀。”

    凌逸辰轻笑一声，他自然听出了吞虚鲲的真正目的，不过也没在意，他能这么来一次，就能这么来第二次。

    在凌逸辰的心念之下，束缚在吞虚鲲身上的锁链也全部主动解了开来。

    吞虚鲲也没敢再次嚣张，而是乖乖的将视线探出到了外界。

    “主人，这能量丝线来自于御空珠的力量，是方才他它主动传递出去的能量，鲲鲲本来还不知道是为了什么，现在也总算明白了。”

    其实吞虚鲲在之前就已经明白是什么东西了，之所以来上这么一场，只是为了让凌逸辰解开它身上的锁链束缚。

    凌逸辰也有些好奇起来，问道：“那你说说，到底是怎么回事。”

    吞虚鲲解释道：“这都是因为御空珠感受到了另外两大权柄的存在，这才主动干预上一任主人所设计好的一些布置，而这些能量丝线，其实……”

    吞虚鲲详细的说明了一切，凌逸辰也总算是明白了过来。

    原来四座历练塔都是依靠御空珠诞生的，其实也算是御空珠的考验之一。

    由于上一任主人遁空狂徒获得了空间权柄比较大的控制权，故而他哪怕死后，残魂也能对御空珠的考验进行一定程度的改变。

    而凌逸辰在大乱斗中获得的所谓“BUFF”，其实本不该是这能量丝线，这是御空珠的本能行为。

    御空珠想要吞并御水珠与御土珠这两大权柄，这才这么本能的想要认凌逸辰为主，因为这样子它就有机会能够吞并这两大权柄了。

    受到某种规则的限制，御空珠不能直接认主，必须要经历一定程度的考验。

    不过对考验者增加一些帮助也是可以的，这才让御空珠本能一般的释放了能量，不光能让他在需要的时候一次性释放出来，若是不使用的话，还能在通关之后便捷的寻找到御空珠所在的空间。

    而寻找御空珠所在的空间，则是考验的最后一关。

    不光是这些事情，还包括让历练塔大乱斗开启的沙漏，也都是御空珠的本能行为。

    听完这一切后，凌逸辰不由的咋舌，这御空珠是把自己玩脱了呀，非但没成功，反倒被自己彻底奴役。

    这要是放在别人的身上，说不定御空珠真能吞并这两大权柄，可自己身上还有系统的力量……

    突然，凌逸辰想到了一个问题，问道：“对了，既然御空珠已经认我为主，那么外界的那四座历练塔呢？”

    历练塔是因为御空珠的考验才诞生的，表面的那一层建筑模样，是老者生前随便建上去的。

    吞虚鲲：“自然是……炸了呀。”

    凌逸辰：“……”

    PS：电脑突然坏了，这两张都是手机打的，难受，这个月的加更再拖一下吧，已经上淘宝买了启动盘，有个表格得先拉出来再刷。

