    拍卖会结束后,穿着黑色礼服的程柒和蒂娜一起走到台上，两人感谢了今晚在场所有爱心人士的莅临。

    而在台下，国家台的记者疯狂的对着程柒两人用各个角度拍着照。

    接下来的时间,程柒在蒂娜的带领下,亲自将每一件拍品送到他们新主人的手上。

    嗯,并且拍照。

    台下的钱静突然捂住脑门,小声的说了一句，“不愧是国家台的记者，如果再要求程柒和买受人（拍卖中,以最高价买下东西的竞买人）合伙拿着拍品,并握手对着镜头合照的话，绝对就是国家领导人会晤的名场面了。”

    坐在前面的王晨面无表情的回头看了钱静一眼，被刺激的有点飘的钱静顿时老实了下来,往前凑了一下，小声问了一句,“晨姐,今天柒柒太漂亮了，我能不能拍点照？”

    “拍吧，我会和柒柒说的，记得拍的好看点。”王晨立刻换了一个和蔼的表情，说道。

    “放心吧，晨姐！”一听可以奉旨给柒柒拍照后,钱静顿时活了过来，什么六十三万美金不美金的,都不算事了，什么能有对着她家柒柒拍拍拍重要！

    就在这场特殊拍卖会正在进行的时候，国家台也就是央视的新闻编辑部,因为一直接到前方记者发过来的文字报告，所以几乎所有人的表情都是振奋不已，所有人都盯着新闻部的部长、手上的手机。

    每当部长的手机响起来后，所有人都目光灼热的看过去。

    一向喜欢和手下记者打成一片的部长也不卖关子，看了一眼后，语气振奋的说道，“程柒最后一幅睡莲水墨画，被约翰森先生拍卖下来，成交价十二万美金！”

    “哇！”

    “太好了！”

    “程柒牛逼！”

    “耶！”

    新闻部里，众人立即欢呼了起来，其中一位女记者立刻拍着办公桌催促道，“快，刚才谁用计算器加了？快看看柒柒的十份作品一共卖了多少钱了！”

    “还有孩子们的作品，书协美协的，都多少钱啊，刚才谁记了？”另一位四十岁左右的编辑连忙问道。

    其中一位戴着实习牌的记者推了推自己的眼镜，在发现所有人光顾着激动没人开口后，连忙举了举手上的小本本，“我！我记了。”

    第一声‘我’的时候，声音还是比较大的，可说到后面三个字的身后，声音就小了很多。

    刚好听到这位实习记者声音的女记者连忙不客气的拍了一下他的肩膀，“不错嘛，小刘，快给我看看。”

    实习记者刘楠连忙双手将本递了过去，嘴上则快速的说道，“程柒老师的十份作品一共拍卖了二百零三万八千美金，孩子们的作品一共拍卖了一万六千美金，美协的三幅作品，如果再加上谢辞老师的，一共拍卖了六十八万美金，书协的三幅作品一共拍卖了三十七万美金，翡玉斋的项链拍卖的是十八万美金，英国作家约翰森的原稿拍卖了两万美金，所以，今天这场慈善拍卖会的交易额一共是三百三十万四千美金！”

    小嘴一顿叭叭的说完后，刘楠这才注意到所有人都在盯着自己，下意识的推了推自己的眼镜后，结结巴巴的问道，“怎么、怎么了？”

    “你竟然都记住了？”那位编辑惊讶的问道，他可是看到刘楠刚才是把本递给曹琴（女记者）的。

    没等刘楠回答，一手拿着小本本一手拿着手机的曹琴就错愕的抬头，“不止，他本上根本就没有计算总额，所以他刚才是直接给算出来的。”

    “数对么？”部长好奇的问道，刚才他是在那个小实习生说金额的时候对了一遍手机上的内容，别的不知道，但是翡玉斋和约翰森的拍品成交价确实没错。

    “我算了几个，都没错，总额我还没来得及加。”曹琴说道。

    “厉害了，小刘是吧？转到我这里怎么样？我是负责经济这块的，就需要你这种脑子。”编辑突然开口邀请道。

    “谢谢于编！”刘楠立刻说道，跑新闻他确实不太擅长，如果在编辑部里帮忙他还是可以的。

    “行了，现在你们编辑部准备拟稿，那个小刘是吧？你和曹琴一起过来，拿着你那个小本本，咱们去一趟台长办公室！”部长突然开口说道。

    于是，在拍卖会结束后，程柒一行人就回酒店休息，准备乘坐明天的航班回国时，国内的网上再次因为一条关于程柒的微博内容炸了。

    央视官V：

    今日美国时间晚八点，在某酒店举行的自闭症慈善拍卖会中，我国青年演员、青年画家、青年书法家程柒的十幅作品，一共为国际自闭症慈善机构筹得善款二百零三万八千美金，南市特殊教育学校的八名小天使们，他们的作品共……

    【——真的假的？我知道今天程柒有组织慈善拍卖会，但二百多万美金是什么概念？真的假的？

    ——我一直盯着A国的Twitter和Facebook，还有自闭症科学组织和国际自闭症慈善机构的官网，结果一直没等到消息。

    没想到这一次咱们的央视爸爸这么给力，竟然先一步报道出来了！

    ——A国现在已经很晚了吧？外国人很少会在非工作时间加班的吧？按照十二小时的时差算的话，估计想要等到外媒的新闻，得今天晚上了。

    ——厉害了，我记得以前皇家艺术学院秋季展中程柒的作品只拍卖了几万块吧？现在一下子就增值这么多了？

    ——慈善拍卖会嘛，很多人为了做慈善也会往高叫价的，不过就算这样，这次的成交价，对以后程柒作品的价值也会有一定促进作用的。

    ——孩子们太厉害了，一万六美金也很多了。

    ——盲猜一下，今晚程柒又要上央视新闻了！

    ……】

    于是，等到程柒一行人第二天坐上飞机的时候，就发现空乘们看向程柒的眼神异常的灼热。

    当飞机平稳起飞后，一位空乘小姐姐走过来，声音十分温柔的弯腰询问程柒，“程柒老师，不知道我可以和你合照么？”

    程柒愣了一下，但还是点了点头。

    看到程柒点头后，空乘小姐姐立刻兴奋的道了好几声谢，和坐在外面的钱静说了声抱歉后，挤了进去，准备用一个有点别扭的动作合照。

    这个时候，钱静直接起身，让空乘小姐姐坐在她的位置，然后她还将手机接过来，帮两人拍了合照。

    “谢谢，拍的好棒。”空乘小姐姐起身接过手机看了一眼后，感激的说道。

    在等程柒准备下机后，这位空乘小姐姐又过来小声和程柒说，外面有可能会有记者在蹲守她，让她注意一点。

    而这个时候，刚刚将手机开机的王晨也才知道，昨天央视新闻联播再次专门播报了慈善拍卖会的事情，而央视官方微博还点评夸奖了程柒。

    王晨在询问了程柒的想法后，众人直接兵分两路，程柒和王宇一路，王晨领着其他人一起走。

    B市机场外，蹲守着不少媒体记者，他们都是从昨天白天就守在这里，想着万一蹲守到程柒就赚大发了。

    毕竟这可是头一次有国内的艺人在国外独立举办慈善拍卖会，不仅有好几方的大佬支援帮忙，最后拍卖所得的款项还出人意料的高。

    开始的时候，王宇还随时紧绷着神经，准备一旦被记者发现了程柒的身份，就第一时间保护住程柒。

    可是让他没想到的是，他明明看到不远处守着一群长枪短炮装备齐全的记者，可他们就和没看到程柒一样，直接无视了迎面走过去的程柒，眼睛一眨也不眨的盯着国际航班的出站口。

    （嗯，影壹的隐匿技能了解一下，皇家专业暗卫第一名的实力，你值得拥有。）

    王宇就这么一脸懵的和程柒走到了停车场的位置，很快就找到了陈叔停车的位置，进车和陈叔打声招呼后就开始等着其他人。

    然后等啊等啊，等了半个小时的样子，王晨才领着一群衣服有些凌乱的手下走了过来。

    看到保姆车后，钱静立刻蹬蹬蹬的跑了过来，上车后就委屈巴巴的抓住程柒的衣角，“柒柒，早知道我和你一起好了，以前我跟着你的时候明明从来没被记者们发现过的。”

    不过很快，在听到越来越近的脚步声后，钱静立刻松开手，‘嗖’的一下钻到了车的后座。

    化妆老师、造型老师和钱静一起坐在后座，王晨则坐在中间和程柒并排的位置。

    知道人都到齐了后，陈叔立刻启车往外面行驶。

    这个时候，造型老师还是没忍住，“柒柒，你们没被记者发现么？”

    “没有。”程柒语气平静的回答。

    王宇好奇的回头，“你们被发现了？发现你们的记者是里面有穿着红色外套的那群人么？”

    “对，就是他们，眼睛特别的尖，一下子就认出了晨姐的身份，然后就冲过来询问，柒柒是不是打算等到所有旅客都出来后才会出来。”造型老师一边心疼的整理被挤得有些发皱的衣服，一边说道。

    然后王宇沉默了，他还以为那群记者是在等别的明星，所以才会对程柒没反应的，所以，那些人是真的没看到程柒？

    就这，也叫眼尖？

    “王哥你不知道，柒柒特神奇，和她一起走，记者一般都发现不了的。”钱静没忍住，说了一句。

    坐在程柒旁边的王晨也沉默了，所以她刚才为什么要专门和程柒说，要不要单独和王宇走，她领着其他人走？（顺便帮忙引开一部分记者。）

    她是不是应该庆幸柒柒没有等到她把后面的话说完，就问也没问的答应下来，然后直接和王宇先走了？

    缓和了好一会，王晨才开始拿出手机给工作室的人打电话，询问她不再这些天工作室的情况。

    而钱静则熟练的掏出手机，第一时间点进程柒的微博。

    果然，最上面那条宣传三百六十行节目的微博下面，最上面的评论和热评已经换成恭喜柒柒出任自闭症科学组织全球爱心大使，恭喜柒柒成功举办自闭症慈善拍卖等祝福了。

    钱静眼尖的注意到其中一位粉丝说程柒在新闻联播中出现的那张照片上，好像穿着的是黑色的礼裙，可惜照片只有上半截，看不到下面。

    注意到这条留言后，钱静猛地抬头，“柒柒，我能发微博么？”

    “什么？”程柒回头看向钱静。

    “就是我昨天在慈善拍卖会上，不是帮你拍了不少照片么？我能发一条微博么？现在好多粉丝也很关注昨天那场慈善拍卖会的事情。”钱静连忙说道。

    恩，她绝对没别的私心，绝对不是想和大家分享一下柒柒的美照才这样说的。

    “也行，记得帮我感谢一下昨天提供拍品的那些人。”说到这，程柒突然看向刚刚挂断一个电话的王晨。

    “怎么了，柒柒？”王晨连忙问道。

    “晨姐，翡玉斋那里……”程柒皱眉想了想后，“他们需要代言人么？”

    “代言人？！”王晨先是一愣，随即反应过来，好笑的说，“你是想免费帮他们宣传？因为这次的事情？”

    “恩。”程柒点头，“如果说参加跨年还有这次拍卖会上借我首饰，是因为之前在‘我是路人甲’里面答应给我的神秘大奖，那这一次在慈善拍卖会上对方提供的拍品又怎么算？而且那条翡翠项链本身也挺值钱的。”

    “你倒是为他们心疼，你怎么不知道心疼心疼你自己前前后后捐出去的、还有损失的那些钱？”当然，王晨也就是这么一说，随后摆了摆手示意程柒不用解释后，这才说道，“你放心，只要你在出席任何公开场合时佩戴翡玉斋的首饰，都算是帮他们做宣传，更何况这一次为慈善拍卖会提供拍品，本身也会为翡玉斋带来一定知名度，看着吧，最近一段时间，翡玉斋在国外的销量一定会暴涨的。”

    “对了，你刚刚不是同意钱静帮你发微博了么？一会让她多发点你正面佩戴翡玉斋项链的照片，这也叫帮忙宣传。”

    说到这，王晨又补充了一句，“当然，从咱们的角度来看，翡玉斋这次确实在为你撑腰，毕竟你和翡玉斋的关系不像书协和美协，你本身就是这两个协会的人。这样吧，我去探探那头的口风，如果翡玉斋本身有倾向找你当代言人的话，我就帮你接下来，至于价格方面就按……”

    就在这个时候，王晨的电话突然响了起来，看到来电显示后，王晨露出诧异的表情，下意识的看了一眼程柒。

    这么巧？

    几分钟后，王晨挂断电话，“翡玉斋的负责人周勉打过来的，他说因为翡玉斋本身定位的原因，原本在国外的分店销售情况一直很一般，可拍卖会结束的第二天，翡玉斋在各个国家，尤其是A国的销量直接翻了好几个翻，所以他们翡玉斋的股东经过讨论，想要邀请你做他们的全球代言人。”至于价格，绝对超过程柒现在的身价了。

    “行。”程柒开口说道，完全没有询问代言费的问题。

    一直坐在后面的造型老师和化妆老师下意识的对视一眼，突然发现距离程柒越近、越了解程柒、也就越佩服这个女孩。

    她真的和圈子里的其他艺人完全不一样。

    也许，他们当初选择和星晨工作室签订合作约，真的是再正确不过的决定了。

