    “入吾眼者，唯有亡命！”

    黑布松散，天启开眼，天启圣子双眸爆发霹雳之光，一道道银色的的光华从其双目中为之炸开，穿梭在其身外周边的血色剑气全数被震的粉碎。

    跟着，两道银色的光束豁然从天启圣子的眼中飞射出去。

    “天启死光！”

    死光再现，爆发夺命之势！

    霎那间，偌大的圣虎分区的广场战台皆是彰显黯淡。

    两束夺命死亡携带无尽的冲杀力量贯向苏逸辞的后背，天启圣子的招式悬接几乎没有任何的缝隙。

    然。

    面对身后那冲袭而来的毁灭攻势，苏逸辞身形未转未动，其五指凭空一握，但见魔剑随即入手。

    手腕一翻，魔剑一转，反手负于身后。

    “噌！”

    剑吟天地！

    魔锋不绝！

    连同着一系列的雄浑剑吟，只见一道道血色的剑影从染神血的两侧岔分开来。

    散开的血色剑影仿若一把打开的大伞，凌厉的剑气如指针般尽显光寒。

    “轰！”

    下一瞬间，两道银色的天启死光重重的轰击在苏逸辞身后的“剑伞”之上，沉重无比的剧烈爆响声激荡八方，只见台面剑气迸发，气劲如潮。

    没有任何的试探。

    没有丝毫的留手。

    第三次的会面，天启圣子和苏逸辞，终于迎来了最终的决战。

    两人的战斗也是为这圣山大会综合赛区拉开了华丽的第一幕。

    望着台面上璀璨的极招对轰，场下众人的脸上犹有震惊之意。

    “此人比想象中的强太多了。”

    “我还以为天启圣子瞬间就能秒杀对手。”

    “想多了，如果你们昨天看到了剑道赛场外面发生的事情，就不会这么想了。”

    “……”

    开局就是如此水平的战斗，圣虎分区的赛场氛围顿时有些炸裂。

    本赛区的裁决使司空见也是不由的眯起了眼角，其倒是停止了念后面的两个名字。

    圣虎分区有五座斗战台。

    但这五座斗战台是同时进行，还是依次进行，裁决使都有权利决定。

    “砰！”

    战台之上，剑流乱冲！

    雾色的气尘掺杂着雄浑的剑气笼罩着大半个战台，苏逸辞声线低沉，仿若透过深渊传出。

    “我说过，我会回来找你！”

    过身回转的霎那，魔剑一翻，两道交叉状的剑环扩散战台，强大的剑气渗入地表，顿时裂石飞沙，台面直接惊现两道巨大的交叉状剑壑。

    扩散的剑气仿若交织的飞梭，迎面冲击在天启圣子的身前，后者双目一闪凛光，炸开的霹雳之光与之剑气交碰，于战台的上空爆碎崩离。

    入圣境中期！

    入圣境大后期！

    相差两个境界的对手，苏逸辞分担没有任何的下风，反而散发着令人心惊的强大气势。

    天启圣子的眼神透露着一丝阴冷。

    “当时未能遏制你的成长，是我的大意。”

    “你的傲慢，铸就了今日的失败！”苏逸辞轻抬魔剑，其漠视对手，眼神毫无波澜。

    如同第一次目睹对方的时候，苏逸辞就从未在天启圣子的身上真正感受到过压力。

    无知和弱小，从来就不是人类的弱点。

    傲慢才是！

    “呵……”天启圣子脸上泛起一抹不屑的蔑意，“谁给你的自信，觉得可以胜过我。你的命……可是我高抬贵手赐予你的，那是我看在那个墨家女人的面子上，施舍给你的仁慈。”

    “来！”天启圣子抬手指向苏逸辞，他的双眸焕发着神灵般的璀璨星芒，其语气充满了玩味。

    “让吾看看，这三个月的时间，你成长了多少。拿出你全部的实力，来面对你眼前这位不可战胜的天启圣子……”

    “砰！”

    天启圣子双拳猛地一握，那扩散天地的银色气波譬如星璇爆碎。

    一股可怕的气劲朝着下方镇压下去，那掀舞在天空中的大小碎石瞬间化作齑粉，下方的台面都裂开无数道大大小小的缝隙。

    然，这股气劲在冲击在苏逸辞身前两米位置的时候被血色剑气震的粉碎。

    苏逸辞魔剑轻抬，红带边袖的白色玄衣微微掀动。

    “三招！”

    其冷眸微抬，低沉的声线却是吐出嚣狂的言语。

    “败你，只需三招！”

    什么？

    此言一出，整个圣虎赛区内的无数人都是心神一颤。

    三招击败天启圣子？

    若非亲眼所见，谁都不敢相信有人敢说出这句话。

    天启圣子是什么存在？

    开阳圣君座下最为看重的一品圣子。

    甚至外界早已传言，天启圣子是下一任的圣君候选者。

    三招击败天启圣子！

    苏逸辞是在说圣山无人吗？

    “这家伙……”圣虎赛区的裁决使司空见都不禁皱起了眉头，其心中暗暗冷笑，“哼，三招击败天启圣子，他是觉得我圣山浪得虚名吗？”

    天启圣子亦是眼神阴寒，杀意爆发。

    “这种话，将会成为你最让人可笑的遗言。”

    而。

    就在天启圣子话音刚落，苏逸辞魔剑一抬，连同着席卷扩散的幻影剑翼，无尽的锋芒在台上爆发，霎那间，战台之上即刻出现九道与之苏逸辞一模一样的分身。

    “我靠，来了，来了！”场下有人惊呼道。

    “什么？”

    “昨日击败剑域天才寒星楼的剑招。”

    “……”

    九道分身。

    十重剑气。

    苏逸辞目视那凌傲于上空的天启圣子。

    “第一招，还你在封天阁的不屑。”

    “剑之奥义！”

    “十星剑流！”

    “锵！”

    剑之奥义，再现中天圣地！

    昨日惊鸿一剑，于圣虎赛区的首战拉开华丽的帷幕。

    霎那间，十个完全一致的苏逸辞爆发出惊天剑势。

    一道道譬如实质般的凝实剑气从剑身中飞去，犹如那穿梭亘古天河的绝世魔刃。

    诡暗，瑰璨。

    “哼，天真的想法，可笑的行为，我就让你知道你的这些能为，有多么的无力。”天启圣子浑身上下爆发出一股喧天夺地的气势。

    “天启之门！”

    “嗡！”

    但见空间颤抖，风云变色。

    连同着天启圣子闪跃至虚空之上，无数道华丽的银色圣纹光旋交汇天地间。

    旋即，天启圣子银色双眸迸发万千光曜，一座巨大的石门豁然挡在了他的面前。

    这座巨门通体幽暗，上面闪烁着古老的壁画纹路。

    壁画的内容是一尊骑着战马，手持长弓的神灵，有着一种不可侵犯的威严霸气……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

