    罗峰微微一愣。

    和尚则是在痛骂着。

    罗峰转过头，他看到在旁边，一个人正站在那边，这个人是一个秃头，一只手上提着一把刀，一只手上提着一袋菜。

    他看着罗峰说道：“谢谢啊谢谢啊！”

    “你说…这是你的？”罗峰眯着眼睛问道：“你能说出这里是多少钱吗？”

    “我一直在买菜，零零碎碎的，我咋知道有多少钱。”那个人说道。

    说着，他就要来伸手把钱给拿过去！

    罗峰想给这家伙来一拳。

    这孙子也太不要脸了。

    这钱明明就是他从兜里故意掉出去的，结果这家伙跑出来说是他的，这不明显的想要把罗峰的钱给据为己有吗？

    “那抱歉，这不是你的！”罗峰说道。

    那个人眯着眼睛，盯着罗峰问道：“小贼，你知道我是谁吗？”

    “你是谁关我毛事儿！”罗峰撇嘴说道：“这东西是我捡到的，不是你的，那么他就是我的！”

    说着罗峰将钱朝着兜里揣了进去。

    这个秃头男看得眼睛都红了！

    罗峰那一叠钱，起码是2000左右，这是一笔巨款了。

    他冷笑一声道：“小子，我是安陆云家里的厨师，这笔钱是他给我来买菜的，现在东西丢了，你他娘想要据为己有，你是不是不想活了。”

    安陆云？

    罗峰的眉毛微微的挑动了一下，这个人…他倒是认识，安陆云算是四大区域之主以下，最顶尖的势力老大，比之陈军，陈耀生这样的人，要强上一些。

    当然，罗峰之所以认识他，是因为上一次来到这座城市的时候。

    当时的罗峰来到这里，直接是表明了自己的身份，自己就是逍遥阁的人，就是天命十四子之一。

    这座城市，不少人都是逍遥阁的人放逐过来的。

    所以当时，不少人来找罗峰报仇！

    罗峰的名气彻底打开，也是在这里，他在这座城市，杀人如麻，修罗之名，也因此而得。

    当时的安陆云，就是来找罗峰复仇的，然后被罗峰打得跟孙子似的，被罗峰暴打一顿，然后在住的地方挂了三天，最后龙千雨和他有些关系，前来求情，罗峰才把他给放了。

    不过安陆云并没有见到过罗峰的长相，当初罗峰来到这座城市，表明身份，同时一般外出的时候，都是带着口罩的，见过他真正容貌的人，只有其中的少部分人而已。

    所以对方提到安陆云这个名字，罗峰根本不相信，他淡淡的看了看他说道：“别装了，这钱，不可能是你的！”

    “你想把安陆云大人的钱据为己有？我看你是不想活了。”秃头中年男人瞪眼说道。

    旁边，小六有些担忧。

    和尚也想提醒罗峰，让罗峰把钱给别人。

    但是想到昨天韩芮的事情，他还是咬了咬牙，忍住了，他想要确认一下，确认罗峰是否真的和龙千雨有关系。

    如果真的有，罗峰就是一条大腿，一条足以让他复仇的大腿。

    秃头中年男人冷笑道：“小子，你很好，你给我等着，我回去叫人！”

    说着，他瞪了一眼罗峰，然后朝着菜市场外面跑去！

    罗峰拿着钱回到了那边，他给和尚他们一人给了一百块钱说道：“发财发财，今天去买点家具啥的。”

    这东西本就是他的，对于那个秃头男人的威胁，他丝毫没在意！

    然后他来到了苏一禾的身边，苏一禾说道：“那个秃头太不要脸了。刚才我好想揍他一顿！”

    罗峰笑了笑道：“没事儿，之后找机会揍他一顿。”

    小六等人拿了100块钱，但是他们的脸上却有着一些担心，毕竟对方是安陆云的人。

    和尚倒是没有太过在意！

    菜市场人多眼杂，不过让罗峰诧异的是，倒也没有人在这个地方闹事儿。

    他询问了一下和尚，才知道。

    一来，这菜市场本身就是一个大势力的地盘，这是那个人下的规定！

    二来是，这个城市即便再不懂规矩，也不敢太过分了。

    总得有人给他们提供食物。

    卖菜的人，大多数都是底层，他们冒着生命危险将菜运送回来，赚取的利润本就少，如果他们再欺压，大多数的人都不干了，他们也就喝西北风去了。

    像和尚这种高级武者来卖菜的，实在是太少了。

    一上午的时间，和尚的生意都不错，到了中午，人才逐渐少了起来。

    等到没什么人，和尚把菜给盖住，然后带着罗峰他们回住的地方去吃午饭。

    到了下午五六点的样子，他们才会过来。

    卖菜，主要就是上午和傍晚两个时间点的人比较多一些。

    一行六人回到胡同，刚刚到胡同的时候，他们发现在胡同处，停靠着两个卡车，不少工人正在卡车上搬运着一些东西。

    小六看到这里的时候，眉头深深的皱了起来说道：“这是什么。”

    罗峰他们也不知道，因为卡车堵着胡同口，他们也进不去，只能靠边停车，然后步行过去。

    走了几步，罗峰他们发现，这些卡车上都是一些家具。

    沙发，热水器，床…电器…茶几，餐桌，几乎是应有尽有。

    “我们这胡同…来了土豪了？”和尚诧异的问道：“还有哪个大人物心理变态，跑到咱们这地方来住不成？”

    他狐疑的说着，前行了几步，他忽然看到韩芮正站在胡同口的地方，她手里拿着一个本子，过去一个人，她就在本子上记录一下。

    看到罗峰他们之后，她眼睛微微一亮。

    和尚连忙靠了过去道：“韩姐，您这是…”

    韩芮微微一笑道：“我昨天来到这边，发现你家里的条件太过艰苦了一些，当年你父亲的事情，我心中有愧，所以我就去家具城定制了一些东西，家具城本就是我们区域之主开的，所以都是一些成本价，我把它搬到你家里去！”

    “这些…都是送给我的？”和尚惊呆了！

    这些东西，都是好东西，每一件都价值不菲，放在他那个破房子，简直都不搭。

    “当然！”韩芮说道。

    罗峰心中却无语了，他估摸着，这是龙千雨的意思。

