    无论祁寒酷暑、刮风下雨，中队每天六点钟都要准时出早操，只有一种情况可以例外，那就是半夜出了警。

    昨夜就是如此，两口子吵架，男的一气之下顺着窗户外延走了出去，结果腿软了，被困在7楼外墙20厘米宽的线条上不敢动弹。

    任燚带队赶过去，用云梯车把人接了下来。回来后，他让战士们好好休息，早操取消。

    任燚本来也想好好补个觉，结果到了时间，生物钟准时唤醒了他，他赌气地在床上玩儿了会儿手机，才下楼吃饭。

    曲扬波端着碗坐到他对面：“吃完饭你去趟支队，陈队要见你。”

    任燚一听，脸顿时苦了起来：“见我干嘛？砸窗户那事儿？”

    曲扬波耸耸肩：“不知道，不过那个事儿我已经处理完了。”

    “怎么处理的？”

    “赔钱呗，你还真想闹大啊。”

    任燚狠狠扒了口饭，心里十分憋气。

    “吃完就去啊。”

    “波波你陪我去吧。”

    “你小学生吗，用我陪你上厕所吗？”曲扬波嗤笑道，“陈队又不会把你怎么样，他最照顾你了。”

    “就是因为这个我才怕，他老教育我。”

    “多少人想得到支队长的亲自教育呢。”

    任燚叹了口气。

    吃完饭，任燚去了支队。

    陈晓飞是鸿武区消防支队的队长，是他爸的老战友、老朋友，也是个久经沙场的、非常优秀的老消防。

    进了办公室，陈晓飞从一堆文件里抬起头来，任燚笑道：“陈队。”

    “坐吧。”陈晓飞放下笔，舒展了一下肩膀，靠近椅子里，“你小子，我不找你，你也不知道来看看我是吗。”

    “哎呀，我要是成天来看您，人家该怎么说我呀，要避嫌嘛。”

    陈晓飞轻哼一声：“老任最近怎么样？我这忙的，年后就见过他一次。”

    “我爸挺好的。”

    谁都知道得了这种病，只会越来越糟糕，这样的回答，只是一种惯性。

    “那中队呢，最近的工作怎么样？”

    “都挺好的。”

    “是吗？你们不是刚赔了人家一块车玻璃吗？”

    任燚心想，果然是因为这个，他讪道：“不怪我啊，他把孩子锁车里。”

    “即便不是你的错，你作为中队长，也要学会处理好与群众的关系，尤其是有矛盾纠纷的时候。”

    “是。”

    “还要收敛你的脾气。”

    任燚嬉笑道：“我脾气挺好的呀，我多招人喜欢啊。”

    陈晓飞瞪了他一眼：“当年拿水枪喷记者的是谁？差点跟受害者家属打起来的又是谁？”

    任燚抓了抓头发：“当时年轻嘛。”

    “任燚啊，我跟你说过很多次了，你是一个难得的人才，是要走向更高处的。”陈晓飞看着任燚，“我现在坐的位置，本应该是你爸的，他就吃亏在两点上。”

    “学历，脾气。”任燚已经听过很多遍了。

    “对。你是大学生干部，学历是很好了，但你的脾气还是随你爸，倔得很，你一定要收敛，克制。”

    “我挺克制了，真的，我没跟他吵架。”

    “那就是还不够，不然怎么闹到报和谐警的？”陈晓飞敲了敲桌子，“这件事是小曲给你处理的，他怕影响你出和谐警的情绪，替你去道歉、去销案、去赔偿，你在救援的时候一直很出色，但与此同时，维护消防队的形象也很重要。”

    任燚沮丧地点了点头。

    “任燚，你和小曲都是我们非常看好的，未来的接班人，我希望这个工作，既不辜负你的热血，也能让你得到应得的成就和嘉奖。”

    任燚道：“是，陈队。”

    陈晓飞感慨道：“任燚啊，我从小看着你长大，你就跟我儿子一样，我对你有很高的期待，你爸也一样，好好干，知道吗。”

    任燚郑重地点头。

    “行吧，这事儿就揭过了，咱们说说别的。前段时间那个酒吧失火案，老许是不是让你去帮警方做火调了？”

    “是，已经结案了。”

    “我听说了，前几天跟李局长吃饭还聊这个事儿。”陈晓飞道，“咱们改制之后，出现很多人才缺口，火调科那边呢，大部分是前线退下来的老同志，今年也是巧了，退休的退休，病假的病假，人手实在不足，招聘也不好招，没有时间和经验的积累，做不好这么重要的工作，所以让你临时去顶一下。”

    “没问题的陈队，我很愿意帮忙。”任燚笑道，“以前我出的警，不也经常需要协助警和谐方，无非是多干点儿活。”

    “嗯，这对你也有好处，你也要学会表现一下自己，以后这些都是你积累的政治资本。”

    “是。”

    “对了，下个月是一年一度的比武大会了，开始训练了吗？”

    “早开始了。”一说到这个，任燚就有点兴奋，“保证再出好成绩。”

    陈晓飞笑了：“行了，回去忙吧，有空去我那儿吃饭，你婶时不时念叨你。”

    “是！”

    ---

    回到中队，任燚特意给曲扬波道了谢，这些年如果没有曲扬波的协助，他一个人是不能把中队管的这么好的。

    曲扬波取笑他道：“这些年我真是为你操碎了心，你知道就好。”

    任燚眨巴着眼睛：“咱们俩像不像那个，老夫老妻，一个主外一个主内的。”

    “滚蛋啊。”曲扬波想起什么，“对了，酒吧那个案子，听说结案了？”

    “嗯。”任燚想起这个案子，眉头就拧了起来，“但是我跟宫博士都觉得这个人还有帮凶。”

    “真的假的？”

    任燚把案情大致讲了一下。

    曲扬波不禁叹气：“这个女的太可疑了，她如果真的是共犯，那可真够狠的。”

    “是啊，可惜我们现在还没找到证据。”

    “你想开点，火灾类案件本来就特别难侦破，因为证据受破坏太大了，能在这么短的时间内抓到凶手，已经很不容易了。”

    任燚闷闷地说：“但我们都有点接受不了。”

    “你们真的打算继续查下去？”

    “必须查下去，利用空余时间。”

    曲扬波笑道：“你前段时间还跟我抱怨宫博士，怎么怎么矫情，怎么怎么讨厌，现在你们俩倒是相处得挺好啊。”

    任燚想起宫应弦，微微一笑：“他呀，虽然毛病有点儿多，但人其实不坏。”

    “哟。”曲扬波眯起眼睛，“你不会看上他了吧。”

    任燚一愣，随即反驳道：“瞎说什么呢。”

    曲扬波伸出修长的手指头，在他脸前画圈，“这反应好像在心虚啊。”

    任燚打开他的手：“别扯淡，我只是勉强能忍受和他一起工作了，他根本不是我喜欢的型。”

    “哦，你喜欢哪种型？那个老师？那个会计？那个一堆纹身的DJ？还是那个小演员？”曲扬波“啧啧”两声，“我觉得你‘涉猎’挺广的，没什么特定的型啊。”

    任燚斜了他一眼：“这么关注我的情史，你想泡我啊。”

    “呸，除非你变和谐性。”曲扬波推了推眼镜，调侃道，“不过，这个宫博士可比任何一个都好看，连我第一眼见他都看呆了，你就一点小火花都没有？”

    “没有。”任燚从鼻子里“哼”出一声，“他那个性格，人类根本受不了，我有病啊我自讨苦吃。”

    曲扬波耸了耸肩：“就你这个脾气，这么忍他，实在是太反常了。”

    任燚拍了拍胸脯：“男人，大度。”他犹豫过要不要把宫应弦的身世告诉曲扬波，毕竟没有人倾诉憋得也挺难受的，但他又想，宫应弦从来不提，定然是不愿意让人知道，他无意中发现了，也应该保守秘密。

    任燚适时把话题带到了比武大会上，俩人商量起今年报哪些项目。

    比武大会是消防局一年一度的运动会，是各个中队展示面貌的时候，大家都很重视，毕竟谁都不想输，尤其他们是特勤消防队，成绩就更要比其他中队好。

    俩人一边商量报名项目，任燚一边给宫应弦发了条微信：下个月我们办运动会，要不要来玩儿？

    不一会儿，宫应弦回道：有什么可玩儿的，不去。

    任燚撇了撇嘴：你多参与一些群体活动，多交点朋友，有什么坏处吗。

    他始终记得盛伯和宫飞澜对他们能交朋友的喜悦和期盼，既然他生来就注定要帮助别人，那么他也应该帮助宫应弦。

    宫应弦又回了：你不是说我交不到朋友吗。

    任燚被噎了一下，心里骂了宫应弦几句。

    “干嘛呢你？”曲扬波道，“专心点。”

    “哦，不是说差不多了，往年这几个项目都报的，多报些团体的吧。”任燚心不在焉地说完，心里想着怎么回宫应弦。

    曲扬波突然谈过身来，假装要看：“跟谁谈情说爱呢。”

    任燚立刻把手机背了过来：“什么呀。”

    曲扬波挑了挑眉，一脸嘲讽。

    任燚站起身：“行了，剩下的你定吧，我去训他们去。”他走出会议室，给宫应弦回了一条，“你好歹试试吧，反正我诚恳邀请你了，你不去就算了。”

    宫应弦回道：不去。

    任燚朝着屏幕比了个中指。

