    第290章 徽府之眼的突破

    徽府的占地面积并没有很大，用一个有些奇妙的形容来讲，那就是徽府是一座小巧玲珑的牧场

    徽府的硬件设施其实并没有很好，作为一座资金并不雄厚的牧场，若非有着AH当地著名的驯马师在此工作，徽府早就已经围不住它的几个超级大马主，从而断掉盈利来源，最终以经营失败告终。

    简桢，徽府的首席驯马师，在徽府工作也有了接近十五年光景，是徽府引以生存的当家驯马师。

    简桢的穿着上有些朴素，如果直白一些，那就是穿的很是老土。纯黑的抓绒衫上，由于经常与马为伍，已经沾满了灰尘与马毛，手指的指甲缝隙间也满是泥垢，这个中年男子在别人一眼看过来时，完全看不出其身为一位首席驯马师的风采。

    站在训练场地的一侧的中央，简桢正扶着他的眼镜，远远地看着正在跑道另一端奔跑的徽府之眼。

    徽府的训练场地仅有两处，此处则是包含有外道的沙地与内侧的坡道训练场。徽府的节省在它的场地布置上就已经可以看出端倪，主训练场地之中已然是没有额外的训练项目了。

    马房就在徽府之眼的背后，简桢很喜欢他现在所站在的地方，这里是徽府的最边缘地带了，身处主场地一侧，目光所及，整座主训练场地与主训练场地后方的马房都可以尽收入眼底。

    今日晨时，自己负责的一位马主又朝着自己抱怨起了其对徽府的种种不满，一番说辞，让简桢实在是有些头疼的厉害。

    他本就不是善于交谈的人，这也是他喜欢训练马的缘故，在这种另类的交流中，可以满足他对交流的种种幻想。

    抱怨的内容千篇一律，大体便又是对徽府拖累赛驹们的训练体系不够健全完善之类，简桢对此也难以反驳。

    他能体谅好友的不易，但是对于这个好友一点一点建设着的牧场，他也确实只能给出一个“残缺”的评价。

    想着当时牧场最紧张时分，依旧咬着牙供他出国学习，简桢就轻轻摇了摇头，将某一位马主对他发出的合作邀请甩出脑中。

    “哒哒...”徽府之眼的踏地声已经渐近，将简桢稍微恍惚了一点的思绪拉回了现实之中。

    徽府之眼是一匹很聪明的赛驹，这是简桢很确信的，那匹马的眼神很灵动，一匹具备灵性的赛驹本身就意味着可能性，这也是简桢会将自己的许多精力投入到这匹马身上的原因。

    “这里速度放慢，经过下一个弯道后再冲刺一个直线！”在骑师与徽府之眼经过简桢身旁时，简桢连忙发出指示，对于策骑一匹赛驹的骑师来讲，让他听见指示远比在马下来的困难。

    缰绳稍微往后带了一点，徽府之眼的反应十分迅速，在骑师的控制下降下速来，这让简桢暗自点了点头。

    徽府之眼的服从性也是简桢非常看好徽府之眼的一个点。

    服从，并不是简桢喜欢要求他的马必须达到的，适当的保留赛驹的野性，是让赛驹强大的不可或缺的一个点，所以简桢对此要求并不高，只是徽府之眼，这匹性格温顺的赛驹无论是马上抑或是马下，对待骑师或是简桢的指令向来都是言听计从，从来没有过反抗。

    这让简桢对它的训练十分高效，而骑师的策骑也非常容易。

    鹿望书的嘴角勾起些许弧度，他对胯下的这匹赛驹着实喜欢的紧，自出道至今，他还从未策骑过如何轻松简单的赛驹。

    作为AH地区年轻一辈的顶尖一批，鹿望书受到的邀请自然不少，其中不乏有名门之后，而他还是毫不犹豫地选择了徽府之眼，与他认为徽府之眼将来成就必然是华夏一流之上有很大关系。

    徽府之眼的目光十分认真，它的呼吸已经十分急促了，对于一个没有太好的硬件设施配套的牧场，想要让一匹赛驹可以跟同世代顶尖赛驹站在一个舞台上竞技，必然意味着这批赛驹本身需要天赋以及训练的强度之高。

    徽府之眼便是如此，它的训练内容并不多元，但是很多。

    简桢的很多技术和本领，在徽府是发挥不出来的，他也只能屈从于硬件条件的不足，选择加量这种下策，在其中尽可能地利用自己的理解协调好每一项训练之间的衔接。

    抓住了稍微缓下来速度的时机，徽府之眼努力地平复一些呼吸，这可以让它更高效地节省体力，让体内不多的体力可以以一种微增的趋势恢复。

    细节会影响成败！徽府之眼坚信着这一点，所以徽府之眼很注重细节，它对自己的身体有着一种超乎常马的掌控力和感知力，细微到奔跑时身体的角度，它也能注意到，它也会随时调整。

    如果魏白知晓这一点的话，必然会惊讶这是一匹主智马。

    通过对简桢一些习惯的把控，徽府之眼隐隐觉得这个弯道的减缓，必然是为了下一个直道的冲刺，它也完全可以在即将离开弯道的时候开始提速。

    但是徽府之眼没有这么选择，它在训练中同样喜欢考验自己，对于骑师指令的接收，体力缺少时的应急反应。

    这些是很难通过平日的训练而训练到的，但是徽府之眼通过对自身的高要求以及对部分本能的控制做到了。

    精神高度的集中，它在等待，等待鹿望书的指令在何处给予。

    脱出弯道的瞬间，缰绳有了稍微的松动，背上的人的姿势有了些许的变化，那是打算往前更俯身催动的前兆。

    夹住自己身体两侧的腿有了一点施力的倾向，徽府之眼在这一瞬间立刻把握，在鹿望书的指令刚冒头，便已经飞奔出去。

    鹿望书的眼中满是畅快之感，徽府之眼与他是这般合拍，他并不知道那是因为徽府之眼总是会在他有所动作的开始的一瞬间便能抓住，还以为是一人一马的想法总是能够高度重合。

    迎着风的方向，徽府之眼的呼吸越发急促，既然是要冲刺，自然是要毫无保留。

    耳朵微微颤动，风相较于沿着栏杆直线飞奔的徽府之眼来说有些偏斜，徽府之眼的眼中锐芒闪动。随后稍微侧了一点身子，让身体和风之间形成了一个奇妙的角度，减少了一点压力。

    只一点。

    直道还剩有一百五十米左右的距离，徽府之眼的四肢已经感受到了酸痛，它有些迈不开腿来，但是咬紧牙关，徽府之眼还在坚持，它能够感受到有一层障壁已经来到了身前。

    突破大概便是支撑住之后的奖赏。徽府之眼的目光更加狠厉。

    简桢满意地点了点头，已经沿着场地往终点处走去。

    走到一半的时候，简桢突然停住了脚步。

    徽府之眼蓦然加速，竟是巅峰时的速度朝着既定的终点奔行。

    简桢的眼角，浓浓的惊讶渐渐被笑意所晕开。

    目光恰好和跑完后转过头来的徽府之眼对上，简桢的眼中满是欣慰，有些迫不及待地小跑到徽府之眼的身前。

    “好啊！好啊...”

    (本章完)

