    
    叶紫菱拉着安小舞带着唐炎来到了一处地下基地。
    “这里本是一处研究所，不过因为某些原因，被搁置了，到是一处较为安静的地方。”叶紫菱介绍道。
    唐炎点了点头，道：“那5级觉醒兽的血液还在吗？”
    “嗯。”
    叶紫菱从口袋中掏出了一个容器，递了过去，里面装的正是平头哥的精血。
    唐炎接过容器，对着安小舞道：“小舞，等会我会让你睡过去，你不要害怕，等醒来之后，就没事了。”
    安小舞自始至终都是眼睛亮晶晶的看着他，闻言，立刻笑道：“唐炎叔叔，我相信你！”
    唐炎摸了摸她的头，跟着叶紫菱来到了一间干净的房间，让安小舞躺在了床上。
    这时候叶紫菱忽然道：“要不要我帮忙？”
    唐炎沉吟了一会儿，便是道：“可以。等会我引出那血蛊的时候，它肯定会反抗，而且我估计那金蚕长老应该也有所感应。”
    “虽然那金蚕长老已经无法控制血蛊，不过想要出手干扰还是能够做到的。”
    “而到时候我得专心对抗那血蛊和金蚕长老，怕无暇照顾小舞，所以你只要用内力护住小舞的心脉，不让她受到反噬就行。”
    叶紫菱闻言，面色凝重了几分。
    她知道，一个人的心脉要是受损，就算不死也会元气大伤，所以她的任务也并不轻松。
    于是点了点头道：“好，小舞就交给我了。”
    闻言，唐炎笑了笑，对着躺在床上的安小舞道：“小舞，准备好了吗？”
    安小舞主动闭上了眼睛，轻声道：“唐炎叔叔，你来吧。”
    唐炎：“……”
    感受着一旁目光有些古怪的叶紫菱，唐炎心中苦笑。
    他才不是怪蜀黍啊喂！
    把心中乱七八糟的想法给甩开，唐炎面色逐渐严肃了起来。
    他伸手一挥，一股柔和的力量便是拂过安小舞的额头，而安小舞则是陷入了昏迷之中。
    做完这一切，唐炎又是深吸了一口气，从空间界之中拿出了银针，然后对着叶紫菱使了个眼色。
    叶紫菱顿时会意，上前扶起昏睡的安小舞，然后双手抵在她的背后，缓缓用内力护住了她的心脉。
    唐炎见此，没有丝毫的犹豫，右手一挥，手中的银针便是落入了安小舞心脏周围。
    昏睡的安小舞眉头微微皱了皱，但很快又恢复了平静。
    唐炎打开了手中的收起，精神力微动，里面的精血顿时飘了出来，漂浮在他的面前。
    他的双眼虚眯，忽然打了个响指。
    轰！！
    轰的一声，周围忽然冒出了炽热的火焰。
    叶紫菱：“……”
    正在专心为安小舞护住心脉的叶紫菱看着周围熊熊燃烧的火焰，满脸的愕然。
    因为她对这火焰并不陌生，这居然是火系力量！
    “难道资料上说的是真的？”叶紫菱愕然。
    她亲眼见到过唐炎施展过精神力力量和土系力量。
    而她也调查过唐炎的资料，资料上说他拥有火系力量，只不过她当时并没有相信。
    因为一个人怎么可能拥有三种先天性能力？而且武学实力也那么强悍？
    可是现在感受着那散发着强大波动的火系力量，叶紫菱深吸一口气，这才不得不相信，原来这家伙不仅拥有火系力量，而且火系力量才是他最强的力量。
    “这到底是什么样的怪胎啊？”叶紫菱有种深受打击的感觉。
    她从小便是在军营中长大，不管是智慧还是武力比一些特种兵还要强大。
    灵气复苏之后，她更是一骑绝尘，短短几月内凭借自己的努力突破至后天之境。
    她是骄傲的。
    可是现在她却是被打击到了。
    一个人有怎样的毅力才能同时觉醒三种先天性能力，而且还有时间修炼武学内力？
    除了怪胎和妖孽，她实在不知道用什么词来形容唐炎。
    唐炎没有注意叶紫菱已经被他打击的有些自闭，他目不转睛的盯着漂浮在面前的精血。
    精神力微动，周围的火焰顿时朝着精血扑了过去。
    嗤嗤……
    火焰与精血一接触，便是发出了嗤嗤的声音，在火焰剧烈的燃烧下，精血像是活了一般，不断蠕动，然后聚拢在一起。
    随着火焰的不断压缩，精血滚动的愈加剧烈，颜色愈加的暗沉。
    “哼！”这时候，唐炎忽然哼了一声，周围的火焰再次暴涨数倍！
    “嗷~~”
    随着火焰的暴涨，那精血之中似乎传来一道低沉的嘶吼，一道淡淡的虚影自那精血之中浮现，那模样，可不正是平头哥缩小后的样子？
    见此，唐炎的眼睛顿时一亮。
    高级医术中记载，5级妖怪的精血已经脱离一般血液的范畴，带有妖怪的一丝灵魂力量。
    这也是为什么他抽了平头哥那么多精血，平头哥暴怒的原因。
    而他刚刚用火焰灼烧，就是为了逼出这精血之中的那一丝灵魂力量，而灵魂力量一出现，很快就会消散，那这精血便毫无用处了。
    不过唐炎要的就是这丝灵魂力量。
    唐炎的一掌挥出，带起一阵旋风，那淡淡的虚影便是飘向了安小舞的胸口处，然后附着在银针之上，缓缓融入了她的体内。
    看到这一幕，叶紫菱也陡然反应了过来，她知道，唐炎这是在准备引出那血蛊了！
    她急忙加强内力护住安小舞的心脉。
    果然！
    不一会儿，叶紫菱就感觉到安小舞的身上开始发烫，而安小舞也是皱起了眉头，脸上流下了一颗颗汗珠，似乎是在忍受极大的痛苦。
    这也是唐炎为什么让安小舞陷入昏迷之中，因为取出血蛊的过程中是非常痛苦的。
    他的目光紧紧的盯着安小舞心脏部位的银针，那银针此时正在以一种极快的速度震动着。
    似乎有着震落的趋势。
    这是安小舞体内的血蛊正在反抗！
    唐炎冷笑一声，“不想出来？这可由不得你！”
    说着他的手比作剑指，直接点在了安小舞的头顶！
    一股雄浑的内力自他的指尖散开，刹那间涌遍安小舞的全身，然后又聚集在她的心脏部位。
    咚！咚！
    犹如敲鼓的声音忽然在安静的房间中响起。
    唐炎的眼睛却是精芒爆射。
    终于要出来了！
