    周舒神色淡然，他并未出全力，散出的剑意只是试探虚实，看到这样的结果倒不觉意外。

    “那无争书散出的力量有些奇特，和元力很像，但也有不同，似乎还混入了其他的力量……听那些修者说，法宝也可以靠孔家的血脉动，难道那些便是血脉之力？不愧是特殊的极品法宝，没有什么等阶限制，利用血脉之力就可以挥出法宝的本源力量。”

    “无争书的防御力虽然很强，但也要看人，孔解人自身的灵力不足，挥出的威能实在有限，而且单纯用血脉来挥的话，恐怕他也坚持不了多久。”

    “要是我出全力的话也未必不能穿透，而且拖得时间越长，剑意突破过去的可能就越大。”

    “就算他将无争书的威能完全挥出来，也不一定能抵挡住银蛟异火这样的五阶异火，只是异火没有灵力控制和指引，会比较麻烦一点，但也不是不能做到。”

    周舒一面挥剑应对，一面探寻破绽，一面警戒周围，一面思索对策，一心四用，互不干扰。

    很快，他明晰了情势，也想到几种办法应对，只是该如何动手，却须认真考虑。

    他对无争书和孔解人本身并不在意，要取胜甚至杀死都不难，但显然他不可能这么做。

    能把这样的家宝拿出门，孔解人在孔家的地位只怕不低，甚至有可能是家主的继承人之一，相比无争书本身，这点才是更麻烦的事情。一旦孔解人有事，世家的报复势如疾风暴雨，便是周舒也不可能挡住，要知道，孔家虽然衰弱了很久，但家底仍有不少，家主也是化神境修士。

    而孔解人只道周舒束手无策，脸上的笑意越多了，“就凭你的剑，连一丈都进不来。”

    “是么？”

    周舒淡然一笑，重金剑上金光乍起，无数魔蚁聚拢过来，很快形成了一把凝实的黑枪。

    不等孔解人惊讶，剑意长枪已经递了出去。

    第三变适时而出，剑意势若破竹，眨眼间就突入了五丈还多，虽然离着无争书还有近十丈，但孔解人已是一阵惊惶，几乎喊出声来。

    而几息间，灵力剑意都被无争书消弭，长枪也随之消融殆尽。

    “喂，你干嘛停下啊，本宫才刚刚力呢！”

    “别装聋作哑，这么好的机会，完全可以取胜了，你这个笨蛋，笨蛋！”

    听到采盈的抱怨，周舒微微一笑，似有所思。

    他没有持续力家里，是因为无争书的威能在他眼里已经很清晰了，自然没有必要继续，想取胜只在一念之间，他随时都可以做到。

    古时传承下来无争书很强，但在孔解人手里，它能挥出来的威力很可能连十分之一都没有，根本无法和拥有剑灵的重金剑相比。

    “就只有这样了么。”

    见到长枪消失，孔解人信心更足，“有它在，你休想伤到我。现在，轮到我出手了！”

    话音未落，他手里已经多了一支笔，笔做黑黄两色，许多玄奥符纹浮于笔杆上，笔锋锐利如枪，笔尾盘着一龟一蛇，通体晶莹，灵光闪现。

    看到这支笔，周舒不由愕了一愕，心中暗道，“难道他还有春秋笔？”

    春秋笔，亦是孔家传承下的家宝，比无争书更加著名，为六阶极品法宝，写天写地，断人生死，春秋一出，天下莫不能争，笔下也不知道葬了多少亡魂。

    但转念间他便摇头苦笑，“怎么可能，听说春秋笔早已失传，要不然孔家也不至于衰弱下来，而且用五阶极品已经很难，六阶法宝他根本不可能做到。这支笔只是外形相似的仿品而已，至于威能，在他手里能有什么威能……”

    看到了周舒的表情似带嘲讽，孔解人有些怒了。

    手中的笔在空中挥舞起来，铁画银钩，须臾功夫，数百大字成形，散出许多金光，璀璨夺目。

    “少主的大字，那是极厉害的。”

    “虽不是春秋笔，但写的也是春秋文章。”

    “嗯，你看少主连写了十一个‘爆’字，笔画多，蓄力也大，金丹境修者不可能挡得住。”

    听着随从的奉承，孔解人写得更加起劲了，一个字接一个字，几乎写了半本春秋出来。

    而周舒淡淡的看着他表现，不置一言。

    未几，孔解人写完了大字，执笔一挥，那些大字顿时朝着周舒飞过来，金光越来越近。

    还没到身前，周舒就已经分辨清楚，这些字看似很高端上档次，但说到底也只是复杂了许多倍的灵爆术而已，然后经过那只笔的加成以后，再施放出来，威力不小，但根本就不是一字断人生死的真正春秋笔法。

    这些大字对现在的周舒而言，似乎连闪避的必要都没有。

    嘭，嘭，嘭！

    一道道金光，连续不断的在周舒身上炸开，光芒刺眼，几乎不辨其形。

    孔解人嘿然而笑，“也不过如此么。”

    然而很快，金光散尽，周舒再度显露出来，一脸淡然，身上没有半点伤痕，甚至连衣衫都没有破。

    “什么！”

    孔解人有些呆滞，凝神看了好一会，才相信了这个不能接受的事实。

    周舒微微摇头，“又轮到我了。”

    几个来回，周舒也把孔解人基本看清楚了，孔解人的确很强，有极为强大的法宝，灵力不弱，神识更是出同辈很多，但他的强，多数都是依靠仁王诀心法本身的强大，以及运用得并不熟练的法宝，还有世家子弟这个身份，至于他本身，和一般的金丹境相比，他很强，但和周舒比，还相差甚远。

    不过如此。

    重金剑平平举起，顿时风起云涌。

    浩荡的剑意，化作层层乌云，汇聚到重金剑前，浓黑如雾的魔蚁越来越多，仿佛无止尽似的，很快，就如一座山峰横亘在前，压城欲摧，带着极大的压迫感，让人艰于呼吸。

    几名黑衣修者都不做声了，而孔解人，也从心底感觉到了一阵凉意，忍不住道，“这算什么，也不过是剑意灵力而已，没办法突破无争的！”

    “是么？”

    周舒脸色漠然，缓缓将重金剑压了下去，山岳顿时倾倒，难以计数的剑意，瀑布山洪一般的洒下，在重金剑的护持下快往前突进。

    不过一息之间，无争的防御便被撕开了一道缺口，摧枯拉朽，魔蚁倾泻而入。

    转眼后，重金剑已经停在了孔解人的面前。(未完待续。)