    第二天，张向北和阚主任挨家挨户去做工作，这么些年，村里的人在外面打工，大家都有些见识，耳目不再闭塞，这事情一听，就知道是好事。

    本来家里的青壮年，都已经出去打工，地就留给家里的老人和女人随便弄弄，现在要是入了股，这老人和女人也会有工资，地每年还有分红，怎么算，都比现在划算。

    还有些在外面闯荡，觉得累了的，有这么一个机会，就干脆不出去了，留在村里，虽然工资会比在外面低一些，但开支也减少了一大半，还有老婆和孩子在一起，家终于像是一个家，人就不会有那么多的烦躁和恓惶，真不如就不出去了。

    春节期间，村里的人都是扎堆的，到了一家，发现几家的主人都在一起打牌搓麻将摆龙门阵，做通了一家的工作，等于就做通了好几家的工作，还有犹豫的，被其他的人叽叽喳喳一说，也就同意了。

    张向北连中饭都没有回来吃，和阚主任一起，被村民留在家里吃饭了。

    很多的妇女，知道张向北是小昭的儿子，对他就特别的疼惜，小昭离开这里的时候，还是一个小姑娘，现在她儿子回来，都这么大了，大家觉得，这小昭的儿子和小昭是一样的，嘴巴特别甜，对人特别的亲，也特别的招人喜欢。

    阚主任笑着和张向北说：“幸好你不是村里的，要不然下次投票，我就要输给你，大家会选你当主任了。”

    张向北哈哈大笑，心里却是酸楚的，他想起了自己的母亲，想起来，什么叫祖荫，这个才是真正的祖荫，前辈人缘好，就给后辈逢山开路、遇水搭桥。

    两个人在村里跑了一圈，除了家里没人的，还有几户住得远的，没来得及跑去，其他的人家，都同意了，阚主任和张向北说：

    “行了，没问题了，只要等过了年，书记回村里，村两委开个会，这事就马上可以做了，张总，你把你们和其他地方的协议给我一份，我参考一下，把协议拿出来，放两委会上一起通过，还有，这两天我会根据村里土地的情况，做一个土地整改的规划，你帮我看看。”

    张向北说好，心里在想，这农村里，还就是要有阚主任这样年轻又有文化的村干部，思想开阔，有干劲也有想法，做事才会有章法。

    张向北他们在外面跑的时候，家里的人也络绎不绝，大家都是来看小芳和她爸妈的，当然，到了这里，给大家印象最深刻的，还是小昭和小芳的媳妇向南，和小芳的女儿张向西。

    向南和张向北还没有结婚，但村里人不管这些，人都已经带上门了，大家就认定是儿媳妇了，这个儿媳妇，不仅人长得漂亮，笑面好，对人特别的有礼貌，就好像当年的小昭，让他们很感慨的是，她明明是个城里人，却一点也没有城里人的架子。

    他们哪里知道，向南每年都要带团下乡巡演，对农村的一切早就已经习惯，而她这个团长，下去的时候，和村里人打交道最多的就是她，在农村，你要是摆着一个臭架子，谁会理你？

    何况，向南从小开始，一直是跟着张晨妈妈小芳妈妈和那两个垦荒战士一起长大的，在他们的骨子里，根本就没有看不起人的基因，他们一直都还觉得，自己就是劳动人民，每天都还要劳动呢。

    无论张晨、谭淑珍、小昭还是小芳，也都是这样，向南就是在这样一些和善的人中间长大，潜移默化也会了。

    张向西则是一个小精灵，也是一个人来疯，到了这里，看什么都新奇，看什么人都觉得好玩，人越多她就越亢奋，那张小嘴，叽叽呱呱说个不停，也不认生，什么人叫她过去，她走过去，身子一斜，就靠在了人家身上，让人心里觉得暖暖的。

    来的这些人里，还有很多是来还钱的，来还钱的妇女居多，男人大概觉得不好意思，这些妇人话不多，把钱往小芳妈妈怀里一塞，或者小芳妈妈说不要不要的时候，他们把钱往桌上一放，就慌慌地走了。

    张晨和小芳看着很感慨，小芳的爸妈也记不得那么清楚，依稀觉得，大概有一半借过他们钱的人，都把钱还了回来，有人还多还了，说是利息。

    张晨和小芳心想，当初这里的人是用借钱的方式，把他们一家逼得逃走的，没想到现在这里的人，是用还钱这种方式，在迎接和欢迎他们回来。

    这才是真的物是人非，山和桃树林都还在，人已经变了，不再是原来那些人，穷日子是会把人逼得面目狰狞的。

    张晨和小芳商量，我们也给村里做点事吧，小芳当然愿意，她说好。

    做什么呢？张晨想了想，他说，我们就把现在村委的那幢旧房子，改建成村民中心怎么样？这样他们以后公司办公的地方有了，还可以开设图书馆和活动中心，让人在那里看书喝茶摆龙门阵，打牌搓麻将。

    再开设一个免费的网吧，村里很多人家里都有电脑，但总是还有些人家里没有的，这样，让这些人家的小孩，也可以去那里上网。

    阚主任和张向北一起回来了，张晨把这个想法和阚主任说了，阚主任一听就叫道：

    “太好了，那我们赚到了！我代表我们全村，谢谢张总和阚总。”

    张晨摆了摆手说：“村民中心成立后，买茶叶需要钱，订报刊买书需要钱，水电费和网费还需要钱，另外，总还要安排一个人帮助烧烧水，打扫打扫卫生，这样，我们另外每年再给三十万，就作为村民中心的专项资金，这才不会因为村民中心的存在，增加村里的开支。”

    阚主任看着张晨笑着，高兴得嘴都合不拢了。

    说干就干，第二天，张晨就帮助设计出了一幢漂亮的三层楼的村民中心，门前是一大块空地，以后可以装运农产品，阚主任建议，在一楼设一个小规模的市场，卖些服装日用品和菜。

    他说，现在农村里的人，也需要天天买菜，自家自留地里的菜，已经满足不了他们的需求，现在都讲究了，三天两头要吃猪肉，都要跑乡里去买，这里有了，就不需要跑那么远路，这里的摊位，可以很便宜租给他们，这样，村民中心也能增加一点点收入。

    另外，他还准备在这里开个小超市，以后村民中心是村里人来人往最集中的地方，有人流，就会有小超市的需求。

    张晨觉得阚主任的这些想法很好，他就把这些都设计了进去。

    他们在家里待了三天，张晨和小芳张向北他们，要回去重庆和刘立杆他们会合，然后回杭城，单位里都快上班了。

    张向北也和阚主任说好了，这里公司合作的事宜，到时就由他们重庆分公司的人过来一起办理。

    张晨妈妈和小芳妈妈，还有两个垦荒战士，他们带着张向西和阚向东留在这里，过一段时间，等阚向东和张向西的幼儿园要开学了再回去，张晨留了一辆SUV给老张，他们先走了。

    回到重庆，晚上张晨还要请姚总和半亩田重庆物流基地的管理人员吃饭，张晨让张向北也参加，张晨说，你们分公司接下来也在物流基地，这些人你都先认识一下。

    张向北说好。

    吃完晚饭，张晨和张向北回到酒店，刘立杆和汉高祖刘邦他们，也从成都回来了，四位老人累了，留在酒店休息，其他的人跑出去喝茶，他们没有找什么雅致高端的场所，而是去了九龙坡区黄桷坪的一家老茶馆——交通茶馆。

    小芳说，她还是读高中的时候去过，不知道现在还有没有，打开手机里的高德地图，输入“交通茶馆”，居然跳了出来，它还存在。

    刘芸瞄了一眼说：“那地方我知道，好像是有一家茶馆，不用导航了，你们跟着我走。”

    交通茶馆的房子很老旧，里面的桌椅也都很有一些年头，一走进来，就掉进了重庆的历史里，汉高祖刘邦朝四周看看，兴奋地说：

    “这房子肯定是国民政府迁都重庆的时候就有了，日本人的重庆大轰炸，都没有把这里炸掉，我们今天还可以在这里喝茶。”

    汉高祖刘邦的一番话，把沧桑感都带了出来，令人唏嘘。

    他们把两张方桌拼到一起，围着坐下来，再看看四周喝茶的茶客，往来都是白丁，其他的人，没人留意他们，都自顾自地摆着龙门阵，那酽酽的重庆话，轻重缓急地从四方朝他们涌过来，小芳和刘芸一开口，嘴里很自然地，冒出的也都是重庆话。

    这里的茶水很便宜，人均消费才四元钱，把他们都吓到了，又觉得好像捡到了一个宝。

    张向北喝了一口茶，和张晨说：“老爸，我想求你一件事情。”

    “嚯嚯，你还有求我的时候。”张晨惊奇了，看着张向北说：“说吧，什么事？”

    “你能不能把你们物流基地的姚总给我，我想让他担任‘宅鲜送’重庆分公司的老总，我们严重缺人。”张向北说。

    张晨瞪着张向北，他说：“厉害啊，张向北，你挖墙脚都挖到我这里来了。”

    张向北嘻嘻笑着，其他的人也都笑了起来，刘芸和小芳帮着张向北，和张晨说，锅锅，锅锅，好嘛，好嘛。

    张晨说好吧，“我没有意见，不过你还是要二货和姚总本人同意。”

    “知道，我早就想好了，这两个人的工作，我就请师父去做。”张向北笑道。

