    第103章 这简直太过分了

    “你……秦淮茹！”

    娄小娥才只是转过身要跑，忽然听出秦淮茹的声音，一颗心才算是落了地。

    她拿手拍着胸口，喘出一口大气，以平复狂跳的心脏。

    然后，她转过身，看向秦淮茹，不满地说道：“你怎么这样……不声不响的，在这大夜晚的，你想吓死人哪！”

    “我也不知道啊！”

    “我才刚走到门口边儿，正要推门，偏偏你就在这时候开了门。我还吓一跳……”

    秦淮茹解释道，但她也就走进了屋里来。

    看到这不过是十平方的一间小屋子里，除了放置着煤火炉子，还有一个土灶台。

    而在土灶台的前面，则是摆放着一张破旧的小木桌子。

    桌子上放着四道炒菜，热气腾腾，醇香扑鼻，极为诱人。

    有鱼汤，有炒鸡块，还有猪肉片，还有醋溜白菜。

    一素三荤。

    就这样的四个硬菜，可以说，百分之九十五以上的人家吃不起。

    压根儿不可能吃得起。

    别的什么都不说，就只凭这样的四道菜，林阳、娄小娥、聋老太太就超越了百分之九十五的人。

    这是什么日子？

    当然就是地主老财的日子。

    幸亏那阵风儿还没刮起来，不然的话，就只是这种吃法儿，就得要挨批了。

    聋老太太年高德劭，坐在小木桌的北侧位置，林阳坐在东侧，娄小娥的位置摆在西侧，跟林阳相对而坐。

    只不过由于娄小娥打算着要去拿酒，此时倒是并没有坐着，她是站在小桌之前。

    “呦，今天是什么日子，吃这么好的美味儿啊！”

    秦淮茹看到这四道菜，眼睛中直接是绽放出亮光来了。

    娄小娥下意识地看向聋老太太，还有林阳，悄然地吐了吐舌头。

    这个意思，自然是在说，看来这是得跟秦淮茹一起分享了！

    聋老太太看向了林阳，依旧是笑呵呵的，不过，她却是把拿主意的权力，交给了林阳。

    毕竟这是在林阳家里，这四道菜，也是林阳做出来的。

    到底要不要留秦淮茹在这里吃饭，就看林阳的了。

    林阳笑了，他是深深知道了聋老太太的这个意思的。

    他看娄小娥，发现娄小娥也是在看着他，一样是在等待自己作出反应。

    林阳就看向秦淮茹，笑说道：“有句话怎么说的？哦哦，想起来了，相请不如偶遇，既然是遇上了，那么秦姐，就请一起入席吧？”

    这算是正式邀请秦淮茹加入了。

    尽管林阳是有些不乐意，不过，林阳倒是犯不着在这时候表现得小家子气。

    聋老太太依旧是笑呵呵的，不过，在她的笑容深处，这看着慈祥和蔼的神色，也是有着一丝细微的变化的。

    那是一抹不情愿之色。

    只不过，并不能很容易觉察到而已。

    相比之下，娄小娥反应，可要明显了不少。

    她无奈地翻了个白眼，走回来，坐在了自己的位置上。

    她神色间是有着一抹不悦的。

    “就是老太太，还烧火呢，为这顿饭出了力，并没白吃这顿饭。”

    “凭啥你秦淮茹就能白吃了？”

    娄小娥尽管是并没把这话说出口，但她确实是这样认为的。

    小桌的前面，也就是聋老太太的对面儿，是没有放置凳子的。

    因为不需要再放置。

    没有第四个人就坐，完全用不着再放一个凳子。

    不过秦淮茹作为第四个出现的人，既然是出现了，毫无疑问，就是需要再放一个凳子了。

    但是，却没有谁给放置这个凳子。

    尽管就在旁边不远处，就有一个空闲的凳子，不论是林阳，还是娄小娥，抑或是聋老太太，都可以拿一下它。

    可是，却谁也没去拿它一下。

    娄小娥和聋老太太只是单纯的不愿意去拿，只是认为，秦淮茹如果非要自己加入进来，那就应该由她自己去拿凳子。

    林阳也不愿意去拿凳子，则不只是单纯的不愿意去拿，他不愿意去拿凳子，还有一个考量。

    那就是他不想让秦淮茹感觉他是在讨好她。

    他现在最需要做的，就是希望秦淮茹能够明白，他完全不需要去讨好她，也不需要去讨好任何人。

    以此，避免秦淮茹的搅扰。

    所以他才没有动。

    如此一来，场面儿对秦淮茹来说，不免就颇为尴尬了。

    这是不欢迎她加入？

    秦淮茹的确是看出了这个意思。

    如果她足够有骨气，她最应该做的事情，当然是赶紧识趣儿点儿，自己走出去。

    然而，秦淮茹显然不是这样一个有骨气，有自尊的人。

    她开始算计起这四道菜了。

    “我能不能弄走一点儿？”

    秦淮茹来之前，由于是拿食物撒气，吃得太饱了，这让她此时，完全没可能再吃下去任何一口饭菜。

    可是，也正因如此，秦淮茹却是在想，要是能把这四道菜，尤其是那三道肉菜，给各自弄一点儿回去。

    放到明天早上，不就可以给棒梗他们吃了吗？

    “我可以等在这里，要是能把这四道菜，等他们吃剩下了，我就给收拾收拾，弄回家……”

    秦淮茹的确是在打这个主意。

    虽然林阳他们有三个人，但是，这里有四道菜，应该是吃不完的。

    而且，更为重要的是，只要是她说出来，要把剩饭剩菜收拾回去给孩子们吃。

    林阳三人应该也是不好意思再多吃了吧？

    不应该各自全都刻意少吃点儿，以便好给她的孩子们尽量多留一点儿吗？

    如此想着，秦淮茹就笑了，只不过笑容中的那一种祈求之意，是很明显的。

    “你们吃吧。我不入席了。”

    “我想着棒梗他们三个还饿……”

    秦淮茹的话，当然是在说，她想着棒梗他们三个还饿着，所以，能不能请林阳他们三个同意，等他们吃好了，就让她把剩余的饭菜给收拾回家去。

    只不过，她的这个话才不过是开始说，可就把林阳三人给吓得变了颜色。

    “秦淮茹你啥意思？”

    “你家孩子还饿着，可是，这不是你的事情吗？跟我们有啥关系？”

    “你不会为了你家孩子不饿着，就要开始抢夺我们的饭菜吧？”

    “……”

    林阳三人面面相觑，跟着，便是全都皱起了眉头。

    过分！

    这简直太过分了！

    秦淮茹，你为了你孩子能吃饱，你这是要对我们巧取豪夺吗？

    这做派，跟土匪也没差别了吧？

    “岂有此理！”

    娄小娥又是翻了个白眼，低低地骂了一声道。

    而表现更绝的，则是属于人老成精的聋老太太。

    只见此时，她忽然又是笑呵呵地发话了。

    (本章完)

