    “第五纯那小子怎么样了？”申马问道。

    “他的修为还太低，留在了人族古路磨炼。你那徒弟这些年都很内疚，放不下当年的事情。”洛宓妃道。

    “内疚？他内疚啥？”申马疑惑道。

    “他说当年若是有度天棺保护，兴许你就不会昏迷不醒。”洛宓妃解释道。

    “还算那小子有良心。修士，本就是逆天而行，又岂能事事如意？历次一劫，我也算是因祸得福吧，走过轮回路，受益匪浅。”申马笑道。

    “呼，好热！不行了！”宴会举行到一半，黑皇直接窜出了船舱，在星空奔跑。

    “啊…好烫！烧死我了！”

    紧接着，庞博、叶瞳等天庭教众一个个脱下衣袍，整个躯体像是要燃烧起来，绕着战船狂奔。

    “哈哈，让你们量力而行偏偏不信，将成道者的血肉精华可不是那么容易消化的。”申马笑的咧开了大嘴。

    一旁的洛宓妃也是香汗淋漓，不过她吃的较少，倒也不用像庞博他们一样去裸奔。小白的这个吃货吃的也不少，但是他的胃十分特殊，能快速的炼化血肉精华。

    叶凡自然也是不一样，圣体这个体质就跟个无底洞一般，吃多少消化多少。

    “来，叶凡，咱俩干一杯！”申马端着酒杯走了过去。

    “一杯哪够啊，来一坛子。”叶凡豪气顿生，随手拿起一个酒坛子就咕咕往嘴里灌酒。

    “听你的！”

    ……

    宴会举行到深夜才结束，大殿中杯盘狼藉，众人喝的酩酊大醉，十分畅快。

    月华如水，星辉灿烂，申马和洛宓妃漫步在星空中，就如同“美女与野兽”一般，不对，应该说是神仙眷侣，虚空中弥漫中一股恋爱的甜味。

    “申…”

    “宓妃…”

    他们行走于宇宙星海，看星起星落，穿过黑洞和白洞，踏遍万水千山。

    对于如今的申马来说，一念便可横贯亿万里，一夜间便可观尽诸天星河。

    待到朝霞初生，申马又回到了天庭的飞船上。

    一座阁楼里，黑皇正四仰八叉的躺在狗窝里呼呼大睡，空气中尽是浓重的酒精味。

    “小黑，你怎么还在睡觉？”突然，虚空传来了一道威严的声音。

    “谁？谁在唤本皇的小名？”

    黑皇晃了晃脑袋，吓得一个机灵，睁开惺忪的眼睛，朝四周看了看，发现窗户口探进了一个庞大的龙头，差点将他吓尿。

    “汪汪！死马，大清早的你做什么？”黑皇气的直跺脚，张开锋锐的狗牙，恶狠狠的说道。

    “当然是来找你商量大事的，事关不死天皇。”申马神神秘秘道。

    “不死天皇？！难不成你寻到他的大墓了？”黑皇惊疑不定道。

    “差不多吧。”申马道。

    “真的假的？”黑皇还是不太相信。

    “十有八九吧。光你我还不行，得带上几件帝兵，再加上叶凡和段德，应该能去探一探。”申马开口道，他自己去荧惑阻击不死天皇风险太大，带上叶凡他们胜算必定会大大增加。

    申马一生行事，唯从心尔。

    “位置在哪？”黑皇又问道。

    “荧荧火光，离离乱惑，就在荧惑古星。”申马道。

    “荧惑，好像在哪听过。”黑皇低语道。

    “就在我的故乡，昆仑所在的洪荒古星旁边。”申马道。

    接下来，申马和黑皇又找上了叶凡，将不死天皇的事情讲述了一番。

    “不死天皇的大墓…好，加我一个。”叶凡沉吟了片刻，就立刻同意了计划。

    “此事还得请来吞天魔罐相助，想来段胖子不会拒绝的。”黑皇取出通讯玉简，提前跟段德打好招呼。

    天庭战船快速的往帝关外驶去，期间经过第七帝关时，申马终于和两个小弟见了面，墨菲特和剑三原本还想跟着申马一同回去。

    不过，申马让他们走完九重帝关再离开，争取突破准帝境，他们也有这个想法，也就留了下来。

    当然了，在这个过程中，剑三免不了挨几顿板子。申马强令他以后不许随意使用神女炉，免得坏了度天宗的名声。

    浩瀚无垠的星空中，一艘战船在航行，穿越过宇宙星空，在虚洞中跳跃，速度快到极致。

    申马他们早就从帝关中出来，途径永恒星域的时候，接上了段胖子，随后在天庭总部停留了一会，便快速的往荧惑赶去。

    吞天魔罐也已经集齐，盖子在段德手上，另一半则在涂飞他爷爷手上，现如今他也属于天庭的人马，借来罐子也是轻而易举。

    最为关键的是，小囡囡也一同随行前往。这一次的真容，无比强大，光是帝兵就出动了三件，再加上遮天四黑组合，想来应该是万无一失的。

    “申老弟，你确定不死天皇的墓就在荧惑之中吗？”段德刚听到这个消息，一脸不可置信。

    “我也是从一些蛛丝马迹推导出来的，我曾从荧惑感应到一两缕与天皇子相似的气息，只是我当时实力还十分低微，不敢亲身去试探。”申马一本正经的说道。

    他可不敢瞎说大实话，说不死天皇还未死，可能在荧惑蜕变，那段德和黑皇这两个家伙肯定不敢与他一同前往。

    “若是真的，那可就发了！不死天皇乃是太古时代诸天万族的至高神明，他的墓肯定会留下稀世宝藏。”段德搓着手，不停的踱步，兴奋的不得了。

    “道爷也不要多，宝藏给我三成就好。”紧接着，他又开口道。

    “死胖子，你就出了半件帝兵，凭啥占三成？也不怕撑死！”黑皇不忿道。

    “道爷我肚子里藏亿万珍宝，来吧，撑死我吧。”段德摸着圆滚滚的肚皮，一脸得意。

    “汪！”

    黑皇扑了过去，张开大口就咬住了段德的大肚子。

    “哎哟！死狗，找打！”

    一场人狗大战就此拉开帷幕，闹得鸡飞狗跳。

    “还是熟悉的气息，还是熟悉的味道，真是怀念啊！”申马看着眼前的场景，想起了多年前的往事。

    当年他与黑皇和段德这两个黑货，横行星空，走一路，闹一路，追杀过别人，也曾被被人追杀过。而今还能欢聚一堂，实在是缘分啊！

    半天后，前方出现了一颗水蓝色的星球，看上去十分平凡，却带着一股莫名的韵味。

    “这颗星球好奇怪！竟然笼罩在重重帝纹之下，这是谁的手笔？”段德眸绽神辉，惊叹连连。

    “帝尊！当年帝尊为了铸造成仙鼎，祭炼了无数颗生命古星，将所有的生命能量熔炼于洪荒古星中，因此此地一直以来都笼罩着一层迷雾，中心处的阵灵更是堪比大帝。”申马解释道。

    “嘶！”黑皇和段德听到如此惊天大秘，无不大吸一口冷气。

    “当年黑暗动乱，释迦摩尼、老子、黄帝、神农都从其中走出，他们都是由帝尸蜕变而成，这里也是一个养尸地。”申马开口道。

    “此等地方，道爷以前怎么就没发现呢？”段德一副痛心疾首的样子。

    “汪汪，现在也不晚，这颗星球的位置十分偏僻，想来还未曾被开发过。”黑皇眸光湛湛，灼热无比。

    “咳咳，帝阵有灵，若是心怀恶意进入这颗星球，可能会被帝纹绞杀的。我劝你们善良的好！”申马白了他们一眼，开口道。

    “地球，许久没来了。也不知小松现在如何了？”叶凡望着地球，低声呢喃道。

    “旁边那颗星球就是荧惑了，我们先降临地球修整一下吧，也不急于一时。”申马建议道。

    叶凡点了点，表示同意，他也想看看天庭在地球的发展情况。

    “唰！”

    天庭战船缓缓驶入大气层，降临蓬莱仙岛。

    “哧！”

    一道紫色身影从地面冲天而起，来到战船前，一脸警惕的样子。

    “小松！”叶凡走出了船舱，满脸笑容。

    “师傅！你来了，小松好想你！”小松冲了过去，眸中晶莹点点，差点哭了出来。

    “世上竟有这种人，尘埃不染，仙台如镜，始终如一。”黑皇一看见小松，双眼瞪的如铜铃一般，久久回不过神来。

    “道心空灵，近仙之体。小伙子，你可愿当道爷的关门弟子？”段德厚着脸皮，竟然当着叶凡的面说要收他的弟子为弟子。

    “汪汪，要当也是当本皇的弟子，你这死胖子滚一边去。”黑皇一个扒拉，就将段德挤到一旁，而后摆出一个自认为和蔼的表情，来到小松面前，道：

    “小松，做本皇的…”

    黑皇还未说完，就被段德推走。接下来，自然免不了一场人狗大战。

    一旁的叶凡满额头都是黑线，原本无比温馨的场面就这样被这两个不着调的家伙破坏了，实在很无语。

    “你们不要打了…”小松从未见过这种场面，一时手足无措。

    “别搭理他们，他们就这样，一天不打三顿架，肯定不会消停的。”申马笑眯眯的说道。

    一天之后，申马等人准备探索荧惑古星了。

    “申，你一定要小心！”洛宓妃攥紧了手，一脸担忧道。

    “没事啦，放心吧。”申马安慰道。

    “大哥，记得给我带好吃的回来。”小白象倒是一点都不担心，是个乐天派。

    “吃的，那可能比较难……”申马倒是挺想吃仙凰肉的，只是难度太大，有些不现实。

    另一边，叶凡也将天庭的教众留在了蓬莱仙岛，他已经从申马那里了解到，此行可能会十分危险。若是连他都解决不了，那去再多人也没用。

    当然了，段德和黑皇这两个坑货定然是少不了的。

    “哧！”

    段德、黑皇、申马和叶凡化为四道流光，横贯星空，眨眼间就降临了荧惑古星。

    荧惑，一颗妖异的古星，遍地是赤土。风一刮，尘埃笼罩四野，整片大地没有一点生机，看不到一颗树、一株草。

    “这里有大恐怖！”段德刚降临此地，瞬间就感应到一股大危机。

    “嗯！”申马点了点头，他也有这种感觉，以前修为低的时候还感应不出来。

    这里埋下了太多东西，涉及到了太古时代的“神战”，如今无数年过去了，那种气息至今不曾消散。

    一行人朝着深处走去，曾经的大雷音寺已不复存在，只留下一片废墟。大雷音的地基之下，是一个牢笼，阴气森森，鳄祖和神祗念早已不复存在。

    “唰！”

    申马轻轻勾动爪子，将废墟中的尘埃抹去，露出了一块巨大的石柱，上面镌刻了九颗星辰，闪闪发光。

    “这好像是星辰坐标。”段德呢喃道。

    “十八层地狱，九颗星辰释迦摩尼当年镇压大恶的古星，分为阴阳两层牢笼，当初这里囚禁了鳄祖和大成圣体神祗念，想来其他八颗星辰也是如此。”叶凡猜测道。

    “嗯，那些地狱得空再去寻找吧，先去北海海眼探寻大墓吧。”申马建议道。

    “好。”

    一行人继续前进，不多时就来到了北海眼，这里的海早已干涸，一点水泽都没有，遍地都是砂砾和巨石，整片大地似被血水浸泡过，腥味很浓。

    “这边！”

    黑皇的鼻子抽动了几下，嗅到了一股浓郁的阴气，而后伸出狗爪，掀翻了数块巨石。

    一口黑黝黝的洞口出现，弥漫出一股阴寒森冷的气息，摄人心魄。

    “走！”

    申马一步当先，第一个走了进去，隐约间可听到阵阵还海啸声，似乎来到了另一个世间。

    前方，出现了一艘大船，金光万丈，阵阵禅音就是从其中传出来的，船上还有数十个和尚，静静的坐着，一片死寂。

    “是他们！”叶凡露出惊容。

    “你认识他们？”申马好奇道。

    “嗯，上次我回到地球的时候，降临在荧惑，不巧碰到了鳄祖，是船上那位老僧帮助了我。”叶凡指着大船甲板最前方那位干瘦的老和尚说道，脸色有些低沉。

    “这里应该发生了一些可怕的变化，大家小心点。”段德十分严肃，觉察到了大危机。

    “嗯。”黑皇取出了龙纹黑金鼎，罩住了身上的小囡囡。

    一行人继续前进，来到地下世界。这是一片浩瀚的海洋，无边无际，却无半点生机，死气沉沉，寂静无声。

    突然，小囡囡望着远方，开口道：

    “大哥哥，那里有个肉球，好恶心的！”

    ……

