    “好强悍的力量！好敏锐的战斗意识！”

    齐格琳德脑袋里冒出这个念头。

    她偶尔会跟另外两个“战舰级”进行对练，在格斗体术方面从未吃过亏。

    可是面对卢克的时候，却有些束手束脚。

    不仅仅因为对方的力量强悍，更关键的是这个盟军超人好像能预判自己的攻击。

    “丧钟的‘体术大师’还挺好用。”

    卢克俯视着躺在人形大坑里的齐格琳德，没有打算多说什么废话，抬起脚重重地踩下。

    正如他之前说得那样，战场上没有性别之分，过分怜悯敌人，那等于是谋杀自己和队友。

    嘭！

    一脚踩下！

    齐格琳德双手交叉，挡在胸前。

    只听到“咔嚓”一声，沉重的力道像是钢铁战锤，悍然砸断两条手臂。

    剧烈的痛楚，直冲大脑。

    齐格琳德面容扭曲，丝丝缕缕的炽热能量充斥双眼。

    她看向居高临下俯视自己的卢克，周身一道道光环跳跃不停，弹射开来。

    如同引发连锁反应，恐怖的能量倾泻而出。

    轰轰轰！轰轰轰！

    轰轰轰——

    像是大量的炸药被引爆，气浪翻涌，飓风卷动，整条街道都陷入剧烈的爆炸当中。

    烟幕升腾，砖石横飞，混凝土地面像是被轰炸机犁过一面，满是大小不一的碎裂坑洞。

    “不愧是‘战舰级’！”

    卢克不可避免的受到影响，尽管装备丧钟“体术大师”技能卡，有着察觉危险，料敌机先的卓越级战斗意识，可面对大范围的能量攻击，仍然没有什么办法。

    他像是身处于狂暴的漩涡中，爆炸形成的冲击波，反复撞击过来，撕扯着身躯。

    “还有点疼。”

    向后急掠，挣脱出去的卢克，摸了摸脸颊右侧擦出的一道口子。

    超级视力洞穿弥漫的烟幕，看向挣扎着爬起来的齐格琳德。

    这个“战舰级”女兵两条手臂无力垂落，那身德军制服变得破破烂烂，露出几抹雪白的肌肤。

    她同样注视着毫发无伤的卢克，眼中露出凝重的神色。

    “我听说你只是一个超级士兵……”

    齐格琳德咳嗽几声，鲜血把嘴唇染成一片猩红。

    “可你却比我见过的任何一个雅利安超人都要强！真是不可思议！”

    卢克毫不客气接受这份夸奖，微笑道：“现在才意识到这个事实，是不是有点晚？”

    身为“战舰级”的齐格琳德的确很强，无论力量、速度，还是战斗意志，都无限接近于现在的自己。

    可惜，为了保证战斗的胜利，卢克事先兑换了丧钟的“体术大师”技能卡。

    超人的模板，配合丧钟的战斗能力，所起到的作用并非一加一大于二这么简单。

    “不，一点也不晚。”

    齐格琳德声音有些嘶哑，全力释放的能量攻击，让她提早陷入到疲惫状态。

    倘若不能尽快解决面前的盟军超人，很难再有翻盘的机会。

    “我本来很瞧不起九头蛇的那帮家伙，他们只会躲在阴暗的角落，时刻准备着见不得人的鬼蜮伎俩。但是，这一次我不得不承认，他们很有远见。”

    齐格琳德后退了几步，仰头望着漆黑的夜空。

    遥远的天穹，德军的轰炸机群呼啸而来。

    “如果把我跟你一起埋葬，那么第三帝国的前进道路上，将不会再有障碍！”

    ……

    ……

    “那是……轰炸机群！”

    带领着盟军士兵，逐步扫清第三帝国“坦克级”的罗杰斯，突然抬起头。

    他看到数十架轰炸机，组成经典的密集队形，俯冲而下。

    “是斯图卡轰炸机！呼啸的死神！”

    一个盟军士兵震惊的说道。

    他们都是肉盾型的强化型号，缺少远程的攻击手段。

    况且“坦克级”本身就很难对机动性强的轰炸机，造成严重的威胁。

    除非有“战舰级”的存在，他们的打击范围广，能够从地面实施精确的点射。

    像齐格琳德和齐格蒙德两人，最有名的战绩就是摧毁了盟军的空军部队。

    “罗杰斯上尉！靠你了！”

    众人的视线看向美国队长，在场只有他是“战舰级”。

    “我试试。”

    罗杰斯深吸一口气，他没有对付轰炸机的经验。

    这还是第一次呢！

    只见他双眼冒出炽热的光亮，两团球状闪电似的能量光球，像是蓄力已久的炮弹出膛。

    呼啸而过的斯图卡轰炸机群，似乎有所预料，猛地拉升高度，躲开罗杰斯从地面展开的对空打击。

    两发能量光球倏然落空，相互碰撞之下，强劲的气流差点掀翻了一架轰炸机。

    “不行，必须找到一个制高点！”

    罗杰斯不如第三帝国的“战舰级”，能随心所欲释放能量攻击，很难威胁到轰炸机群。

    他想到矗立在战神广场的埃菲尔铁塔，那是巴黎的地标建筑，站在上面打飞机效果最好！

    轰轰轰！

    随着斯图卡轰炸机俯冲下来，震耳欲聋的爆炸声不断响起。

    罗杰斯让盟军士兵各自寻找掩体，他则朝着战神广场的埃菲尔铁塔狂奔而去。

    “不知道卢克那边怎么样了！”

    之前，不远处的街区传来爆炸声，应该是卢克和第三帝国的“战舰级”齐格琳德交手产生的动静。

    对于好友的实力，罗杰斯从未有过怀疑。

    只不过他没想到德军不仅派出雅利安超人，还出动了轰炸机群，准备将巴黎夷为平地。

    不知道哪方面出了问题，战略科学军团的情报有误。

    按理来说，第三帝国的轰炸机，不可能瞒过盟军的视线，出现在这里。

    ……

    ……

    “斯特拉克男爵，你还真是做好了完全的准备。”

    看到盘旋在巴黎上空的轰炸机，一代泽莫吹捧道：“那位元首没做到的事情，如今被你办成了。”

    第三帝国的元首，还未被圣将军背刺的时候，就有过轰炸巴黎的想法。

    他曾经亲自下令，让驻守在那里的迪特里希-冯-肖尔蒂茨将军，不仅要摧毁城市，还得战至最后一人，为德意志鞠躬尽瘁死而后已。

    也许是在巴黎待久了，沾染上法国人的脾气，有着“铁血将军”之称的肖尔蒂茨没有听从元首的指示摧毁巴黎，直接选择投降，这才避免了这座“浪漫之都”被付之一炬的命运！

    “对付再弱小的敌人，也要用尽全身的力量。何况，盟军的超人并不弱小，连齐格琳德都不是他的对手！”

    斯特拉克男爵严肃的说道。

    “不过这更加肯定了我的判断，卢克-卡维尔绝非是普通的超级士兵，他体内说不定真的流淌着异人血液。”

    本来斯特拉克男爵，还怀疑过卢克会不会是变种人。

    不过考虑到对方跟塞巴斯蒂安-肖之间的过节，以及对变种人毫不手软的冷酷态度，这个猜测很快就被斯特拉克男爵否决掉了。

    现在是二战时期，超能力者属于稀有物种，盟军方面也许只把卢克看做是超级士兵的强化型。

    可知道这个世界上存在着异人族、变种人的斯特拉克男爵，很难不联想到其他地方。

    他认为卢克身上，肯定有着特殊之处。

    异人之神传承下来的血脉，经过泰瑞根水晶激活后，就能拥有许多不可思议的能力。

    而卢克的力量、速度、恢复能力等等，都不是正常人类能达到的水平。

    两条线索串连在一起，最终的答案呼之欲出！

    “九头蛇坚持了这么久的‘远星计划’，终于要在我的手里完成了？”

    自以为掌握真相的斯特拉克男爵，内心不禁有点小激动。

    他仿佛已经看到被迎回的异人之神，赐予自己永生的未来场景。

    到时候，别说是同盟国的军队，哪怕整个世界联合起来，也抵挡不住异人统治这颗星球的步伐！

    “那是什么？”

    一代泽莫的惊讶声音，打断了斯特拉克男爵的美好幻想。

    “泽莫，你要稳重，一切都在我们的掌握之中……”

    他恼怒的说道，拿起望远镜顺着对方所指的方向看去。

    只见夜空中掠过一道绿光，模糊的人影坐在上面，翱翔于天穹之下。

    “那是……一匹马？”

    斯特拉克男爵瞠目结舌，那个盟军的超人竟然召唤出一匹通体翠绿，背生双翅的天马？

    而且，还飞到半空？

    这也是异人血脉拥有的能力？

    这位九头蛇的领袖，一时之间冒出许多问号。

