    第547章 苛法   

    “噗……”   

    一声忍不住的笑声忽的从边上传来。

    

    孔宣眼皮微抖的转过头，只见李清连忙又故作严肃，只是眼中全是笑意。

    

    孔宣目中顿时凶光一放，又缓缓转回头，看着陆压森然道：“你给我听着，我不是你大伯！你再敢叫一声，我拍死你。”

    

    这一瞬间，直好似天地要在陆压眼前崩塌，那种无边寒意刹那就让陆压嘎的一声止住了下面的话头。

    

    只匍匐在地上，牙关颤抖的喊着：“是，是，小妖知道了，明王大人……”   

    孔宣这才哼了一声，随后转头看向李清，似解释一般道：“娘的，当年他爹，就是那个帝俊，屁颠颠的跑过来喊我道兄，和我套近乎，最后让我加入天庭，我当场就拒绝了，顺便还想和他爹打一架，可他爹怂了，跑了，然后天庭不知什么时候就传出了我和帝俊关系很好的谣言！谁和他关系好啊！？

    神经病！”

    

    说到这，孔宣这才吐了口气，缓声道：“我只和你的老祖，殷契的前生，天凤关系好，也只和它关系好……”   

    李清微微点了点头，满脸的笑意已然消失，只有真诚。

    

    天凤在龙汉大劫时期受了不可磨灭的重伤，没坚持几千年，就死了。

    

    而就是这几千年内，是天凤将弱小的孔宣和金翅大鹏养大的。

    

    毕竟元凤生下孔宣和金翅大鹏后，就当场嗝屁了。

    

    金翅大鹏那没心肝的东西，如今不知道飞到了洪荒深处的什么地方，轻易也不会回来四大洲。

    

    只有孔宣接受了天凤转世之身殷契的遗愿，一直守护大商。

    

    “所以，就算我有侄子，也只有一个，那就是你。”

    

    孔宣深吸了口气，随后淡淡的说道。

    

    “寡人知道。”

    

    李清笑了笑，点了点头，随后看向陆压道：“起来吧，以后不要乱攀亲戚，你想和寡人平起平坐？”

    

    “啊，臣不敢，臣不敢！”

    

    陆压一听，这才心中松了口气，当下连忙摇头，小心翼翼的站了起来。

    

    “至于你们，寡人期待你们能在岐云关摆下什么阵势，千万不要让寡人失望。”

    

    李清看着十二金仙，神色平淡，仿佛在看一群蝼蚁，话音还回荡在天地间，他和孔宣就已经消失了。

    

    四周禁锢消失。

    

    陆压一时间浑身大寒，连忙身形一晃，化作三足金乌本体，直扑棱着翅膀迅速的扎入了虚空。

    

    十二金仙以及诸多的弟子，已然能动了。

    

    广成子满脸阴冷，看着李清和孔宣消失的地方片刻后才沉声道：“继续往岐云关，然后去拜见老师！”

    

    众人皆是点头，随着广成子一起远去。

    

    岐山关。

    

    二百多万的大军缓缓压境，关内仅剩的一些裨将，士卒互相你看我我看你，哪有半点办法？

    

    护城大阵虽依旧还在闪烁，可面对二百多万商军，这大阵说是纸糊的，也不为过。

    

    而诸多裨将眼见丞相，三军总帅，以及岐山关总兵，还有其他等文武将领领着大军从西门跑了，只留下他们。

    

    走之前还一副语重心长的让他们要据阵死守，万不可让商军轻易得了岐山关的说了一通。

    

    因此这裨将心里除了唾弃，哪还有其他想法？

    

    是以他们根本就不废话，直截了当的就取了护城大阵阵眼的灵石，关闭了护持大阵。

    

    然后一个个请罪一般的汇聚到了城门口，跪地等待商军的到来。

    

    闻仲骑着紫玉麒麟，申公豹骑着黑豹，带着大军，已然来到了城前。

    

    “罪将拜见太师！罪将……”   

    当下便是一番乞饶与献城之言。

    

    对于这些裨将偏将以及杂兵，闻仲也没有直接杀了他们。

    

    只是谴人下了他们的武装，封了泥丸宫，然后关押起来，待入城后，再行问罪。

    

    由此，大军便轰轰烈烈的进了岐山关！   

    自西岐狗胆包天，发兵造反开始，直直如今，已然月余。

    

    讨逆大军，由守反攻，终是下了第一个岐山关！   

    西岐一共六关之地，能挡多久？

    

    闻仲和申公豹皆是如此想着。

    

    李清倒是没有现身，但随后大军入驻岐山关，开始掌控岐山关的一应管理，收拿文书，档案，税赋归类。

    

    这些东西，却是要时间统计，以及要总理人员签押的。

    

    若是李清不在，那闻仲也就操办了。

    

    但既然李清在，那就是说破天，闻仲也要让李清看，然后让他做决定。

    

    因此，岐山关本属于是姜子牙和姬发的府邸内，如今就成李清的暂时办公之所。

    

    “陛下。”

    

    节堂内众将林立，只见申公豹对着李清微微一躬身，随后面带凝重之色道：“大军虽是下了岐山关，将岐山关的各种官员全部替换，可百姓却依旧对我大商有极大的敌意，他们得知我军入城后，短短半个时辰内，那些普通的百姓之中，竟也有了数十起暴乱，起义之事了。

    "   

    一众将领闻之皱眉，普通百姓的暴乱，起义，其实是没有意义的，随便去一个天仙实力的裨将，都可以直接镇压。

    

    但这，却代表这，岐山关内的民心与民意！   

    因此，越杀，反而越不好处理。

    

    而且最重要的，即便是岐山关内的百姓对大商极为仇视，却也是华夏之民，胡乱屠杀的话，怕是要引起大因果。

    

    因此，他们只能皱眉，却没有什么好点子。

    

    “哦？”

    

    倒是李清神色平淡，点了点头道：“那爱卿有何解之？”

    

    申公豹一听，沉吟了一会后道：“陛下，岐山关虽说是大商治下，但终究是千年以降，王令不进岐山，所以此地说是大商新占之地，也不为过，既是新占之地，臣建议以怀柔之侧，徐徐图之，十年之后，此地百姓，当皆归心。”

    

    一众将军，仙家，包括闻仲都是微微点头，对于申公豹之言表示赞同。

    

    “怀柔？”

    

    可李清却是忽的笑了笑，摇头道：“寡人即便怀柔，比之姬昌的仁善又如何？”

    

    众人听的一愣。

    

    李清继续道：“姬昌此人大奸似忠，大伪似真，再加上姬氏数百年谋划，感召，施恩，洗脑之下，西岐百姓几乎家家都供有姬氏一族的长生牌，如此恩德，岂是寡人稍用怀柔之法，就能扭转的？”

    

    “那陛下……”   

    申公豹眼中带着疑惑，看向李清，不怀柔，还能真就杀不成？

    那可是近千万的百姓啊！   

    李清却是陡然面色一冷道：“怀柔无用，只能用苛！”

    

    不等众臣询问，李清便道：“传寡人令，自今日起，岐山关百姓，税赋增加十倍！时间为，二十年！”

    

    “陛下！”

    

    李清这话一出，当下一众人皆是面色一变，闻仲和申公豹更是连忙单膝跪倒大声道：“此法不可啊！”

    

    

