    东宫属官众多，司直是正七品，掌部分兵事。

    难怪岑如柏在江湖人中人脉颇广，也许东宫落难，不少东宫武官流落江湖，与岑如柏还有着联系。

    苏子籍凝视着他，片刻伸手将他扶起，叹：“这些年，苦了你了。”

    只是这一句话，就让岑如柏流出了眼泪。

    岑如柏又忙将泪水擦干，又像是笑，又像是哭的说：“能见到您，能知道太子殿下还有子嗣在这个世上，臣虽死无憾，能等到了这一天，就不苦。”

    “原来是这样。”罗裴和赵总督看到他们正式认了名分，问了情况，不由感慨万千。

    罗裴更是默默不语，这种情况在这个时代其实也并不算多见，虽有忠诚之说，并且传为美谈，可正是因稀少，所以才会被人人称颂。

    他不由一个心思：“太子已去快二十年，还有不少旧部苦苦守着，不肯出仕，唉，要是太子在，蜀王如何能出头？”

    眼见着接船的官员诧异，不时望过来，又知道他们肯定还有话要说，说着：“皇孙，您的身份现在不宜宣布，也不宜见礼，还请在官船少坐。”

    说着，二人直接出去。

    苏子籍点首应是，知道现在自己身份尴尬，揭穿了，自然不能随便见礼，当下两人退到了后面一条船的甲板上，周围有着士兵守卫，前面就是河岸。

    大舰已离岸愈来愈近，前面同样二人沉默了一会，赵总督叹了口气：“想不到太子殿下去了那样久，还有故臣留下。”

    罗裴也颇为感慨，他这段时间本就心情低落，因这番遭遇，对苏子籍其实也抱着好感，此时，想到刚才所看到的画面，更是心中有一丝触动。

    毕竟做人臣子，谁不想能遇到这种君臣相宜的场面？

    但又一想，岑如柏虽是令人敬佩的故臣，始终不忘旧主，但是会有今日这场景，何尝又不是因太子十几年前遭难？

    能让他选择，他大概还是希望能平平安安，无论是自己还是蜀王，都能够顺利平安。

    虽这样一来也失去了能够被人传诵的这种君臣重逢的传说，但是文人也就是喜欢感慨一番这种事，大概没几个人希望在这种故事中自己就是主人公。

    “只是，自己虽没有错，星相的事却是凭空落下的祸灾，还不知道回京，会遇到什么处分。

    二人交谈，没发现跟在身后一人，此时也陷入了一种纠结挣扎中。

    这时鼓乐声又大起，待梢公吆喝一声官舰靠岸，又听三声大炮，知府率领几十个官员一齐跪下，报名迎接：“臣等恭请圣安！”

    “圣躬安！”

    罗裴虽心情复杂，还是弹了弹衣角，下了岸。

    而在这时，张睢同样神色复杂，他万万没想到，认识的苏子籍，竟然是太子遗子，并且还被皇帝承认了。

    这既是机遇，其实也是危险。

    迟疑良久，张睢下定了决心，突然之间回去，见苏子籍入了船舱，而岑如柏尚擦着眼泪，一入船舱就扑通一声跪了下来，向苏子籍拜：“世子，张睢愿跟随您，还请世子收留。”

    “……”说实际，苏子籍是吃了一惊，一看来的是张睢，犹豫了下。

    自己终于有王八之气了，有人纳首就拜，苏子籍似笑非笑，提醒了一句：“你想投奔我，可以，只是后事难料，你可是想清楚了？”

    张睢认真说：“张睢已想清楚了，请世子准我跟随！”

    他的确是想清楚了，张睢本人，其实不过是太学士出身，仅仅是举人，当到了八品，还是自己钻营。

    可再上，却没有前途了，最多再升到六品到顶。

    虽现在就拜在苏子籍门下，多少有些冒险，太子遗子未必是太孙，并且诸王当了皇帝，太子遗子可能落到的下场可能还不如太子。

    可是，富贵本就险中求，别说是帝位，就是按照常规封个王，作投奔的门客，也能争个前途。

    张睢本就是一个喜欢冒险的人，自古以来，名臣名将，又有几个不是因这种冒险之事，有了从龙之功，一跃而上青云之上？

    若只想什么事都稳妥起见，那真是连喝粥都喝不到热了。

    苏子籍见他这样反应，点了点头，虽没有说什么，张睢知道，这是接纳自己，起码是给了自己一个机会了。

    当下正要说话，一个亲兵奔过来，禀：“刚才码头上，有官见大人没有下船，递了帖子，叫小人立刻呈给大人。”

    说着双手捧上。

    苏子籍接过，却是觉得沉甸甸，这是拜贴，长尺余，宽数寸，用的是红笺。

    拜贴有一说道，即进士才有权用红纸，写大字，当然五品以上者随时可以，抽出来细看。

    “这是知府的拜贴。”

    我现在仅仅是六品官，知府为什么拜贴，苏子籍一阵踌蹰，心里暗叹一声：“还有一张更出奇，连游击将军都在其中。”

    看着手中的拜帖，苏子籍心中就一些迟疑，他在考虑，要不要去见这些人。

    “你们怎么看？”

    张睢本就要表现，这时连忙说着：“主公，陛下将您诏入京城，若一路上结交官员，恐怕会被视为勾结，说不定会惹来皇上震怒。”

    “哪怕这些官员不知道您的身份……”

    事实上，能在此时来见苏子籍，不太可能不知道苏子籍的身份，这也是为什么迟疑的原因。

    钦差才接到消息，就有人立刻知道了？

    岑如柏和张睢这等小官不一样，见苏子籍沉吟不语，提出了意见：“我倒是觉得可以一见。”

    见苏子籍望过来，岑如柏略一沉思，说着：“主上乃皇孙，一定的规格还是有，在皇上和大臣心中自然也有一席之地，且齐王、蜀王都不好惹，再不扩展羽翼，恐怕前往京都后，要出大事。”

    “而且不见面，知道内情的人，都会觉得主上毫无志向。良禽择木而栖，看人看轻了，就没有以后了。”

    “依臣之见，不管接纳不接纳，见面还是要见，只要不泛滥。”

    苏子籍听着二人所说，心中渐渐有了想法。

    “这也简单。”苏子籍说：“我只见知府，别的都在钦差陪同下宴请，这样既不失了礼数，又可见得人心……”

    听到苏子籍的决定，张睢也觉得这样妥当：“主上英明，具体的事，就交给微臣好了。”