    回到陆家别院。

    举人们纷纷让宋福生将怎么答的写出来。

    宋福生讨饶，快饶了他吧，重写，他不得写一整天？

    再说这个时候，应该是给诸位老兄们庆贺的时候。

    为什么这么讲呢。

    因为住在陆家别院的五十六位举人，除他一人落榜，剩下的分布在榜前榜中榜尾，五十五位全部上榜。

    他刚才太忙，那局面也是太乱，没注意到其他奉天举子们是什么情况。

    只以他带领的这个分队，可以说，奉天地区，已然称作是大获全胜。

    虽然挂榜尾的居多，但是咱以数量来压制，不愧是老皇都出来的。

    宋福生在举人们七嘴八舌中，无意间回头瞧见四壮，他就没心思再听这些举人们说话了。

    四壮正和杨明远比比划划打听着。

    杨明远可能看不太懂，宋福生却看懂了。

    宋福生给四壮拽到外面旮旯训话：

    “你打听阅卷的考官都是谁要干啥？能不能有点儿三观了！你这孩子，是要砸人窗户还是要给人马车动手脚？”

    四壮不服气。

    他不懂学问的事儿。

    只死心眼的认为那五十五位都考上了，就他干爹没考上，没那么巧的，指定是判错了，指定是出现了不公。

    他不会别的，但报复谁家却是没问题的。

    给宋福生气的，这么大了，打骂又打不服：

    “怎么的，以后谁都不能招惹咱家是怎的，敢招惹敢说咱家一句不对，你就要去杀人是不是？四壮啊，不能那样的，哪有一言不合就要乱砍乱伐的，那我往后得罪的多了，你都杀光？”

    只要您有需求，也不是不行。

    不行个屁。

    宋福生对着四壮后背就是一巴掌，“那你就蹲大狱去吧你！”

    不省心的玩应，已经成家了，还要打打杀杀。

    最气人的是，放着现成的战场不去，那里不是合理杀人的地方吗？手要是真刺挠，去那里杀。

    撵却撵不走，就赖在家里。

    后院。

    小全子的姨母和雪娘特意轰走了丫鬟们，留给宋家女眷抹抹眼泪的空档。

    然而，没有。

    不可能存在的。

    九族的老少娘们已经练出来两点：一，除生死无大事，二，莫斯科不相信眼泪，不是，是哭没有用。

    宋福生在门外听到闺女脆生生道：“别看我爹落榜了，但我爹在我心中是状元，任何人不敌他。”

    桃花和宝珠急忙道：“在我心中也是。”

    三舅（干爹）永远是活在我们心中的状元。

    桃花还告诉道，“富贵叔和铁头哥又去大榜那里蹲着，说是想看看还有没有人嚷嚷判错的，要是说这话的人多，指定是发榜出了岔头。”

    宋茯苓抬眼看着雪娘说，快去派个人让回来吧，没必要那样，别让富贵叔错过吃晌午饭。

    又问，“对了，小全子呢？”

    小全子的姨母眼神闪了下。

    全子早在得到信儿就回了府里，眼下应是在国公府。

    就刚得到消息那阵，给她吓的，外甥那嘴一点儿没有把门的，当场就怒道：有眼无珠。

    多亏就她和卢管家听到。

    总之，拦又拦不住，非要回府找老夫人甚至是要面见国公爷。

    你说咱就是个奴仆，甭管怎么在主子面前得脸吧，咱也是奴，哪有遇到事情气哼哼要找主子的底气。

    不过，说句心里话：这些批卷的也太不给国公府面子了，真应该收拾他们。

    虽然那些人并不清楚宋老爷和国公府将来会成为什么关系。

    小全子的姨母撒谎道：回姑娘，全子应是在跑府外的一些事情。言外之意，和这事没关。

    宋茯苓：我信你个鬼。

    “让全子赶紧回来。”可别出去哭诉判错之类的，落笔不悔。

    她爹不进翰林院，到了地方谋一官半职，在宋茯苓看来，也许能有更精彩的开场。

    钱佩英也笑着说：

    “都别想太多，听说状元不才是正六品？咱们关上家门讲心里话，你们爹你们三舅，即使没有再向前一步，又能咋地。回头就不能谋到七八品的官职啦？最差最差八品吧。没差啥，六品八品。”

    钱佩英真这么觉得的。

    “再一个科举算啥，无非就是进官场，是光鲜亮丽还是普普通通的迈进去呗。

    说句不好听的，咱都进去过，你们爹不稀罕要啦，又退了出来。

    所以说，之后就要看会不会干，能不能干。

    没能力的，状元照样发展不起来。反正我是挺满足。”

    钱佩英心想：这都已经祖坟烧高香，别人不了解，她还不知晓？老宋那人学点儿啥多费劲呢。

    行啦，举人老爷、举人夫人，已然很优秀。

    今晚她就对老宋说：多亏你没考上，否则我不得稀罕死你呀。还是别往死里稀罕了，两口子留点余头的好。

    宋福生在外面听笑了，正要笑着推门进去，就听到米寿说：“姑母，我想去前院。”

    “去前院干啥？你姑父和那些举人们在说正事儿，没准儿在总结上一场，讨论下一场殿试呢。”

    别看老宋没考上，但钱佩英认为，那些举人们是非常相信老宋学问的。

    米寿答：就正因为在总结上一场，他才要去听听。听不懂没关系，打算默背于心里。

    不是有那么句话？

    什么话？

    不要轻视失败者的劝告，失败者在不应该做什么的问题上是权威。

    门开了，宋福生出现。

    米寿急忙抄起小帽扣脑袋上滋溜一下跑走。

    宋福生咬牙：“我揍他，我今儿非揍他。”

    这孩子说话越来越气人。很后悔刚才抱他。

    这面又重新欢腾了起来，吃饭都没有被落榜影响胃口。

    另一头，宋福生不知道的是，有人在为他的卷子跑的人仰马翻。

    而且，还是他不认识的人。

    ——

    本朝这次科举，六部里都派了人选参与批卷。

    说白了，就是皇上有些信不着学问极好但做事相对古板的孟大人。

    可是，今年去掉一些避嫌的官员，孟大人品阶最高，正二品，理应由孟大人做主考官。

    即使这样，其实皇上也挣扎过，他试图想让从二品的某位大人牵头，但有几位爱卿私下劝他，不妥。

    皇上又一想，在他杀先皇妃子那件事情上，孟大人为堵住天下悠悠之口，引据经典，有些他不记得的条文，孟大人全部拿出来利用上，处理的尚算不错。

    说明那人或许没有想象中那么糟糕。

    这也是孟大人此次能升迁的原因。

    然后皇上说，那就六部全派人吧。

    不要依照往例选拔批卷官员，今年科举侧重点和往年不同。

    这也是主考官直到开考前才最终定下的原因。

    这不嘛，就因为这个，户部就派出了一位安大人。

    安大人就是力荐宋福生试卷为前三甲的批卷官之一。

    所有参与此次科举的批卷官员都需要被关起来，直到放榜前才能出来。

    也就是说，安大人刚被放出来，连家都没回，怀里揣着落榜者宋福生的试卷，他就去找陆畔的外祖了。

    他不服主考官孟大人。

    孟大人是东阁大学士。

    他想让更有学问的文渊阁大学士看看这份卷子。

    但安大人没想到吃了闭门羹，说是不在，没有见他。

    正是吃晌午饭的时辰，陆畔的外祖坐在餐桌边意外的看着夫人，“你是说珉瑞要求娶的是安大人家的女儿？”

    什么安大人女儿。

    陆畔的外祖母差些不雅的瞪夫君一眼。就可见她夫君什么事情也不操心只和书本为伴。那真是两耳不闻窗外事。

    “是安大人提的这位宋福生。”

    所以，你要避嫌。要是不拦，就要出去见了。

    陆畔的外祖：他怎么一点儿也没有收到消息。

    安大人不放弃。

    他是真的敲不开丞相爷家的门，没到那个品阶也没有资格和丞相爷对话，要是能敲开，他会直奔陆家。

    毛侍郎大人毛俊易，此时熬的两眼通红，刚要下衙回府歇歇，前线开战，他已经有两日没合过眼。

    遇到了安大人。

    “下官恳请大人阅一份试卷。”安大人满脸恳求。

    毛大人是实干型，寻思科举的事向我汇报什么，我那一堆的事儿。

    “大人，此落榜者在卷面中称，曾在奉天仓场衙任过职。”

    谁呀，宋福生啊。

    “大人，正是此人。”

    毛俊易站住脚，回眸看向躬身的安大人，“你刚才说，他落榜了？”

    “是。”

    “拿来。”

    一个时辰后，熬的双眼通红通红的毛大人，心在澎湃。

    使劲睁了睁眼，猛灌了几口凉茶，又特意让侍从给修整了番胡须。

    他正了正侍郎官服，带着宋福生的卷子，请求觐见皇上。