    第475章 杀薛衣人，任务

    所以此时安王世子还是不能死。

    死也要在他进入京师之后。

    薛衣人看着出现的烽火连城，眼神微微一凝。

    但是随即猜到了什么？

    “烽火连城，李寻欢，我给云梦仙子机会，但是她不一定要这个机会。”

    薛衣人沉声说道。

    语气森冷，并没有因为烽火连城出现有任何的退让。

    他薛衣人有这样的自信。

    在他说话的时候，身上气息再次变化起来, 凌厉异常，大有云梦仙子不交人，他就会再次出剑。

    今天他是必须要让云梦仙子交出安世的。

    “云梦仙子，还是交出安世子吧！”

    烽火连城看着云梦仙子道。

    他当然不希望后面继续战斗。

    薛衣人的实力比他还要强。

    他不是对手。

    就算他跟李寻欢联手，想要压制薛衣人恐怕有点难。

    更何况，为了这云梦仙子，还不值得他们拼尽全力。

    暗处。

    苏浩看着那云梦仙子。

    他想看看这云梦仙子如何选择。

    此时云梦仙子眼神很平静。

    她是不能承认安世民在她手中。

    明处为敌, 跟暗处为敌，那是两回事。

    不管如何, 安世民都是世子，她是王妃。

    眼神望向李寻欢：“李星君，那安世民确实不在我们这里，我想请【天门】杀了这个薛衣人。”

    “我愿意出一份京师的天香楼产业送给你们天门，外加10万两黄金！”

    听到云梦仙子的话。

    云梦仙子眼神明亮。

    虽然天门先前接受了她的委托任务，但是毕竟还没展现真正的实力。

    如今薛衣人是一个机会。

    如果【天门】杀掉薛衣人，那么她们跟【天门】可以深度合作。

    云梦仙子的话一出。

    顿时气氛的变得紧张起来。

    京师天香楼，那可是出了名的销金窟，被誉为京师五大红楼之一！

    这云梦仙子是出了大手笔。

    就连那薛衣人眼神都一凝，望向李寻欢。

    暗处。

    苏浩心中一动。

    看周围人的反应，他就知道京师的天香楼不一般。

    发展需要钱财，这云梦仙子乃是快活王的王妃，快活王富可敌国，比之那安王在这方面上强的太多。

    【触发任务：帮助云梦仙子斩薛衣人, 奖励5张任意签到卡。】

    这时候直接触发了系统任务。

    “这要是让北堂傲出手啊！”

    苏浩心中想着。

    云梦现在给东西太诱惑，他们【天门】怎么不拿住呢？

    直接传音给李寻欢。

    “答应她的请求, 让北堂傲出手。”

    听到苏浩的传音。

    李寻欢开口道：“可以，先交定金10万黄金，今日薛衣人走不出禹州城。”

    听到李寻欢的话，现在一片寂静。

    远处。

    一座楼阁之上，三无道人一身太极长袍，迎风自动，在他的身旁，则是快活王另外一位妃子白静。

    “云梦仙子这手笔不一样啊！”

    “放回安世子不是最好的解决办法吗？为什么要杀薛衣人，薛家庄可不是那么简单。”

    三无道人轻声说道。

    “她没有别的选择，如果先前就杀掉安世民，什么事情都不会有。”

    “但是她想从安世民那边得到更多安王那边的消息，所以没杀安世民，现在有些晚了，让薛衣人找到这里来。”

    “一旦交出安世民，明面上，她这边就处于下风。”

    “现在她请天门出手帮忙，不仅能够缓解他的压力，杀了薛衣人，还能够跟天门保持后续的关系。”

    “她这是想看天门实力！”

    “我这姐姐算计很是深。”

    白静开口道。

    “这薛衣人自身的实力可不凡, 他修炼是杀戮之剑，想要杀他, 恐怕需要付出代价。”

    “李寻欢绝对的做不到。”

    三无道人眼眸之中精芒闪烁。

    “这李寻欢竟然答应了。还说出这样的话, 应该是有很大的把握。”

    白静眼神紧紧地盯着李寻欢。

    先前云梦仙子说出这样的话。

    她不认为天门会接。

    可是李寻欢却答应了。

    “可是先前那天门的第二天王厉若海出手，我感知过很强，但是想要杀薛衣人还有些难。”

    “薛衣人前些年可是跟一名炼魂境初期强者交过手，所以就算他没踏入炼魂，但是也有战炼魂的能力。”

    三无道人说道。

    先前大战，【天门】第三天王厉若海现身。

    大家知晓对方的战力。

    在炼魂初期内算是比较强的，但是却没那么无敌。

    “看看就知道了！”

    白静说道。

    女人的直觉，李寻欢这么说。

    【天门】或许会出现高手。

    那边。

    云梦仙子手中出现一张票据，这是大夏商行的金票，可以随时在大夏商行取得。

    云梦仙子手掌一抬，飞向李寻欢。

    李寻欢接过那金票，直接放入怀中，另外一只手，轻轻一弹。

    一道火光从李寻欢手中发出，在空中发出一道红光。

    此时。

    薛衣人眼神变得阴冷起来。

    “既然你们天门敢接下这个任务，那老夫就先杀你李寻欢。”

    薛衣人也是一个狠人。

    当然人家都要说杀你，你还留什么手。

    在众人沉寂的时候。

    薛衣人出手，身形一闪，长剑劈出，一道璀璨的剑气从他的剑气之中直接爆发而出，斩向李寻欢。

    速度之快，根本就不给李寻欢躲避的机会。

    剑气就斩了过来。

    在剑气即将斩到的时候。

    李寻欢的身形一种不可思议速度，瞬间化成残影，消失在剑气之下。

    李寻欢不仅飞刀厉害，他的轻功更是一绝。

    不过薛衣人一击出手，根本就没停手。

    身形更是敏捷的如同猎豹一般，不断的朝着李寻欢出剑。

    你能躲过我一剑，还能躲过我第二剑和第三剑！

    但是在他出第二剑的时候。李寻欢手中飞刀也发了出来。

    飞刀很是简单，但是发出之后，璀璨异常，没有直取那薛衣人喉咙，而是撞击劈来的一剑。

    李寻欢知道自己飞刀，可能解决不了薛衣人。

    所以他先挡住斩来的剑。

    在挡住斩来的剑后，他手中第二道飞刀继续发出。

    “哼！”

    那薛衣人冷声一声，手中剑气斩出，斩在了众人只看到一束光芒的飞刀之上。

    并且手中长剑抖动，无数的剑气化成剑雨朝着李寻欢笼罩而去。

    李寻欢的轻功是不错。

    但是只要剑气覆盖住对方，薛衣人手中长剑就能锁定对方。

    到时候斩出最为可怕的一剑。

    剑雨形成，让李寻欢的速度受到限制，让薛衣人找到了机会。

    “一剑斩杀你！”

    薛衣人的眼眸之中闪烁着凶狠的光芒。

    (本章完)

