    一群魔头面面相觑，将信将疑地接过了飞剑。

    “剑神大人，您这是要……”霍焦询问。

    叶帆道：“这个地方，充满了各种未知，我的神识虽然能覆盖极大的范围，但光靠神识探索，总归有很多纰漏”。

    “你们拿着我的剑，从不同的方向去探索，不管上天入地，随便你们去哪里……”“去不断地往上飞，或是进入无底深渊，亦或数十数百光年之外……”“都可以，寻找一切可能出去的线索”。

    “如果遇到了无法解决的麻烦，就把剑上的那一丝剑意，强行抹掉。”

    “我已经用青龙技和剑意，对这些剑做了特殊处理，再远我也能感觉到它们的位置。”

    霍焦问道：“这上面是您的剑意，我们的修为，能对它产生影响？”

    “你们放心，只是一点点剑意，凭你们的修为，要抹去是不难的”，叶帆说。

    夜独行邪笑：“剑神，你是说，你可以通过这个手段，直接来到我们身边？”

    “不错”，叶帆点头。

    “那万一……我们将剑丢在特别凶险的地方，借机报复你……”“无所谓”，叶帆淡淡道。

    “为何？”

    “因为，我很强……”叶帆目光笃定，语气很自然地说道。

    “……”一群魔头脸色僵在那儿，好几个憋着一口气，但愣是说不出半句话。

    狂！太狂了！但……他们还真想不出，有什么危险的地方，厉害的手段，可以坑害这个家伙……“铁牛！你去哪里？”

    这时，一个身材如小山包，魁梧雄壮，头生两只牛角的妖族，转身要走。

    飞剑在它手中，就跟一把小刀似的，直接揣在了裤腰上。

    “找出路！”

    “你打算一只牛？”

    “这地方太危险了，本就需要靠修为支撑，就算我等，也未必能撑多久，万一遇到什么怪物……”其它妖族很担心地劝说。

    “剑神不是说，遇到危险可以找他么？”

    铁牛回眸看了眼。

    “你信他？

    我们之前可是敌人”。

    铁牛长呼一口气，“他是帝王，必然言而有信”。

    众人都是面色一愣，随即便再也没有什么异议。

    是啊，它们竟然忽略了这么一个重要的信息……虽然曾经是敌人，但……帝王剑客，怎会玩这些骗人把戏？

    叶帆笑了笑，没想到这牛妖，粗中带细。

    “你是哪个组的？”

    “丑组组长，铁牛，剑神……希望你能带我等回去，我们不该死在这里”。

    铁牛说完，化作一道青光，疾射向远方。

    见铁牛走了，其它一些妖族魔头，也跟着从不同方向去寻路。

    “铁牛是个好妖，它们青牛一族，其实一直都爱好和平，不喜争斗”。

    “只可惜，妖皇简自在离开后，它们就没了庇护，反而因为老实受欺负”。

    “铁牛为了自己同族，才变成了战士，杀戮无数，但内心其实很善良……”“它现在心里，肯定很挂念鸿蒙的那些同族……”霍焦来到叶帆身边，感慨说道。

    叶帆眯了眯眼，若有所思……“剑神大人在想什么？”

    霍焦问道。

    “妖族……似乎比人类团结啊”。

    叶帆注意到，这些妖族是真的关心铁牛，哪怕不是同一种妖。

    “呵呵……那是自然，毕竟妖族在鸿蒙弱势，所以习惯抱团取暖”。

    “对了，你刚才提的，妖皇简自在？

    又是谁？”

    霍焦一愣，道：“您不知道？

    如今鸿蒙之所以能接纳妖族，正是妖皇简自在的舍身取义啊！”

    “哦？”

    叶帆意外道：“它一个妖，能让鸿蒙改变对整个妖族的态度？”

    “这就是简自在，为什么在妖族，乃至整个鸿蒙，都影响深远的原因了！”

    霍焦正色道：“当初妖族数量众多，而且因为天赋大多比人族还要高，繁衍又快，所以是鸿蒙的心头大患”。

    “鸿蒙长期派大批修士伏妖，战争从不间断……”“直到妖皇简自在出世，它据说由世界树和上古妖帝东皇血脉孕育而生，乃东皇神木之体。”

    “一出生，肉身就接近‘不死不灭’，而且由于出身高贵，还得到上古神圣真传，被收作关门弟子……”“这么说吧，就算是鸿蒙倾巢出动，可以将妖族灭得七七八八，但也不可能杀死简自在……”“简自在才华卓绝，实力又冠绝群妖，深受爱戴。”

    “它担任妖皇时期，妖族的地盘，接近鸿蒙的三分之一”。

    “您别小看这三分之一，这已经能让鸿蒙真正被威胁了，史无前有！”

    “只不过……它将妖族带向巅峰后，却拿妖族霸业，当作筹码，与鸿蒙守护神进行了谈判。”

    “守护神与妖皇达成协议，只要妖皇离开，从此鸿蒙就接纳妖族”。

    “大家那时候才知道，简自在带领妖族雄起，并非为了成就宏图霸业，是为了长久地停止战争……”“它完全可以让妖族，为了它去抛头颅洒热血，但……它选择了牺牲自己”。

    叶帆浑身颤栗，没想到鸿蒙妖族历史上，还有这么一位传奇帝王？

    “确实可敬……对于任何强者而言，放下，比拿起更难。”

    霍焦点头，“是啊，不过，也有一些野史，说简自在当初，是因为中了鸿蒙的美人计……”“也就是现今鸿蒙的第一女修，凤凰氏号称‘浴血朱雀’的萧忘歌”。

    “她是简自在的妻子，还为妖皇生了一个女儿，就是我们甲组的简玉竹大小姐……”叶帆愕然，“那个灵魂巫女？”

    “看来剑神大人已经知道了，也是，要打败黯门，不解决灵魂巫女的灵魂传送，肯定是不行的……”霍焦抹着下巴道。

    “吗的……太沧这老小子，怕是有去无回啊”，叶帆喃喃自语。

    不过，反正也跟他没关系，毕竟太沧是自己要去那边，找老吃货问事情。

    “那简自在，最后去了哪？”

    叶帆比较关心，会不会招惹妖皇。

    霍焦苦笑：“它进了九泉之下……”“它死了？

    不是说不死不灭么？”

    “正因为，简自在连自杀都很难，所以才去了九泉……”霍焦解释道：“九泉，其实叫九渊，乃是一处鸿蒙中极为诡秘凶险的空间裂隙”。

    “进去的任何事物，任何强者，都是有进无出！”

    “所以，我们才把下九泉，跟死亡划等号……”叶帆哭笑不得，难不成，地球上的“九泉”说法，也是来自鸿蒙？

    “还有这样的地方？”

    “是啊……去了那种地方，您说跟死，又有什么区别呢？”

    叶帆扫了眼四周，简直比地狱还难以生存的地方：“我们现在，不会在九渊吧……” 

