    不过，这里却是里维莉亚想的太过于复杂了。

    她的实力弱小。

    说明主动权就是在两仪式和赤瞳的身上。

    这两个人都不是什么邪恶自私之辈，既然里维莉亚有想法，那就先按照她的想法试试，如果有什么不对，她们两个可以有充足的机会来改变。

    “既然这样，我们就先去寻找目标人物。”里维莉亚小声的说道，视线还看着另外两人，见他们没有反对，她才继续说道，“我的建议是，先去寻找这个世界最强大的人之一，那位叫做五条悟的咒术师，他的强大与其余的人不是在一个层次的，这份无敌带来的，其实也是迷惘。”

    里维莉亚尽可能的解释清楚自己的思路。

    虽然在刚刚知晓的命运中，五条悟，这位仿佛代表着这个世界力量天花板的角色，似乎是拥有强大的力量和某种不为人知的目标。

    然而，里维莉亚依然凭借着自己的指挥看出来了。

    五条悟的目标，存在着迷惘。

    他认为现有的咒术师制度是错误的，甚至是腐朽的，但是却又没有足够的人员来改变，于是他把自己的精力，放在了培养学生上面。

    然而——

    他的言行，却仿佛不仅仅是将学生们视为他的信念的继承者，甚至他很少有将自己的信念灌输给学生们。

    这显然与他自己所说的不符。

    此外，也是最重要的一点，从头到尾，五条悟都没有说过自己想要建设的制度是什么样子的，那样的制度又与现在有什么根本性的不同。

    与其说是想要通过培养学生来改变世界，不如说，这更像是一个避风港。

    一个对现有制度不满，却又无可奈何的逃避式的做法。

    或许，他也在期待着自己的学生能够拿出更加优秀的制度，也说不定呢。

    里维莉亚将自己的分析说给了另外两个人听。

    她们都有些恍然。

    虽然说着只是里维莉亚的分析，但是这一套分析下来，却让她们感觉真相应该就是如此。

    “里维莉亚？”两仪式第一次喊出了里维莉亚的名字，她就这样看着她，“说不定，你才是我们之中最合适当审核官的那个。”

    里维莉亚有着一瞬间的惊悚。

    难道说，她说的太多了？

    然而，两仪式也只是这样说了一句，除此之外没有任何的表情，目光中也没有蕴含其它的东西，仿佛她就是这样想的。

    里维莉亚，这才稍稍的放下心来，然后她也意识到，面前这位“前辈”，看起来似乎非常的直爽？

    警惕已经深入到里维莉亚的本能，理性也同样如此，她在试图以自己的方式，理解面前的两个人。

    “不过，我们没有办法找到他。”赤瞳看着眼前的高楼大厦，“如果给我一些时间，或许能够收集一些情报。”

    “我有办法。”里维莉亚说道，然后拿出了自己的法杖，闭上眼睛，奥术的光晕在她的法杖上浮现，形成了一圈圈无形的波纹，不断的向四周扩散。

    知道了相貌，对于奥术法师而言就足以做到很多事情。

    更何况，对方还是这个世界最强大的人之一。

    单单那庞大的能量，就足以让对方犹如黑暗中的灯火。

    甚至只用了数秒钟不到的时间，里维莉亚就睁开眼睛。

    “找到了。”

    此时的五条悟，并不知道自己已经被三个来自于异世界的强大女人盯上了，他正提着自己心爱的布丁袋子，在深夜的街道上不紧不慢的走着。

    这是一个有着苍白色头发的男人。

    年龄难以辨别，因为黑色的眼罩将他的双眼完全遮盖，气质上来说，从二十多岁到四十多岁都有可能。

    而就在这个时候。

    他忽然停下脚步。

    因为能够清除的察觉到，三人的气息，出现在了他的四周，三个方向。

    陌生的气息。

    “三位小姐，深更半夜的，找我有什么事呀？”五条悟的表情很随意，哪怕处于被包围的状况，也根本没有半点紧张的样子。

    这份随意，自然来自于他的自信。

    毫不客气的说，就算是全世界现有的所有的咒灵一起上，他也能够从容的离开，甚至都不一定就会输。

    这就是最强咒术师的实力。

    “你就是五条悟？”里维莉亚率先开口。

    她已经和赤瞳她们商议好了，今天晚上，以她来沟通为主。

    她们就看她表现。

    “是几位小姐先找上来的，却不确定我的身份吗？”五条悟依然是一脸从容的样子，嘴角甚至带着微笑。

    因为，他没有感受到咒灵的气息。

    说明这三个人不是咒灵。

    单单这一点，就让他挺高兴的，如果是被咒灵围起来话，似乎不得不战斗，那会稍稍的破坏一些他现在的好心情。

    “我们听说，你是如今这个世界上，最强大的咒术师。”里维莉亚缓缓的说道，语气中带着显而易见的遗憾，“不过如今见到，我很失望，因为我只看见了一个迷惘到不知所措的人类。”

    “哦？”

    五条悟显然没有这么容易就被动摇。

    相反，他起了一些好奇心。

    “你难道能够读心吗？美丽的少女。”

    “少女？真是不敬。”里维莉亚抬起了自己的法杖，然后猛地砸下去，“我的年龄，都足以说你的祖先了，五条悟。”

    咚——！

    在法杖与地面碰撞的一瞬间，玄奥的魔法阵，碰撞的地方浮现，将硕大的空间完全包裹在内。

    只是一瞬间，一个巨大的结界就成型了。

    五条悟呆滞了一下。

    如果说一开始还没有察觉到，那么在刚刚的那一瞬间，他立刻察觉到了，或者说是被迫的感受到。

    那汹涌犹如核弹爆发一般的能量。

    远远超过他目前见到的任何存在，甚至都远远的超过了他自己，尤为让他吃惊的是，这能量，竟然不像是咒力！

    这究竟是什么？

    站在自己面前的，又是什么人？

    五条悟脸上轻松自如的表情早已经消失的无影无踪，他有生以来第一次感受到了巨大的压力，这压力甚至让他的额头开始冒出汗水。

    他已经顾不了许多，直接摘下了的眼罩。

    露出那双蕴含着强大咒力的苍蓝色眼瞳。

