
　　吴奕法把电视换过来，道：“大功告成，你快走吧。”

　　萧云海不乐意了，道：“等会儿，刚才说我什么来着？说我长的像个人但从来不干人事，我问你，我怎么就长的像个人了？不是，你凭什么说我长的像个人……被气蒙了。”

　　“哈哈哈。”

　　萧云海的问话再次掀起了一阵爆笑。

　　吴奕法解释道：“哄我媳妇话你也往心里去啊？来，给你一百块钱精神损失费。”

　　萧云海怒道：“哪个精神病是用一百块钱看好的？”

　　“哈哈哈。”

　　吴奕法也受不了萧云海的胡搅蛮缠了，道：“不，你有完没完了？你赶紧走。”

　　胳膊轻轻一推，萧云海道：“哎呀？你给我推一个大跟头，妈，妈妈。”

　　“怎么了？怎么啦宝宝？哎呀，这这这，这怎.……”

　　吴弈法道：“儿子，干什么地上多凉啊，快起来。”

　　萧云海道：“爸……我这次过来，就是想在多看你一眼那。未来的我爸，就是为了钱，累出了心脏病，那心脏，一顿搭桥啊，拍完片子医生一看都惊了，这不著名的西直门立交桥吗.……”

　　萧云海胡编了一阵，本来是想整一下吴奕法，没想到却给整圆满了，正准备离开，吴奕法突然喊道：“等会儿！就你，看你妈你能空手来啊？”

　　萧云海整个人傻了。

　　台下和电视机前的观众看到剧情竟然出现了大反转，不禁哈哈大笑。

　　萧云海抿了一下嘴唇，道：“你……你.……你是知道的，我这来也匆匆啊。”

　　吴弈法道：“那你不能去也匆匆啊。你忘啦？你说你带了放兜里了。”

　　萧云海把钱拿出来，道：“我这兜里是我的精神损失费。”

　　吴弈法道：“那个兜。”

　　萧云海道：“这个兜是我自己的工资钱啊。再说我给我妈，我妈也不能要啊。”

　　王思雨走上前去，一下子便把钱从萧云海手里夺了过来，道：“儿子孝敬的，妈必须拿着。”

　　“哈哈哈。”

　　小品演到这里，已经进入了高.潮阶段，现场和电视机前的观

　　众笑的前俯后仰，有的眼泪都哗哗的流了出来。

　　“太搞笑了。”

　　“哎呦，我去，受不了了。”

　　“我的都肚子疼了。”

　　吴奕法看到老婆把钱都给弄来了，志得意满的说道：“行啦，儿子，这回回去吧。”

　　萧云海瞪大了眼睛望着他，道：“谁啊？我呀？我就这么回去了啊。啊？爸？”

　　观众又笑。

　　王思雨拍着电视，道：“儿子啊，你来看妈妈，还给妈妈钱，妈妈不拿也不好，来儿子穿回去吧。”

　　“哈哈哈。”

　　萧云海愣了愣，道：“不是，这上下班时间穿回去多堵啊。“

　　王思雨道：“你该回去照顾你爸了。”

　　萧云海扭头望向吴奕法，用力打眼色，道：“你需要照顾吗？爸。”

　　吴奕法道：“额……要不让他看看他姥去，顺他姥的电视机就直接穿回去了。”

　　王思雨道：“不行，他姥家没电视。”

　　吴奕法啊了一声，捂着脸，道：“那完了。”

　　萧云海看着他的样子，道：“不是。你就这么把我放弃了啊？”

　　王思雨拿起遥控器，问道：“儿子啊，你是从哪个台穿来的啊？地方台还是中央台？”

　　萧云海转头望着吴奕法，道：“啊，爸……你挑个台呗.”

　　吴奕法摆摆手：“穿吧。”

　　萧云海哭丧着脸，道：“生穿啊？”

　　吴奕法道：“没招啊。”

　　萧云海道：“你那意思就是让我和你家电视同归于尽呗。”……

　　这一段，几乎每一句话出来，都是一个包袱，逗的现场爆笑不已。

　　王思雨道：“儿子啊，你这次来，让妈彻底明白了，其实幸福很简单。别老想着自己没啥，要多想想自己有啥。”

　　萧云海立刻把裤兜翻过来，道：“妈，你要是真想明白了，你就想想你儿子来前兜里有啥，现在啥没了。”

　　吴奕法插嘴道：“你俩说的两码事啊。”

　　王思雨做了个离别的手势，道：“儿子，穿吧。”

　　萧云海道：“我来时候也没人跟我说还得往返啊。妈我舍不得你。”

　　王思雨道：“妈也舍不得你.……”

　　萧云海道：“我也舍不得自己啊。”

　　吴奕法道：“我也舍不得电视啊。”

　　王思雨突然道：“老公你要是真舍不得，就陪儿子一块穿吧。儿子，带上你爸一块穿，让妈开开眼。”

　　萧云海苦笑道：“你是开眼啦，我俩这是开瓢去了。爸，长辈先穿。”

　　吴奕法看了王思雨一眼，道：“还穿啥啊，看你妈那样是穿帮啦。”

　　王思雨哼了一声，道：“演戏嘛，不得有始有终啊，对吧郝建？”

　　萧云海低着头，转着身子，道：“妈妈。”

　　吴奕法道：“老婆，我错了，我不该骗你。”

　　王思雨道：“我是得了产前综合症，但是我又不傻，我分得清什么是骗？什么是爱？”

　　“老婆！”

　　“老公！”

　　看到两人你侬我侬，萧云海道：“要不？我请你俩搓个澡去吧？”

　　王思雨笑道：“郝建，我也要谢谢你，这个钱我还……哎呀。”

　　吴弈法急道：“老婆怎么啦？”

　　萧云海道：“要生啦！快送医院。”

　　吴弈法抱着王思雨就走，王思雨兀自在那里喊道：“郝建，这钱，这钱.……”

　　萧云海道：“钱啥钱啊，就当我过年给孩子随礼啦！”

　　小品演到这里，终于结束了。

　　现场掌声雷动，尖叫声和叫好声此起彼伏。

　　主持人高平走上舞台，高声问道：“这个小品怎么样？”

　　众人齐声喊道：“好。”

　　高平道：“那就让我们把他们三位请上台来，聊一聊好不好？”

　　“好。”

　　萧云海、吴奕法和王思雨再次出现在了大家的面前。

　　高平问道：“三位老板，请问这个小品是谁写的？”

　　萧云海道：“我写的。”

　　高平呵呵笑道：“那您是怎么让他们两位同意出演的？”

　　萧云海道：“他们不出面表演节目，我就不过来。没办法，他

　　们只好来了。”

　　高平道：“原来是这样。吴老大，您以前学过表演吗？”

　　吴奕法摆摆手，道：“没有系统的学过。只是在学校的舞台上表演过几次。之前为了不拖老萧的后腿，我们请了一位专业人士讲了几天。”

　　高平笑道：“原来如此。只是这个节目好归好，可唯独少了一个人。”

　　萧云海道：“她马上就到，我们三个还要给她伴奏呢。”

　　高平道：“那就让我们掌声欢迎赵小姐给我们带来歌曲《把

　　耳朵叫醒》。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1874章 小品结束免费阅读。https://xs.23sk.com 