    就算她们两个一起出手，也无法短时间以内破开冰魄的防御，只能任由周腾操控着乾坤尺打伤他们。

    尤其是在周腾露出准备用乾坤池攻向鬼车和云河的意思的时候，她们彻底坐不住了。

    像她们这种大觉圆满的妖圣和大巫肉身强横，倒是还可以硬扛几下乾坤尺的攻击，可像鬼车云河如今只是在突破大觉之中，但凡被乾坤尺实打实的击中, 立时就会灰飞烟灭。

    九婴厉声问道：“我们退出地府之后，你要是伤害鬼车和云河怎么办？”

    她虽然气势很足，但实际上内心已经打起了退堂鼓，这个话的意思就是和周腾讲条件了。

    “他们两个的实力还不错，既然打伤了本君的两个文书，那就要赔本君两个手下，刚好转轮殿缺两个护法，本君瞧着他们十分合适。”

    “不可能！转轮王，你不要痴心妄想，鬼车和云河是能够突破到大绝境界的存在，你以为我妖族和巫族会轻易放弃吗？你居然还想奴役他们，简直是在挑衅巫妖二族！”

    “奴役这两个字喊不上，只是让他们两个当个佐使而已，在本君身边伺候一千年，本君就不阻止他们突破大觉，否则，就算日后妖师和玄冥娘娘要找本君的麻烦，你们的这两个后辈也照样成不了大觉了。”

    九婴九凤对视一眼，瞬息之间就商量好了此事。

    “既然如此，这两个孩儿就交给你了，告辞了。”

    “请转轮王多想一想妖师和玄冥娘娘，我也告辞了。”

    九婴九凤语气不善，但是最终却没有再多说什么，只是联袂离开了地府。

    望着被冻成冰雕的鬼车和云河，周腾连忙叫冰魄解除了神通。

    “刚才你们也听到了，想要继续晋升大觉就得要给本君卖命, 如若不然, 你们就赶紧去找你们的长辈吧。”

    已经到了这个地步，鬼车和云河早就没有了选择，除了接受周腾的摆布，还能有什么法子，所以他们只得点了点头。

    周腾见状，当即驾着鹿鹤遁空辇让出了一条通道，又来到阎魔王身边同她说了几句，就请她带着五方鬼帝离开了此处，而后任由鬼车云河继续开始双修，一路朝着酆都城而去。

    随着他们越靠近酆都城，二人之间的战况就越发激烈，同时周身的气息也愈发强大，距离大觉之境慢慢的只剩下毫厘之差。

    周腾悄悄收起九龙神火罩，又将之偷偷送到盘踞在他手腕之上的冰魄爪中。

    “待会等他们突破了大觉之后，你就操控九龙神火罩直接将我与他们笼罩在一起。”

    冰魄虽然不知道周腾此举是何意，但是他知道周腾不会害他，自是点头应下。

    眼瞅着鬼车和云河就要成就大觉之境, 想来地府之中的大能都将目光放在了他们二者身上，没人会注意自己，周腾悄悄拿出神笔轻轻一画, 身体周围就出现了一个奇特的异度空间。

    在外界看来，他依旧凌立于虚空之中注视着鬼车云河的突破，但实际上在这个异度空间之中，他直接召唤出了万妖宝图，而后挥豪泼墨之间就在上面画出了一只栩栩如生的九头怪鸟和一名身高万丈的长发巨人。

    这期间所费的时间不过是几个呼吸而已，然后他又重新将万妖宝图收入了眉心之中，再用神笔一画，整个人又回到了原本的位置。

    整个过程神不知，鬼不觉。

    又过片刻，只听一声尖啸和一声大喝，就见鬼车的九个头颅之上的眉心之处各自睁开了一枚绿油油的眼珠，其中射出九道绿光，上至苍穹下至九幽，震动整个地府，无数鬼物都只觉得心惊胆战，不由自主的便跪伏下去，即使是五方鬼帝这等存在都感觉自身鬼躯不稳，幸好有鬼帝印玺稳住了他们的气机。

    这鬼车乃是洪荒异种，也就是生的晚了一些，要是生的早些，恐怕早就成就大觉之境了，本身资质完全可以比肩太古之时的十大妖圣。

    而且还自带强横神通，其中有一种就是通幽吞魂，对于阴鬼成道之物十分克制，这也是为何五方鬼帝方才不敢与鬼车交手缘故。

    不只是因为他们的实力比鬼车低了不少，更重要的就是鬼车的天赋神通着实是克制他们，不然的话，好歹也是同一境界，交手几下，纵然不能得胜，也可以从容退去，但遇到了鬼车的天赋神通，他们想要从容退去就难了。

    周腾见此，却是暗暗欣喜，像这等洪荒异种就是不一般，纵然只是刚刚晋升大觉之境，可是战力却非同寻常，几乎能与冰魄这种靠着弯腰图堆修为堆上来的真龙掰一掰手腕了。

    毕竟在没有法宝等外物的帮助之下，真龙可谓是同境界之中最强的存在，因为他们的肉身不弱于大巫妖圣，神魂强度不弱于梵门中人，施展出来的法力神通又不弱于玄门中人，完全没有任何的死角。

    与此同时，大巫云河也成功晋升到了大觉之境，其周身浮现出一股又一股黑金色的图文，此乃是从太古之世就传承下来的巫族文字，只在巫族内部流传，甚至普通的巫族都难以习得，但是由于到了后世巫族数量变得稀少，留存下来的都是精英，倒是将巫族的文字发扬光大了。

    即使是他们玄门在某些方面也有所借鉴。

    尤其是周腾所在的符箓道，更是对巫族的符文和妖族的符文还有天庭的神文都各有借鉴，在其中融合了符箓道自身的传承与对天地万物的理解，使得符箓道随着时间的推移变得越来越强。

    可以说，如今的符箓道修行者比上古时期的符箓道修行者都要厉害不少，同境界之中，绝对是现如今的符箓道修行者要更为厉害一点。

    而丹鼎道就不一样了，因为从远古时期，天地的灵气就开始大幅度的下降，到了如今，除了那些珍贵的灵山福地之中，寻常凡俗之地灵气已经很是稀薄。

    如果是内丹道还好一点，如果是外丹道的话，对于天地灵气和天材地宝的要求特别特别高。

