    龙影带着苏米来到龙煜尸体停放的地方，刚走到门口的时候，龙影拉住了她。

    “苏米，你要有心理准备，我想，你还是别看了。”龙影说道。

    这个画面太过惊悚，他怕苏米承受不住。

    苏米轻轻甩开了他的手，她一定要去看，只要他是龙煜，她就不害怕。

    极度安静的空间里，苏米的脚步声虽然已经放得极轻了，可是那声音还是在空荡地空间中显得异常诡异，让人的心里不由得有些发寒。

    一步、两步……

    当苏米渐渐靠近龙煜的尸体时，她感觉到自己的呼吸都要停止了，她揪着自己的心口，掌心冰冷，那双手不停地颤抖着。

    龙影跟在她的后面，紧皱着眉头，怕她承受不住。

    苏米站在放在尸体的床前，眼泪不受控制地刷刷流下，她看了一眼那被白布盖着的尸体，缓缓地摇头，就是在这一刻，她都想安慰自己，告诉自己，这不是真的，这一定不是真的。

    这里躺着的人不是龙煜！

    双手剧烈的颤抖着，她终于还是伸出了手，想掀开那片白布。

    就在她葱白的手指即将触及那白布的时候，龙影突然伸手抓住了她的，哑声说道：“别看了，好不好？”

    他真的怕她见到龙煜的这个死状，会崩溃。

    “放手，龙影。”苏米颤声说道。

    看着她的样子，龙影暗叹了一口气，可是还是没有放开手。

    “放手！”她再次说道。

    无奈，龙影拗不过她，还是选择了放开，随她吧，反正这个事实，她迟早也要面对的。

    苏米深吸一口气，终于，她还是掀开了那一帘白布……

    龙煜的脸已经面目全非，而且经过海水的浸泡，发白肿胀。再往下掀开一些，他的胸口有一处枪伤，腹部和肩膀也有，和当时现场的人描述的一模一样。

    看到这里，苏米整个人处于崩溃的边缘，她突然双手抱头，歇斯底里得喊了一声：“啊……”随即，整个人昏了过去。

    龙影一把抱住苏米，喊道：“苏米，快醒醒，快醒醒啊。”

    现在他只能先带苏米离开，弯身一把将她打横抱起，快速离开。

    走到门口之际，他突然顿住了脚步，看了看龙煜的尸体，在心里暗念：“龙煜，这个真的是你吗？你真的就这样走了吗？””

    苏米这一昏迷，竟然昏迷了三天三夜，龙影和慕晚瑜等人再三确认，苏米这样昏睡真的没有问题之后，才稍稍放心了一些。

    医生给出的答复是，苏米自从上次流产后，身子一直都还没完全调养好，加上最近受的刺激太大，情绪不稳，才会出现这样的暂时性昏睡。这样的昏睡对她来说，也未必不是好事。起码也能让她好好睡上一觉，因为她真的太累太累了。

    苏米再次醒来，映入眼帘的是一片白色，她是医生，这样的房间，她几乎没每天都看见。

    “苏姐姐，你醒来了。”盛锦绣见到苏米醒来，很是高兴。

    苏米的声音沙哑，喉咙很干涩，“锦绣，你怎么在这儿？”她问。

    “苏姐姐，你都睡了三天三夜了，我们都很担心你，刚刚我嫂子还在这儿呢，我让她先回去休息了。你醒来了就太好了。”盛锦绣说着，然后倒了一杯温水，“苏姐姐，来，先起来喝点水吧。”

    可是苏米没有动，那双眼睛直直地看着天花板，没一会儿，那眼泪就刷刷地从眼角落了下来，这可吓坏了盛锦绣。

    “苏姐姐，你别哭啊，你先别哭，我有个好消息要告诉你。”盛锦绣放下手中的杯子，赶紧先安慰着。

    苏米置若未闻，她的意识已经渐渐回拢了，想到龙煜的死，想到那晚见到他尸体的情景，苏米的心就抑制不住痛苦。

    “龙煜……”她沙哑的声音低喃着他的名字，一个刻在了她心里的名字。

    盛锦绣见她这样，又见她根本就没听进去自己的话，不知道该怎么办才好。

    “苏姐姐，你先别哭，你听我说啊，龙煜没死！”盛锦绣赶紧说道。

    话一出，苏米瞪大着眼睛，突如其来的消息让她整个人震住了。

    刚刚锦绣在说什么？龙煜没死？她是不是听错了？

    一连串地疑问让苏米的心顿时活了起来，她撑起酸疼无力的身子，紧紧地抓住盛锦绣的手，问道：“锦绣，你说什么？你再说一遍。”

    盛锦绣见到她重新活过来的样子，也终于稍稍舒了一口气，她反握住她的手，笑道：“苏姐姐，是真的，你没听错，龙煜没死，龙煜没死。”

    深怕她不相信似的，盛锦绣又重复了一遍。

    苏米比了闭眼睛，露出一抹欣喜的笑容，再睁开眼睛的时候，她吸了吸鼻子，眨回了自己眼角的眼泪，“锦绣，你说的是真的吗？你没骗我吗？龙煜他真的没死吗？”

    她还不敢相信，她几乎要崩溃了，可是现在告诉她，龙煜其实没死，这仿佛就是跌落冰窖之后，瞬间让人救起的温暖，让她有些难以呼吸了。

    “是真的，苏姐姐，不信等会儿你可以问龙影。”盛锦绣说道，这个消息她也是从龙影那儿听来的。

    “我现在去找他。”苏米想要立刻就去龙影，可是一下子突然的动作让她整个人感觉几乎要昏厥了。

    “苏姐姐，你现在的身子还很虚弱，你先躺下。”盛锦绣阻止了她，让她躺下。

    可是苏米怎么躺得住，她现在满心想的都是龙煜的下落。

    “可是……”

    “别可是了，我知道你着急，你想早点找到龙煜，可是你自己的身子要不养好，你怎么去找龙煜嘛。所以你必须好好躺着，我可是有任务在身的，就是要好好盯着你。”盛锦绣说道。

    苏米没有办法，盛锦绣说得很对，她确实需要好好养好身子，才能一起去找到龙煜。

    “我已经发信息给我嫂子了，她会让人送点吃的过来给你，我要盯着你吃完才行。”盛锦绣坐下，然后拿起那杯温水，给苏米喝，润润喉咙和嗓子。

    “锦绣，谢谢你。”苏米的内心充满着感谢。

    盛锦绣摆摆手，“你跟我客气什么，只要你好好的，我再辛苦都没关系。”

    就在这时，龙影敲门进来，手里还拿着一个保温盒。

    “你醒来了，吃点东西吧，慕晚瑜让人准备的。”龙影见到她醒来，也难得露出一抹淡淡地笑意。

    “哟，龙当家的还做起跑腿了啊。”盛锦绣调侃着他。

