
    望着手中的能量晶核，小医仙已经迫不及待起来，盘腿坐下，运转起《玄阴**经》。

    旋即，一股浓郁的能量就源源不断自能量晶核中涌出，如同厚实的雾气一样，将小医仙包裹，最后伴随着一股吸力，全部灌入她的体内。

    望着吸纳能量的小医仙，彩鳞瞥了眼四周。

    这一代只是天墓中的偏安一偶，附近的能量体几乎都被天火尊者清理干净，倒是可以安心吸收能量。

    在进入天墓半个月以来，她们一直都在前往天墓深处，沿途能够收拾的能量体皆是化作她们的能量。

    因此，在这半个月中，她们的收获也算是相当的丰厚。

    唯一令人遗憾的是，越是往后，她们想要突破，需要的能量就越发的庞大，简直庞大到一个极其恐怖的量。

    并且，她们遇到的能量体，几乎已经是天墓第一层中的顶尖。

    现在一星斗尊级别的能量体还能派上一些用场，但是往后，恐怕有些能量体就不是天火尊者能够对付的了。

    伴随着能量体吸收的越多，彩鳞也发现，体内似乎产生了一丝抗性，只是相比丹药，后者弱了许多。

    小医仙相对来说还好，但是她自己已经是八星斗宗，若是接下来想要继续突破，绝对要寻找更高阶的能量体。

    否则，低阶能量体效果对她来说已经有些无用。

    想到此处，彩鳞玉手一握，随后一柄光泽流转，霸气无双的长剑就出现在手中，美眸望着长剑，除了华贵的表面，完全看不出此剑有何力量。

    思量片刻，彩鳞将长剑收起，运转心法开始吸收炼化能量。

    天墓中虽是死寂一片，但论修炼上而言，根本不是外界能比的。

    ……

    ……

    随着时间的推移，将近一周后，小医仙终于睁开双眼，粉唇轻启，吐出一口浊气，眸子中光泽流转。

    “九星斗王，不错，如若在吸收一团斗尊级别的能量体，定能突破斗皇。”

    此时，彩鳞微微颔首，盘坐在左侧，不知何时已经退出修炼状态，美眸望着小医仙，心中也替她非常高兴。

    小医仙笑靥如花，道：“彩鳞姐姐，你的气息又变强许多，已经突破了吗？”

    “不错，本王已经突破九星斗宗，但是这一代的能量体，效果已经没有之前明显，我们是继续停留在这里，或者是前往更深处。”

    小医仙闻言，也明白其中的道理。

    随着一个月来的修炼，她们在同一个地方的进展虽然不错，但也算不上多么的恐怖，毕竟她们本身实力就过低。

    若是继续在这里待下去，接下来的进展恐怕也会慢上很多倍。

    想到此处，小医仙想要前往更深处，但绝美的脸颊上却浮现浓浓的担忧，道：“可是，以前辈的实力，恐怕……”

    “难道你忘了。”

    说着，彩鳞手中就已经出现一柄长剑，望着她手中光泽流转的长剑，小医仙眸中异彩涟涟。

    “我们的位置已经在天墓第一层的中央位置，后面的能量体会越来越强，若是运气好的话，我们可能会遇到三星斗尊，但他们体内的能量晶核对本王来说依旧不是很管用。”

    彩鳞冷艳绝美的容颜上牵起一抹笑容，两人情同姐妹，对于小医仙她根本不用有任何的保留。

    闻言，小医仙乖巧的点了点头，道：“那我们就去第二层吧，但暂时不能深入，否则遇到其他各族强者，难免会有冲突，到时候只会给他添麻烦。”

    “本王也是这样想的，我们距离第二层已经不远，天墓三层，第一层最辽阔，下面两层倒是好许多，但危险性也是直线上升，以各族桀骜不驯的性格，绝对不会在第一层停留。”

    说着，小医仙与彩鳞就携手而行，赶路的同时围绕着慕清霄说一说家话，在死寂一片的天墓中倒也不觉得有那么枯燥。

    与此同时，古界古圣峰上左侧的一座偏峰上坐落着一间竹楼。

    盘坐在竹楼中，慕清霄将茶杯放下，道：“不知道进展如何，也差不多可以进天墓看一看了。”

    说着，慕清霄微微闭目，双手快速结印，一道无形的结界将整个山峰封锁。

    ……

    ……

    辽阔的天墓，终年被浓郁的能量雾气所弥漫，而且在这种能力量威压下，任何飞掠的东西，都会觉得身体重如山峦。

    仅仅在虚空中短暂飞行片刻，便会感觉到筋疲力尽，也正是因此，天墓才会显得永无止尽。

    天墓世界中，死寂枯燥，但能够在这种奇异的地方，唯独没有平庸之人。

    他们能够从各族中脱颖而出，不仅拥有强悍的实力，性格也是相当的沉稳，这种枯燥对他们来说，虽有些不喜，但依旧在忍受范围内。

    在这种枯燥的情况下，时间概念似乎都变得薄弱许多。

    因此，在一周后，有天火尊者开路，小医仙与彩鳞也终于穿过辽阔的第一层，终于抵达第二层的入口处。

    望着视线尽头的一道能量光墙时，两女相视一眼，皆是有些期待起来。

    在这一周内，天火尊者并没有去收集能量晶核，反倒是一个劲的往前冲，也正是因此，她们才能如此迅速的抵达第二层入口。

    哪怕期间碰到一星斗尊级别的能量体，她们都已经懒得去管。

    而碰到三星斗尊强者围攻，天火尊者不敌，但是逃跑却是没有问题的。

    正当两人准备前往第二层的时候，在这寂静的空间中，一阵阴风轻轻吹过，天火尊者瞳孔一缩，脸色难堪至极。

    “桀桀，真是不错的灵魂，在古圣山脉的时候，本座就察觉到，这两个女人的灵魂似乎极其的强大。”

    伴随着阴森冷冽的声音落下，远处的空间波动了一下。

    旋即，两道身着黑袍的身影踏着虚空走来，阴森的气息悄然弥漫。

    转眼间，两道全身笼罩在黑袍下的身影就踏着虚空，出现在了数十米开外的地方。

    为首黑袍人抬起头来，露出一副苍白年轻的脸颊，赫然是在古圣山脉中见到的魂族强者。

    ……

    ……
