    “叮咚~恭喜主人花费一次王者级抽奖机会，获得神级易容术！”

    “神级易容术，可令主人利用简单的化妆品，按照自己的外形特点，完美的伪装成另外一个人！”

    “神级易容术？”方天一听，顿时眼睛一亮：“卧槽！这个技能，牛逼大发了啊！完美的伪装成另外一个人？这岂不是说，如果以后外出执行任务，我可以化妆成平民靠近，或者对方的手下，然后出其不意的将目标干掉？”

    一听到这个技能，方天瞬间就想到许多非常逆天的优点！

    神级枪法配合神级易容术！

    恐怕敌人死都不知道怎么死的！

    下一秒。

    无数有关化妆的特殊技巧融入脑海！

    短短片刻，方天将这些所有的技巧全部融会贯通！

    方天稍微感受了一番这无与伦比的易容术技巧，都惊呆了！

    例如，最简单的技巧，通过一只铅笔或者一根木炭，通过在脸部的简单勾勒，都可以让自己变成另外一个人，甚至气质都完全不同！

    “我的天！这易容术……太强悍了吧？”

    方天忍不住瞪大眼睛，啧啧称奇。

    但紧跟着！

    便是开心！

    前所未有的开心！

    有了这神级易容术，方天的逃生水平，将会大大提高！

    再配合之前得到的神级伪装！

    一瞬间，方天心情激荡，豪气冲云天！

    “而且，有了这么强大的易容术，我不仅可以帮助自己化妆，更是可以帮助队友易容！甚至……还可以帮的未来女友易容！啧啧啧，到时候把她化妆成女明星的模样，嗯，一天换一张脸！”

    方天想着想着都笑了！

    “叮咚~恭喜主人花费一次王者级抽奖机会，获得神级帝王之气！”

    “神级帝王之气，将会从各方面提升主人的气质！从无到有，从内到外，将会让主人的气质发生一个翻天覆地的变化！拔高到远古帝王的层次，举手投足，都将会带着贵族气息！”

    “沃日！帝王之气？举手投足都带着贵族气息？”方天一瞪眼，听着这介绍，甚至不由得有些恶寒！

    什么尼玛的贵族气息！

    不会是杀马特贵族吧？

    还是拼团下午茶的贵族？

    “这系统……可别把自己搞成拼夕夕名媛的类型了？”

    方天翻了翻白眼。

    紧跟着。

    方天感受到四肢百骸，好像莫名出现了一股特殊的能量！

    能量迅速地在体内和经脉游走，方天感觉自己的身体某些方面，好像发生了一些特殊的变化！

    短短片刻。

    变化停止。

    方天仔细感受了一番，自己的头脑，似乎变得更加清晰了！

    而且……

    方天忽然想到了一句诗！

    奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海！

    现如今的方天，竟隐隐有了一种横扫六合，荡平天下敌人的万丈豪情！

    “嗯？难道真的不一样了吗？”

    方天眨巴了一下眼睛，感觉心里美美哒！

    方天只能感受到内心的些许变化，却无法感受到外在给人的感觉，究竟是怎样。

    “叮咚~恭喜主人花费一次王者级抽奖机会，获得神级泰拳！”

    “神级泰拳，令主人的巅峰级泰拳更进一步，达到这个世界泰拳的至高境界，天下无敌！”

    “我靠啊！神级泰拳？”

    方天一听，再次的眼睛一亮，忍不住一声惊呼！

    “我的泰拳，终于提升到神级了？”

    方天大呼意外。

    不过紧跟着！

    便是一阵狂喜！

    “有了神级泰拳！这一下，我虐柳小山邓久光向羽他们，将会变得更加轻松吧！”

    一瞬间。

    方天感受到自己脑海中的泰拳招式和泰拳技巧，开始不断地丰富，同时，自己对于这些招式和技巧的理解，变得更加熟练。

    每一次冲拳，每一记鞭腿，都像是锤炼了数百万次！

    现在的方天，有感觉！

    如果再次面对岛田那样的顶级高手，仅仅一招，就能踢碎他的喉咙！

    喉咙，是人体最脆弱的部位之一！

    相比于其他地方，击碎这个部位，不仅花费的力气最小，更可以更快的置人于死地！

    也是方天非常喜欢的杀敌部位之一。

    神级泰拳、神级帝皇之气、神级易容术！

    三大神级技能到手！

    方天不禁笑容灿烂！

    整个人的心境，都变得更加地淡然。

    “咦？方天？你，你的气质，怎么好像变了？”

    就在这时，一道轻盈的身影跑来。

    热成像中，方天早已发现对方的身影，他听到安然的话，不由眉毛挑了挑，笑着道：“气质变了？变成什么样了？”

    安然盯着方天帅气的面孔，被对方灿烂星辰的瞳孔盯着，她竟然感觉对方的眼神电力十足，让她都有些抵抗不住：“怎么说呢，感觉……感觉你好像变成了古代的王公贵族，远远看着，你的身上，就有一种高贵的气息！超凡脱俗！”

    方天一听，不由眉毛一掀，笑着道：“王公贵族？紫罗兰，你小说看多了吧？”

    “滴！嘲讽点+300!”

    事实上，听到安然的话，方天一开始是有些意外的！

    但看着对方认真的样子，似乎不像说谎，这就让方天更加意外了！

    看来，自己的气质，真的变了！

    “哼，我才不看那些玛丽苏小说呢。”安然一听，顿时没好气的白了他一眼！

    安然一低头，猛然看到惨死的刘胖子，这才长长舒了口气，“这个死胖子，终于死了！”

    在刘胖子身边卧底的一年多。

    安然每天都是担惊受怕的。

    每天都要有诸多防范！

    幸好，这个任务，终于结束了！

    她也可以好好地休息一段时间。

    只不过安然清楚！

    这一次……

    如果没有方天！

    他们想要干掉刘胖子，不损失一两个战斗人员，绝对不可能！

    单单那些暗哨，就够特种军人头痛的了！

    与此同时，安然对强大的方天，也是更加地好奇了起来。

    安然眨巴了一下漂亮的大眼睛，忍不住笑道：“方天，我可以问你一个问题吗？你究竟为什么这么强大啊？”

    “天赋异禀呗。”方天淡然一笑。

    安然顿时没好气的白了他一眼，接着道：“可天赋异禀，也不可能样样精通吧？怎么可能枪法超神，近身格斗也那么出色？暗器的杀伤力为什么也那么强？”

    方天淡淡一笑，笑着道：“我也想低调，可惜实力不允许啊！”

