    成为了话题中心的人却不在明面上活动，不过话题的热度反而越来越高了，连带着一些在战争中有别的出色表现的存在，都被拉了出来。

    魔人奥斯，复仇者伯森，禁咒预言师丽莉娅, 魔药师艾米丽，光剑布利克，狂战士弗雷德等年轻一代的强者，特殊的存在有路德维格，都是重点讨论的话题。

    魔人奥斯没的说，最初是据说对方是第一个给仿神巨像造成伤害的，这点开始还有人不相信, 后来龙之城那边证实了这个话题。

    还有世防会那边也都表示的确如此，这让魔人奥斯成为了热点话题中排名前五的存在了。

    仿神巨像有多么结实, 参加过战斗，被卷入到光环里的人都知道，龙族族长对着仿神巨像锤了大半天。

    然而在仿神巨像的那种绝强的防护下，依然没有给仿神巨像带来多大的伤害，而奥斯给仿神巨像留下来的那一道伤口却始终都存在。

    即使仿神巨像之后解放出来了新的形态也是如此，甚至有人都在讨论那一道伤口是否算是仿神巨像的致命破绽。

    毕竟巨像完好的地方相当的坚挺，而受伤的地方必然会变得脆弱，这点到现在还在激烈讨论当中。

    让一些人有些遗憾的是奥斯打出来那一击之后就后继无力，没有参与到光环战斗里面，不然一定会有更加出彩的表现。

    路德维格嘛，当初被深渊投入大量战力，不幸被抓的大陆超越者，老牌强者，在深渊那边被改造后, 依然保持着自我，并且得到了极强的力量, 在深渊主城中发挥出来了巨大的作用。

    解决了相当多的深渊怪异。

    禁咒预言师丽莉娅，对方知名度是在使用禁咒方面，作为镜像预言师，她却能用独有的预言术，直接放出来禁咒，虽然强度不如原版的，但那个只是受限于魔力的限制而已。

    禁咒班合力才能释放出来的禁咒，如果丽莉娅能单人释放出来，那也能成为热度话题前五的存在了。

    可就算是那样，她也开创出来了一种预言术的新使用方式。

    魔药师艾米丽不涉及战斗，但在战争中研究出来的诸多魔药却给所有的战力带来了极大的帮助。

    光剑布利克……呃，那名流光纯血家族的年轻一员，战力也不错，一手流光之刺在深渊战争中干掉了大量的肉盾。

    这种肉盾可不是游戏里那种攻击力低，吃伤害的那种，而是深渊那边专门弄出来，用来冲阵的魔物或者是专门培养出来的战力。

    战争时期，不少阵地都是遇到了这种超级肉盾，导致阵列被冲散，流光纯血家族的‘光刺’就很克制这种类型的敌人。

    对方在战争中也是表现出彩的年轻俊杰, 之所以能上个热点话题, 原因还是魔人奥斯。

    恩, 当初布利克和奥斯打过，这件事被人给挖了出来，于是对方就上了热点。

    狂战士弗雷德嘛，因为是第一名有着清醒狂化的力量的狂战士，也是被人关注的存在，当然最关注他的依然是狂战士本族的那些狂战士。

    还有复仇者伯森，一个挺微妙的特殊存在了，主要还是对方的力量啊，谁也不想要某天就被复仇者找上门了，虽说复仇者选择复仇的时候，是不会照单全收的接收那些复仇之灵。

    他有足够的操守，只要违背本心，自身就会被复仇之炎反噬灼烧，至于用阴谋诡计的方式暗算复仇者伯森，让他被复仇之炎反噬这点，有人好好的研究过复仇者伯森的力量专属契约……

    得出来的结论就是用计谋没有任何的意义，真的用暗算的方式坑了复仇者伯森，他也不会因此被复仇之炎反噬，反而用阴谋的人还有可能被盯上。

    这让一些人心里犯嘀咕，当初是谁给复仇者伯森弄得这么一份力量专属契约来的？

    这方面都不好操作了，想要处理到复仇者伯森，要么等复仇者伯森自己变质，要么就是想办法正面或者是暗杀掉他，那些搞心态的阴谋不会有啥用。

    而正面杀和暗杀的方式也不好用，复仇者伯森并不弱，他身边还有個能被称之为‘影侍’的女人，对方的阴影力量防不胜防，很克制暗杀者。

    即便如此，依然有些人想要搞掉复仇者的。

    可知道了伯森的力量专属契约的特殊性，还有伯森和奥斯他们的关系之后，那些有想法的人就暂时的方式了这种想法，惹不起就先躲一躲吧。

    谷疘

    世界这么大，多一个复仇者也没什么的，反正复仇者以后再怎么在大陆活动，也不见得能找到他们的头上。

    因为这些原因，让伯森成为了话题中比较微妙的存在，要不是有力量专属契约的存在，关于伯森的讨论话题，必然会被一些人给带歪。

    当然，对于大部分人来说，复仇者和他们就是两条平行线上的存在了，这个世界绝大部分的普通人，一般都不会杀人，那基本上不存在被复仇者找上的情况了。

    如果偶尔有些特别的情况，被伯森遇到了，那不能说是那些该被复仇者找到的人倒霉，而是对方的报应到了。

    其他时候，那些小打小闹，小偷小摸，和伯森真没什么关系，以复仇者伯森的情况，有些普通人网友，甚至还会欢迎他去当地多转转。

    热点话题很多很多，大陆上的气氛也持续的高涨，普通人们知道战争即将告一段落，深渊生物不在有那么大的威胁，逐渐成为纸老虎了，他们长久以来积累的不安乃至厌战的情绪得以宣泄。

    大陆又要恢复以前的和平……呃，相对和平的状态，不同的是战争年代，让大陆的技术水平提升的太多了。

    很多新产业都需要人手补充，战争带来的牺牲太多了，所以普通人的生活质量不会因此降低，反而因为战争的烈度降低，大陆不需要过多的投入资源的原因，正在持续走高。

    战争的红利，深渊没有带过来多少，主要是深渊里的任何产物多少都有些污染，在大陆这边不好用，可大陆这边受到了深渊战争的刺激，产生的红利一点都不少。

    再者就是大陆这边准备开始新一轮的清算了，当初的漏网之鱼二五仔，有一个算一个，都被想跑。

    战争相关的热度话题，在接下来的一段时间内都会维持着，那些背后有着家族或者是某些势力的存在，也不会让话题的热度降低下去，会趁机经营一些事情。

    不需要让相应的人员出席各种活动，只要他们还活着，时不时的露个面就行了。

    郑逸尘在热点话题中的热度排行前三，之所以没有一个准确的排位，是这个排列是不断变化。

    进入了古代遗迹，这里的紧张气氛比起前几天大大的降低了，今后的古代遗迹不需要像是以前那样，时时刻刻保持着紧张的状态了，让古代遗迹里的不少副职者都大大的松了口气。

    那种状态虽然能维持住，可维持的太久了，身心俱惫，现在不需要和以前一样了，他们的表现就悠闲了起来，除了有些手里还有一些项目没有完成的。

    郑逸尘来到了这里成了焦点，对此他很淡定的就承担了下来，成为被关注的焦点而已，又不是要被吃了，这种待遇又不是一次两次了，无所谓啦。

    来到了自己在古代遗迹这边的表层工房，郑逸尘在休息室里找到了等待着的路德维格。

    “你的请求我都看到了，红钢的处理可以交给我，这之前我要对你的身体进行一个详细的检查。”

    “没问题。”路德维格不假思索的同意了下来，他的身体本身就是郑逸尘改造的，现在郑逸尘想要重新检查一下‘作品’，他对此没有什么意见。

    “很好，跟我来吧，不会浪费太久的时间。”

    路德维格的身体检查的确不用浪费多少时间，现在的检查只是后续的追踪他的身体变化信息，别的就没有什么了，额外的改造更没有必要，郑逸尘要的就是这种自然发展后的资料。

    量产型路德维格是做不来多少了，主要是郑逸尘那边有关于仿神巨像的衍生物质也不多。

    那种东西当初挺不好收集的，留下一部分以后可以尝试进行人工合成，看能不能弄出来类似的东西。

    “好了，你的状态挺不错，也没有出现后续的排异，融合程度非常好，大概四十年的时间，改造的部分就会成为真正属于你的了。”

    “四十年？”路德维格感觉这个数字有些大了，作为超越者，他倒是不会因为四十年的时间而觉得太久，可从人对时间的观念而言，四十年真不算短了。

    “当然，你以为你接受的改造是什么？那是用的深渊巨像的延生物质，正常的改造根本不存在这样的融合，你只要等四十年就可以将其彻底转化成为自身的一部分。”

    四十年是指的路德维格什么都不做的时间，算上他日常修炼，提升，勤快一些三十多年就够了。

    “如果你不考虑后代的话，这段时间不会给你带来任何的影响，好了，接下来是那些红钢处理的问题了。”

