    “双弹瓦斯，火焰放射。阿柏怪，污泥炸弹。”双弹瓦斯喷射着炽热的火焰，但是在这样的雪天里，并没有多大的威力。阿柏怪的污泥炸弹也是根本够不到盘旋在空中的急冻鸟。

    “呜啊~”急冻鸟因为被封住力量的缘故，在空中胡乱的飞行。

    铃木的臭臭泥也一时间没有攻击的手段，但是只是看着在空中慌乱飞行的急冻鸟，她就无比的兴奋。

    突然，铃木美月情绪癫狂地看着小智说到：“小智，给我把化石翼龙召唤出来，用它给我把急冻鸟从空中打下来。这样的话，到了红莲岛，我就把皮卡丘还给你。”

    “你说的是真的？”

    “哈哈哈，信不信随你，我有骗过你吗？”铃木美月咧着嘴，狰狞地笑着。

    小智微闭着双眼，随后猛地睁开，一股冷漠的杀气从他的眼中迸发。他拿出了化石翼龙的宝贝球，并对着耳机说道：“喵喵，给我过来，一会儿，尽你最大的努力说服化石翼龙。”

    面对着小智充满威压的话语，喵喵都不敢选择反抗，来到了小智的身边。

    “出来吧，化石翼龙。”小智丢出宝贝球，召唤出了久违的化石翼龙。

    “哈啊啊啊~”一来到外界的化石翼龙，扬天长啸着。看着四处白雪皑皑的景色，心中疑惑甚多。看到站在小智身后的喵喵想要上前询问。

    “喵喵，和它说清楚，并让它帮助我战斗。”小智冷冷地说道。

    经过了好一会儿，化石翼龙看向天空中的急冻鸟，怒吼了一声。看来是喵喵的劝说成功了。

    “好的，化石翼龙，上吧！”小智手指一指急冻鸟，冷漠地说道。

    “蛤啊啊啊~”化石翼龙大叫着飞向了在空中凌乱飞行的急冻鸟，并且上来就是一记咬碎，咬中了高速飞行的急冻鸟的翅膀。

    “呜啊~”急冻鸟突然爆发出冰雪之力，击飞了化石翼龙。

    “化石翼龙，使出大文字！”小智还记得化石翼龙能使用的技能，指挥道。

    化石翼龙张开大嘴，喷射出巨大的火球，火球还在空中展开，形成一个“大”字。

    看到扑面而来的火系攻击，急冻鸟也终于清醒了一些。稳住在空中的身形后，张嘴喷出一颗水球。这是水系技能，水之波动。

    水球撞上火焰文字，两者相互抵消，在空中形成大量的水蒸气。

    可惜化石翼龙不是火系宝可梦，不然释放出的大文字不可能会被水之波动抵消。不过化石翼龙的岩石系也是克制急冻鸟的。

    “化石翼龙，使出岩崩！”突然，急冻鸟的上空出现大量的岩石，并飞速落向急冻鸟。

    “呜啊啊啊~”急冻鸟身形突然变快，极速的飞行着避开了岩石。

    “化石翼龙，追上去缠住它！”小智突然回头，对阿柏怪说道，“阿柏怪，攻击双弹瓦斯，让它的伤势加剧。”

    “吓~”阿柏怪不理解，为什么要攻击自己的伙伴，一时间没有遵循命令。

    “喵~为什么要做这种事啊喵？”喵喵也不解地问。

    “让双弹瓦斯的伤势加剧，这样只要对着急冻鸟使出分担痛楚，就能一下子消耗急冻鸟大量的体力了。好了，快点动手啊，喵喵你也来帮忙。”小智瞪大着双眼说道。看着小智的双眼，喵喵可是看到了熟悉的东西，那是只要喵喵见过的火箭队就会有的眼神，疯狂。

    铃木美月突然走了过来，“你的办法不错，我很喜欢啊。既然你的宝可梦不愿意帮忙，让我的臭臭泥来吧！”

    小智看了眼双眼满是愉悦的铃木美月，平淡地说了句：“随便。”

    天空中的化石翼龙，不断地与急冻鸟缠斗。即便是速度不及急冻鸟，化石翼龙也依然是奋力战斗着。

    “呜啊~”面对咬在自己身后的化石翼龙，急冻鸟回首一记冰冻光线命中了化石翼龙的翅膀。

    “蛤啊啊啊~”化石翼龙一侧翅膀受损，自然是不能维持高速飞行的状态。在空中跌跌撞撞地摔了下去。

    急冻鸟在空中急转，转头追击坠落的化石翼龙。它张开尖喙，一股恐怖的冰冻能量汇集在口中，而在猛然喷射而出后，作为目标的化石翼龙陡然消失在了空中。

    是小智收回了化石翼龙，并将双弹瓦斯奋力扔到了急冻鸟的面前。而急冻鸟也因为向下俯冲的惯性，无法快速折返。停在急冻鸟面前的双弹瓦斯使出的分担痛楚瞬间命中了急冻鸟。

    一时间，几乎没有受伤的急冻鸟的体力，在与被臭臭泥打成重伤的双弹瓦斯的体力不断的置换。在这种伤势和活力不断的转移中，双弹瓦斯恢复到了正常的水平，急冻鸟的状态不断的下降。

    “哈哈哈~我就知道，我就知道，小智你一定能做到的。哈哈哈哈~”铃木美月看着空中伤势不断加重的急冻鸟，不断的大笑着。

    小智并没有理会身后的铃木美月刺耳的笑声，只是一直盯着急冻鸟的状况。传说中的宝可梦，不会就这样被牵制的。

    果不其然，急冻鸟振翅一挥，打破了分担痛楚的限制。“呜啊~”伴随着充满怒气的鸣叫，急冻鸟煽动翅膀，使出了几乎不亚于之前使出的暴风雪。

    攻击到来之迅速，小智和美月都没来得及反应就连带着宝可梦们，被急冻鸟的暴风雪直接吹到了山崖之下。

    就这样小智与铃木美月被一起吹到了山崖之下，急冻鸟也离开这里，朝着远处飞去。

    小智小队的五人搬运完了伤员和宝可梦，回来寻找小智和美月大人时，已经看不到任何人影了。

    而驻扎在山下的营地，这时也并不安宁。

    “那是什么？”“警戒，警戒，营地遭到不明宝可梦的侵袭。”“我好像看过那只宝可梦，那是······急冻鸟！”

    被神秘装置限制能力的急冻鸟，来到火箭队的营地，不断地破坏着每一个帐篷，希望能找到解开机关的方法。可是身为宝可梦的它无法说出人类的语言，它只能在火箭队营地四处破坏。并不断有人丧生与寒冰之中。

    “呜啊~”

