    贸易城。

    前隋旧部，最后收拢一万六千余人。

    而这一万六千余人，再次成为了征北先锋军！

    “霍青衣，赵山河，你们一人位首，一人为副，从今天开始，必须进入练军状态了。”

    赵王府中。

    李寻说道：“本王已经为你们拿到了征北先锋军的番号，今后，征北先锋军是虎是猫，还是要靠你们自己！”

    “等时机一到，灭高句丽！”

    霍青衣和赵山河精神抖擞。

    “王爷放心，征北先锋军，绝对不会让王爷失望的！”

    李寻点了点头。

    “好！”

    在李寻接来前隋旧部之后，高句丽那边，一直在等待着大唐这边的反应，原本以为，至少大唐会出现点动乱，可最后，什么也没有发生。

    高句丽。

    朝会大殿。

    高大王的脸色有些不太好看。

    毕竟，自己这是又送钱，又送人的，自己觉得应该出现的景象没有出现，倒是有了一种赔本的感觉。

    “大王，那些人回去之后，什么事情都没有发生，而且，根据我们的探子来报，那些人回到大唐以后，大唐的皇帝不仅没有半分的嫌隙，反而给他们建立居住的地方，给他们田地。”

    下面的臣子说道。

    高大王点了点头。

    “这本王知道。”

    “本王就很好奇，他们为什么会这样？”

    下面的高大人说道：“大王，虽然如此，可是，根据我们的确切消息来看，真正这样的只有一万多人，也就是说，其余的一万多人，都不见了。”

    “好像他们，从来都没有从贸易城中出去过。”

    闻言。

    高大王脸色猛然一变，站起身来，说道：“一万多人，都没有从贸易城中出去？”

    “大王，如果我们统计没有错误的话，的确如此！”

    砰！！

    高大王直接将桌子给掀翻了。

    眼中带着怒气。

    “好一个赵王！！”

    其他臣子看着高大王，有些不理解，这是咋了？突然咋就变成这个样子了？

    “大王？”

    高大王哼了一声。

    目光带煞，看着众位臣子：“你们可真都是本王的好大臣啊！”

    “这都还不明白吗？”

    “那赵王小儿的目的，根本就不是那些我们知道的一万多人，而是那些，从未离开贸易城的一万多人！！”

    “什么？”

    众位大臣一愣。

    “大王，此话何解？”

    高大王叹息一声，说道：“若是本王猜的没有错的话，那留在贸易城中的人，根本就不是什么普通人，而是，前隋的将士。”

    高大王刚说完。

    “不可能！”

    “大王，绝对不可能的，我们对那些前隋的将士，都用了严刑拷打，他们也都供出来了，凡是前隋重要的将士，我们都已经杀光了。”

    “绝对不可能再有！”

    高大王此时的眼中，露出睿智的光芒，说道：“的确，我们是用严刑拷打来问的，可是，你们有没有想过，这些严刑拷打的人，也在和我们做戏，让我们以为他们是经受不住严刑拷打，才勉强将其他人供出来，这样一来，我们的目光，只在那些被供出来的人身上。”

    “而其他人，则是被完美的保存了下来！”

    嘶！！

    闻言。

    在场的大殿中，没有一个人的心，不是冰凉的，若真的是如此的话，那些人，到底是什么人啊！

    以自己的死，来保下其他人？

    怎么可能啊！！

    换做是他们，可能吗？他们自问，这是绝对不可能的。

    “他们，怎么敢！怎么敢的啊！！”

    一位位大臣，浑身发凉，有这样的敌人，你晚上，敢睡觉吗？

    这一做戏，就是这么多年。

    他们，到底是什么人啊！！

    “悔不当初啊！”

    “本王当初，就应该直接将他们全部杀了！”

    “没有想到，他们在我们的眼下，都能如此的隐藏起来。”

    高大王有些无力，没错，从心中的无力，可他又羡慕，十分的羡慕，因为他知道，若是他们高句丽的臣子，将士遇到这种情况的话，绝对不会有一个幸免！

    真·悲哀！

    真·羡慕！

    “大王，这一切都是我们的猜测，如果只是贸易城中缺人手呢？臣得到的消息中，贸易城可是招收了不少人手，而这些人同样也是无家可归，在贸易城干活，这也正常啊！”

    这话一出。

    所有人的眼睛都又亮起来了，是啊！万一是他们缺少人手干活呢？留下点无家可归的人，那不正常吗？

    正常！

    太正常不过了！

    “无家可归？”

    高大王看着自己的臣子，感觉十分的荒谬。

    哪怕是改朝换代。

    汉人，都没有说是无家可归一说。

    怎么会没有家呢？

    他们的妻子，他们的族人，那都是家人啊！

    无家可归，实在可笑。

    “你们了解一下，再说吧。”

    “无家可归？若是其他人，这么多年，或许是真的无家可归，但是汉人，绝对不会无家可归！”

    “但行天下，一日归家，在他们的门口，绝对有人在等候着他们。”

    “可怕的汉人啊！”

    高大王叹息道。

    这种可怕，他也想要，可惜，这是传承，一代又一代，哪怕江山易主，唯有这种传承，永不沉眠。

    长安城。

    东宫。

    “哈哈！”

    “观音婢，你看到了没有？”

    “我汉家的儿郎，都回来了！”

    “他们都回来了！”

    “朕多少个日夜，都想要接他们回来，可朕没有做到，如今，朕的侄儿做到了！”

    “我汉家的儿郎，终于，回到家乡了！！”

    长孙皇后坐在那里，脸上带着温柔的笑容，看着饮酒发狂的李二。

    “看到了。”

    “当然看到了。”

    “我们的汉家儿郎，都回来了。”

    李二脸色红晕的说道：“寻儿说了，他要用那些征北大军遗留下来的将士，朕准，准了！！”

    “朕不仅准，而且，朕还要他们，继续使用征北大军的番号，朕要让天下人都知道，朕，大唐，是汉家的朝廷！！”

    “前隋将士又如何？”

    “只要是我汉家的儿郎，那就行！”

    李二哈哈大笑着，来到长孙皇后的身边，说道：“观音婢，你知道不知道，寻儿说了，他在等一件东西的诞生，只要那东西出现，高句丽，指日可灭！”

    “哈哈！”

    贸易城中。

    李寻依旧是看着书，淡然的生活，平淡的日子。

    “少爷，您先前说的，等什么东西的出现？”

    “到底是什么东西啊？”

    古姒鹿，哈妮克依，阿颜朵好奇的看着李寻。

    李寻笑呵呵的放下手中的书。

    看着远方：“那是什么东西？是一件，可以轰开阻挡大唐一切的东西，是可以灭掉高句丽的东西，也是，令人闻风丧胆的东西！”

