    第41章 三万年魂灵：虚空兽！

    “愿意跟着我混吗？”

    方源没有正面回答素云涛的问题，反而反问他。

    素云涛狂喜！

    机会来了。

    “愿为阁下驱使！云涛在所不辞！”

    素云涛敬了一个最标准恭敬的礼。

    方源看在眼里，对素云涛的表现很满意。

    “回武魂城！”

    方源一声令下，一行人正式回归武魂城。

    就在这时，很尴尬的情景出现了。

    法斯诺行省附近所属的武魂殿魂师，在紫衣主教沃克的带领下，姗姗赶到圣魂村。

    素云涛发出最高等级的求救信号都有好长时间了，他们不可能现在才反应过来。

    要是方源之前撑不住唐昊的攻击，这些武魂殿所属的魂师，赶到现场，黄花菜都凉透了。

    方源早就在他们赶到之前，被唐昊的铁锤，给锤了肉沫。

    “解释一下吧。”

    方源淡淡地问道，一股上位者的威压，自然地发散出来。

    “大人，我在主城，距离您这边，少说也有三百多公里，我费劲了全力才赶到这里来，没能在第一时间保障您的安全，我十分抱歉。”

    武魂殿紫衣主教沃克一脸歉意，向方源道歉，语气无比愧疚。

    可方源又不是傻子，单单听他的哭诉，就信了他说的话。

    “要是我刚刚没能挡住唐昊的攻击，你们说，我的结局会是怎样的？”

    方源十分不满地说道，拧着眉头，望着沃克。

    沃克十分惊恐，作出伏地状，急忙解释：

    “大人，我真的是距离这里太远了，才没能在第一时间，赶到现场。我沃克任职法斯诺行省武魂殿主教，已经有三十年，对我武魂殿的忠心，赤诚可鉴，问心无愧。”

    沃克开始利用自己的资历向方源解释、施压。

    若单单只是沃克一人，没能及时赶到现场支援自己，方源也还好接受一点。

    但附近的武魂殿魂师，就没有一个来的，属实离谱！

    这其中，必定有猫腻。

    “你能对你刚刚所说的话负责吗？”

    方源走到身材肥大、体态臃肿的沃克身前，细细打量着他。

    沃克硬着头皮，回答了：“是”。

    “你说没说谎，接下来我一探便知。”

    方源释放出了武魂混沌吞天龙，包围住了周围的时空，吸纳海量元素魂力的力量，积蓄起力量，最终对沃克使用了类似于“时空回溯”一样的技能。

    沃克身上的时空，在飞速倒转回去。

    方源可以实时地看沃克过去做了什么，一目了然。

    这还是他第一次利用武魂混沌吞天龙，使用时空回溯方面的能力。

    当然，这个混沌吞天龙自带的技能，并非无条件使用。

    第一，被施展此时空回溯技能的人，必须要在方源的混沌吞天龙武魂领域内。

    更远的距离，混沌吞天龙，无法利用周围的元素魂力力量，对其进行时空回溯。

    第二，被施展此时空回溯技能的人，不能反抗，反抗混沌吞天龙，对其进行时空回溯的能力，将会极大减弱。

    除非方源的魂力修为碾压被其时空回溯的人，那就可以无视第二条限制。

    沃克身上的光阴开始倒转，他过往的经历，组成了一幅画卷，投射到了他头顶上空。

    沃克自己还没意识到发生了什么，他压根就想不到，方源居然有类似于时空回溯类的技能。

    这也实在是太过于骇人了，很难让人相信。

    素云涛站在方源身畔，偷咪咪地吃瓜，看到沃克头上的投影，长大了嘴巴，表情管理失败，一副极为震惊的模样！

    陈当也是饶有兴致地看着沃克头上的光团。

    他在武魂殿待了也有很多年了，从来都没有看到过封号斗罗长老们，使用过这种与时空相关的回溯技能。

    方源控制着沃克头上的时空流速，使其变成了六十倍回放速度。

    很快，沃克身上发生的事情，就回溯到了三十分钟前。

    半个小时前的沃克，正挺着肥大的肚子，和一个青春娇媚的丰满女子，干着一些不可描述的事情，满脸的潮红。

    回溯画面中传出了慌忙的敲门声音。

    “沃克大人，不好了，有人发了我们武魂殿最高等级的求助信号，我们现在要立马支援，就等您的口令了！”

    “没眼里的东西，一切我说了算，我正忙着呢~等会去支援，也不迟，反正我武魂殿，在法斯诺行省也没有什么大人物，死了就死了，运气好的话，撑到我来机缘，算是他的福分。”

    “是，大人。”

    短暂的沉默声后，画面中，沃克一脸坏笑，又投入到了生物学战斗中。

    再然后，就是沃克花了二十分钟赶到现场的画面。

    也就是说，如果沃克一开始就来支援方源的话，只需要二十分钟，而不是一个小时左右。

    沃克听到疑似自己的声音从天上传来，还有自己干坏事的声音，一脸的震惊，显得极为无措，面色逐渐惶恐了起来。

    方源则是一脸玩味地望着他，看他还有什么好说的！

    他没想到，武魂殿中，居然也有沃克这种贪吃玩乐、阳奉阴违的败类！

    瞬间，武魂殿在方源心目中的形象，就下降了不少。

    方源平复了一下心情，也明白沃克的出现，是武魂殿这种大组织的通病。

    任何组织里，都有会认真干活的成员，也会有摸鱼的成员，还会有损害组织利益的成员。

    毫无疑问，沃克就是最后一种起负面作用的组织成员。

    像法斯诺行省，这种偏远行省的武魂殿分殿，武魂殿总部很难管理。

    行省武魂殿分殿的最高指挥者，红衣主教，基本上可以说，在这种偏远的地方，拥有绝对的权利，想干什么就干什么。

    可惜，沃克碰到了方源。

    “大人，我沃克对武魂殿真的是一片忠心啊！以后你颁布什么命令，我沃克一定会在第一时间执行，请再给我一次表现的机会吧！”

    沃克颤抖着他肥大的身躯，向方源求饶。

    他没想到，方源有如此手段，居然能实时传出自己一个小时前玩乐的声音。

    这下子，沃克真的无力辩解了，只能求饶。

    “叮！选择一：使用人皇—轩辕剑，斩杀沃克，积累一层皇者印记！”

    “叮！选择二：暂时饶沃克一命，奖励三万年魂灵，虚空兽魂灵一只！”

    正在方源决定杀了沃克，以解除心头不快时，系统的选择弹了出来。

    (本章完)

