    薇薇安心满意足的吃完甜点，又吃了一大份羊排，一斤的肉酱面，还喝了一升的西瓜汁，这才心满意足的剔起了牙。

    剑客目瞪口呆的看着对方干下这么多食物，难以想象对方的肚子是怎么塞进去这么多东西的。

    看着对方吃完，他又对一旁一直在看书的米若说道：“你不吃点东西么？”

    “不用。”米若淡淡的摇了摇头，“我是薇薇安的概念武装，你看到的形体其实是我的人形态。我行动所需要的一切力量都来自薇薇安，所以我不用吃东西。”

    “概念武装？那不是古文明的武器么？我还以为这只是个传说，没想到真的有人持有。”

    “是复制品。”薇薇安满不在乎的说道，“不过经过一些处理，威力至少有真品的六成。等等，有人发出了对战申请，阿尔托利雅，这是谁啊？”

    “阿尔托利雅？”剑客明显兴奋起来了，“战争排行榜上的大神啊，号称不败的军神，战争类副本无一败绩。可以啊，你居然被大神注意到了。”

    发现薇薇安还是有些迷惑，剑客继续解释道：“对战是一种特殊的副本，两个冒险者同意之后，就可以在特殊副本中进行对战，不过没有奖励，只是一个纯切磋吧。快点同意，我想见识一下军神的风采。”

    “我也有点兴趣。”薇薇安推了推眼镜。

    在同意之后，三个人立刻被传送，并来到了一片旷野上。

    在三人的面前，是一片缩小了的战场，战场上布满了迷雾，三个人分为三个派别，但彼此可以看到对方的情况。

    每个人初始都有一座基地和五个农民单位，农民单位可以用来采集资源，建造建筑等。

    除了三个人以外，在迷你战场的对面，还有一个模糊不清的身影，应该就是对局的发起者，阿尔托利雅了。

    此时，对战还没有开始，对方似乎十分有耐心，让薇薇安可以阅读战场的说明，并等待她准备完毕后开始对战。

    而冒险者的卡片在这里也会起到作用，只要双方都同意，那么他们携带进来卡片也会生效，成为各类英雄单位，资源等。

    详细的将游戏规则看完，薇薇安推了推眼镜：“原来如此，只要干掉对方的所有单位就算胜利，不用单位会有不同的配合和打发。不过对方很自信么，三打一，她就这么有信心能够吃掉我们三个。”

    “别人我不敢说，不过阿尔托利雅或许还真有可能。”另一边的剑客说道。

    接下来，更让薇薇安火大的事情发生了。

    阿尔托利雅直接选择了禁卡，表示自己一张卡片都不用，而是让薇薇安自由使用任何一张卡片。

    面对对方的挑衅，薇薇安直接拿出小本本：“傲慢的冒险者，堕落度+10.”

    随后，她也选择了禁卡。

    取出之前买的玉米软糖，她用力嚼着软糖，然后选择了开始。

    就让这个傲慢的冒险者明白，圣裁学院战争指挥第一人的威力吧！

    十五分钟后，薇薇安的小本本上多了一行字：“跳塔突袭，没关系，我已经记下你的战术了，堕落度+10。”

    三十分钟后：“分矿资源压制，堕落度+10.”

    三十五分钟后：“脸呢！脸呢！上门拍炮楼，你厉害啊！+10.”

    四十五分钟后：“剑客你个废物，一百个骑士你抵抗不了一分钟，我派一百头猪都比你强！+10！”

    五十分钟后：“剑客，你急着跑是准备回家给你马上坟呢是吧！+10+10+10！”

    六十分钟后：“我没有开挂，我只是准备用一张卡罢了。我还是个新人，用卡不算犯规！我就用这一次！”

    四个小时后：“米若是我的概念武装，她的卡也算是我的卡，一起用了吧。就用一次，赢了就不用了。”

    五个小时后：“剑客，你的橙卡都是垃圾啊！我这把输都怪你给我的橙卡啊！”

    一个祖安人就这么诞生了。

    二十四个小时后，被完虐了一天的薇薇安看着记满了“+10”的小本子，恶狠狠的说道：“不用考虑了，直接灭了这个地方吧，已经堕落的无可救药了。”

    “都说了，不要依照自己的喜好乱打分了。而且你刚接触这个游戏，输不是很正常的么？”米若无奈的说道。

    “我可是天才，各种战争游戏我一天就能上手。对了，她肯定是作弊了，我要举报，我要举报啊！”

    “唉，你又来了。”米若无奈的说道。

    这个时候，一直没说话的阿尔托利雅终于开口了。

    “多谢你了，陪我玩了这么久，心满意足了。”

    “我可一点都不开心。”薇薇安恶狠狠的说道。

    “不得不说，你是我见过的玩战争游戏最好的冒险者。不过你的一些战术还有些不对，有没有兴趣加个好友，我们一起研究。”

    薇薇安死死的盯着对方发过来的好友申请，最后用力点了同意。

    三个人离开战争空间后，薇薇安一言不发的回到自己的旅店房间，狠狠的扣上了门。

    看着反常的薇薇安，剑客有些担忧的问道：“她不会有事吧。”

    “不会的，放心吧。”米若肯定的说道。

    房间中，薇薇安面无表情的换好衣服，躺倒床上，用被子裹好身体。

    不断回想着今天的事情，她终于再也忍不住，躲在被窝里发出了激动的笑声。

    “好棒啊，太棒了，这种完败的感觉，真的让人欲罢不能啊！”

    “阿尔托利雅，明天我们再继续吧！让我继续品尝失败吧！”

    “堕落度-1000！明天继续啊！”

    “嘿嘿嘿嘿~”

    在屋外，米若听着里面发出的笑声，默默的取出一本书，然后对目瞪口呆的剑客说道：“如你所见，她平时的训练有点苛刻，所以养成了一些不太好的习惯。”

    “这已经不是不太好了，简直就是变态啊。”

    “我觉得你们两个都差不多。”

    另一边，阿尔托利雅也结束了对战。

    她心满意足的出了口气，灵能在她的身上燃烧起来，而且变的比之前更加茁壮。

    她的灵能再一次提升了。

