    “主子，森林跟草原之间是一片沼泽，沼泽结了冰，回来的路上又一片平坦，所以干脆就绑着拉回来了。”

    乌拉指着几颗参天巨木，兴奋的解释道。

    再看一行人的状态，其实还都不错，要比前段时间，陆大几人回来的时候还要精神些。

    显然是因为带够了食物的缘故。

    陆舟看着这几颗大得离谱的树，是从树腰处锯断的，只简单修理了一下，这样也的确可以缩短在野外的时间。

    而且这么大的树，也好在是路途平坦，还得没走上坡路，不然两头牛还不一定拉得动。

    陆舟很是满意：“就这么大的树，一棵树盖一间房不成问题吧？”

    “没问题，盖两间木屋都可以！”

    黄成哈着冷气，指着身后的大木说道：“选的这几颗树都很直，没有什么树疤跟歪曲的地方，一整颗树都是料。

    而且这树做木料也是上等的。

    以前听村里的老匠说过，越是寒冷的地方，长出的木就越厚实，现在来看，这话果然没有错。”

    陆舟闻言又仔细看了一看，的确，又大又直。

    人在一旁就显得十分渺小了，饶是个外行，也能看出来是很不错的木料。

    怪不得前世老毛子的木屋能这么暖和，看来是木材就紧实。

    而这也不奇怪，西伯利亚在前世，森林资源都非常丰富。况且现在从来没有被人类开发，肯定是有许多优质的木料。

    “主子，以后我们可以开一条路线，把那边当做林场，这样，庄子就可以有源源不断的木材供应了。

    这木料一多，不仅可以取暖，还可以用木料建个围墙挡风，当然，还可以建个碉楼什么的......”

    黄成作为专业人士，一下想到的就有很多。

    “嗯，我也是这样想法，把庄子给围起来，可以挡风还可以防御野兽，不然这些木栅栏实在太寒碜了。”

    陆舟点了点头，让黄成等人好好修整一番，就开始着手准备建房子的事情。

    ......

    到了第二天。

    黄成就开始带着几人着手建房子，乌拉则是又准备带人去砍树了。

    经过几天跟黄成的学习，乌拉大概知道怎么找的树木好，怎么样的是可以起房子。

    而且更具昨天晚上的商议，庄子里的建设，要用到的木料还有很多，砍树的工作要一直有人进行。

    所以乌拉这次带着的还是十个人。

    只不过，这一次他们走的时候，带着的装备要比第一次好多了。

    陆舟给了他们十双裹着羊绒的狼皮鞋垫。

    要说现在的这种集体生活，还是有一个好处，那就是能灵活的集中力量干一件事。

    这十双狼皮羊绒狼皮鞋垫，是陆舟召集人，连夜就做了出来。

    虽然做工很粗糙，就连狼皮都没有制干，有着一股怪味，但这种极端的环境下，没有人嫌弃。

    像宝贝一般的塞进自己鞋里，外边再裹着牛皮鞋套，还真有那么几分样子。

    一下就舒坦多了。

    别看这小小的鞋垫，作用还是很大的，能隔绝地面的寒气，可以避免身体温度的流失。

    除此以外，铁匠铺那边也发挥了作用，打出了三个简陋的柴火炉子，一个送到了陆舟帐篷里。

    剩下两个，就安装在了牛车上，反正车上也不用装木材了，就这样载着柴火炉，上边再搭个歪歪斜斜的帐篷。

    人冷了可以轮流上去取暖，柴火炉上边还可以做肉烧水，十分便捷。

    就这样，乌拉这次还是五辆牛车，可却赶了二十头牛，是准备多拉些树木，跟陆舟要了五天的时间，带着两扇羊肉，二十斤牛肉，武器若干，再一次往北边走了。

    一行人离去。

    庄子里的牛一下赶走二十头，牛圈那边一下就显得空旷了许多。

    出于心里安全感的需要，陆舟今天特意去了趟牛圈那边。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得72头成年牛！】

    只见牛圈里，一下又多了七十二头牛在里面晃悠。

    陆舟这才满意多了，“呵呵呵”傻笑了一会，脸上照例是捂着貂皮，又往羊圈那边去视察。

    只见羊圈里还是三只剪了毛的绵羊，原先缴获的李庄那两头羊已经被宰杀了，有一扇羊肉就在陆舟帐篷里，可以随时切几块煮着吃。

    陆舟这几天正在换口味。

    不得不说，这草原羊的滋味不错，洒点盐巴就行，而且冬天吃羊肉比牛肉暖和。

    再看马圈那边，还依旧是四匹马，没有丝毫变化。

    .......

    第二天，陆舟来到羊圈里签到。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得4头成年绵羊！】

    刚多出来的绵羊，就立马让人拿去剪毛，做衣物。

    第三天，还是在羊圈里签到，获得8只绵羊，总数变成了15只。

    第四天，羊圈签到。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得16头成年绵羊！】

    数了一数，可羊圈里一共加起来才30只羊。

    少了一只？

    仔细一看，一窝子羊在里边闹哄哄的。

    应该是羊圈的容量达到最大限度了......

    陆舟只好又安排人，把羊毛该踢掉的都踢掉，又宰杀了一部分，剪了毛的羊，陆舟也不奢望明年再养出一波毛了。

    而且肉在冬天的时候可以存放，晾起来慢慢吃。

    “铁匠铺那边的铁，最近也少了，明天再去炼铁炉那边签到一波，后天就可以把马的数量提上来，也不知道庄子里有多少人是会骑马的......”

    陆舟心中暗自计量着，一边往黄成划出的工地那边走去，这几天在黄成的带领下，房子建得还算有条不紊。

    可今天陆舟刚到施工现场，那黄成却跑过来说道：“主子，现在人手有些不够了。”

    “人手不够？”

    “刚吞并了李庄的人，前几天不还好好的？”

    陆舟刚问出口，这才想起，是这几天的牲口都变多了，又是照料牲口，又是宰杀剃毛的，估计占去不少人工。

    而且铁匠铺那边打铁的就十八个，乌拉又带走了十个人，理论上能用的就是那八个做杂物的。

    这几天建房子的事情，还是陆大跟陆二，带着那二十个壮丁过来帮忙......他们这几天只有半天训练，余下半天干活......

    “主子，的确是人手不够了，庄子里这几天的活越来越多，现在第一座木屋到了收尾，我打算同时起第二座屋了，人手更加紧迫，如果安排人少的话倒也可以，只不过工程会慢上一倍不止。”

    黄成在一旁，继续解释着说道：“主子，虽然现在庄子里是有五十六个人，但是想要在这荒野上建出个样子，人口恐怕还真有点少！”

    “人口......”

    陆舟低头沉思片刻，脑中轰然的一声。

    忽然惊醒了过来。

    是啊，这人口真的是少！

