    雾气蒙蒙的东江谷，天风浩荡的吉祥府。

    不知怎的，整个北地的风似乎都突然变得格外大，像是有一阵气流从西北席卷过来，风里带着冷冽的味道。

    琉璃仙树还在尽心尽力地完成着李楚的请求，立足于东江谷的深处，像玩具一样摆弄着那些体型庞大的半妖。

    就在这时，一道身影从谷外行来，瞬息间出现在了琉璃仙树的前方。先前没有半妖敢靠近这棵树十丈以内，这身影竟直接来到了树下。

    他披着一身金色袈裟，目光悲悯。

    “先前属下一些愚昧之徒，对阁下多有不敬，还望恕罪。”金菩萨对着琉璃仙树，竟是先施一礼。

    风越来越大，他的袈裟衣袂飘扬。

    雾气环绕的荒芜旷野，光华闪烁的高大仙树，宝相庄严的金衣僧人。

    金菩萨看得出，这哪里是什么妖树。

    分明是一棵仙气缭绕的仙树。

    面对着金菩萨的示好，琉璃仙树似乎没有听到，亦或者不想给出任何表示。

    金菩萨的眼神在天光中隐有明灭，又道：“但我不知阁下早已是无根仙木，又为何盘踞于此，阻拦我魔门大计呢？”

    金菩萨问，但是琉璃仙树不答。

    它仍旧静立于此，似乎是一棵真正不通人言的树木，而金菩萨只是一个对着大树自言自语的睿智光头。

    金菩萨似乎有些不愉快，他的音调缓缓沉了一些：“我念阁下修行不易，但若冥顽不灵，一意拦路……我也并非没有金刚手段……”

    呼……

    风越来越紧，若是有行路人至此，简直要睁不开眼。

    而琉璃仙树终于有反应了，它的树干与枝条突然抖动出来，每一片明光氤氲的树叶都开始发出簌簌的摇曳声，开始有强烈的情绪释放。

    它似乎在害怕什么？

    “呵……”金菩萨轻轻一笑，知道怕就好了。

    他继续说道：“倒也不必如此惊慌，只要阁下离开此地，不阻拦我等计划。我也不会与你为难，各自有各自的修行。”

    可是……

    虽然他如此说，但是琉璃仙树还是周身颤动，带着强烈的不安。

    金菩萨有些纳闷，试图安抚道：“我既然说了不会与你为难，自然不会出手，你不用害怕……”

    话未说完，语言一滞。

    因为这一刻，他也感受到了。

    一股十分凝练但无比强盛的威压，仿佛一座被极致压缩到手掌心里的火山，缓缓降临此间。

    甚至如果不是这座火山的主人自发将其泄出一丝，他也不可能察觉到。

    这是真正的圆融境界。

    抬眼，就看见一道身影已经出现在了琉璃仙树的一棵枝杈上。

    是的没错，他站在了仙树的树身之上。

    金菩萨目中神光陡然一凝。

    普天之下，能凭实力站上琉璃仙树的树身，恐怕只此一人。

    当然，之所以这样说，是因为就算李楚站上去，他凭的也肯定不是实力……

    “童掌教……”

    金菩萨轻轻念出了这个名字。

    此刻他的心中除了忌惮，更强烈是一股子羞臊，几乎坏了心境。

    原来刚才人家那棵树怕的根本不是自己……

    自己还在那自言自语说不用怕……

    现在想来那个场景真的像是一个睿智光头……

    他忍不住想缩一缩自己的脖子。

    好尴尬啊。

    ……

    树杈上的这个男子，披散着一头黑发，面容姣好，皮肤光洁，竟有五分的女相，相貌中有脱不去的阴柔。但他目光清朗，面如寒铁，又隐含神威。

    身材高大修长，一身宽大的白衫系着腰带，带尾与衣袂一起凌风摆动。

    整个人只需静静站在那里，方圆几里的空气都仿佛是凝练了许多，呼吸起来分外沉重。

    听到金菩萨的称呼，此人的身份也已经呼之欲出。

    天下第一。

    童无敌。

    男子落在此间，眼神未动，仍旧怔怔地望着西北天空，口中却轻轻回应了一句：“金菩萨？”

    “倒是没想到能在这里见到你……”顿了顿，又道：“你先别走，等下再与你说话，我先处理一下自家事。”

    一句话，金菩萨便留在这里，不出声，也不走。

    接着，童无敌将目光落在旁边的树身上，目光倒是有些温柔，语气也十分和缓。

    “怎么不回家呢？”

    他虽然没有一丝火气，但是仙树似乎依旧有些害怕。随着此人降临，树身的摇曳愈发厉害。

    “知道怕就好，知道怕……就跟我回去吧。”童无敌又道。

    随着他这一声，琉璃仙树的颤抖忽然停止了。

    不知是怎么了，树身上的光华陡然变得更加明亮，周遭的空气都温暖了。

    它的情绪似乎突然变得很雀跃。

    “哦？”

    童无敌看着仙树的这个变化，微微一笑：“看来你还是喜欢回家的嘛，那为什么还要打六长老呢？这很不对。”

    再一句话说完，就听一阵咻咻声响。

    仙树最前方的一根枝条上，竟然开出一朵光华无限的花来！

    仅此一霎，仙树开花。

    就连昆仑山上都无人亲眼见证过这一盛景，已经几百年来也就那么几次。

    童无敌见到这一幕，也是眉开眼笑。

    “你还懂得讨好人……”

    他正想轻轻伸手，去将面前那朵花摘下。

    就见，仙树那根枝条陡然前伸，越伸越远，越伸越远……一直伸到十丈以外……

    那里有一个小道士缓缓走过来。

    他穿着一身利落的青色道袍，云鬓飘摇，面容英俊得连陆地神仙都觉得晃眼。

    那朵开着花的枝条，就停在他的面前。

    显然，这朵花是献给他的。

    而这小道士，周身没有一丝真气外泄，简直就像是个凡人，也是童无敌先前没有注意到他的原因。

    方圆百里哪怕一只蚂蚁爬他也可以瞬息洞察，但是凡人的动向他都不会在意。

    可是此刻，他却不得不正视这个小道士了。

    此刻他的心中除了好奇，更强烈是一股子羞臊，几乎坏了心境。

    原来刚才人家那棵树献媚的根本不是自己……

    自己还在那自言自语以为它开花是给自己的……

    现在想来那个场景真的像是一个睿智娘炮……

    他忍不住想缩一缩自己的脖子。

    好尴尬啊。

