    红薯和香烟，一定是柳铭淇之后三五年最重要的任务。

    只要把它们给发张好了，大康的实力就能得到恢复。

    到时候想要找周边的恶邻们报仇，也能更加的得心应手。

    大康的整体做生意氛围像是我大宋，但是论骨气和脾气却比大宋要好多了。

    建国八十多年以来，大康可从来没有被这些异族给联合起来暴打过。

    如今挨了怎么狠狠的一记又一记的耳光，就算皇帝不疼，所有的大臣们、将军们都会疼，更别提老百姓们的仇恨了。

    现在的江南和福建，不知道多少人家披麻戴孝，哭声一片。

    全都是倭寇造的孽。

    因为大力发展海贸的原因，大康民间还没有到放下一切兵器，只顾着种田生活。

    所以根据池三儿带过来的消息，实际上最近一段时间，江南的父老乡亲们，士绅官员商人们，都一窝蜂的给朝廷上书，请求朝廷为他们报仇，杀光倭寇那群畜生。

    他们来信也说得很清楚。

    “江南税赋历来为天下之冠，为天下贡献良多。而今惨遭倭寇蹂躏，我江南子民百里之内，无不披麻戴孝，此乃我江南之耻辱，大康之耻辱。”

    “倘若朝廷对此不管不问，而我江南拼死拼活贡献税赋，燃烧自己温暖别人的意义何在？朝廷又怎能忍心对待我等？”

    “如若江南民心丧失，则大康江山社稷不稳，天下震动。叩请皇上以我江南子民为念，速速派兵剿灭倭寇，以消我江南千万民众之恨！”

    “……”

    要不怎么说大康的民风开放呢？

    你这话放在我大明，一定是大打板子的存在。

    放在我大清，直接就能抄家灭门了。

    可在大康，他们就敢这么写了。

    而且其实在江南内部，这股子悲切愤怒恐慌的风潮，更加的强烈。

    《江南日报》已经连续好多天，每天都报道了各方各地的惨案，各种悲惨事实让人看得心都揪紧了。

    他们一方面是痛恨倭寇如此残暴，明明是承我中华千百年的教导，才得以消除蛮野，走入文明。

    结果反过来他们就用这种方式来“回报”中原，真是不能忍。

    另一方面其实也是大部分的江南勋贵、富豪们怕了。

    这一次倭寇来袭，除了最开始反应不过来的江苏沿海的一部分富豪勋贵外，其实江南的那些富豪、勋贵们并没有受到多大的损失。

    他们第一时间就逃跑了。

    不是跑到淮安这种由钦差大臣苗炎坐镇的大城，就是去金陵、苏州、扬州、杭州这些同样有着重兵把守的重镇。

    倭寇这一次因为各种各样的原因，连一座千古名城都没有打下来过，所以他们都比较安全。

    可是他们之前听到的、回乡之后看到的，都是一片狼藉。

    让人胆战心惊。

    这些人在大城里面的亲朋好友自然也知道这些信息，所以大家生怕下一次倭人就打进城里了，于是才这么急匆匆的跟朝廷请愿。

    其实真正受苦的老百姓们，只能是默默的舔着伤口。

    除了无奈的痛恨倭寇，祈求老天保佑不要再有灾难之外，他们并没有别的法子。

    从某种意义上来说，他们的所有悲伤痛苦，还都是《江南日报》来帮忙写出来，披露出来的。

    这些事实直接就被勋贵、士绅、商人们引用了，说给了朝廷听。

    实际上不用他们提，朝廷和皇帝早已从各种渠道知道了这些事情。

    可迫于各种各样的压力和困难，皇帝和朝廷一直没有表态。

    现在请愿书、泣血民众上书……等等一封接着一封的来，皇帝和朝廷就不能坐视不理了。

    毕竟就如同他们所说，江南要是民心散了，江南若是乱了，天下还能好得了吗？

    所以也就是柳铭淇回来路途的那段时间，景和帝特意发出了一道圣旨。

    “奉天承运皇帝，诏曰：今倭寇入侵，欺辱我大康子民，造成无数难以描述之伤痛，非仅为江南与福建之痛，实乃我大康亿兆子民之痛。

    朕虽人在京城，但心与众位子民同在，卿等所受之艰难痛苦，朕也一并感同身受，且心中悲愤也不逊众位子民。

    倭人受我中原教化千年，本应为我中原文化之学习者，当知忠孝仁义、礼仪廉耻之古训，与人和善，谦卑有礼。

    然，今倭人凶悍入侵，杀我大康父老，凌辱我大康姐妹，烧毁我大康民众赖以生存之家园，造成之伤害罄南山之竹，书罪未穷；决东海之波，流恶难尽。

    朕身为天子，亦为众位子民之保护神。卿等所受之苦难，犹如加诸于朕身，则朕誓不能忍，必要倭寇千百倍以还之。

    三年之内，朕必派朝廷天兵，携大康强大水师，直捣倭寇之老窝，生擒倭寇首领，献俘于江南父老面前。此令！布告中外，咸使闻知！”

    啧啧！

    皇帝也是被逼急了。

    他和朝廷也是有两方面的考量。

    首先江南的民心必须要安抚，否则没有他们的支持，过后的兵灾之后重建，还怎么搞起？

    然后倭寇也实在是太可恶了，居然打了大康的命脉——江南。

    有一则有二。

    现在不好好的收拾他们，万一下一次他们蓄积了力量再次来攻打，岂不是江南还会被摧残一番？

    江南经得起几次这样的摧残啊？

    其它的地方，比如西北甘肃和陕西，东北的辽宁，即便是多被攻打几次，只要江南还在，大康的心气儿就很足。

    如果江南被毁掉了，大康就太难了。

    所以这一次打退了倭寇，柳铭淇的功劳非常大。

    连刘仁怀这样不大参与说情的人，也连写好几份奏章，恳请皇上和朝廷刀下留人。

    江南是如此之重要，注定了已经被倭寇侵略了一次的大康，是不可能熟视无睹的。

    因此皇帝和朝廷决定教训倭寇，狠狠的打他们一回的心思本来就有，

    只不过如今大康到处都是一片凋零，穷得连朝廷众臣的俸禄都发不出来了，你说怎么打？

    数十万大军远征东瀛，再加上船只等等的调度，吃喝拉撒等等，哪一样不是天量的金钱砸出来的？

    所以皇帝就把时间定在了三年之后。

    现在且先给江南民众们一个保障，一个期望，然后后面的再说。

    如果到时候有了条件，那么肯定要打。

    如果那时候没有钱，自然只能是再拖一拖。

    这样的痛苦和烦恼，柳铭淇其实心中也是很了解的。

    兔子当年教训越南猴子这种背恩弃义的畜生，为什么打了几场漂亮的胜仗之后就撤退了，最后几年都是一直在边境用小股兵力作战？

    不就是没有钱嘛！

    毕竟不是每个国家都是漂亮国，打仗只用印钞票就是了，反正有全世界帮他们买单。

    一旦兔子和北极熊强硬起来，坚决清除美元结算机制，他们顿时就萎了。

    甚至小塔豁出去之后，区区一个阿富汗，就能让漂亮国脸面尽失，成了国际上的笑话。

    所以打仗不是大家想的那么浪漫，大手一挥，千万大军出击，迎女儿于狗窝，杀敌于万里之外……

    ……

    实际上柳铭淇为航海贸易准备的，还有一种神器——胡椒。

    只不过胡椒是两年才能长成，然后想要长成规模，就需要更长的时间，三五年之内的量产根本不用指望。

    另一种辣椒倒是挺好，不过它在世界上的消耗和受欢迎程度，根本比不上胡椒，所以很少有人把辣椒当作香料出售的。

    但如果放在大康，却肯定是一种非常畅销的蔬菜和调料。

    大家肯定不知道吧？

    我们的青椒、黃椒、红椒等等菜椒，都是从这个小小的辣椒给重新培育出来的新品种，实际上它们都是一个妈。

    因此，只要柳铭淇能把这些红辣椒给弄好了，以后老百姓的饭桌上面就能多一种蔬菜，也会多一种调料。

    古代的肉类还是比较多的，但蔬菜的种类却是比现代少多了，又没有温室大棚，一到冬天就连皇帝都要大量的吃各种腌菜。

    少年心中琢磨着，话说西南潮湿的几个省份，正是因为有了辣椒才能祛除湿气，所以是不是因此该给我立一块丰碑啊？

    柳铭淇现在还不知道，在江南、福建和辽宁的许多地方，已经有不少的老百姓把“德王殿下”的牌子供在了菩萨像的旁边，天天为他祈祷祝福，保佑好人德王殿下一生平安。

    不过他却晓得另外一个喜讯。

    那便是文莱的扎苏里的满载铁树等树木船队，已经在七天之前抵达了泉州港口，最迟十月初就能抵达连云港。

    然后从连云港一路入大运河，运抵苗炎淮安城也就是十月中旬。

    等到漕运造船厂开始做好了前期的剪裁、烘干等等工作之后，最迟后年就能用它们出产新的船只了。

    希望到了三年之后，大康真正有可能向倭寇讨回血债的时候，自己设计的四桅大船也能派上用场吧！

    要是自己能在这段时间，解决了铸造铁炮的各种技术问题，那就更加霸道了。

    四桅大船本身就是为了大量的大炮制造出来的。

    在几百门大炮的轰炸下，东瀛四岛想要不被砸得稀巴烂都没有办法！

    ……

    跪求一点订阅~~

