
　　——

　　方成扭头望去，有些好奇。

　　徳里是蓝星上唯一一位精神念师幻术师，而且在施展幻术的时候，他还可以使用念力武器简单的远程进攻。23sK.com

　　据说，他曾经与两位星球级武师切磋，干脆利落的结束了战斗。

　　早在铁壁时代之前，徳里的工作便是一位专业催眠师，在催眠、暗示、迷惑方面，有着极其高深的底蕴。

　　念力觉醒后，更是隐约走出了一条幻术师的道路！

　　在偶然间得到一本远古念师秘籍后，直接一飞冲天！

　　短短二十年，便从战神层次踏入星球级。

　　——

　　“啪嗒。”

　　徳里降落在天台上，傲意凛然环视一圈，在方成的身上停留了一会，似乎有些疑惑。

　　他从未见过方成。

　　不过，身为蓝星第一念师，徳里也懒得去问。

　　“先知孟。”

　　徳里对着先知孟点点头，对于星空者，他还是要有着基本礼貌，不能够太嚣张。

　　一旁的星球级念师罗语、星球级武师冷斌，脸色都是微微一变。

　　这等无视，过分了。

　　方成翻了翻眼皮，沉默而立。

　　先知孟轻轻颔首，也知道徳里的脾性秉性，淡然说道：“这个宇宙代言品行太差，我担心他传达出的讯息会做出隐瞒，所以只好请你了。”

　　“哈哈，好。”

　　徳里眼睛冒光，嘴角勾勒笑意，上前一步。

　　紧紧盯着晕倒在地的西门逆天。

　　他不仅具备星球级巅峰念力，造诣极深。更在念师法门中得到了一些幻术师启发的秘法。

　　徳里的幻术施动条件，极其简单。

　　只需要盯着这个生物，即可。

　　不需要对视，不需要暗示，不要任何手法。

　　徳里目光一黯。

　　一股无形的虚无念力波激发，侵入西门逆天的脑海中去。

　　“站起来。”

　　徳里轻轻说道。

　　“是。”晕厥过去的西门逆天，紧闭的双目陡然睁开。

　　眼球一片乳白色，黑色、褐色的瞳孔，紧紧转动到上方，只留下一丝黑边，隐隐可以看到。

　　方成瞠目结舌。

　　单单是盯着人就可以？不对……刚才似乎有一道念力波动射入到他的脑海中去了。

　　方成微微眯起，念力领域悄无声息，覆盖探查。

　　果不其然，在徳里与西门逆天之间，存有着一道无形念力线条。

　　“嗯？”

　　徳里眼睛一愣，扭头看了眼方成，有些惊异。

　　蓝星上什么时候又出现了一个星球级念师？似乎还很年轻……徳里有些正视的看了看方成，又扭回头来。

　　“我问你，你为什么说自己是宇宙代言。”

　　西门逆天眼球泛白，状态十分悚然，却字字珠玑，条理清晰。

　　“我是西门逆天，我跨越一年的时光重生而回。而且接到了宇宙降谕。所以我知道，自己是宇宙代言。”

　　“宇宙代言具体代表着什么？”

　　西门逆天嘴角微微一笑，即使心神不清，傲气也依然如同附骨之疽：“其实就是宇宙将我送回一年之前的现在，什么也没告诉我，我只是看到了一些景象。”

　　“哦？”

　　徳里大吃一惊，眉毛皱起，看向先知孟。

　　按照西门逆天的说法，难不成他还真的逆流重生。

　　这绝不可能。

　　暂且不说时间逆流的不可思议。

　　宇宙是无法进行时间倒流逆转。

　　如果时间倒流，恒星损耗、黑洞吞噬的能量物质，怎么返本还源？

　　即使仅仅是蓝星的时间逆流，能在不惊动九大星空者的情况下，将时间重置，这又是何等伟力。

　　若是宇宙真有这本事，还需要降下亲谕告知蓝星人类？

　　——

　　徳里探询的眼神注视而来。先知孟蓝衫轻动，眉头皱起，一个隐约的想法在脑中浮现。

　　也许……宇宙代言并不是重生，而是这片宇宙根据‘它’在宇宙外的行为、举动，进行模拟！

　　然后再将模拟景象，传递给所谓的宇宙代言。

　　“继续问他，越详细越好。”

　　先知孟紧紧盯着西门逆天。

　　徳里轻轻点头，下达指令：“说说，你是怎么重生的，这一年里都发生了什么。”

　　西门逆天眼球一动，即使眼仁全白，居然也隐隐透露出一种骄傲矜持的味道。

　　“我西门逆天携带宇宙圣谕，誓要享受人生，草遍无数萝莉！至于这一年都发生了什么，请听我细细道来。一个月后是……”

　　“啊啊！”西门逆天抱着脑袋惨嚎了两声。

　　随后，西门逆天呆滞的白色眼球中，也露出一种名为疑惑的神色：“奇怪，我只记得一年之后的景象。”

　　先知孟念头一动，确定猜测，轻声说道：“所谓宇宙代言，应该只是一种拟态预测未来的场景。”

　　徳里眼神一缩，有些认同，继续下达指令：“一年之后，发生了什么，细致点，慢慢讲。”

　　西门逆天愣呆呆地说道：

　　“我看见了先知孟。他被一个白……咦？白什么来着？我忘了……反正先知孟这个老货，仅仅坚持了一分钟多些，就死掉了。”

　　“什么！？”

　　徳里脸皮死死一沉，胆战心惊。

　　就算是一百多位星球级武师围攻，也顶多和一位星空者战个持平，甚至还很可能出现劣势逆境。

　　星空者的强大，无法用量化来形容。

　　而一位火属星空者，仅仅坚持了一分半钟？

　　它到底什么个玩意？

　　即使徳里自傲凛然，邪气冲霄，也深深明白自己的位置。

　　连星空者都不是它的对手，那么若是自己对上它，估计也就代表着——仅仅剩下十来秒的生命时间。

　　老货？

　　先知孟目瞪口呆，星球级层次的灵魂精神，也有些发懵。

　　徳里勉强咽了口唾沫，咬着牙，继续追问：“然后呢？接下来发生了什么？”

　　“接下来我就重生了啊！我西门逆天跨越一年时间长河而回，必然要尽情肆意……”

　　徳里面色阴沉：“它是什么？杀死……杀死先知孟大人的那个东西，到底是什么？”

　　西门逆天愣了一愣，泛白眼球转了转，愤愤道。

　　“我咋知道那是啥啊？它是个啥，和我有关系？毛关系都没有啊，我西门逆天注定是踏破星空的强者，即使有千艰万难……”

　　“我，问，你，它，是，什，么！”

　　徳里念力波动颤动到了极致，死死地盯着西门逆天，冷淡傲然的眼睛有些红血丝生成，一字一顿逼问着。

　　这么个脑残白痴，是怎么成为宇宙代言的？

　　方成也不禁暗暗咂舌。

　　整个蓝星将近三十亿人类，估计这等级别的奇才，也是稀有品种。

　　先知孟更是脸色阴沉。

　　一道道炎苗在周身环绕生成，又无声无息的消散，他的怒气已经达到了一个顶点。

　　要知道，先知孟是出了名的温和脾气。

　　但在这等情况下，也生出怒火，甚至有些控制不住。

　　徳里察觉到先知孟的怒火，身体一颤，有些着急……于是他念力波动更加沸腾剧烈，继续追问：“它到底是什么？”

　　西门逆天泛白的眼球急速颤动，似乎在挣扎。

　　“它是什么我咋知道啊？”

　　“它都要干破天了，我又不是脑残，肯定不会去招惹它……我只喜欢萝莉，越小的萝莉我越喜欢。至于它是什么……”

　　“呃…”

　　西门逆天泛白的眼球剧烈颤动。

　　“嗯…”

　　西门逆天泛白的眼球疯癫狂转。

　　陡然！

　　西门逆天眼神彻底变为黑色！

　　泛白眼球尽数染黑化为深渊！

　　呆愣嘴角勾勒出一丝莫名笑意！

　　目光散发出浩渺超然古怪之意！

　　西门逆天伸出舌尖，舔了半圈下唇，全黑瞳孔似乎在凝视着每一个人，悄悄说道——

　　“你们在找我？嘿嘿……”

　　“嘭！”

　　西门逆天脑袋炸裂！脑浆血液喷溅而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十一章 你们在找我？免费阅读。https://xs.23sk.com 