    欧阳逸正好走出来，看到这一幕，迅速冲过来将温小慧扶住，目光疑惑地射向帝煜。

    帝煜懒懒地勾了勾唇角，瞳孔里没有他，却也没有离开。

    温小慧假意去摸自己的头，“逸哥哥，好难受，我们……快点走好不好？”

    欧阳逸终于收回目光，略微客气地朝他点了点头，转身扶着温小慧往里走。

    “欧阳先生！”

    背后，帝煜出了声，叫他。

    他微顿。

    “如果连女人都管不好，是会坏事的。你的女人诋毁了我的女人，让我很不舒服。”

    温小慧的脚一软，完全失去了主心骨。她没想到帝煜会说这样的话，还当着欧阳逸。

    “逸哥哥！”她去抓欧阳逸的臂，想要抓住唯一的救命稻草。

    欧阳逸却猛回了头，“请问帝总，谁是你的女人？”

    “温小染！”

    吐出这个名字，帝煜抬步就走，迅速消失。欧阳逸有种被挫刀割了的感觉，到处都钝钝地疼痛！

    “逸哥哥。”温小慧焦急地去拉他，期盼着能用脆弱和眼泪转移他的注意力。

    欧阳逸麻木的心脏许久才开始重新跳动，低头，来看温小慧，“你刚刚都说了什么？”

    “我……”她摇头，委屈地咬着唇。

    “小慧，说实话！”欧阳逸低呼，声音里透着沉痛，“你是怎样的人，我已经清楚了，无需再装！”

    这话，好直接！

    温小慧像被人猛然刺目，整个儿僵在那里，只有眼睛突兀地扩大，再扩大。

    “逸哥哥……”

    颤抖着唇叫出这一声，她的目光不敢离开欧阳逸，眼泪大滴大滴地滚了下来，“你厌倦我了是吗？再也不想要我了，是不是？”

    “我没有！”

    虽然对温小染有着那份感情，但他一直都清楚该为谁负责。

    “小慧，我永远都不会抛弃你，但是，你要向我保证，以后再也不能随意地诋毁别人。好好做人，好好做自己。”

    “可逸哥哥还是嫌弃我了。”

    如果可以重来，她一定会去惹帝煜，惹的结果是让自己变得越发难堪。

    她捂脸，痛苦地哭了起来。

    欧阳逸无奈地拥着她，手压在她的背上，久久无法将那句“我不嫌弃你”说出来，最后只道，“你忘了吗？我昏迷不醒的时候是你叫醒的，我今天的一切都是你给我的，不管将来怎样，我都会一心一意地呵护你，全心全意对你好。”

    这话，只会让温小慧越发心寒，身体颤抖无尽！

    温小染和帝煜坐了两个小时的直升机，飞回了帝宫。让她意外的是，帝尊也来了。

    担心地看看帝煜，再看看帝尊，真害怕这爷孙俩发生什么战争。

    帝煜并没有露出像从前那般凶恶的目光，嫌弃倒是没有退去，冰冰地撇一眼帝尊。帝尊低低地哼了一声，威严的脸上染了一层只有孩子才会有的稚气。是她的眼花了么？

    “管家，带他进去见奶奶，一个小时，休息再多一分钟！”

    “一个小时？我和你奶奶这么些年没见面，多少话想要说，一个小时怎么够！”

    “嫌不够就滚蛋！”

    这分明就仇人相见。

    帝尊最后败下阵来，哼哼着甩袖远去。

    帝煜始终冷着一张脸，没有恢复。

    温小染看看帝尊的背影，看看帝煜的冷脸，终于理透发生了什么。“你……让你爷爷奶奶见面了？”

    帝煜哼了一声，算是回应，既而抬步往里走。

    虽然只有一个小时，但帝煜这让步却让人惊讶。温小染激动地看着他的背影，这个人平常冷冰冰的，但骨子里却还是有血有肉的。她跟上去，拉住他的袖，“谢谢你啊，帝煜。”

    “谢什么？”

    他扬起了眉头。

    “谢谢你能成全他们。”

    他哼了哼，没回答。在她准备放手离开时，出了声，“我饿了！”

    跳跃性太大，温小染一时没理过来。

    “去做饭！”

    他大少爷脾气暴发，朝她发布命令。

    “感情……我是来给你做厨娘的？”温小染的一张小俏脸皱得极为难看。

    “你以为呢？”他反问。

    温小染垮下了肩膀。

    “不是说要谢我的吗？做顿饭谢我不为过吧。”

    这个人，连客气话都听不懂吗？他的爷爷和他的奶奶相会，怎么地也该客气下，说这是我自己的事，不用你谢吧，反倒指使起她来了。

    最后，她还是乖乖进了厨房，就当做他为她做了那么多之后的一种报答吧。

    厨房里，满满是苦难的记忆啊。在这个地方，她多少次被帝煜压榨，次次生不如死。想想，那时就像一场梦。怎么都没想到，最终水火不容的两个人，如今会走到一起。

    世事难料。

    她抬头，无意间看到外面的草地上，帝尊推着轮椅，轮椅里坐着白发苍苍的帝老太太。走没多远，帝尊蹲下去，拾起掉落的鞋子给帝老太太穿上。高高在上的帝尊，有一天也会为一个人低头，他握着老太太的脚，一点一点地把鞋套进去，唇上有淡淡的温柔。

    这画面，如此协调，眼前的男人分明只是一个爱着自己妻子的普通男人，再也没有了平日的光环。

    穿完后，他小心拉下老太太的裙摆，这才起身。老太太先前淡着一张脸，没有任何表情，在他起身时，目光却随了过去。显然，老太太对帝尊的感情也是深的。

    不过片刻，她又扭了脖子，不看帝尊。

    温小染捂嘴笑了笑，为帝老太太这少女情怀。

    她低头，为帝煜做了几个菜。端着盘子走出去，正好碰到走进来的帝尊，黑压着一张脸，似要吃人。

    没防着他会突然走过来，吓得她差点打番盘子里的菜。帝尊的目光在她的菜品上扫过一次，“这是做给那混小子吃的？”

    混小子，自然是指帝煜。

    温小染不太自然地轻应了声“是”。

    “哼！”帝尊哼完并没有马上走，伸手就朝盘子伸来，拎了块肉塞进嘴里，马上，吐了出来，“你每天给那混小子吃这种东西？这是人吃的吗？”

    不是人吃的，某人可每次都吃得津津有味。

    温小染虽然知道自己的厨艺一般，但也没有到让人食不下咽的地步吧。她试着拎了一块进嘴，还好啊。

    “不会就不要出这个丑！”帝尊打击着她，眼底的嫌弃没有消散过。温小染只能在心里腹诽：您看不过眼可以走啊，拦在这里算怎么回事。

    “过来！我教你！”

    她只能把盘子端回去，乖乖地站在那儿看他操作。原本以为，帝尊这人高高在上惯了，肯定做不出什么好东西来，可当阵阵香气飘出来时，她才意识到，他的厨艺真的不错。

    他装了菜的盘子甩过来，“尝！”连让人吃东西都用命令。

    温小染用筷子夹了一筷子，味道真不错！

    “哼，连一个男人的胃都抓不住，还想抓住他的心？”某人自言自语着，分明是在教导她。

    帝煜的胃什么时候没给她抓住了？温小染很无辜，却不能说什么。帝尊只给她吃了一口，端着东西就走了。

    温小染随着跟出去。

    他朝老太太的房间走去。

    门口，站着帝煜。

    “一个小时过去了。”他高调提醒，一眼都不曾看帝尊。

    帝尊重重地哼一声，“我是来给你奶奶送吃的！”

    “家里有的是佣人，不劳您费心了。”帝煜半点没有要让步的意思。

    帝尊差一点就把盘子惯在帝煜的脸上。眼看着二人又要闹得不愉快，温小染忙上前去，“东西我送过去吧，老太太身子不好，说不定她就想吃这个呢？”

    帝煜这才没有强拦。帝尊心里不服，但到底还是把盘子给了温小染，一甩袖下了楼。

    “你的饭菜。”温小染把帝煜的东西摆上桌，这才进记间给帝老太太送吃的。

    帝老太太依然坐在轮椅里，背后站了看护。她呆呆地看着窗外，那里停着一架直升机。片刻，帝尊的身影出现，她的指握了握，似想要站起。

    直升机扫起一片水草，消失，她的目光也渐渐淡了下来。

    老太太，终究对帝尊是有感情的。

    温小染垂下眸子来，有股酸酸的感觉涌起。好一会儿才走过去，道：“老太太，吃点东西吧。”

    帝老太太虽然生病已久，但身上干干净净，是岁月积练下来的优雅。看到她，老太太笑了笑，“小姑娘，好久不见了。”

    “是啊，好久不见了。”

    “是你做的吗？”她指着盘子问。

    温小染迟疑着，不知道要不要说出帝尊，最后还是点头，“是。”她对帝尊似乎并不释怀，怕说出来，她不肯吃东西。

    她拾来勺子，舀了一勺放到老太太嘴里。老太太优雅地嚼着，微微抬手挡在唇下，怕东西掉下来。只吃了一筷子，她便停下，眼里有无尽的思绪，“小姑娘，这东西是他让你送来的吧。”

    那个“他”，她明白，惊了一下，眼里流露出惶恐，怕她生气。

    “不用瞒我了，我吃得出来。”老太太并没有生气，只是轻声道。抬头时，看着远处，陷入了回忆，“以前的他，也是个富家公子，别说做菜，怕是连菜叶子都没有碰过。后来，他追求我，死命死命地追。我不敢接受，家庭的差距太大，我不相信他是真心喜欢我的。不过，事实证明，他对我的感情是真的。他的父母反对了一段时间，最后还是同意了我们的婚事。结婚不久，我就怀上了煜儿的父亲。那时吐得厉害，吃什么吐什么。他很着急，亲自进厨房给我弄吃的，第一回弄的东西又咸又难吃，但好奇怪，我就是把它吃得干干净净，竟然没有吐。”

    “当时他很开心，说我吃东西就是挑人，挑他做的，他以后会天天给我做。我也不知道自己为什么没吐，但当时看着他一个高高在上的大少爷，亲自为我做吃的，还把自己弄得那么狼狈，就是感动，感动得都忘了妊娠反应。就算嫁给了他，我都没觉得自己的婚姻会长久下去，终究变数太多，但在那一刻，我相信，我们的婚姻会一辈子！”

    老太太压了压鼻尖，有些抑制不住情感，连眼睛都泛起了红。

