    “叶妙雨！”，叶语芙怒发冲冠，“你是想打架是不？”

    叶妙雨耸耸肩，“你嗓门儿比我大，我认输……”

    叶语芙气得面色铁青，五官扭曲，怒指叶妙雨。

    “叶妙雨，你给我等着瞧，老娘早晚会让你跪在我面前磕头认错！”

    “是谁敢让妙雨妹妹跪在她面前磕头认错？”，突然，一道阴冷的声音自门外传来。

    叶语芙悚然一惊，定眼看去，却见叶翔宇，面色阴沉的走了进来。

    看到叶翔宇，叶语芙如同耗子见着了猫，唯恐躲闪不及。

    “别躲了，我又不是煞笔，看不到你？”叶翔宇冷漠说道。

    叶语芙尴尬笑道，“表哥，您怎么来啦？”

    “我来不来，关你屁事？”

    叶语芙：“……”

    叶翔宇眼睛一瞪，“杵在这里做什么？还不快给我滚？”

    叶语芙闻言，吓得连跪带爬逃离。

    “呸！什么物件！看见就糟心！”叶翔宇吐了一口唾沫说道。

    而后，叶翔宇转过头来，忽的换了一副面孔，嬉笑问候，“妙雨妹妹，在忙呢？”

    叶妙雨点点头，“表哥来了啊，坐？”

    “不了，我是来传话的。家主让你现在过去一趟，说是有贵客来临，需得你亲自出面接待一下。”

    叶妙雨眉头紧皱，“什么人，还得我亲自出面接待？”

    自叶妙雨回到叶家以来，她还从未见过叶家高层那些人。

    一来是她自身不想见，二来是那些人也从未召见她。

    但现在突然传她过去见一位贵客，实在有些奇怪。

    “我也不知，你去了就知道了。”

    ……

    与此同时，叶家正厅之中，家主叶景山，叶家一把手叶绍东、叶敬德，叶家二把手叶云昌、叶致远等一众高层，悉数到场。

    众人此时均是正襟危坐，面朝大厅门外，好似在等候什么人。

    少刻，只听一阵爽朗的笑声传来，随后便见一名身着紫衣道袍，手持拂尘，容光焕发的老者，迈着轻盈的步伐，傲然而来。

    在其身后，跟随着一名年轻男子，神明爽俊，剑眉星目，气质不凡，行为举止，透露着无尽的傲慢。

    看到两人到来，一向风雨不动安如山的叶景山，竟从太师椅上站起，主动上前迎接。

    “云轩真人，欢迎欢迎！”叶景山露出笑脸问候道。

    云轩真人爽朗笑道，“叶家主，多年不见，我看您依旧红光满面，老当益壮啊。不像贫道，半只脚都快入土咯。”

    叶景山笑呵呵回应，“云轩真人过谦了，您才是宝刀未老，荣光依旧。”

    两人相互寒暄几句，叶景山命人抽来交椅，候云轩真人坐下。

    云轩真人也不客气，轻抚拂尘，淡然入座。

    要知道，能够让叶家，甚至家主叶景山如此客气对待的，放眼整个金门，屈指可数。

    他云轩真人，便是其一。

    究其原因，还是因为云轩真人的名声，太过响亮。

    云轩真人真名周云轩，乃金门西华山道观观主。

    他年轻时师承金门道家祖师，镇元子。

    而在镇元子隐退过后，他周云轩便成为金门道家，第三十九代传人，德高望重，受万人敬仰！

    饶是叶家在金门根深蒂固三百年，究其资历，也略逊金门道家一二。

    故此，云轩真人的到来，会受到叶家如此高规格接待。

    云轩真人落座之后，端起茶杯，微抿一口茶水。

    他一身仙风道骨，举止不凡，环视周遭叶家众人一瞬。

    “叶家主，贫道此番前来的目的，想必就不用再细说了吧？”

    叶景山点点头，看向云轩真人身边的那名年轻男子，“这位就是云轩真人所说的那位关门弟子？”

    云轩真人微微颔首，“不错，我徒儿赵匡，乃我门下第一大弟子，天资卓越，年仅三十有二，却已达玄师高手行列，如若没有意外，他今后将继承贫道衣钵，将我道家一脉，继续发扬光大！”

    云轩真人说话期间，赵匡昂首挺胸，毫不掩饰自己的自豪神色。

    “但至今为止，赵匡尚未配婚，我观其年纪不小，便想着帮他寻一门亲事。”

    云轩真人扶手于侧，“刚好，贫道听闻，你们叶家，近来有一名子嗣出嫁，赵匡出生名门，与你们叶家，也算是门当户对，郎才女貌，何不成全了这对美缘？”

    叶景山一脸纠结，不知如何回应。

    实则在此之前，云轩真人就派人传递过这个消息。

    说是他有一名出色弟子，到了娶妻的年纪，想与叶家联姻。

    刚好叶家最近宣布要出嫁一名子女，云轩真人便想着促成这桩婚事。

    至于赵匡，实则他早在年轻时，就与叶妙雨相识。

    当时叶妙雨号称，引得无数豪门阔少倾心，赵匡也是其中之一。

    而在后来，赵匡因为去了西华山学艺，便没再见过叶妙雨。

    不过，他一直对叶妙雨念念不忘，现在他学艺有成，听闻叶妙雨再次出嫁一事，便怂恿师父云轩真人，帮他上门提亲。

    叶景山一脸苦笑，“云轩真人，想必你也听说了，叶妙雨出嫁一事，是赶上我们叶家三百周年庆，老祖宗授意，举办一场比武招亲，获胜者才有资格娶得叶妙雨。”

    “你就算专门为自己的徒儿提亲，我们也不能坏了规矩，否则老祖宗那里也不好交代。”

    云轩真人摆摆手，不以为意说道，“你们叶家此次举办比武招亲，为的还不是寻得一个良婿，我徒儿赵匡，年轻俊逸，天赋凛然，未来成就无限，入赘你们叶家，也是绰绰有余。”

    云轩真人此话一落，在场叶家众人，均是眉头紧皱。

    即便云轩真人声名远播，乃当今巅峰高手。

    但他用上‘绰绰有余’这个字眼，也显得有些刺耳。

    好歹他们叶家也是传承数百年，底蕴雄厚，让那赵匡入赘，应是赵匡的荣幸才是。

    当然，这话众人也只能在心中计较，是万万不敢说出口的。

    叶景山同样眉头皱了一瞬，但还是笑脸相迎，“实在抱歉啊云轩真人，关于此次比武招亲，我们叶家已经放出消息半个多月，吸引了无数武道强者汇聚金门。”

    “若是我们同意了你的提亲，就必须中止比武招亲，言而无信，恐怕会被天下人耻笑。”

