    消息发过去后，薄景琛没有立即回复。

    估计在忙。

    云清也不着急，薄景琛总会看到的。

    她甚至饶有兴味地想，不知道这回，薄景琛还会不会卖秦以柔面子，对云妍书用他未来太太的名义来揽财的行为，睁一只眼闭一只眼？

    毕竟，薄景琛已婚，而且他似乎还挺在意他那位从未露面的‘太太’，婚戒都没离过手……

    “清清，你换好了吗？”倪欢在外面催。

    “好了。”

    云清应了一声，掀开帘子出去。

    沙发上的钟离惊艳地站起来，神色夸张地尖叫：“我的宝贝，你太美了！这锁骨这腰……还有这脸蛋，啧啧，你穿成这样去参加星光晚宴，待会那些大肚子的暴发户眼睛都能看直！”

    云清知道她一向夸张，丢了她一个无奈的白眼：“别闹。”

    她身上是一件香槟色的挂脖礼服，露出纤细平薄的肩骨，收腰的设计更衬得柳腰极细不堪一握……虽然是长礼服，但曲线毕露，清冷又不失性感。云清那头墨黑的长发用一枚玉簪随意挽起，美得漫不经心，举手投足都是风情。

    “我可是认真的！我资深颜控，专业看脸二十年！不行我得拍几张！”说着，钟离已经拿出了手机，煞有介事地找角度给云清拍照。

    云清无奈一笑，也随钟离拍，她坐在一旁弯身换上了高跟凉鞋。

    钟离悄咪咪地拍了几张，偷偷点开对话框，给霍景深发了过去。

    阿离：【霍先生，偷偷给你送个福利，上次我拿包给你砸出血的事，就一笔勾销吧！】

    上回钟离喝醉了，误把霍景深当成欺负云清的流氓，劈头盖脸地给他一顿打……事后酒醒，被司慕白好一番教育，她虽然不知道这霍景深到底什么来路，但能让司慕白都那么忌讳，绝对是大佬中的大佬……

    钟离最识趣，除了司慕白，其他大佬都是大腿是爸爸！绝对不能得罪！

    “你还没拍完呢？”云清一抬头，钟离被抓个正着，当场有些心虚的手抖了一下，镜头一歪，正好拍到了云清胸前的风光……

    云清明眸微眯：“你在干嘛呢？是不是做坏事了？”

    “没……没干嘛呀！”钟离眼神飘忽，手机往身后藏，“我老实本分，能做啥坏事！”

    云清哪可能让她糊弄过去，踩着高跟鞋扑上去抢她手机。

    “乖乖交出来！”

    她太知道钟离的弱点——腰极其怕痒，云清伸手就往她腰上挠。

    “啊，我错了我错了……”

    钟离笑倒在沙发上连连求饶。

    云清夺走手机定睛一看，钟离居然在给霍景深发她的照片，而最近一张发出去的照片……尺度之大，让云清脸红成了番茄。

    “钟离！！”

    钟离凑过来一看，当时眼睛瞪得像铜铃。

    最后这张简直绝了，云清恰好弯着腰，而胸前镂空的设计，将一片春光暴露无遗，大半酥胸和诱人喷鼻血的深沟……

    “清清，你这么有料的吗？！”

    “重点是这个吗？？”云清又气又羞，想撤回根本来不及了。

    然后，她发现照片从未读，变成了已读……

    云清：“……”

    她很想找个地缝钻进去。

    另一边，冷色调的高级会议室内。

    两排高管埋头翻看着文件，气氛肃穆，静若寒蝉。

    突然。

    “呵……”一声极低的浅笑幽幽响起。

    笑的正是端坐在主席位上的霍景深。

    在座的高管们当时后背一凉，有胆子大的，掀起眼皮偷偷看了眼大BOSS。

    只见霍景深饶有兴味地盯着掌心的手机，一张张照片翻过去，幽邃漆黑的眼眸微微眯起，流露出几分令人心惊肉跳的魅惑。

    ……艹，大BOSS这是在看啥，那眼神已经开上车了，还是高速！

    一通电话火急火燎的钻进了霍景深的手机里，来电显示：霍太太。

    男人唇角笑意愈深，倏然起身。

    “韩默，你主持接下来的会议，内容做成电子档发到我邮箱。”

