    “开赌局？这有点过了吧。”

    季樱轻轻拧了一下眉，抬眼望向对面的陆星垂：“这榕州城说大不大，但再怎么样，也是个富庶的地界儿，城中叫得上姓名的富家子弟委实不少，其中不争气、爱沾赌的，也绝非少数，我大伯固然可气，但他现下的所为，在城中人眼里只怕并不是甚么新鲜事。他们看也看得惯了，怎至于为了这个开赌局？”

    “嗯。”

    陆星垂颔首认同：“那几人嗓门颇大，我亦觉得，像是在专门吸引人注意。设赌局兴许只是个说辞，看上去，倒像是更想将这事儿经由他人之口传出去。”

    季樱眉头瞬时皱得更紧：“这要是传得满城皆闻……”

    季老太太还能不知道？那才怪了！

    “我大伯难不成是在外头得罪了什么人？”

    她一时没个头绪，便对着陆星垂叨叨咕咕：“真要论起来，这事儿说不得还有些蹊跷的，譬如他惯常只爱附庸风雅，一向自诩是正经读书人，这赌坊又那般隐秘，他恐怕连门往哪边开都不晓得，是怎么找去的？他既自认是个雅士，对耍钱这回事自然嗤之以鼻，必定哪只眼睛都瞧不上，又为何这样轻易地便沉迷至此？哎呀，我越想越觉得没那么简单……”

    声音不大，语速却快，嘟嘟囔囔的，仿佛脑子转的时候嘴也得跟着动才行，一碎碎念起来就没个完。

    她一径说个不休，陆星垂也就立在她面前静静地听。她那清脆中略微带了点沙的嗓音转呀转的绕到耳边，禁不住唇角微微地扬了扬。

    然后便听到她的念叨总算告一段落，凶巴巴地做结语：“若这事真个是有人在背后捣鬼，我定让他吃不了兜着走！”

    陆星垂一个没忍住，又轻笑了一下。

    从他的角度看过去，正好能瞧见她脑瓜顶上的两个“旋儿”。

    据说，头上长两个旋儿的人性子都特别横，轻易是招惹不得的，一旦惹了这样的人，最后的结果，定然是自个儿没好果子吃。唔……她横不横嘛，这一点各人有各人的看法，倒是这吃了亏必定要想法儿还回去，能不过夜就绝对不等到子时过后的性子，委实半分不掺假。

    两人站得挺近，大概是感受到了他胸腔的震动，季樱倏然抬起头来，杏眸睁得溜圆：“你笑什么？”

    “没。”

    陆星垂忙将嘴边的那一星儿笑容敛去，正色道：“只是觉得你方才说的那些，仿佛也有些道理——你不要着急。”

    “我不着急，我就是有些气不过罢了。”

    季樱气哼哼道：“我算是琢磨明白了，这事儿十有八九，我大伯是着了人的道儿，被人给诓进那赌坊里去的。可这人究竟单冲他一人，还是冲着我们姓季的整一户？若是冲我大伯，不是我做小辈的诋毁长辈，他那私塾开得半死不活，平日里又蔫蔫巴巴的，能挡谁的道儿？若是冲我们季家……人都说无奸不商，可在我看来，我家做买卖，那是实打实的讲良心了，价格公道童叟无欺，对同行更是从不出手打压，大家各凭本事赚钱，仅此而已……”

    一气儿话说得太多，有点累，她停下来歇了一下，小嘴又开始叭叭：“就连我大伯的私塾，先生和伙计加在一块儿比来读书的学生还多，也没见他出什么污糟手段去抢生源呀！我们姓季的从不得罪谁，却又是上哪儿招惹来的这种麻烦。”

    陆星垂费了好大的劲儿，才没让自己笑出来。

    听听啊，口口声声说什么“不是我做小辈的诋毁长辈”，却恨不得每句话都要提一句“我大伯那私塾开得不行啊”，这幸好是季海现在不在这儿，否则倘若听见她这些话，不被气得撅个倒仰才怪！

    “好了。”

    他将那股子笑意压了下去，抬起手来轻轻摸了摸季樱的头发：“嘴上说不急，这气呼呼的模样，瞧着却分明是急得要命了。若事情真如你所言，是有人在背后图谋不轨，也不是这一时半刻就能被你琢磨明白的。”

    见她脸上飞快地闪过一丝不服气，他眉头一挑：“我说错了？就在这儿生想，你能将前因后果想个一清二楚？”

    季樱：“……”

    她在心里琢磨了一瞬，这人平日里彬彬有礼，这会子怎么突然语气欠揍了起来，压根儿没在意他方才拂过自己头发的动作，垂下眼皮去：“我也知道这不是靠自个儿就能想明白的，但……”

    说真的，她倒情愿这事儿只是季海赌钱，将铺子给输出去了而已，即便是那房契和地契拿不回来，大不了最后，让季渊出钱把这亏空堵上了就是，并不是什么很大不了的事情。

    但如果没这么简单呢？

    季老太太岁数大了，现下家里的人又越来越少，京城那边，季溶迟早会安排妥当了将她给接过去。若是等她离开之后再发生什么，季渊就连个帮手都没有……

    她并没有将心里想的说出来，然而陆星垂盯着她看了片刻，大概也就明白了，再一次摸摸她头顶，就像是在给她顺毛：“今日有些晚了，明天，好不好？明日早些，你便将此事说与季兄听，让他再去仔细盘问一下你大伯，究竟是从何处、又是跟着什么人，沾上了这赌坊。至于我，便同你将此事再从头到尾细细地顺一遍，你若有什么不明白之处，咱们商量着或许能有些头绪。若是你觉得有必要，我可再往那赌坊去一趟——眼下你却是先踏踏实实回去休息，莫要再满脑子不消停了。”

    季樱抬眼与他对视，歪了歪头。

    “怎么？”

    陆星垂有些不解：“是我哪句说得不对，还是有遗漏之处？”

    “没。”

    季樱弯起嘴角：“只是你好像说过的，往后都不替我拿主意、做决定了，怎地这么快就忘了？”

    “……”陆星垂些微一怔，继而点点头，“是，我忘了，抱歉。那依你看，这事儿要如何来办？”

    季樱正色道：“明日一早，我去找我四叔。”

    紧接着，唇角复又挑了起来：“烦你巳时在此处候着我，咱们慢慢商量，若有必要的，再往那酱醋行走一遭。”

    说罢憋不住笑了起来，对他挥挥手：“好啦，你也早点回去休息吧，咱们明日再说。”

