    被唤作冷霜的女人，人如其名，冷若冰霜，脸上没有任何情绪，宛如一个机器人，听从指令，执行任务！

    只不过，她却有着精致的五官，肌肤白皙如雪，活脱脱一个大美人。

    这样一个冰美人，可是她的王牌！

    Jessie勾了勾嘴角，对面前的冷霜，吩咐道：“不惜一切拦住墨璟琛！”

    冷霜双手抱拳，恭敬道：“冷霜听令！”

    话落，冷霜就带着平时跟从自己的几个手下，跳下船只，迎面跟墨璟琛带来的人展开战斗。

    船甲板上，刚刚来传话的下属看着冷霜带人去迎战，不禁有些担忧的问道：“大小姐，冷霜只带了十来个人去，能行吗？”

    Jessie看着那抹矫健的背影，迅速前行，穿梭过子弹，满意的勾起嘴角：“养兵千日用兵一时，冷霜的价值可远比想象中的还要大。去让人开船，有冷霜在前面挡着，我们能快速脱身！”

    “那冷霜他们要怎么办？”

    “她自然是有办法脱身，不过如果她脱不了身，她也没事！”因为有墨璟琛在！

    下属了然点头，赶紧吩咐人开船。

    Jessie就那么站在船头，目光眺望，落在一抹高大的身影上。

    墨二少爷，喜欢你会喜欢我的这份大礼！

    墨璟琛听到枪声，赶紧从车上下来，迅速加入战斗。

    砰砰砰——

    枪声不绝。

    “二少爷。”

    有下属前来汇报。

    “那艘船开动了！”

    墨璟琛视线看向码头，看到船开动，远去。

    而船头站着一个女人。

    虽然，隔得有点远，可墨璟琛却隐隐看到那个女人是谁。

    Jessie，顾南景的人！

    像是感觉到他的目光，Jessie冷然笑得意味深长。

    墨璟琛看到那抹笑容，心底隐隐有种不安的感觉。

    “二少爷，查到凯乐夫人跟宁静小姐在哪儿了。就在东面的集装箱中！”

    墨璟琛听到手下的汇报，赶紧收回视线，吩咐道：“让一些人去追船只，另外一批人留在这儿抵抗，剩下的人跟我去集装箱救人！”

    命令下达下去，墨璟琛就带着人迅速赶向东面。

    越是靠近东面，火力越大，子弹越多。

    墨璟琛带着人艰难前行，。

    在靠近集装箱的时候，一颗子弹不知道从什么方向射击过来。

    砰——

    墨璟琛听声辨位，迅速往旁边一躲，躲在一艘废弃的船只后面，手中的枪支也没有闲着，迅速反击。

    砰——

    子弹直击过去，墨璟琛看到眼前一抹较小的身影滚过。

    手中的枪支，迅速上膛，对准那抹身影，打算开第二枪。

    可当看到那个身影的脸的时候，他原本想要开出的第二枪，硬生生的被卡住。

    整个人像是被雷劈中一样，傻了，楞了，震惊了！

    冷霜在地上滚落一圈，爬起身的时候，迅速朝着墨璟琛的方向开了一枪。

    墨璟琛痴愣愣的看着冷霜的脸，周遭的一切都听不见看不见，满心满眼都是她。

    “妤妤……”

    他直接站起来，那颗子弹正好从他腿边擦过，而他却像是没有感觉一般，快速的跑向冷霜所在的位置。

    