    名为‘拘魂咒’，拘带有强制性，这种强制效果的好坏取决于施咒者的修为和距离。

    以石坚目前的修为，只要马麟祥没出凤海县地界，都会被他拘回来，若是出了凤海县，虽然也有效果，但效果不会那么强。

    地府和阳间不同，除了少数几个地方以外，其他地方的鬼魂都不受距离限制，掌握拘魂咒即可招魂拘魂。

    石坚施法拘马麟祥鬼魂的时候，这家伙正在他那死爹的墓里翻棺材扯衣服，到处找值钱的陪葬品。

    他要请石坚帮忙报仇，手里没钱，朱大肠倒是为人忠直，做朋友讲义气，可他的钱都在二叔公那儿。老家伙看着虚怯怯，没几天活头了，动起手来根本不像个六七十岁的老人，拿着一根柳条打得他鬼哭神嚎，马麟祥再也不敢打他钱的主意了。

    这次回上乡，他瞅准了死爹的陪葬品，奈何出师未捷身先死，自己用不上了，不如送给始终道长当报酬，反正陪葬品是马家的，自家人拿自家的陪葬品能叫偷吗？

    翻箱倒柜，就差掘地三尺了，马麟祥在墓里没找到一样值钱的玩意，哪还不明白自己被死爹坑了啊，骂骂咧咧地钻出墓去。

    刚一露头，一股奇特的力量从空间中凭空涌出，绳索一般束缚住马麟祥的身体，然后便感觉有人在另一端拉了一下，马麟祥撞入虚空消失不见。

    “哪个混蛋暗算老子？”马麟祥从空中跌落出来，怒气汹汹地扫视四周，看到一身华丽法衣面无表情的石坚，气势一泻千里，赔笑道：“始终道长，原来是你找我啊。”

    石坚问道：“你刚才骂谁呢？”

    马麟祥眼珠子一转，鬼话张口就来：“骂我那个死爹，他说把家里的钱都买了陪葬品，刚才我去墓里找了，一样值钱的东西都没找到，这不坑人嘛。”

    “你爹坑的都是心术不正的人！”

    马麟祥讪讪一笑，打量了周围一眼，好奇地问道：“道长，你们在这里干什么呀？怎么到处都是火堆？”

    石坚把烧尸和对付阿昌的事情简单说了一遍，马麟祥顿时就兴奋了，咬牙切齿，摩拳擦掌，准备留下来助石坚一臂之力，除掉杀害自己的凶手。

    石坚懒得搭理他，自顾自琢磨前两次拘魂咒失灵的事情。成功拘来马麟祥的鬼魂，说明石坚的拘魂咒没有问题，出问题的是冯法师和徐铃儿的阴魂。

    有几种可能，一是冯法师和徐铃儿的阴魂离开了凤海县，而且离石坚非常远，拘魂咒拘不到。石坚觉得这种可能性不大，冯法师凌晨才死，那时鸡鸣天就快亮了，他不可能走远。徐铃儿死了好几天，有时间走出凤海县，可她要是变成了鬼，心中必然存在执念，她的执念中没有阿昌？

    二是冯法师和徐铃儿的阴魂到地府投胎转世去了，或者身处地府那几个拘魂咒拘不到的地方。据石坚所知，刚死之人没那么快投胎，地府那几个地方也不是什么鬼都能进去的。

    三是二人的阴魂被人捉去了，被困在某个地方。冯法师生前是阴神法师，即便死后实力大损，神魂也不是那么容易抓到的，石坚没听说凤海县有这等厉害角色，感觉这种可能性很小。

    第四种可能性是石坚不愿意看到的，那就是冯法师、徐铃儿魂飞魄散了。灵魂都不存在了，拘魂咒自然就没用了。

    “不管哪种可能，徐铃儿都有问题，阿昌变成现在这样是否跟她有关？”石坚心中一动，突然冒出这样一个大胆的想法。

    拘不来冯法师的阴魂，石坚按照原计划将他的尸身火化，毕竟相识一场，石坚打心底里不愿意将冯法师炼成僵尸。

    该烧的尸体烧完，亲属们收敛好骨灰，向石坚道谢一声纷纷离去。

    “金捕头，你们也走吧，接下来的事情你们插不上手，留在这里只会成为我的累赘。”石坚开口赶人，眼睛不着痕迹地瞪了眼在金捕头身边作怪的马麟祥，示意他不要捣乱。

    金捕头识趣道：“道长，我这就带弟兄们离开。阿昌的事情拜托道长了。”

    他的身家性命前途全系在石坚身上，石坚要是没搞掂，知县大人会把他搞掂，他可不是石坚这样的修道高人。

    “金捕头放心。”

    “弟兄们，撤。”

    不一会儿，义庄前上百人走个精光，就只剩下石坚和马麟祥。马麟祥迫不及待地问道：“始终道长，我们该去找阿昌算账了吧？”

    石坚慢悠悠道：“账要算，但不是我们去找他，而是让他来义庄找我们。在这里，我们才有消灭他的希望。”

    不等马麟祥询问，石坚一甩广袖，收起香案，大步流星而去。马麟祥连忙跟上，走了大概三十丈远，只见前方的空地上停着一百多口棺材，阴气森森，遮天蒙月，连身为鬼魂的马麟祥都感到了丝丝寒意。

    石坚轻轻挥手，听得轰轰轰几声，十多个火团骤然亮起，从火盆中掠出的火焰拉得老长，火光照亮四野。

    取出坛桌，石坚照例焚香敬神，然后不知从哪里摸出根长长的头发来，用符把头发包好，以针固定在草人身上。

    这头发是徐铃儿的，虽然阿昌把徐铃儿的尸身带走了，但石坚素来谨慎机敏，早有准备。山洞里拎着徐铃儿跑的时候，他顺手揪了几根头发。

    头发在手，徐铃儿死了石坚也能把她弄活。

    一把抓起桌上的阴木剑，石坚旋身后跳，舞了几个漂亮的剑花，嘴里念念有词，而后对准草人一指：“起！”

    距离义庄不远的山洞里，狰狞恐怖的阿昌坐在地上，轻轻拥着徐铃儿，像一对情侣那样甜蜜美好。忽然，披头散发的徐铃儿猛地抬起头，乌黑亮丽的长发顺着脸颊滑下，豁然起身，向着山洞外跳去。

    阿昌似乎愣了一下，冲上去抱住徐铃儿，不让爱人离开自己身边。他的力量连石坚附着在法器上的灵识都能震散，拦住徐铃儿轻而易举。

    这一抱，直接把石坚施法用的草人抱炸了。

    石坚瞥了眼暗暗偷笑的马麟祥，没好气道：“有什么好笑的，草人炸了说明道术有效，不过阿昌在徐铃儿身边倒有点麻烦了。马麟祥！”

    “道长，你叫我？”

    “想不想报仇？”

    马麟祥点头道：“想，做鬼都想。”

    “你去把阿昌引过来。”

    马麟祥鬼脸一僵，畏惧道：“道长，我打不过阿昌，上次差点被他打得魂飞魄散，有没有其他办法啊？”

    “有啊，你给我找样阿昌常用的东西来。弄不来徐铃儿，我们可以直接把他弄来。”

    马麟祥眼睛一亮，追问道：“道长，阿昌死了以后拿在手里的玉佩可不可以？”

    “死了都要抓在手里，肯定是对阿昌很重要的东西，用它做法效果更好，你有？”石坚惊讶地看着马麟祥。

    马麟祥嘿嘿笑道：“我从他手里抢的。玉佩被我藏起来了，道长你等等，我回去拿。”

    半柱香时间不到，马麟祥去而复返，递给石坚一块圆形空心玉佩，石坚一边施法一边说道：“马麟祥，要是能把阿昌引来，我不仅不收你的钱，还会送你场造化。”

    在玉佩上施法的同时，石坚也做了第二手准备，再次控制徐铃儿的尸身。让他意外的是，这一次成功了，徐铃儿的尸身正向义庄而来。

    “成了！”

