    第8595章最好是把她引来

    在登爷计划着怎么弄死孟昔年的时候，孟昔年也正甩开了追兵，开着车子转到了一个河边公园。

    车子到了这个时候也正好没油了。

    他把车子停在停车场，带着邬凌云和欧阳铮都进了公园，三人在公园里面的一个汉堡店里买了些东西，然后找到一个僻静的角落。

    孟昔年坐下之后把一个汉堡和可乐递给了欧阳铮。

    “先坐下填饱肚子。”

    邬凌云也已经坐下大口地吃起汉堡来了。

    欧阳铮是坐了全程飞车，现在还有些回不过神来，手脚都还在发软。他虽然也算是出身不凡了，但是也没有经历过这样的事情，毕竟也只是一个十几岁的少年。

    他的表现与普通人比已经算是很好了。

    看着孟昔年和邬凌云一点儿率性的动作，欧阳铮也学着他们在地上坐了下来，咬起了汉堡，猛吸了一口可乐，努力地平复着自己的心跳。

    “吓着了？”孟昔年问道。

    “有一点。”欧阳铮声音微有点抖，但还是很坦白地点了点头。

    孟昔年拍了拍他的肩膀。

    主要也是因为N国这边的势力分割太复杂了，本来N国的治安也很不好，欧阳铮他们在学校的也都知道，到了晚上，他们最好是都不要出去乱逛，因为逛着逛着就很有可能出事的。

    但是他们的学校又很好，在国际上排名都极靠前。

    他晚上极少出学校，就是因为怕外面不安全，所以虽然在这里个学生，也一直都把自己保护得挺好，没出什么事。

    但是现在他是真真切切地卷入了N国的这些最为灰暗的势力范围里了。

    欧阳铮也尝试着想想自己应该怎么做，但是想来想去，除了紧紧地跟着孟昔年，依赖着他把自己带回去之外，他觉得自己没有什么办法。

    “别担心，不会让你出事的。”

    孟昔年看出了他的害怕，很是肯定地跟他说了这么一句。

    果然，听到了他这句话，欧阳铮也镇定了一些。“当时在捡到那东西的时候我是真的没有想到会是这样烫手的东西。”

    欧阳铮也不知道自己现在是不是后悔，但是他在捡到尼斯的东西之前本来就已经偷听到他们说的秘密了，捡不捡东西，应该都是会被盯上的。

    反而是捡到了那件东西之后，孟昔年他们知道了才过来这边，他才算有有人保护。

    “已经发生的事情就不用多想了，你在这边的学业也完成得差不多，你父亲的意思是，他会想办法给你转校，这一次离开N国就不要回来了。”

    欧阳先生知道儿子在N国这里被各个势力的人盯上，哪里还敢让他留在这边读书？

    哪怕是这一次的事情解决掉，谁知道会不会有人还是不愿意放过欧阳铮，以后还是在学校或是哪里伏击他？

    孟昔年也觉得，欧阳先生有能力让欧阳铮转校离开N国最好。

    欧阳先生在港城那边努力地想办法帮他另找学校接收，他只要在这里把欧阳铮安全地带回去就行。

    “但是，现在各个机场港口全都被人盯死了，我们怎么离开N国？”欧阳铮忍不住问道。

    (本章完)

