    只要跑到内地，太子晖就算是再有本事，也绝对不可能找到他们。

    于是，四个女孩连夜在门口打了一台的士离开了东广。

    这一个不太平静的晚上过去后。

    柴进没把前一夜的事情当做一回事。

    一整天都在步步告的产业园里。

    早上还只是六点钟的时候，太子晖就到了工厂门口。

    通报上来后，柴进一句话：“让他离开，我没兴趣和他再见面。”

    态度非常的坚决，就这样，堂堂东广鼎鼎有名的太子晖，竟然在工厂门口站了一天也没见到柴进。

    到了晚上的时候，他也只能心情低落地离开。

    他知道，不能再上门来了。

    如果还上门就不是修复关系这么简单了，那就是要彻底的得罪柴进这个人。

    心里也无比的懊恼。

    干嘛要弄这些小聪明？

    这可是一个超级大佬啊，原本关系还可以，现在是彻底的得罪了。

    其实他还算是侥幸的，因为柴进没有想过要报复他。

    如果柴进要发动资源来报复他，那么他现在的后果十分严重！

    这一整天，柴进一直在步步告市场部这边。

    昨天面前还和连想打了个平手。

    其实已经轰动全国了，一个新品牌，如同是一匹强不可敌的黑马。

    杀出来就杀得连想措手不及。

    如柴进所预料的一样，压力大的不是他们。

    而是连想，所以昨晚连想连夜召开了大会。

    大会上，阳元庆这个连想市场部的总负责人，彻底震怒了。

    感觉步步告的存在，对于他们而言就是一个莫大的耻辱。

    于是今天白天他们马上开始有了变化。

    不得不说，不管连想几十年后的风评如何，但是这家公司能够被阳元庆给一手经营到了那么庞大的地步。

    说到底，这个人还是有很强本事的。

    所以，仅仅只是一个晚上，他们就开始加大了营销力度。

    最直观，短时间内最有效的还是价格！

    所以，爆破活动的第二天，他们就直接放出来九点五折拿货的价格。

    进一步刺激经销商。

    而且还对下面的经销商发出了严厉的警告，连想经销商只能卖连想的电脑。

    如果一旦发现了你们还经营了其他品牌的电脑。

    那么马上就会被撤销经销商资格。

    这一招很狠，也是最让经销商反感的行为。

    但经销商没办法，他们前面已经投入了那么多，经营了连想品牌电脑这么多年。

    总不可能一下子就放了连想吧，那库存怎么办，必然会出现巨大的损失。

    加上连想电脑现在还很赚钱，没有谁会和钱过去不去。

    这一招，可以说是把段勇平给打得措手不及。

    所以，这一整天，他们新增的单子仅仅只有一千多万的量。

    不但如此，昨天那些联想经销商来订的货，全部都选择了退单。

    导致了他们昨天那些订单又吐出去两千多万的量。

    越是这样，步步告团队越发觉得耻辱，越发觉得憋屈。

    没有一个人服输。

    六点钟下班，电话也没有什么了，可市场部所有员工都没有选择走人。

    全都在静静地望着那边段勇平的办公室里。

    因为里边有总公司的柴总和他们的段总二人在开会讨论下一步措施。

    他们在等结果。

    时间一点一点地过去。

    一直到了八点钟的时候，里边的两个人终于走了出来。

    一出来，段勇平望着这些没走的人愣了下：“都下班了，你们还留在这里干嘛。”

    “赶紧回家做饭带孩子。”

    下面的人没有一个人动。

    有一个人忍不住开口：“段总，今天连想的单量暴增，我们通过他们内部的人搞到了数据。”

    “他们今天一共成交了一个亿，我们心里不爽。”

    “对，就算是让我回去，我也没有心情吃饭，我们在等您和柴总的通知。”

    “不想就这么认输！”

    一时间，下面的人开始各种爆发了。

    柴进望着这些人，心情忽然一阵很好。

    还是那个态度，短时间内的亏损不要紧，那不是团队的问题，是对手太狠。

    只要团队没有问题，赢，是迟早的事情。

    至于这些小亏损，相对于中浩集团而言，这是一点毛毛雨。

    段勇平看这些人情绪这么激动，今天真的不会这么轻易走人了。

    于是目光看向了边上的柴进，意思很明显，想让柴进来宣布他们的决定。

    柴进笑了笑：“你们啊，我看你们这样，真不知道是开心还是不开心。”

    “开心的是，你们团队气氛值得嘉奖，完美地继承了中浩集团的团队文化，那就是死也不低头，打死不服输。”

    “不开心的是，你们紧张得有些过头了。”

    “既然这样，我就和你们讲下和段总协商了几个小时的结果吧。”

    于是柴进开始一条一条地讲了出来。

    对方直接用这种逼迫的方法来逼迫他们下面的经销商。

    那么我们就找准他们的缺点开始进攻。

    很简单，对外公布，所有被原品牌抛弃的经销商，我们接了！

    并且放出一个亿的补贴。

    这补贴是干嘛用的？就是收了你们的库存。

    第二，每个省设定一个大经销商，并且承诺，每年在你所经营的范围内，投入一千万广告费。

    用来帮助你们冲销量。

    第三，全面招总代！

    每一条，都是实实在在的真金白银砸下去！

    尤其是第二条，现阶段绝对没有人愿意这么撒钱，去扶持下面的经销商。

    为何？

    因为你一旦这么做了，要是哪天经销商站起来了，他拥有了地区市场的绝对话语权。

    定会和工厂里提条件！

    柴进这么干，也是被逼无奈。

    先把市场打出来再说，搞死了对手后，就会有一个收权的过程。

    就好像古代的建国皇帝。

    在行军打仗的时候，可以兄弟相称，但当了皇帝后，就需要收权。

    不收，你以后怎么治理国家？

    这和人性道德没有关系，必须要这么做。

    下面的人听着一条条的措施下来后，全都沸腾了！

    有人忍不住开口喊了句：“这才是我们中浩集团的格局和霸气！”

    “我们现在就联系客户！”

