    “谢谢。”

    周扬收起了礼物，看着古一法师。

    他不知道古一法师此举有什么深意，是单纯的送自己一块牌子？

    还是在未来的时间线中看到了什么，才送给自己这一块牌子？

    古一并没有解答周扬的疑惑，她在赠送了礼物以后，便果断的站起来，走向了传送门。

    跨过传送门之前，古一法师脚步忽然顿了一下，目光透过落地窗，看了一眼正在外面欺负哈士奇的豆豆。

    这个小女孩，她竟然在未来的时间线中没有发现过！

    仿佛，这个小孩子并没有出现在过这个世界上一样。

    即便此时已经真真切切的看到了，在古一看到的未来时间线里，依然空空如也，没有任何一片关于她的身影。

    仿佛，她被这个世界所完全忽视掉的，一个从来未曾存在过的人一样。

    “嗡~”

    随着古一法师离去，空间门闪烁了一下，立即就消失不见了。

    从她来到，到她离开，时间只过去了不到三分钟。

    不过，短暂的接触，周扬就默默的将时间宝石从自己的清单列表之中划掉了。

    这是是能透过时间一眼看穿未来的人，甚至已经不能只是单纯的称之为人了。

    或许自己在来到这个世界，将时间宝石写在列表上的时候，甚至自己想要取得时间宝石的时候，古一就已经发现了。

    甚至，在未来的时间线之中，就发生了自己谋求时间宝石的事，就是不知道自己是不是成功了。

    “魔法，真是太有意思了！”

    周扬躺在躺椅上，感叹说道。

    空间魔法，时间魔法，心灵魔法，自然魔法······每一种魔法，都有着它的无与伦比的神奇之处。

    “嚯！好冷！老周你开了冷气？见鬼，地面上竟然还有雪花！”

    托尼打开门走了进来。

    穿着一身金红相间战衣，但没有戴头盔的托尼，一走进来，就感受到了房间里的寒冷扑面而来，和外面融融暖意的秋色完全是冰火两重天。

    “古一法师来过。”

    周扬说了一声，然后看向了托尼左手提着的一个穿着黑色斗篷，却被捆的结结实实的人，以及右手上面拿着的一根银色的长矛：“这是？”

    托尼闻言将手里的黑袍人往前一扔。

    “呜呜呜~”

    惨叫声中，黑袍人滚落到了周扬的跟前。

    手腕上露出的手表? 暴露了她的身份。

    一个来自诸天战场的穿越者。

    她被打的满脸青紫? 额头上一个大硬包。

    头角峥嵘的她，脑袋上还被扣上了铁质的网状口罩? 口球塞直接塞进了嘴里? 说不出话来，只能呜呜呜的呜咽着? 一双眼睛泪水横流，似有哀求。

    “一个穿越者? 孤身一人就敢来到史塔克工业捣乱? 正好被我逮到了。”

    托尼非常开心的说道：“还是一位魔法师，实力还不错，为了抓到她，我费了不少的功夫。

    好在我根据哈利波特魔法学院里的魔法知识? 所逆向研发出来的反魔法装甲力场? 还是有用的。”

    能抓到这个魔法师，托尼是非常开心的，可以从她的身上拷问出一些修炼的方法来，或许就能让身为麻瓜的自己成为一名合格的魔法师呢。

    周扬伸手抓住了这个被捆绑成了粽子的可怜穿越者的脖子，那一双眼睛像是小猫似的? 充满了面对死亡的恐惧，面对生命的渴求? 但是口水却止不住的从空心球里流了出来。

    “任务是什么？”

    周扬问了一句。

    “她说是帮助地球人抵抗奇瑞塔人。”

    托尼说道。

    “咦，还是一个免费的打手。”

    周扬惊奇了一下? 伸出了手。

    “咔嚓。”

    魔法师脸上的钢制面罩直接被捏碎了，被周扬随手扔在了一边。

    而魔法师? 伸出粉嫩的小舌头将嘴里的口球塞使劲儿顶开：“不要杀我? 我很老实的? 我还是一名高级魔法师，有着制作卷轴能力，还能帮你们抵挡齐塔瑞人的进攻，我很有用的，你们让我干啥我都愿意！”

    出乎意料的，这个狼狈的魔法师，小声儿还挺甜。

    周扬和托尼相顾“嘿嘿”一笑。

    这一下，魔法女郎吓了一跳，被托尼捆成了大豆虫一样的她，忍不住咕涌了几下身体，想要避开这两个人。

    “好了，先不说她。”

    周扬手腕一抖，顿时百十来斤的魔法女郎一下子飞了起来，在空中划过了一个弧线，落在了不远处的布艺沙发上面。

    “这就是你命名的史塔克之枪？”

    周扬看向了托尼右手握着的长枪。

    “采用了震金，从军方购买的艾德曼金属，以及从铁人身上切下来的金属制作的合金······”

    说道铁人身上切下来的金属时候，托尼脸上忍不住眼角翘起来。

    这一块金属，还是周扬用震金诱惑了铁人，铁人没顶住诱惑，自愿在自己的的屁股上，切下来的一块肉。

    “这一把长枪，要比从瓦坎达拿回来的纯震金长枪，性能优越的多。除了枪身材料生机，能源我也进行了升级，粒子束的威力也得到了加强。”

    说着，托尼将手里的长枪地给了周扬。

    周扬拿在手里，还颇有一些分量。

    “按照华夏的计量单位，是一百七十二斤整。”

    托尼说道。

    周扬轻轻舞动了几下。

    这把枪的感觉，除了材料和重量上之外，单纯手感和苏睿那里拿到的长枪差别不大。

    “谢了。”

    周扬将长枪放在了旁边：“对了，纽约哪里的幼儿园最好，豆豆也该上学了。”

    豆豆已经三岁多了，早已经到了可以上学的年纪。

    之前，因为漫威世界得危险性，周扬担心豆豆离开了自己视线会发生什么意外，就一直把她带在身边。

    现在，古一送来的这一块传送牌，倒是让周扬有了送豆豆上学的想法。

    传送牌安全屋就设置在随身空间，而随身空间只要开着极其微小的一点与外界的联系，豆豆只要随身佩戴传送牌，一旦发生意外，就能自动传送到随身空间之中。

    有了这一层安全保障，豆豆即便是在自由每一天的美利坚，周扬也不用担心她的安全问题了。

    “当然是史塔克幼儿园。”

    托尼听到周扬询问，眉毛一挑：“史塔克工业建设的幼儿园，绝对是纽约首屈一指的。”

    如是，豆豆开始了她在漫威世界的，第一段上学生涯。

    周扬专门为她安排了保镖，每天接送。

