    第578章末世女配是真大佬33

    地上的人颤颤巍巍的指着车里还没说话。

    然后，车子嗡嗡的响了几声，在他们跟前窜了出去。

    由于惯性，还将车门给甩上了。

    只留下了吃了满嘴尾气的几人。

    而地上的人这才迟迟的吐出几个字:“有丧尸……”

    本来能到手的房车再次飞走，那心情可想而知。

    但是现在根本就不是生气的时候，只能再次回到他们自己的车上。

    最后朝后面看了一眼，车子不再犹豫的开了出去。

    等他们走后，苏厌从丧尸群里扒拉了出来。

    狭长的双眸看着他们离去的方向，忽的一挑唇角。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降7%，女主光环值下降10%！】

    苏厌很快就收回了目光，往旁边走去。

    她找了块干净的大石头坐着，周围的丧尸已经散了。

    苏厌让它们自己先去玩儿，顺带靠它们自己的实力升升级。

    她还有别的事情要去做，得过几天才能亲自训练它们。

    没一会儿的功夫，开走房车的丧尸就把房车给苏厌开回来了。

    它摇摇晃晃的下车，好似冲苏厌讨好的一拱手。

    苏厌摸出一枚晶核扔给它，它更是感激的再次拱手。

    苏厌摆摆手，它这才捧着晶核离开。

    高阶丧尸算是有了点自主意识，吃了晶核能进化的更快。

    虽然不可能再变成人了，但是会变厉害，变聪明！

    苏厌上车后就往市区开。

    等到了市区，她又把车子丢给丧尸开走。

    而她的视线则是饶有趣味儿的落在了一辆电瓶车上。

    这玩意儿……应该还能骑吧？

    那辆电瓶车保存的还算好，不知道是不是之前有人骑过还充过电，竟然现在还有电。

    于是——

    当前这个市区里一小队人就看到，一袭吊带红裙高贵优雅冷艳迷人的女人骑着一个电瓶车……而一群丧尸在前面被她追着跑。

    他们:“…………”

    “卧槽？是我眼瞎了吧？我怎么看到一个女人在溜丧尸？”

    “难道我也……眼瞎了？”

    “我也……”

    “不是叭！你们也都看到了？那我看到的就是真的了！”

    有人惊的跳了起来。

    有人一言难尽:“是叭……”

    他们也很难相信自己的眼睛。

    一个小插曲很快就过去。

    没多久苏厌就停在了一家珠宝店。

    之前想的抢银行当然只是想想。

    毕竟现在那里面又没人，鬼知道怎么弄到好几千万呢。

    苏厌觉得，还是去找一些切实际的东西比较好。

    比如——眼前的宝石！

    苏厌到了里面，里面就只有变成丧尸的服务员。

    她打了个响指，那个丧尸服务员就用钥匙打开了专柜，将里面的饰品都拿出来。

    苏厌大手一挥:“统子，这里的东西就抵现金了，你怎么拿走？”

    风回看到这么多亮晶晶的东西一眼就爱上了。

    这里面价值最低的也有好几万，最贵的一条蓝宝石项链都价值五千万了！

    这些东西全部加起来都上亿了！

    风回激动的就差抱着苏厌的脸亲了，【宿主放心！我都可以拿走！！】

    嗷！钱钱钱钱它来了！

    世界上怎么会有钱钱这么香的东西！

    (本章完)

