    纵然薛延陀汗国覆灭，大唐在此设立瀚海都护府，亦不可能驻留太多的守军。

    漠北太大，地广人稀，气候苦寒，想要统治这一块区域只能依靠当地的胡族，与大唐素来亲善的契苾部便是最好的选择。

    当然，扶持与对立，才是统治某一个远离本土的区域的最佳方法。

    单单依靠一个契苾部是不行的，这会造成契苾部一家独大，如今的契苾部甘愿蛰伏在大唐的统治之下伏低做小唯命是从，但是当整个漠北都尽归其统治，会促使其迅速壮大。

    有了势力，便会滋生野心。

    谁知道今日的契苾部，未来就不会变成另一个薛延陀？

    当初李二陛下扶持東突厥汗国复国，并且将其安置在漠南敕勒川，便是将其作为大唐与薛延陀之间的缓冲，使其相互牵制，只是未曾料到東突厥一蹶不振，薛延陀发展迅猛，结果导致势力上的巨大差距，使得大唐不得不直面薛延陀的威胁。

    如今薛延陀覆灭在即，大唐必须扶持两个代言人统治漠北，压制其余部族，又要时刻控制这两个代言人相互牵制互相对立，不能趁机做大，这其实极为困难。

    契苾部是必须要笼络的，这是漠北铁勒诸部之中最亲近大唐的一支，但是另外一支部族的选择，则必须慎之又慎。

    房俊现在考虑的是回纥。

    作为铁勒诸部之中势力仅次于薛延陀的部族，回纥兵强马壮骁勇善战，其部族盘踞在狼居胥山脚下龙城一带，人口众多势力鼎盛。房俊之所以犹豫的原因，在于回纥实在是太强了，历史上薛延陀便是覆亡在大唐与回纥的两面夹击之下，而后回纥便迅速崛起，给大唐带来不少麻烦。

    尤其是现在回纥已然与仆固、同罗、拔野古等部族成立联盟，势力强盛，不好控制。

    稍有不慎，便会反受其害。

    *****

    房俊与契苾何力看似随意的饮宴，实则相互试探，彼此交锋。

    房俊意欲支持契苾部成为大唐统治漠北的帮手，但是必须要限制权力，遏制其发展；契苾何力则尽量争取契苾部在漠北的话语权，他不甘心只是作为大唐的走狗鹰犬，直至某一天狡兔死、走狗烹……

    当然，气氛相对来说很是融洽。

    契苾何力知道房俊没有决定谁来协助大唐管理漠北的权力，但是其对李二陛下的影响力极大，很大程度上对于此事有着不可低估的影响力，况且房俊所展示出来的善意也令他甚为受用。

    两人推杯换盏，契苾何力亲自执壶给房俊斟满一杯酒，询问道：“素闻二郎在江南华亭镇设立的纺织厂从西域收购大量的羊毛，如今西域也不太平，西突厥可汗欲谷设先是击败郭孝恪，致使数万唐军大败，继而又被英国公统帅大军击败，麾下兵卒伤亡无数，逃奔吐火罗才逃得一命，声威扫地、威风不再。阿史那泥孰的孙子得到西突厥十姓的支持，废黜欲谷设，自立为乙毗射匮可汗，已经遣使前往长安，请求得到大唐的敕封，并且要求内附。欲谷设岂能甘心被废黜？一场大战即将在西域展开，这兵荒马乱的，恐将影响到二郎的生意……何不将西域收购羊毛的份额，拨一部分转到漠北？别的不敢说，若是二郎在漠北收购羊毛，哪个不长眼的敢坏你的好事，某当即提兵屠了他全族！”

    世人之追求，无非权利与财富而已。

    契苾部若是能够成为大唐统治漠北的助手，也必须有着稳定的利益去和那些部族分享，不然难道还能骑着马拎着刀挨个部族的杀一遍？

    杀也杀不完。

    如若能够与房俊之间保持一条稳定的利益链条，不仅能够促进与房俊之间的关系，更能够使得不少部族因为羊毛的利益而投奔契苾部，顿时便会使得契苾部的势力大增。

    房俊自然知道契苾何力的想法，这也无可厚非，乃是合则两利的事情。

    当然，钱不能让契苾部一个人赚，还是要谨慎的谋求平衡之道……

    “如今羊毛织品在大唐内部的销售已然渐渐趋于饱和，短时间内怕是无法增加产量。不过眼下海外的销路正在扩展，只要倭国、新罗、南洋等地的贵族认可羊毛织品，必将迎来产量的爆发，原料的需求自然大增。届时只要收购漠北的羊毛，契苾部定然会是合作伙伴之一。”

    契苾何力呵呵笑道：“如此甚好，那某可就等着指望二郎发财咯！”

    脸上在笑，心里大骂。

    见鬼的“合作伙伴之一”！

    汉人是真的讨厌啊，时时刻刻不忘制约平衡之策，就算相信契苾部的忠诚，也定要再扶持一个部族起来，作为契苾部的假想敌，绝对不会容许契苾部一家独大。

    哪里用得着如此谨慎？

    如今的契苾部早已不是当初与薛延陀共同号称“大汗”的年代了，不仅远远及不上薛延陀的强盛，就连回纥都稳稳的压住契苾部一头，除非是疯了才会效仿薛延陀雄霸漠北。

    没有大唐的支持，契苾部几天就得被回纥和薛延陀的残余给吞噬得渣都不剩……

    但这就是汉人一以贯之的策略，分化、牵制、平衡。

    你不得不说这一招很好用，以夷制夷，使得胡族常年处于内耗之中，为了争夺权力内斗不休，给予汉人休养生息的机会。等到好不容易干掉了竞争者，却又将面对汉人强盛的军队，再一次被击溃，然后又是分裂、牵制、平衡……

    除非某一天胡族能够出现一位天纵奇才，迅速的统一各部，亦或者汉人的地域出现严重的天灾使得社会动荡，那才有可能踏破长城入寇中原，否则想都别想。

    这时，门外有兵卒来报。

    “拔灼居然当真薛延陀大军阵前，手刃曳莽，被拥立为薛延陀可汗？”

    房俊看着战报，不由得吃了一惊。

    夷男可汗率领大军在赵信城大败亏输，致使薛延陀主力十去六七，余下的残军随着曳莽逃回牙帐，又且战且退，凭借暴风雪的掩护尽数撤回龙城。眼下薛延陀的有生力量，便是曳莽率领的残军，以及被夷男可汗驱逐的拔灼和突利失各自统御的部众，三方各有两万余，合共兵力在六七万左右。

    人数不少，但兵员素质良莠不齐，战力较之之前下降得不是一点半点，毕竟赵信城一战使得薛延陀元气大伤，精锐的兵卒尽皆惨死，现在这些兵马都是临时拉起来凑数的……

    而且三位王子各有龌蹉，谁也不服谁，纵然有六七万的兵力，届时亦是各自为战、各有谋算，实在不堪一击。

    然而现在拔灼悍然击杀曳莽，并且将其麾下兵卒尽皆收编，兵力陡然暴增，指挥权也已确定，势力不容小觑。

    想要将其击溃，必然要历经一番恶战。

    别忘了还有一个突利失，战报说是其已经率领族人一路向西迁移，似乎打算离开漠北之地投奔西突厥，但是谁能保证这人不会杀一个回马枪，突然出现在唐军的身后？

    契苾何力正色道：“拔灼此人凶残暴戾，但是精于战阵，军事才能较之其余几位王子更为卓越，万不可轻忽大意。况且龙城之地面水背山，一旦战局不利，即可退往狼居胥山，山高林密大雪封山，再想将其剿灭便难上加难。”

    房俊也很头疼：“的确如此，打蛇不死，反受其害。若是不能一战将其尽数歼灭，往后薛延陀化整为零，时不时的兵出狼居胥山侵扰一番，不胜其烦不说，亦会导致极大的损失。可又有什么办法能够使其竭力死战，不要一触即溃呢？”

    这里是漠北，是铁勒人的地盘。

    一旦薛延陀人放弃大规模兵团作战，转而藏进深山玩起“游击战”，唐军便能只能疲于应付……