
　　纪渊急忙上前，使劲把她拽了回来，用力圈住，“晓琴，你说好不激动的，事情还没有定论，你不能这样乱来,你这样，我会很难做的。”

　　许晓琴眼眶红红的，盯着程墨的眼神带着满满的恨意。

　　“纪哥，我爸跟你也同事好几年了，他死得那么惨，死得那么冤,难道你连替他伸冤都做不到吗？”

　　纪渊是真的拿她很头疼。

　　最近，她就跟疯了似的,也不去上学，一天到晚就在外面乱晃悠，还动不动就跟踪无辜的路人。

　　他这里已经接到了好几起投诉的电话了。

　　“我知道你很伤心，但是，我是警察，做任何事情，都需要讲究证据，下任何的定论，都是要负责任的，是不能乱来的。”

　　许晓琴根本就听不进去他的任何劝说，她只知道，现在，那个杀了他爸的人，就在她的眼前。

　　她的杀父仇人，就在她的眼前！

　　“证据都确凿了，这样还不能下定论吗？难道真的要他亲口承认，那些人全都是他杀的，这样才算完吗？”

　　“你有没有想过那些受害者家属的感受？有没有想过我的感受？”

　　纪渊看着明显失控的女友,真是又心疼，又无奈。

　　“晓琴，你冷静点好吗？他有可能不是凶手，我们还有很多的疑点需要调查，你再给我一点时间，我一定会将这件事情查得清清楚楚，抓住那个杀害你爸爸的凶手的。”

　　许晓琴用力挣脱了他，大声怒吼着指向程墨：“那也只是有可能不是，但现在所有的证据都指向了他！这你要怎么解释？你为什么还要为一个杀人凶手辩解？”23sK.com

　　云渺在一个警员的带领下到的时候，看到的就是这样的一幕。

　　她顿时沉下了脸。

　　又是这个许晓琴。

　　记得她摔成了植物人，躺在病床上，灵魂快要被抽离的时候，偶尔间还听到了一则消息。

　　一个年轻的男性嫌疑人，在逃跑的时候，被追赶的许晓琴误伤，捅了一刀。

　　后来，在他们追捕时，因为失血过多,从楼上摔下去，撞到了头,直接给摔死了。

　　现在，她很怀疑，这个嫌疑人，有可能就是程墨。

　　毕竟，这一世，那个变态能注意上程墨，那肯定上一世也能注意到他。

　　而他，不管他最终有没有对他的父母动手，以那变态的性格，程墨都会成为他的替罪羊。

　　如果程墨动手了，那更是可能坐实了他的凶残，也更容易将那些虐杀案都栽脏给他。

　　云渺不知道的是，她并没有猜错。

　　上一世，程墨最终也并没有对他的父母动手，这惹恼了那个变态，也用同样的手法栽脏了程墨。

　　在抓程墨时，误以为他就是凶手的许晓琴，在仇恨的支配下，直接捅了他一刀。

　　程墨受惊而逃，却在被许晓琴和纪渊他们追捕时，因为失血过多，从而摔下了楼。

　　“这个世界的天道是从小翔吃多了，长歪了吗？不然的话，怎么会选出这样白痴又冲动的女人来当大气运者？”

　　每次都遇上这种脑子被门夹了的，云渺脑子疼。

　　眼看着那白痴女人又要冲动干些什么，她实在是忍不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第644章 要完，我们都被盯上了（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 