    “你就是打电话的那个萧南天？”

    一边说着，他一边打量着萧南天。

    一边看一边暗暗点头，难怪能够把自己的女儿变成那样了，果然有点卖相。

    “是的，伯父。”

    萧南天很有礼貌的点了点头，心中却觉得有些好笑。

    怎么我长得那么像坏人吗？干嘛用那种眼神打量我？

    “请进吧。”

    井大庆让到一边，虽说是“请”，但你从他的语气中听不出一点礼貌。

    就连楚云汐都觉察到有些不太对劲，但也没有多说什么。

    两人互相看了一眼，便径直走了进来。

    进来之后才发现，武馆的院子很大，地板都是用青石板砌成的。

    能够在中海拥有这么大一块地产，看的出来，井雨薇的家世还是不错的。

    井雨薇就坐在门前的石阶上，手托香腮，一脸无奈。

    见到二人之后，她也只是摊了摊手而已。

    这个犯了疑心病的老爸，可把她的脸都丢光了。

    “还愣着干什么？快带这个小姑娘进去聊聊天，我跟你们老板有话说。”

    嘴上这么说着，但井大庆的目光一直停留在萧南天身上。

    看他的样子，似乎只要萧南天有一点动作他，就要动手。

    “爸爸……”

    井雨薇顿时有些为难，可是她的话只说到一半，井大庆便直接用眼神给打断了。

    做父亲的，这点威严还是有的。

    井雨薇无奈，只好报以歉意的微笑。

    楚云汐也意识到了不对劲，嘱咐萧南天多加小心后，便跟井雨薇进了屋子。

    此时院子中，只剩下井大庆和萧南天两人。

    “伯父有什么指教吗？”

    萧南天微笑着问道。

    看到他那嬉皮笑脸的样子，井大庆觉得气不打一处来，冷冷的说道：“你张嘴伯父，闭嘴伯父，可是第一次登门却两手空空，难道不觉得失礼吗？”

    啊？萧南天分明愣了一下，他倒是没有想到，井大庆还是一个会挑眼的人，“不知道伯父喜欢什么，我现在就去买。”

    “不必了！”

    井大庆瞪了他一眼说道：“马上就要下雨了，你帮我把院子中的东西搬到练功房里吧。”

    “没问题。”

    我真没有二话，直接走到墙角边，将两个50斤的石锁，一手一个提了起来，十分轻松的向练功房走去。

    见到这一幕，井大庆的眼珠子都快瞪出来。

    要知道两个石锁加起来100斤呢，他想要举起来，起码也要活动一下筋骨，然后在屏息运气。

    可是萧南天，根本就没有热身，就像提了两个玩具一样，轻松自在。

    “你练过功夫？”

    “练过两天，不值一提。”

    “不要谦虚嘛！”

    井大庆得意一笑，道：“正好最近闲的没事儿，不如咱们爷俩就过两招吧。”

    他笑得很开心。

    这下好了，终于可以名正言顺的教训这个臭小子！反正是比武切磋，如果一不小心下手重了，女儿也不能怪他。

    “还是不要了吧。”

    萧南天连连摆手说道：“就我这点三脚猫的功夫，哪敢跟您动手呢？”

    听了这话，井大庆顿时白眼一瞪，“臭小子不识时务，你知道别人让我指点一天要花多少钱吗？我现在白教你，你还不乐意了？看招吧。”

    说罢，不等萧南天答应，他便直接向萧南天冲了过来。

    双臂张开，肩膀前送。

    这是一张典型的“靠山式”。

    虽然他没有用出全力，只用了三成的功夫，但这一撞之下，也足以让萧南天狼狈不堪了。

    “看你还敢不敢打我女儿的主意！”

    井大庆心中这么想的，可是很快就意识到了不对。

    因为面对自己的攻击，萧南天竟然纹丝不动，连手上的石锁都没有放下。

    他之所以敢使出三成功夫，是因为他看的出来，萧南天是练过的，应该足以抵抗。

    可是对面竟然没有反应过来，一点招架的姿势都没有，这也是给自己给撞到，还不得骨断筋折？纵然他有心收手，可是也来不及了。

    “完了，又要赔一大笔医药费了！”

    他叹了口气，突然感觉到肩膀一痛。

    定睛一看，只见萧南天依旧双手提着石锁站在那里，不过一只脚却点在了自己的肩膀上。

    就这么轻轻一点，竟然阻挡住了他所有的攻势。

    这怎么可能？

    井大庆瞬间懵了。

    “伯父，您先消消气，有什么误会咱们慢慢说，何必动手动脚呢？”

    我正依旧保持着微笑，而且面不红气不喘。

    可视井大庆根本就不理会，冷笑着说道：“好小子，还真有两把刷子，看来我是真的小瞧你了，看这招。”

    说着他两手抓住，肩膀上萧南天的大腿，就像是拧衣服那样用力一扭。

    这下他可是用出了5成的力道，其中的绞杀之力，足以撕裂任何一个人的肌肉，如果体格不好的话，说不定连骨头都会受伤。

    然而萧南天却是不慌不忙，双脚腾空，顺时针旋转了三圈，轻轻松松的便把这绞杀之力化于无形，百忙之中，还再井大庆的胸口轻轻踹了一脚，借势挣脱了井大庆的双手。

    看到胸口那浅浅的脚印，井大庆的脸瞬间就红了。

    他堂堂武馆之主，一代宗师强者，竟然被一个后辈玩弄于鼓掌之间？

    如果这话传出去的话，非但武馆开不成了，恐怕他都没脸见人了。

    “好小子，这下我可不留情了！”

    请大庆牙根紧咬，身体如离弦之箭一样冲向了萧南天。

    此时他用出了8成的力道，这已经不是简单的比武切磋了。

    ……

    另一边。

    井雨薇和楚云汐，在屋子中听到院子中的响动，脸色都有些难看。

    “我明明嘱咐他要小心的，这家伙怎么不听话呢？”

    楚云汐气得直跺脚，“整天就知道打架，如果把伯父给打坏了，那可怎么办？”

    井雨薇说道：“放心吧，萧南天伤不到我爸爸的，他可是武道强者，一代宗师，纵观整个中海，也没有几个人是他的对手，我反倒担心他一不小心出手重了……”

    听了这话，楚云汐的心也悬了起来。

    她虽然知道萧南天打架很厉害，但若是跟武道宗师比起来……

    她不敢再想下去，两人互相看了一眼，就直接冲向院子中。

    “爸爸，手下留情啊。”

    “伯父，稍安勿躁啊。”

    ……

