    他一把揪住了我的头发。

    可是身体上的疼痛更加强烈，马少阳用力揪紧之下，我甚至都没什么感觉。

    他揪着头发就把我的脑袋狠狠地往地上撞了一下。

    刹那间只感觉脸部传来一股剧痛，有一种随时都要失去意识的感觉。

    我想说话，想骂人，可是刚一开口，胸口就像是被千斤巨石给压迫一般，让我根本无法挤出一个字。

    “不说是么？”

    我看到马少阳手中寒光一闪，一把短小的匕首已经出现在马少阳的手中！

    稍微恢复了一些意识，我知道这下肯定是栽了，朱三死了！

    我现在浑身无法动弹，落在了马少阳的手里！

    马少阳抬起手，用力往下一插！

    我根本无法闪躲，他的一把匕首，居然是直接刺穿了我的手背，把我的手掌和地面连接在了一起！

    “啊……”

    这一刻，在剧烈疼痛的驱使之下，我发出惨叫。

    现在我已经有些绝望了，一切就像是冥冥之中注定的一样。

    颜世民离开，机舱爆炸，马少阳出现！

    这一切都是老天爷安排的一样！

    马少阳手段残忍，我知道落在这样的人手里，我根本没什么活路！

    此时浑身的痛感也让我的大脑失去了思考的能力，不由得一种悲痛的情绪涌上心头，只希望马少阳给我一个痛快！

    “不说……”

    马少阳死死咬着牙，一只手用力踩在我的手臂上，然后把匕首拔了出来。

    这时，符顺走过来对马少阳道：“导演，我看这人现在已经废了，只怕说不出话……我觉得，咱们先把他带回去，关起来再说……咱们可以留一部分人在这里，其他人把物资搬回去，这人的同伴要是察觉到他这么久都不回去，肯定会过来找他，只需要在这里守株待兔就行了！”

    符顺的计划让马少阳眼前一亮。

    马世雄道：“可是……难保会有其他幸存者团队也过来啊，到时候遇上了，说不定还有些麻烦！”

    符顺皱了一下眉头，道：“这有什么？物资都被咱们搬走了，其他人抢个屁啊？再说了……咱们又不是不认识他们团队的人，见到他们的人出现咱们再出来，到时候来个瓮中捉鳖，一网打尽不就行了？”

    符顺这么一说，马少阳脸上立马好看了一些，拍了拍符顺的肩膀，笑道：“还是符顺有头脑……”

    杜江这时候又在一旁说道：“就怕到时候韩路不出现，那可不好办了啊……”

    “那很简单啊，这个人不说，咱们逼其他人说……”

    “那要是……要是韩路早就被他们搞死了怎么办？”马世雄又有些担心地道。

    马少阳的脸色立马沉了下去：“搞死了？韩路可是老子的摇钱树，回到都市之后老子还要靠着韩路养活整个公司呢……要是把老子的摇钱树给砍了，老子要了他们的命！”

    放下这句狠话之后，马少阳便是吩咐起来，让几个土著人跟着马世雄等人去搬物资，有个土著人直接把我扛起来。

    我意识变得更加模糊起来，穿过燃烧的草丛之后，只听到有人在搬动物资的声音。

    我没想到我们和林波一番争执，最后居然是给马少阳这个贱人捡了便宜。

    其实还是咱们在机舱附近待太久了，就算是早五分钟离开，一切的一切都不会发生了……朱三，也不会死了。

    眼前最后闪现而过的画面是朱三的身体在我眼前被爆炸分裂成碎片的场景，随后我就没有了意识……

    当我再次醒来的时候，只感觉全身都在痛，而且稍微动一下四肢都如同撕裂了一般。

    我睁开眼，感觉一道强光照射过来，一股热气让我有些窒息。

    扭头就看到不远处居然有个蓬头垢面的男人。

    这个男人的赤身裸体，看起来邋遢无比，就蹲在我对面的角落里。

    那杂乱的头发让我看不清他的长相，只感觉是个野人一样。

    仔细看了看周围，才发现我居然身处一个洞穴之中。

    这个洞穴的上方有个很大的开口，毒辣的阳光正好从这个开口处照射进来，正好照在我的身上。

    那个男人就蹲在阴影里，似乎也是害怕毒辣的阳光。

    我艰难地朝着那阴影的地方爬过去，这才低头看到我的手臂上有很多皮肤都已经被烧伤了，大腿也好不到哪里去，这样暴晒之下，伤口肯定是要恶化的。

    “哥们，这是……这是什么地方？”已经爬到了阴影之中，那野人根本没有动一下。

    我扫视了一眼周围的环境，这个洞穴就像是个狭窄的小房间一样，地上铺满了稻草，我刚刚爬过来的位置后方，有一个小洞，是用坚固的铁栅栏直接封起来的，看不清外面的情景，只感觉外面是黑漆漆的一片，深不见底。

    要是密闭恐惧症的人待在这种地方，只怕立马要被当场吓得发抖。

    脑海中开始回想昏迷之前的画面……

    朱三死了……

    马少阳带着剧组和土著人来了，他们搬走了物资，还把我带走……

    那不出意外现在我应该是跟这个野人一样，被这个马少阳给关起来了！

    我是在被带到这里之前就昏迷了，所以对这里的情况一无所知。

    可我却深刻知道一点，我的处境一点非常不妙。

    “哥们儿……能不能告诉我……”

    我的话还没说完，那野人突然对我吼了一声。

    他那杂乱的头发也是一瞬间抖开了一些，让我看到他恐怖的脸！

    他的整张脸几乎没有一个完好的地方，应该是被严重烧伤或者烫伤，有些扭曲，疤痕直接斑驳遍布了他的整个脸部！

    我下意识朝后面缩了一下，被这个野人突如其来的气势和恐怖的脸部给吓到了。

    他这应该是在警告我不要靠近他！

    “行行行……你别激动！”

    我赶紧后退，靠在了身后的石壁坐下，我不知道这个野人能不能听懂我说话，可我现在不去招惹他就是最好的选择。

    我抬头看了一眼，目测这个洞的高度应该在十米左右，可周围都是光秃秃的，想要不借助任何东西爬出去根本不可能。

    我也不曾想到，这才过了一段时间的安稳日子，这么快……又陷入了这样的绝境之中！

