    灌江口，地下遗址。

    杨戬缓缓睁开眼睛，便发现自己的神念，俯身于一个神像之上。

    而且，似乎有着某种力量，束缚着他。

    让他只能依附在这神像上。

    “怎么回事？”杨戬不太明白。

    他可是玉虚宫第三代弟子中的佼佼者！

    在老师和圣人的引领下，早已经与数个诸界投影，产生了共鸣。

    照道理来说，只要这个世界有他的传说。

    当他的神念抵达之时，就会自然而然的凭空诞生出一个符合这个世界认知和灵能水准的‘清源妙道真君’或者‘二郎显圣真君’。

    但偏偏，如今，他却被限制在这神像之内，不能移动。

    就连神念的活动范围，也被束缚在这地下的几里之地。

    于是，他勉力运转神力，尝试与这个世界的灵海建立联系。

    灵海，是信仰之海，也是神话之海。

    只要能够建立联系，那么，他就可以调动这个世界的神话传说，引动灵海的信仰风暴，在此界建立属于他的道标。

    然而……

    他刚刚尝试，那青铜铸造的神像表面就出现了龟裂的痕迹。

    神念之中，更是心血来潮。

    仿佛他若这样做，必然招来灾祸。

    不得已，杨戬只好放弃。

    但，他的尝试并非没有收获。

    他窥见到了这个世界背面的灵海。

    在那无数神话传说与信仰沉淀的世界背面。

    在那灵海底层，有着可怕的畸形文字。

    匆匆一瞥间，杨戬只看到了一条。

    那是由数不清的畸形怪物血肉，拼凑在一起的文字。

    无可名状的文字。

    虽然只是匆匆一瞥，杨戬就几乎道心失守。

    好在，他有一个分身，在西游世界堕落为‘黑暗破碎真君’。

    本体化作无数蠕动的无智眼球。

    在某种意义上，也算是一个怪物。

    所以，他能勉强解读出那些文字的含义。

    此界活神莫入！

    虽然原意未必如此，但大体意思八九不离十。

    “此界活神莫入？！”

    杨戬深深吸了一口凉气：“原来如此！”

    此界活神莫入！

    意思是活着的神明，不得进入？

    “规则吗？”

    “为天地立规？”

    “这是圣人的手段！”

    可是……

    杨戬感应了一下这个世界的灵能浪潮。

    尽管被束缚于此，但他的神念，依然可以轻易的感应到这个世界的种种高能反应。

    片刻后，他就皱起眉头来。

    这个世界，活跃着许多‘神明’的反应。

    基本上都是香火成神的路数。

    “活神莫入？”杨戬不太明白，这又是怎么回事？

    还有，若是天地规则如此，他又是怎么进来的？

    “不对！”忽地杨戬那青铜铸造的巨大鼻翼微微耸动。

    “那些香火诸神不对劲！”

    作为天庭真仙，投影诸界的大能。

    即使只是一丝神念降临，但杨戬依然清楚的感知到了那些香火诸神的不对劲。

    但具体那里不对劲？

    他说不出来。

    思虑再三，杨戬终于有了决心。

    “那就让我看看，你们这些香火诸神，到底是为什么存在的？”

    他说着，便睁开了那只额间的神目。

    这是他的天赋神通！

    也是本命神通！

    此目一开，当即，便照向四面八方。

    …………

    撒哈拉沙漠。

    本是无风又无云的天气。

    忽地……

    天空之中，出现了云层。

    云层耦合着，渐渐变成一只眼睛的形状。

    这眼睛照向沙漠之下，那被掩埋的金字塔中。

    被沙漠埋葬的金字塔，猛然抖动起来。

    似乎感应到了入侵者一般。

    而金字塔深处，一座黄金铸造的棺椁之内。

    戴着黄金胡狼头面具的木乃伊，忽地苏醒。

    黄金棺椁分开。

    木乃伊坐起来：“谁在窥伺伟大的阿努比斯？”

    但，头顶云层，却化作袅袅青烟，消失无踪。

    黄金棺椁中的木乃伊，感应了片刻后，重新躺下。

    只是，连祂也没有注意到的是。

    这位古埃及的死神的身躯，早已经被什么力量撕成了碎片。

    在这棺椁之中躺着的，只是一具被缝合起来的尸骸。

    更紧要的是……

    在黄金棺椁周围，一排排连祂自己也没有发现的黄金瓦罐，以某种方式环绕着棺椁。

    瓦罐内装着的是一颗颗宛如金子一样的脏器。

    属于阿努比斯的内脏！

    这位古埃及的死神，早已经在不知何时，就被人杀死。

    但，随后又有人，收集了祂的残躯和内脏，在此布置下诡异的仪轨。

    让祂自己都不知道，其实祂早已经死去了。

    ……………………………………

    北秦陆诸邦。

    此时，正是夏季长夜。

    漫天繁星，点缀星空。

    忽地……

    群星之间，出现了一只金色的眼瞳。

    这眼瞳照向整个星空下的土地。

    无数强者，纷纷感应到这窥探的目光，一个个紧张起来。

    “入侵者？”他们不安的抬头。

    而北秦陆的防御体系，也被激活。

    阿斯加德众神的力量，开始显形。

    虚空中，隐约出现了一个独眼神明的身影。

    祂对着星空上窥探的眼睛，发出了疑问：“谁在窥伺伟大的奥丁？”

    但眼睛在看到这独眼神明之后，立刻消散。

    独眼神明皱起眼睛。

    “谁？”祂不明白，但祂未能苏醒，只能将身影缓缓消散。

    但奥丁和祂的诸神们不会知道。

    那眼睛，已经看透了祂们。

    清源妙道真君的神目，天生不凡。

    可以破虚伪，见真实。

    所以，真君神目之下，一切伪装都不复存在。

    独眼的奥丁，那看似强壮的身躯，实则流淌着神血。

    那神血是墨绿色的，发出腐臭的味道。

    不仅仅是奥丁。

    其他诸神，也都是如此。

    只是，祂们自己浑然不知罢了。

    祂们更不会知道，祂们的神躯，实际上是由一种用着祂们的神血所写的文字，缝合在一起的。

    尼尔文字！

    曾赐予阿萨斯神族力量的文字。

    显然，奥丁诸神，曾被人打破门庭，并一一拖出来杀死。

    但杀人者，最后不知道出于什么原因，又将祂们的神躯以尼尔文字的力量重新缝合了起来。

    ………………

    白骨教堂。

    天使之王，忽地警觉起来。

    祂感觉到，有可怕的东西正在窥伺伟大的主与父的秘密。

    “谁？”祂一伸手，一柄硕大的光剑，便握在了祂手中。

    一度被人以为不能走出白骨教堂的天使之王，居然升腾而起。

    但……

    当祂出现在白骨教堂之上，却什么也没有看到。

    ……………………

    开普敦。

    死亡天使皱起眉头。

    祂感觉到仿佛有什么秘密已经被人看到。

    而那秘密，关乎着祂的存在之基。

    但……

    当祂抬头之时，却什么也没有发现。

    ……………………………………

    法兰王国，荣军院中。

    神目照向那沉睡的皇帝。

    咚咚咚！

    有心脏在跳动！

    沉睡的皇帝，似乎有了苏醒归来的极限。

    棺椁周围，出现了火焰的痕迹。

    但这些火焰最终慢慢消散。

    皇帝沉睡的棺椁，也重归于平静。

    ………………………………

    “原来是这样……”地下遗址中，杨戬收回神通。

    “这个世界，乃是一个养猪场！”他喃喃自语：“有人在饲养那些香火诸神！”

    人养猪，为了是过年的时候杀。

    那么，养香火诸神的那位，又意欲何为？

    不过，此事，杨戬并不关心。

    因为，那些香火诸神，明显不是此界的重点。

    比起那些东西，杨戬更好奇的是这个世界的东方。

    那活跃着的神明反应……

    在东方的群岛中，他看到了有可怕的怪物，正在地下蠕动，并发出咆哮。

    在海洋的波涛下，却有着一条条堪比太古洪荒遗种的生命在活跃。

    甚至有真龙活动的痕迹。

    更重要的是……

    杨戬还看到了，有着强大的灵能，蛰伏在九州。

    有明显不属于这个世界的巨大神山，在缓缓的与这个世界融合。

    神山的力量慢慢渗透出来。

    并在逐渐改变这个世界。

    准确的说，应该是这个世界的一隅。

    若杨戬没看错的话……

    “若那些神山最终与这个世界融合在一起……”

    “那么，受其影响辐射的地区，就会与这个世界分割开来……”

    换而言之……

    这个世界，在将来，会有一部分的地区，与这个世界剥离开来，并独立成为一个新世界。

    便是如今，这个迹象也非常明显。

    整个世界，仿佛有一道幕布，正在落下。

    东方与西方，正在渐渐的出现分离。

    未来某日。

    这个世界的东方，将在神山们的力量牵引下，独立为一个全新的世界。

    天圆地方！

    而其他部分，则会被抛下，留在原地。

    “这恐怕也是圣人手笔！”

    “甚至涉及到圣人算计！”杨戬想着，就默默的将自己的所见全部封闭起来。

    并下了一个神咒。

    只有在见到天尊之时，这个封印才会被打开，这些记忆才能重新出现。

    没办法！

    在圣人的算计面前，他若不小心一点，就会卷入其中。

    然后生死不由自主！

    他已经见过许多许多的例子了。

    灵宝天尊诸弟子，便是如此，被算计的一个不落。

    即使贵为圣人，灵宝天尊也无能为力，只能徒呼奈何！

