    

    “啊~’

    坐在影院柔软的椅子上，唐妍舒服的发出一声轻吟。

    如果有人问她成为明星后的感受是什么?

    唐小姐只会回答一个字:“累!”

    贵为《全民偶像》第二季的冠军，她虽然没有刘一菲那么火，但在圈内也不算小透明三大出身的学生，身材高挑长相甜美，熹子影视签约她后，除了电视剧以外还给她安排了不少模特的资源。

    拍摄了许多平面广告和代言，现在她是时尚界的新宠，靠着一双修长的美腿出名。

    和去年爆红的“湾湾第一美女”志玲姐姐走相似的路线，不过唐妍不炒绯闻。

    倒不是说唐妍矫情，而是熹子影视对她的形象设定，就是走清纯玉女的路线。

    包括她在内的85后小花，基本上都是走这个路线，没有太性感的存在。

    以唐妍1.72米的身高，再加上一双夺命长腿，配以美艳御姐的长相，完全可以走性感女星路线。

    但问题是她现在气场太弱，一股傻白甜的即视感，强行让其走御姐路线有些拔苗助长，还需要再开发一番。

    这个身高，其实蛮适合让董熹调教的，别误会，就是单纯调教个演技。

    毕竟，相比于欧美娱乐圈遍地大长腿，国内1.7米以上的女星还是稀罕物。

    唐妍今年最重要的资源，是雅典奥运会闭幕式上的“华国8分钟”，虽然她是熹子影视的艺人，但身为导演的老谋子并未给她穿小鞋。

    这方面老谋子还是识大体的，不像某个只会往自己怀里搂钱的人。

    这趟奥运会的资历，也会让唐妍未来之路更加的顺利。

    比起以前的大部分女星，80、85后这波女演员的命运要好很多，市场在不停的扩大，再加上政策的影响，让港圈更愿意找女演员合作，比起同时代的男演员，她们是幸运。

    “糖糖，你要不要吃口香糖?”坐在她身边贾乃良偷偷伸出手。

    “谢谢，不用了。”唐妍礼貌的拒绝，虽然对方很帅，但双方合作这么久，还是擦不出一点花火。

    总觉得他有点儿油腻

    现场的明星很多，像他们俩这种咖位只能坐在第三排的位置，属于可有可无的。

    坐在第一排的董熹正在和程龙交流，对方愿意这个时间段过来帮《功夫熊猫》造势，其实也是等价交换。

    等到过几天，《新警察故事》在内地上映的时候，熹子影视也会派出相应的明星去助阵。不过董熹很难到场，因为那时候他会去美国，《谍影重重》也即将全美上映。

    至于《功夫熊猫》，在好莱坞也有盛大的首映礼，因为美国时差要慢一点，所以是国内和亚洲地区先上映。

    “怎么，姜闻导演今天没来?”如果说程龙对国内哪位演员比较感兴趣，那姜闻算是其中之一。

    “不想让他来。”董熹淡淡的说道，没有解释太多。

    按理说公司这么大的活动，身为熹子影视艺术总监的姜闻，没有缺席的理由。

    但最近他和董熹闹“矛盾”了，因为今年姜闻的导演事业解禁，所以他大张旗鼓的开始准备新戏。

    熹子影视也很配合，是要钱给点钱，要人给人，主演已经确定为段奕红。

    原本姜闻是打算自己演的，但他希望演对手戏的演员，也是最重要的反派角色“座山雕”，没有接受他的试镜邀请。

    娱乐圈能拒绝姜闻的演员不多，但董熹肯定算一个。

    没错，姜闻这货脑路清奇，竟然想要让董熹演座山雕。

    这事董熹怎么可能答应，他跑龙套没戏演的时候，都不愿意演反派，更何况现在需要维护自身形象的时候。

    “我宁可去演大胡子《神雕侠侣》里的那个雕，我都不会演这个雕!”

    姜闻这个人毛病不少，但是有个优点就是不抛弃不放弃，董熹不答应出演他就跑过来磨。甚至在董喜拍《神话》时，他还客串了一个被一刀捅死的小兵甲。

    “你瞅我哪一点像座山雕?”被逼得没办法的董熹，只能和他开门见山的聊一聊。

    “不像?不像就对了!”谁知道姜闻早有准备，他开始施展祖传忽悠。

    “我这版本就是要颠覆以往的形象，在写剧本的时候，我就是以你来做原型，如果你不演，剧本就要重写，成本也会增加

    姜闻小嘴叭叭叭一通乱扯，董熹瞬间就抓住关键词。

    “你不就是想要钱吗?”

    正如董熹所想的那样，姜闻因为电影预算的问题，在“铁公鸡”孙海平那里吃了不少闭门羹，所以只能把注意打到董熹身上。

    《智取威虎山》的投资是多方负责，但因为其他投资商的钱要走程序，所以前期只能由熹子影视垫付。

    为了让对方不再烦自己，董熹指示孙海平给他增加预算。

    有了钱什么都好办，姜闻很快就敲定了座山雕的人选，由他中戏的学弟倪大宏出演。这哥们跟姜闻有渊源，当时中戏是两年一招人，姜闻80级，而倪大宏就是82级。

    据说当时负责招生的老师觉得，80级有个姜闻长这么丑，82级也要招一个长相丑陋的，于是形象不出众的倪大宏就这么入选了

    这理由，扯不扯?

    事情虽然解决了，但董熹就是感觉自己被姜闻利用了，所以把对方打入了冷宫。

    连《功夫熊猫》首映这么大的事情，都没喊对方来凑热闹。

    “Oh-oh-oh-oh....

    Everybody was kung-fu fighting ~”

    伴随着胡彦彬等人演唱的主题曲《Kung Fu Fighting》，大银幕上属于功夫熊猫的故事，也正式的缓缓展开。

    《功夫熊猫》故事很简单甚至老套，就是一个属丝成为武林高手，然后拯救天下的故事。已经被各路武侠小说写烂了，但是把主角换成一只熊猫，配角也是各种有趣的动物，立马让故事充满看点。

    “你好像很能吃?那干脆吃本大爷一拳!”

    “废话少说，尽管出招，拿命来!”

    看着的胖胖的熊猫在银幕上边吃包子，边顺势揍翻前来挑衅的对手。

    现场的观众尤其是以孩子为主，恨不得冲上去一起跟着打拳。

    “哈哈哈~”欢乐的气氛充满了影院，随着剧情的展开，接连不断的笑点爆出。

    对于这些董熹早有预料，聚集整个熹画工作室的力量，历时3年打造的作品，在质量上不会有任何问题。

    现在的问题就是，怎么让更多的观众走进影院，去看一部国产动画电影。

    虽然没有对外宣布，但是公司对于电影的票房期许，是在国内收回2亿的成本。

    就算董熹拍电影都不敢说能在国内稳拿2亿以上票房的时代，更何况一部动画片。

    《功夫熊猫》前期的宣传力度非常大，基本上播放动画片的电视台，都能看到预告片。无数小孩子吵闹着儿童节要去看熊猫，让票房的前景还是很乐观的。

    光是预售就卖了200多万，打破了辣椒票务网的记录。

    但200万和2亿之间，是差着不可逾越的鸿沟，观影群体是青少年不假，但票房的主力贡献大军还是成年人。

    目前为止，国内票房最高的动画电影还要追述到1995年的《狮子王》，辛巴在这一年拿下了4130万的票房。

    而票房最高的国产动画电影则是1999年的《宝莲灯》，票房为2900万，差点儿把魔影美术制片厂干倒闭了。

    去年一上映就打破美国动画电影首映票房纪录，在全球范围内更是拿下9.4亿票房的《海底总动员》，国内票房连1%都不到，只有可怜的3500万。

    是不是国内就没有动画电影大卖的土壤?

    其实归根结底还是宣传不到位，一部电影要取得高票房，质量有时候反倒是其次，宣传才是第一位。

    无数的例子都说明，只要能把观众骗进影院，那么就赢了一半。

    口碑有时候都拦不住观众的好奇心。

    明明都说是烂片，但有人就是不信，硬要去凑凑热闹，这就是典型的上当次数不够。

    当然《功夫熊猫》可不是烂片，但熹子影视也不会傻傻的等着口碑发酵，在电影上映的同一时刻，大概有200多名有影响力的影评人，坐在了全国各地的影院里。

    等着给《功夫熊猫》恰饭....打分。

