    “这种力量……”

    “我怎么感觉这么像元力？”

    这次的感觉太过清晰，因此林宇不可能再将其和魔神力亦或是神力联系起来。

    凭他现在对魔神力、神力以及世界之力三者的认知，可以非常明确地区分出三者的区别。

    魔煞罡风周围出现的这种奇异波动，只可能是某种类似元力的强大力量造成的。

    发现这点后，林宇根本没心思去琢磨离开海云城之后的事，一心只想搞清楚这种力量到底是不是元力。

    本来他以为元力是只有他才拥有的独一无二的力量，但现在看来似乎不是那么回事。

    当然，对于这种情况的出现，他心中倒也没有感到太过惊讶。

    因为元力的本质是世界之力，而世界之力一直就在那里，武学修改器不过是通过修改炼神功法，让他的神魂具备了感应并操控世界之力的能力。

    理论上来说，任何一个修炼炼神功法的武修，都有可能做到这一点。

    当然，想做到这点需要满足无数极为苛刻的条件，比如必须得拥有特殊的体质，并且修炼的炼神功法要足够多，还要能融会贯通，等等。

    因此一般来说这是不可能做到的事。

    但凡事都有例外，总有一些极为天才的人物，可以做到别人难以料想到的事。

    林宇沿着街道，动作迅速地朝金玉楼方向走去。

    他刚刚所在的街道在靠近城门的位置，而金玉楼则位于海云城中心区域，两者相距甚远，导致他感应魔煞罡风周围的情况有点吃力。

    必须得再靠近一些才好分辨刚刚出现的那种力量是否是元力。

    而在林宇飞速赶往金玉楼残骸的同时，各大神教的强者也都先后看到了魔煞罡风周围出现的细微变化，因此也像林宇一样迅速靠近过去。

    其实当时阳九河释放魔煞罡风的时候，他们本来全都在魔煞罡风之中。

    不过正当他们准备联手对付阳九河，阻止阳九河抢劫金玉楼的时候，却被强大的魔神力拉扯出魔煞罡风之外。

    这就导致魔煞罡风之内只剩下金玉商会的会长金文得以及阳九河带来的那些魔孽。

    也就是说，这场行动注定将以失败告终。

    不过，现在新的变化出现了，事情说不定会迎来转机。

    众人急速朝包裹着金玉楼残骸的魔煞罡风靠近，而附近那些看热闹的海云城居民见这么多神选之人齐齐靠近过来，忙争先恐后地朝远离魔煞罡风的方向奔逃。

    他们不知道到底发生了什么事，只知道这么多神选之人齐齐靠近魔煞罡风定然不是一件好事，说不定很快就会爆发一场大战。

    为了避免被波及，无论如何都不能继续停留在靠近魔煞罡风的区域。

    此时从上空朝海云城俯视的话，可以看到一副颇为壮观的画面。

    地面上的人群如潮水般往外扩散，而空中的人影则以极快的速度朝海云城中心区域聚拢。

    转眼间，各大神教的神选之人便围在了魔煞罡风外侧。

    他们以各自的神教为中心聚成一团，分散在魔煞罡风的周围，神情紧张地凝视着魔煞罡风。

    地面上，林宇也赶到了魔煞罡风附近。

    此时这里的街道上只有他一人，周围整个空空如也，所有人都去海云城的边缘区域逃难了。

    因此为了避免引起空中那些强者的注意，导致出现不必要的麻烦，他便利用天地万象中的空间之力创造出一个独立空间，将自己和外界隔绝。

    只要空中那些强者不故意过来查探，就不会发现这条街道上还站着一个人。

    空中。

    “定然是海云城城主出手了！”

    有神选之人非常肯定地说道。

    这话立即引来一片赞同，毕竟大家都觉得这海云城内只有海云城城主一人能对抗拥有魔神力的阳九河。

    当然，他们也和林宇一样，非常好奇这位城主为何会选择在这时出手。

    要知道这位城主隐居多年，在此之前从来不过问世事，即便是当年阳九河过来侵扰海云城，他也没出面。

    上次的事情比这次还严重，他都没出手，这次按理也不会出手才对。

    所以事情会演变成这样肯定有什么特殊的原因。

    众神选之人纷纷交头接耳猜测起来，不过在一阵争论之后，他们都不约而同地放弃了猜测。

    主要是因为大家都对这位城主了解得不多，只靠有限的信息不可能得出有价值的推断。

    猜测结束后，话题很快就转到其他方向上。

    “阳九河才刚苏醒没多久，本身实力不怎么样，之所以能纵横无敌，全靠魔神赐给他的魔神力。换句话说，阳九河能如此猖狂全因有魔神庇佑，也不知道城主出手能否令事情迎来转机。”

    有一名神选之人说起大家最为关心的事。

    他们此趟过来一方面是因为收到了金玉商会的求援，另一方面则是为了阻止阳九河恢复实力。

    如果海云城城主能成功阻止阳九河洗劫金玉楼，那这次的事情就不算失败。

    至于其他的，他们不敢多奢望。

    当然，就如刚刚那位神选之人说的，现在还不知道海云城城主的介入能否令事情迎来转机。

    就之前阳九河动用魔神力将他们排斥出魔煞罡风的情况来看，拥有魔神意志加持的阳九河远比想象的要难对付得多。

    大概这就是自家掌教至尊没对这件事抱太大希望的原因吧。

    “凭我们的力量，终归是难以对抗拥有魔神力的阳九河……也不知道我们信奉的神灵，为何会任由魔神在这天外天肆意妄为？”

    这是在场不少神选之人心中的想法。

    当然，这种想法没有任何一人会说出口，都只敢在心中想想。

    毕竟他们的力量全都来自神灵的恩赐，神灵随时可以将这些力量收回，所以没人敢当众质疑神灵的意图。

    而在众神选之人进行各种猜测的时候，地面上的林宇一直在全神贯注分辨魔煞罡风周围出现的那些异动。

    经过这么长时间的观察，他已经非常确定这种异动是由元力引起的。

    也就是说，魔煞罡风内有人正在使用元力和别人战斗！

