    不管是什么事情，只要把整体的故事线梳理清楚，那么许多问题就迎刃而解了。

    离开了混沌空间之后，萧林并没有第一时间回到玉清天，而是又去了一趟青阳镇。

    这一次他隐藏了自己的行踪，只是在暗中盯了林动一会儿。

    什么都没做。

    位面之胎将自己的灵魂通过这种方式转生出来，其实在一开始也是一个随机的过程。

    因为轮回这件事情是不可控的，即便是位面之胎，也必须要遵守这个世界原本的规则。

    所以他才会出现在这个小地方。

    否则的话，位面之胎应该会转生在一个更加优越的环境之中。

    不过萧林什么都没有做。

    位面之胎的做法是很简陋的，除了林动之外，他根本就不关心任何人，等到这个孩子成长到一定年龄之后，所有属于位面之胎本质的部分就都会转移完成，至于那部分记忆……是并不会被留下来的。

    通过这种方式，抛弃掉过往从而获得新生，对于很多人来说，都是非常值得选择的事情。

    而对于位面之胎来说，逃离世界的方式，忘记过去的记忆是唯一的选择。

    就萧林所知道的结局来说，他的这个做法获得了巨大的成功，不仅保全了天玄大陆，同时还让自己得到了无可比拟的未来。

    林动在未来可是成为了主宰境的。

    “既然不能够对你动手，那就只好在你身边人下手了，这个世界，总归应该有更多的选择才行。”

    至于异魔族……现在这时候对付异魔还太早，在天玄大陆位面封印之外的异魔族，随时都可以被玉清天吞噬。

    消解了这些异魔的灵魂之后，对于玉清天的修行者来说，他们就是和斗气大陆莽荒古域里的凶兽没什么区别的存在。

    玉清天的法力，在自我体系之中是很强大的，用法力来压制魔气，甚至都不需要时间慢慢抹平，仅仅在这一点上来说，即便是到了大千世界，玉清天的人终究也是有优越性的。

    而最重要的是……萧林没有打算一直养着这些人。

    即便是萧族的人，萧林也从来不是把他们娇生惯养着的，人要想成才，必须经过历练，在这样的情况下，将那些人保护在人间界，也并不是一个完美的选择。

    想要在大千世界立足，至少得需要至尊小三难的实力，也就是达到斗尊的境界。

    这件事情当然是不困难的，毕竟人口基数摆在那里，只要人多起来，强者当然会越来越多。

    所以萧林给人间界修行者设定的离开渠道，就是修炼达到斗尊境界，然后他们就可以通过破碎虚空的方式，来到人间界之外的灵域大陆。

    灵域大陆一直也没什么人，这片比人间界更加广阔的区域，反而只有稀少的修行者存在——除了萧家族人之外，剩下的人就更少了。

    在灵域大陆上生活的萧家族人，绝大多数都是当年被收养的那些孤儿，萧林虽然给这些人换了血，但他们的血脉终究不能像是萧族的血脉那样天生就有基础。

    生活在天界对于他们来说，不是一个最合适的选择，尤其是在人越来越多的情况之下，天界的狭小已经成为了一种限制。

    所以只有最核心的族人能够住在天界，这是萧林后来追加的规矩，至于核心的计算方式，自然是通过实力来计算的。

    在二十八岁血脉彻底觉醒之后，如果实力还不能够达到至尊小三难的话，那就将失去居住在天界的资格，要落到灵域大陆。

    不过即便是这样，灵域大陆也仍旧要比人间界强太多了。

    萧林的打算之中，那些被磨灭了灵魂的异魔族，就是要被扔在灵域大陆上的。

    从人间界出来的修行者，加上灵域大陆上的修行者，他们修炼的体系本来就是从大千世界修炼体系上扒下来的，除了名称和本质特性不一样之外，几乎没有任何区别。

    萧林已经将一切的基础都打好了，他们能够做到什么样的程度，完全取决于他们自己。

    “只要这批人能够成长起来，那么我就能轻松很多了。”

    萧林回到玉清天之后，又在灵域大陆上走了一圈，然后才回到自己的宫殿和美杜莎说话。

    美杜莎已经绣制完了那幅图，一百多条栩栩如生的吞天蟒，被七彩丝线绣制出来，等待着最后的救赎。

    “这批人彻底成长起来的时候，或许我们也能够把另外的一件事情做了。

    你说，吞天蟒族还要改个名字吗？

    我总觉得这个名字有些过于狂妄了些，所以当年的吞天蟒族，才会惨遭厄运。”

    “这和名字有什么关系，难道改了名字你们族群的本质能力就能失去吗？

    你们吞噬空间的力量是从血脉之中继承而来的，在这样的情况之下，不管改什么名字都掩盖不了这一点，只要会被别人看见，那么就会受到别人的觊觎。

    与其想要在这些方面上去避免灾祸的发生，不如有绝对强劲的实力，来镇压一切灾祸。”

    萧林说的当然是有道理的，美杜莎也深表赞同，只不过一想到这些族群的前辈有一天会借由她的肚子重新出现，她就有些别扭。

    “如果，你觉得这件事情不方便的话，我们也可以尝试别的办法，灵魂转生，不一定非要用孕育的方式。”

    “不，孕育是最好的办法，对于血脉的继承来说，这是最优的选择，而且我现在拥有九彩血统，总不能够浪费了这个先天条件。”

    美杜莎美目流转，忽然想到了一件重要的事情。

    “你先前和我说，时候已经差不多了，但是过了这么多天，怎么还不见你有所动作呢？”

    “我在等一个契机。”

    突破斗帝，也就是地至尊，终究没有那么容易。

    即便萧林已经积攒了足够的力量，世界的力量也已经被补充足了，可是那个玄之又玄的机会，终究还是没有到来。

    菩提和轻舟对萧林的这种状况都表示束手无策，他们两个纠结了很久之后也只能给出一个等待的结果。

    萧林原本以为自己找到位面之胎就可以有这个机会，但没有成功。

