    橘红色的膛口焰中，那颗为“银色猎杀者”特制的脱壳穿甲弹冲出枪膛，朝着别墅会客厅拉着窗帘的落地窗户飞去。

    “银色猎杀者”旁边的积雪被气浪吹得飞扬起来，几点小雪花落在堕天使脸上，冰凉。

    弹头在快接近别墅的时候，弹头上的外壳脱散开来，包裹在中间位置的钨芯穿甲弹芯继续向前飞行，击穿了会客厅的落地窗玻璃。

    会客厅的落地窗使用的钢化玻璃，一个点受到猛烈冲击的时候，整块玻璃瞬间碎裂。

    哗啦！

    玻璃门碎裂，只剩下金属的门框，子弹在窗帘上穿了个孔，击中了玛丽科娃的额头。

    玛丽科娃盘在后脑勺的金色头发被子弹打得散开，血浆将头发染红，站在玛丽科娃身边的罗昊和齐凡身上也是被溅上了点点血迹，子弹穿过了玛丽科娃的头颅又紧接着击中了站在她身后的梅庆伟。

    此时这颗钨芯穿甲弹芯的动能已经差不多耗尽，可在击中梅庆伟的时候，还是让他胸口感觉到被重击了一下，身体跟着倒退了两步，所幸身上战术背心中的防弹插板挡住了袭来的子弹。

    乒！

    “银色猎杀者”的枪声从远处传来，不仅吸引了二楼会客厅中的罗昊、小丑、齐凡这些人的注意力，同样的，也吸引了埋伏在别墅外围的战术中队队员和“暗月”成员。

    双方的狙击手几乎是同时把狙击步枪对准了枪声传来的方向，可是在他们的狙击镜中除了那片白色积雪下的树林外什么都没有看到。

    “玛丽科娃！！”

    会客厅中小丑第一个反应过来，一个箭步就是冲到了玛丽科娃身边，从背后一把托住了快要倒地的玛丽科娃。

    玛丽科娃精致的脸庞上多了一个暗红色的弹孔，她后脑勺位置被掀去了一块头骨，在很短的时间内流失了很多血，令得玛丽科娃原本就白皙的脸变得更加苍白，失去了生命力的苍白。

    玛丽科娃的头颅中还在涌出着鲜血，而是小丑对此却是全然不顾，只是用手托着已经完全没有生命特征的玛丽科娃，他眼睛中的悲伤也逐渐化为了愤怒，从他眼睛中透露出来的凶狠，像是要把周围的一切全都给撕碎掉。

    坏事了！

    在玛丽科娃中枪的一瞬间，身上被迸溅到血迹，尤其是当那声枪响传来的时候，罗昊的心彻底沉了下来。

    如此关键的时刻玛丽科娃遭到狙杀，他们之前所有的努力全都是付诸了东流，而且还会引来小丑疯狂的报复！小丑既然知道这里可能会是陷阱，可是他依旧敢出现，除了他对玛丽科娃的感情外，还有就是他手中令人未知的底牌！

    玛丽科娃一死，小丑肯定会揭开自己的底牌，而这张底牌很有可能会让这个世界都颤抖！

    如果说之前因为玛丽科娃的关系，自己跟小丑之间达成了微妙的平衡的话，随着这颗击中玛丽科娃的子弹，这种微妙的平衡已经被彻底打破了。

    “Boss，赶紧离开这里！”

    小丑身后的“暗月”成员抓住小丑的手臂，说道：“我们必须要离开这里，不然就走不了了！”

    “拦住小丑！”

    罗昊紧跟着下达了命令。

    玛丽科娃的死让小丑悲伤，但他还保持着自己的理智；他很想带着玛丽科娃一起离开，但他也知道，这并不现实！

    “你们会为玛丽科娃的死付出代价！”

    小丑丢下这样冰冷的警告后，扔出了一颗震爆弹，然后迅速从那扇只剩下金属边框的落地窗中穿了出去。

    哐！

    白色的强光和噪音阻挡了罗昊、齐凡、梅庆伟这些人的追踪，等到强光和噪音散去，小丑他们那些人已经是跳下了阳台朝着别墅大门外的马路跑去。

    “引爆‘透视鸟’！”

    堕天使盯着“银色猎杀者”上的狙击镜，命令Kim引爆停在会客厅外阳台上的无人机。无人机中安装了一块100克重的塑胶炸药，不仅可以摧毁无人机不留下任何的痕迹，也可以对发现无人机的人进行杀伤。玛丽科娃死了，小丑一定会陷入到疯狂之中，堕天使现在要做的就是确保小丑可以从这栋别墅中逃出去，如果小丑死了，自己刚才那一枪就失去了意义。

    Kim在遥控装置上按下一个按钮，启动了无人机上的自毁系统，十秒钟的倒计时正在快速跳动着。

    等到会客厅中罗昊、齐凡、慕容飞等人从小丑扔出的那颗闪光震撼弹中恢复过来，想要追出去的时候，无人机爆炸产生的气浪又是把他们给推回到了会客厅中。

    会客厅剩下几扇落地窗的玻璃也全都是被震碎，碎裂成小块的玻璃碎片泼洒在会客厅中几个人身上，几个人就像是被盖在了玻璃碎渣之下一样，落地窗的金属边框已经是被炸得完全扭曲变形。

    罗昊的耳边回荡着嗡鸣声，他挣扎着用手撑起自己的身体，如果不是因为墙壁的阻挡，刚才的爆炸他们这些人不会只是被掀飞出去这么简单，被炸得缺胳膊少腿都算是好的结果。

    现在罗昊根本没空去思考刚才的爆炸是怎么发生的，又是谁来引导的，按住耳麦对埋伏在别墅外的战术中队队员命令道：“把小丑留下来，绝对不能让他逃跑！”

    想要留住只想要逃跑的小丑太难了，尤其是要留下活口的情况下，更是难上加难！

    李毅峰连续两颗子弹都是击中了跟在小丑身边的“暗月”成员，而小丑却是像条泥鳅一样，连续从李毅峰的两次狙击中逃脱了出去。那两个被狙击步枪子弹击中的“暗月”成员，被子弹带着飞进了旁边积着积雪的游泳池中，鲜血很快就把游泳池中雪白的积雪染成了粉红色。

    “妈的！”

    李毅峰咒骂了一声，拉动枪栓退出枪膛中的弹壳，然后收起狙击步枪转移狙击阵地，他已经在同一个位置上开了两枪，如果小丑手下的狙击手或者火箭筒手不是废物的话，就不会没有反应！