
    这个家伙说完，一把抓住了华珍的肩膀扯了过来，然后一巴掌扇到了她的脸上。

    啪的一声脆响，鲜血顺着华珍的嘴角往下流。

    “放开华姐！”

    其他女人愣了一下，然后不知道从哪里拿出来的勇气，冲过来一把将中年男人推了开去。

    中年男人差点摔倒，顿时恼怒起来，拿出手机拨通了一个号码：“马上给我带人下来！”然后放好手机，指着她们说道：“几个臭biǎozǐ，老子今天让你们好好爽爽。”

    华姐她们仇恨的看着中年男人，心里面又愤怒又凄然：“你这样子的人渣，老天爷一定会惩罚你的！”

    中年男人猖狂的大笑了一声：“老天爷？海城就是我们说了算，就是雷老大说了算，老天爷算个屁！他妈的有本事就弄死老子啊！”

    说完没有任何事情发生，这个家伙得意的抬头看着天上说道：“你们看……”

    就他刚要说话的时候，突然看到上面出现了一个黑点，接着黑点慢慢放大，几秒钟的时间就扩充到了他的整个视线当中。

    华姐她们脸上都是露出悲色，刚刚看见逃出去的希望，难道她们又要继续过那种畜生都不如的日子了吗？

    几个女人都是心中绝望，可就在这个时候，一道巨响声突然传来。

    “咚！”

    中年男人还没说完话，薛山海的尸体砸到了他的头上，巨大的动能使得他的颈椎瞬间折断，脖子呈现诡异的扭曲，身体接着重重的摔倒在地上，粘稠的鲜血开始潺潺的从嘴角往外流。

    他张大了嘴巴，好像要说什么，可是什么声音都发不出来，瞪着惊恐的眼神缓缓失去了所有生息。

    女人们也呆住了，一个女人愣愣的说道：“真的有老天爷？”

    华珍看了一眼中年男人，擦了擦嘴角的鲜血站起来，喃喃道：“抬头看看天，苍天绕过谁，这是报应，报应！”

    “不，不是老天爷，是那些人做的，可是他们做的事情，跟老天爷又怎么区别，我华珍一定会记得你们这份恩情的！”

    说完她很快反应过来，急忙说道：“我们快点走！”

    这个时候酒店里面也传来一阵嘈杂声，一群人从里面冲了出来，可是这

    {本章未完，请翻页}

    个时候他们都根本顾不上华珍他们。

    “是山海老大！”

    “赶紧叫救护车！”

    “谁干的！”

    “还有经理！”

    一群人见到两个老大都出了事情，都是慌乱起来，急忙叫救护车，又开始给雷洪天那边拨打电话。

    而华珍她们趁乱离开了，可是没有离开多远，华珍突然停下来说道：“我们不能够就这么离开。”

    “华姐，怎么了？”一个女人问道。

    华珍说道：“还有其他姐妹在酒店里面！”

    “那怎么办？”

    “你们先跑，我回去，现在酒店里面肯定很混乱，他们管不上我的。”华珍说道。

    “那不行，华姐你回去太危险了，我们一起回去。”

    华珍摇头说道：“你们回去要是再被抓住怎么办，如果我被抓住也只是一个人，你们快点走！”

    几个女孩都不肯，华珍一直都很照顾她们，除了没有血缘关系，她就像是姐姐和妈妈一样。

    华珍见到她们不肯离开，冷喝道：“快点走！你们离开这里，要是我不出来，你们还可以报警救我们，要是都被抓了就完了！”

    听到这话其他女人才反应过来，虽然担心也只好点点头，红着眼睛让华珍小心点，然后急忙离开了这里。

    ……

    郭达站在窗边，看到底下一片混乱，脸上本来还笑呵呵的，可是当他看到没有多久，那个华姐回来了，然后又带着二十多个女人跑出去之后。

    这个家伙的脸色就阴沉了下来，狠狠砸了一下墙面，骂道：“这个畜生！”

    杨修说道：“以前难道没查到吗？”

    郭达摇摇头：“没有，每次来都查不出什么东西来。”

    杨修叹了口气。

    就在这个时候，一直坐在沙发上的叶秋，突然坐直了身体，一股狂暴的杀气从他的身上升腾起来，使得空间似乎都是一凝滞。

    叶秋看了看门口，笑眯眯道：“龙九，野狐，干活了！”

    说完门外就传来一道嘭的一声，接着大门被人踹了开来，一群人从外面冲了进来。

    “来得也太慢了！”

    龙九和野狐哈哈一笑

    {本章未完，请翻页}

    ，见到这群家伙的时候眼中就冒出了绿油油的光芒，就像是狼见到了肉一样，丝毫没有犹豫抬起手中的枪，扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    手中的突击bùqiāng顿时喷吐出一道火舌，随着枪声的响起，不断有人的身上暴射起一朵血花，然后那几个家伙的身体就开始软软的倒了下去。

    龙九和野狐这两个家伙同时还很骚包的拿出了黑星，一手握着突击bùqiāng，另一只手握着黑星同时开枪。

    “哒哒哒！”

    激烈的枪火直接把刚刚冲进来的十几个倒霉鬼撕成了碎片，而郭达和杨修也不甘示弱，抬起枪就射击。

    同时看到龙九和野狐那骚包的样子，两个人眼睛都红了，也拿出一把配枪想要学着来，可是差点没有让自己的手骨折。

    而且这个时候几发子弹打在了他们脚边，吓得两个人急忙缩到了沙发后面，接着探出身体反击。

    “靠，都拿枪，拿枪，弄死他们！”

    就在这个时候，一个家伙终于反应过来，这么冲进去就是找死，然后拿枪就开始射击。

    不过就在这个家伙刚刚开了几枪的时候，“噗”的一声，脑袋上就多出了一个血洞，然后身体瘫倒在了地上。

    “咔咔！”

    就在这个时候，一阵撞针击空的声音传来，龙九和野狐的枪里面都没有了子弹。

    “他们没子弹了，冲进去杀了他们！”

    原本因为火力太猛躲在外面的家伙，急忙起身冲了进来。

    不过龙九和野狐的枪里面没有子弹了，但是叶秋刚才就没有开枪。

    这个家伙见到有人冲了进来，就哈哈一笑：“来得好！”说完扣下了扳机，砰砰砰一阵枪响，同时身体突然往右一跃，躲开了几发子弹。

    “噗嗤，噗嗤！”

    眨眼又有十几个人倒在血泊当中，而这个时候龙九和野狐都已经换好了子弹，冷笑了一声，对着这些家伙再次扣下了扳机。他们每一枪都能够带走一条生命，加上这些家伙的枪法真的不怎么样，而且也不是每一个人都有枪，简直就是一边倒的túshā。

    鲜血很快顺着地面一直流淌到了门外，如同画卷慢慢的铺展开来，美丽而又充满了死亡气息。

    {本章完}
