    第164章缠绵

    她转身去倒水，沈君承就坐在桌边。

    离得近了，视线更为清晰。

    沈君承老脸一红，不自在的来一句，“……帮我也倒一杯。”

    苏安安哦了一声，倒了一杯递了过去。

    觉得他看不见，她是直接送到他手边的，收回时，指尖不小心碰到了沈君承的手背。

    她没觉得有什么，沈君承却眉心一跳。

    一抬眸，眼前的一幕差点让他气血翻涌。

    他倏地闭眼，将杯中的水一饮而尽。

    苏安安见他喝的有点猛，以为他怪渴，又给他倒了一杯。

    她晚上吃的有点咸，也给自己又倒了杯水，刚端起来，还没喝呢，忽然感觉一阵风吹过，烛火熄了，屋内陷入黑暗。

    苏安安诧异，窗没关严实吗？

    应该是吧。

    今夜月色不错，不掌灯依然可以朦胧视物，她没在意，喝了手中的水，问：“那妾身帮你更衣？”

    沈君承：”不用，拿来我自己换。”

    苏安安也就问问，毕竟他晚上换寝衣从来不用她服侍的，忙去衣柜拿了一套递给他。

    沈君承进了耳房。

    苏安安抬手，掩唇打了个秀气的哈欠，都子时了，她挺困的。

    这一抬手，慢半拍的弦终于连上了，低头看了看自己的衣服。

    嗯……沈君承应该是看不见的，就不知道刚刚进屋的小婢女看到了没？

    应该看不见，毕竟当时屋内没掌灯。

    算了算了，明天就换回去。

    不是她不及时换，而是沈君承撤了她的冰，她热。

    沈君承后续一般不用人服侍，苏安安就爬到床上，被子只搭了一点点，看向耳房门，眼皮逐渐沉重。

    半晌，他才换了寝衣出来。

    一撩帐子，一股幽香袭来，幽香之下，似乎还夹杂了淡淡的栀子花香……

    他暗想，许是她白日去过明兰苑沾染上的吧，也没多想，将覆眼的白纱搭在床栏上，躺在了她的侧边。

    苏安安刚眯上眼，还是浅眠的，察觉他上来了，自动往里面缩了缩。

    沈君承诧异，她还没睡呢，就问了句，“白日周清来了？”

    苏安安一顿，睡意忽然去了点，他突然回来，是不是因为周清来了，以为周清会对延芳做什么？

    当即将今日周清的一言一行都说了，还有一个茶叶枕。

    这样听，感觉不出什么问题，都是一些很随意的家常话。

    沈君承早也听幻影复述了一遍，嗯了一声，叮嘱道：“不要见他，延芳要是拉你去哪儿里，也不要去，她若非缠着你，就以身体不舒服拒绝，这几日，就乖乖呆在王府，听到没？”

    苏安安哦了一声，她也不想见周清。

    本就存了谨慎是一，还有就是周清的棋路太阴险了，所以果断远离。

    沈君承见她听话，回眸看了她一眼，道：“睡吧。”

    苏安安睡意又上来了，翻了个身，刚闭上眼，她又想起来，急忙转身，道：“但我明天要去参加个聚会，延芳说曹家小姐明日过生辰，她一个人不想去，便央着我陪她，我已经答应了。”

    沈君承微凝眉，“推不掉吗？”

    苏安安犹豫了下，能推掉。

    但是她也想借机在这场小姐们的宴会里，推一下阿蓝的脂粉，机会倒是难得，且那曹小姐前世闻听最爱打扮，对脂粉要求要苛刻，若是她用着好推荐的话，定是有许多人跟风的吧？

    “……怕是，不好推，我几日前就答应延芳了。”

    沈君承想了想，女子的聚会，估计周清不会去，再说他查到周清明天也有一桩生意外出，便转而道：“罢了，带着月落，陪她参加完就赶紧回来，听到没？”

    “恩恩。”苏安安乖巧的应下。

    一室无话，她陷入了沉睡。

    夜寂静，月亮胖的像个盘子，洒下一地银辉。

    屋内没了冰，苏安安是真的觉得热，下意识就想靠近凉爽的地方。

    沈君承垂眸，看她又拱到自己怀里，顺势揽住了她的肩。

    她今日的寝衣格外丝滑，触感像极了那夜寝衣之下滑腻的肌肤。

    温润的如春水，当他拂过时，微微颤栗……

    账内的香味缭绕，那股淡淡的栀子香都明显了起来。

    指尖穿过她雾霭流岚的发，他竟闪过一丝旖旎的心思，摇了摇头，闭上眼睛念清心决。

    茂明的叮嘱他犹记耳畔。

    苏安安似乎也睡得不安稳，在他怀里翻来翻去，柔软的胳膊攀着他的腰腹。

    因着她的不安分，衣摆带起了一点，一霎，她碰到了他的肌肤。

    仿佛三伏天摸到了冰块，迫不及待的将手贴了上去，寸寸游移。

    沈君承猛地睁眼，一把按住她的手。

    力道略大，将苏安安弄醒了。

    她眨了眨眼，睡意朦胧，意识不怎么清明，只喃喃一句，“夫君，我有点热……”

    沈君承觉得她今夜倒有点不正常，掌心覆上她的额头，是有点烫，但不足以发热。

    他刚想撤回再看看她的脉象，苏安安忽然拉住了他的手，放在胸口位置，舒了一口气，凉快了些许……

    沈君承却倏地僵住，掌心之下覆盖的是……

    他没动，呼吸渐浓。

    苏安安却抓着他的手，似乎又睡了过去。

    他直直的望着她，试图宁心静气压下躁动。

    可……他静不下来！

    脑海深处隐约有声音说，她是你的妻，这本是天经地义，为何要压抑？

    为何……

    理智逐渐被欲念主导，他呼吸愈发沉热，只觉得她身上的香，今日有着别样的吸引。

    苏安安是被凉醒的，他指尖真的很凉，划过肌肤时，宛如薄冰消融。

    她打了个颤栗，却没排斥，反而很渴望那凉意，柔软的胳膊下意识的攀上他的颈项。

    沈君承身子一僵，见她迎合，眸中欲念更浓，随后落下绵密的吻。

    他的眸色浅的像是透明的琥珀，本是薄凉冷淡的颜色，却因着动情，染上了一抹海棠红。

    她气息微喘，眼眸迷蒙，忽然伸手，抚摸上他的眉眼，喃喃了一句，“你的眼睛，很漂亮……”

    宛如秋池溢满星光，点点璀璨，迷了人的眼……

    沈君承停下来，任由她温热的指尖抚过自己的轮廓，看着她颊边染了薄春之色，喉头攒动，捉住了她的指尖……

    (本章完)

