    六号牢房内。

    吹水等一行七人正在收拾一些不听话的小子。

    他们听从程光的吩咐，把他们牢房内不属于其余社团的犯人收入麾下。

    这番动作，自然也引起了不少人的注意。

    “吹水，你们什么意思，想要在A区立旗？”

    长乐帮可乐看着吹水这一番动作，皱着眉头的问道。

    长乐帮在A区也算是一个不大不小的小社团了，虽然比不上傻标等人，但是也不容小视。

    原本六号牢房内的人都被他收入麾下，吹水等人他也有去拉拢过。

    只是可惜，吹水叼都不叼他。

    这让他十分的不爽，但是可乐也有自知之明，知道吹水等人不好惹，所以只是把这种不爽暗自压在心里。

    但是现在吹水等人居然想要立旗，这他可就不干了。

    “可乐，有能者居之，这道理难道你不懂吗？”

    “你们长乐帮都可以立旗，我们同联顺为什么不行，要论实力，我们同联顺可是比你们长乐帮要强得多。”

    吹水嘴里叼着一根烟，根本没将可乐放在眼里。

    之前不想立旗的原因很简单，那就是他们没有本钱，没有吸引别人的东西。

    但是现在不同，程光已经承诺过，本钱这方面，他会出手。

    既然如此，为何不能立旗。

    “吹水，不是我看不起你，你身手确实不错，但是你有钱吗？”

    “骆家的那个只是一只丧家之犬，你觉得他能拿出多少钱，我劝你还是别白费心机了。”

    在监狱里面立旗，无非就两样，钱和地位。

    同一社团进来的自然不用说，基本都会拉拢在一起。

    而想要其他人加入，那么你就得给出好处了，钱是最通用的，而地位也是可以用来打响名号的。

    虽然他们长乐帮确实不如和联胜等大型社团，但是同联顺他们还是能呛一呛的。

    可乐可不相信，程光这丧家之犬能拿出来多少利益来拉拢人。

    果然，听到可乐的话，原本被吹水拉拢的那几人都开始动摇了。

    “吹水哥，我还是先考虑考虑。”

    “吹水哥，我也是。”

    有了一人开头，其余的几人也纷纷的叛变。

    可乐嗤笑的望着吹水，缓缓的说道：“吹水，大家都是有眼睛的，你们骆少爷确实是一个猛人，但是丧家之犬这名头也是死死的定在头上的。”

    可乐承认，程光和吹水等人确实猛。

    但是监狱可不是你拳头硬就一定要听你的。

    不管在哪里都是一样，想要别人跟你，那么就得拿出利益给别人看。

    再说了，同联顺这个招牌，已经快要废了，还真的以为是六十年代的四大家族啊。

    “无所谓，我吹水这人从来不强求人，既然不肯跟，我也自然不会强求。”

    “不过我先说明，现在你们不加入，那么以后可就没有你们的份了。”

    已经完全相信程光的吹水，对于程光可是百分之百的信任。

    “切。”

    “装模作样。”可乐讽刺了一句。

    随后众人便回到自己的床位，今晚上，只收到了三个人。

    原本的十个人反悔了七个。

    吹水依次让他们填好一些家庭的资料，还有银行卡的号码后，便让他们三天后等消息就行了。

    ......

    次日。

    一早食堂内。

    程光来到了食堂中，看到了吹水等人后，便缓缓的走到他们那边。

    至于大屯等人要杀人的眼神，直接被他忽视了。

    “老大，这骆彬太猖狂了吧，昨天发现了那件事后，他居然还当做局外人一样。”

    大屯手下大眼一脸不爽的说道，在A区还没有人敢这么不给他们面子。

    “呵，装腔作势，等他今天被分到三号房，我再跟他好好的算账。”大屯冷哼了一声，满脸阴测测。

    “老大，听说昨晚吹水等人在六号房收小弟，看来他们是想要立旗了。”

    大眼道。

    “这件事我已经知道了，可乐刚刚已经把事情的经过告诉我，想立旗，没那么容易。”

    “监狱里拳头可不能代表一切，骆彬这一个被骆家抛弃的弃子，有什么本钱可以来立旗，即使有点积蓄，也维持不了多久。”

    大屯对于这件事倒是不在意，在他看来，程光根本就无法把旗帜立起来。

    同联顺的人实在是太少了，加上程光也才八个人。

    他们和联胜在A区就有上百号人，这还只是他这一边的，没有算傻标那边的。

    有了这优势，他们立旗起来容易。

    潮州帮也是一样，在这里的潮州人可是不少，他们也是依靠这一个基础把旗帜立起来的。

    八个人，能掀出什么风浪。

    不仅仅是大屯，在场的所有大佬知道后，也都是满不在乎。

    而且，今晚还有一场好戏，等程光能度过这场好戏再说了。

    “彬少，这三个是新加入我们同联顺的，叫人。”

    “彬少！”

    “彬少！”

    程光点点头，并无意外为什么只有这区区的三个人。

    “你们放心，我程光既然要立旗，就不会少给你们好处。”

    “每个人每个月两千块工资，外加你们的家人在外面有什么麻烦我也可以帮忙解决。”

    “我这给出的条件可以说在这里是最好的，一旦我要你们做事，我希望你们也能识相点。”

    “当然了，我可以给你们承诺只要我在监狱的一天，你们就能享受到一份这样的福利。”

    程光对着三人缓缓的说道。

    在这里收马仔，正常可没有程光这么大方。

    最多也就是保证每个月能有个千把块，外加十来包烟仔这样。

    而且也不是说每个人都有，每个月都有，这些大佬也不是傻子。

    一旦有了自己的势力后，之前的一些承诺也就废了。

    由不得你不肯。

    你不肯那就退出，我现在有人有钱，不少人都来加入，还不敢提要求。

    而且你一旦退出了，还有可能被针对。

    所以基本每个没靠山，没实力的新犯人都是只能拿到那一段时间的福利而已。

    不过虽然钱在后面是拿不到，但是每个月承诺给你的烟仔等等别的硬通货还是可以拿到的。

    程光在前期没有优势，想要立旗。

    那么便需要给人足够的油水，等到他的烟仔生意做起来，那么每个月这一点点的支出又算得了什么。

    如果能把整个A区都吃在手中。

    那么这笔生意可是不小，A区总共有二十个牢房，每个牢房差不多六十人。

    也就是一千两百人。

    在1973年，整个赤柱的犯人加起来就高达三千余人。

    而当时的赤柱还没有分区，在监狱的设计上也只是能收容1500人。

    导致了狱房里面人满为患，空间拥挤，没有严格的隔离措施。

    犯人们经常有机会借助工场劳动机会，煽动其他的罪犯一起参加‘大逃亡’的行动。

    导致了那段期间，赤柱完全大乱。

    后面才重新建立新的监舍，把整个赤柱分为了四大区，每个区可以容纳一千五百人。

    在这个年代，外面的世界古惑仔横行，各种犯罪的行为屡教不散，监狱里面的人也越来越多。

    监狱内设备有完善的工场，整个监狱就相当于一个大型的集团。

    而犯人们就是集团内的普通工人。

    每天工作八个小时，每星期劳改五天，休息两天。

    虽然工资无法给外面的相提并论，而且小卖部的物价也十分之高，但是在监狱里面，你不需要去烦恼房租，伙食等等的支出。

    所以，有很大部份的人，则是喜欢呆在监狱里，不想出去到外面过那种压力大的生活。

    程光经过这两天，也差不多了解到了整个A区的布局。

    除了几位惩教所的署长外，最大的就是总监督了，也就是典狱长。

    接下来就是惩教总主任，高级惩教主任，惩教主任。

    而杀手雄只是一个高级惩教主任而已，在他的上面地位更高的还大有人在。

    大屯的香烟之所以能发展得起来，就是有杀手雄在背后做靠山。

    大屯每个月利润的五成是给杀手雄，杀手雄则三成给到总惩教主任，一成给下面的手下。

    他自己则是拿一成，至于典狱长则是没有。

    因为典狱长一般很少出现在监狱里面，所以只要来检查的时候，让人做一出好戏敷衍过去就行了。

    一般没有什么大事情，典狱长是不会在监狱里面的。

    不过这两天，典狱长会来监狱，因为差不多要过节了，中秋节就要到了。

    典狱长这边也要来照例来慰问一下犯人，巡视一番。

    “就是这个彬少，彬少的太难听了啊，第一印象害死人啊，等着吧，等我搞定了A区，我就是程少，这个名字就从A区开始传下去。”

    吃完了早餐后，程光就被带到了监护科，同行的还有大屯和他的两个手下还有傻标的两个手下。

    “骆彬，江湖有江湖的规矩，你应该懂得等下该怎么说吧？”

    大屯脸色有些不爽，操场打架这件事，一定需要有人出来给个交代。

    而很明显，这交代是落在他和傻标身上了。

    程光最多只是被牵连，加上他有点关系，杀手雄应该不会去动他。

    “大屯，你怎么说也是一个老大，手下的人这么多，随便找两个出来顶罪不就行了，关几天犯责房，又不会死。”

    程光轻笑一声，大屯这家伙找这两个手下来，摆明了就是要来顶罪的。

    他现在来这里就是要来背黑锅的。

    等下人被带走了，剩下自己和大屯回去，谁都会认为是他程光告发的。

    他现在的角色，就跟原剧中卢家耀的角色一样。

    “呵，这可不是我想要搞你，杀手雄专门点名让你来，什么意思你自己也清楚，你自求多福，我今晚会在三号房好好的招待你的。”

    既然被揭穿了，大屯所幸也摊牌了。

    杀手雄找程光一起来，这就是摆明了要让程光背上二五仔的名头。

    让他在监狱里待不下去。

    很快，大屯的手下和傻标的手下被问完话后。

    就被带到一边。

    “28256。”

    听到自己的号码后，程光便大摇大摆的走了进去。

    “坐。”

    杀手雄望着程光，示意他坐下。

    程光也不生疏，坐下后，拿起杀手雄的香烟，抽了一根点火，吞云吐雾起来。

    “这惩教主任的工资看来不少嘛，三百块一包的烟仔，想买就买。”

    程光吸了一口烟，面露微笑的看着杀手雄。

    惩教主任的工资大多是在一万五到两万港币一个月。

    而单单这办公室内，一条香烟就得高达三千块港币，还有其余别的比较名贵的物品。

    按照正常的工资，也算是可以买的来，但是生活一定很拮据，除非你是富二代。

    而显然，杀手雄并不是，这些都是每个月大屯给他的那一成利润内拿出来花销的。

    杀手雄显然也听出了程光的话外之音，不过他并没有在意。

    岔开话题，杀手雄笑道：“骆彬，你进来的时候，你们骆家已经打过招呼了，原本我们是可以做朋友的。”

    “但是这一次，你确实很不给我面子。”

    程光笑道：“杀手雄，你有什么资格让我给你面子，你在这里只是一个惩教主任，如果说你是典狱长，那我还可能给你面子。”

    杀手雄听到这话，脸色立马就暗了。

    在A区这里，除了惩教总主任外，就属他最大。

    而总主任跟典狱长一样，很少会来监狱，所以明面上，在A区他就是最大。

    而这程光，居然这么不给他面子。

    “啪！”

    杀手雄怒拍了一下桌子，指着程光，冷冷的威胁道：“骆彬，别以为你们骆家能只手通天，在这里我就是最大的。”

    “你还有三年，我有的是方法可以让你在这里不好受。”

    “你最好识相点，乖乖听话，当一个普通的囚犯，我们井水不犯河水，安稳的度过这三年。”

    程光拍掉杀手雄的手指，笑道：“杀手雄，你确定你想跟我合作，你一点诚意都没有。”

    “你找我来这里是什么目的我也知道，你说要是今晚在牢房内死掉几个人，你会面临什么惩罚？”

    程光的话让杀手雄内心一震。

    如果真的如他说的一样，今晚死掉几个人，那么他的麻烦就大了。

    监狱里打打闹闹这一点上很正常，交几个人出来交代下就行了，但是死人可就不是一件小事，随时会让他身上这身衣服脱掉的。

    “骆彬，你这是在威胁我？”

    杀手雄脸色越发的寒冷，在监狱，还从来没有人敢这么对他说话，更别说是威胁了。

    平常只有他威胁别人，谁有这么大的胆色敢威胁他。

    但得承认，程光这话还真的威胁住他了。

    以程光在操场上表现出来的身手，他知道他一定能做得到的。

    “你觉得我威胁你就威胁你吧。”

    程光说完，直接起身离开，临走前还顺便收了杀手雄的一包好烟。

    “啪！”

    看着程光大摇大摆这离开的背影，杀手雄不爽的拿起桌上的烟灰缸扔在了地下。

    “你等着，我一定会整死你。”

    杀手雄默默的念叨着。

    随后，大屯进来了。

    “雄哥，怎么了，这么生气，骆彬这小子不给你面子，放心，今晚我一定帮雄哥你好好的收拾他。”

    大屯进来后，看着杀手雄一脸的愤怒，连忙拍着马屁。

    “呵。”

    杀手雄嗤笑一声，问道：“收拾，你要怎么收拾他。”

    “大屯，你知道骆彬这王八蛋跟我说什么吗？他说今晚如果死掉几个人我会怎么办？”

    “你教教我，你们能把骆彬搞残吗？”

    大屯的底细，杀手雄知道得一清二楚，对付其他人用人海战术倒是行得通。

    但是，对付程光这身手强悍的狠角色，大屯的手下，还不够人家松松骨呢。

    大屯这些进到监狱的手下，都是一些普通的打手，连红棍都不是，想对付程光，实在是有点困难。

    如果程光真的发起狠，杀了几个人，那么即使他不被撤职，也得被降职。

    降职了，还怎么能跟大屯保持着合作关系。

    这其中牵扯得利益太大了，杀手雄不会去冒险。

    大屯听到杀手雄的话，也不由得一惊：“雄哥，你说真的，这骆彬敢怎么做？”

    “要知道杀了人，他自己也得遭殃，轻则做个十几年，这骆彬不会这么傻吧？”

    杀手雄道：“谁他妈知道，要知道骆彬现在可是被骆家踢出局的，你能保证他就真的想要出去，或者他就像一辈子待在监狱里呢？”

    “这....”

    大屯也不知道该怎么说了。

    就是不知道程光这家伙的底线在哪里，他到底是怎么想的，所以这件事情两人都不敢随便乱下定论。

    如果猜错了，那么两人可就都遭殃了。

    他可是和程光一个房，如果真的程光要杀人，那他岂不是就是那第一个目标？

    草！

    这么想下来，暂时还真的拿程光没有什么办法。

    “雄哥，难道我们就这样算了？”大屯不甘心的说道。

    要知道程光可是在所有人面前踩他脸，这仇不报不行啊。

    “算了？”

    “当然不能算了，我想想办法，今晚你自己看着办，别搞出人命。”

    “我懂分寸的。”

