    专业的事情，就该交给专业的人去做，崇祯皇帝作为大明天子，只要懂得物尽其用、人尽其才即可。

    倘若什么事情，都叫他这个大明天子来做，崇祯皇帝不觉得大明还能长久，甚至甲申之变的惨剧, 将会更早的发生吧。

    “韩赞周，武备院这边的事宜，要在司礼监这边列为第一档。”看着徐光启他们离开以后，崇祯皇帝强调道：“不管有任何需求，有任何事宜，必须第一时间向朕禀明，记住了没有？”

    “喏！”

    韩赞周忙拱手道。

    对欧罗巴本土各国的详细情况，崇祯皇帝了解的并不多, 但是关于印度、南洋等地的西洋各个势力, 崇祯皇帝还是比较清楚的。

    处在这样一个大时代下，倘若有朝一日能解决大明内患，除掉大明的外患，顺势开启海上扩张之路，想想都是叫人兴奋的。

    “皇爷，出事了。”

    神情凝重的王承恩，匆匆从殿外走进来，对崇祯皇帝拱手道：“眼下在东便门那边，形成严重的淤堵情况。

    并且有不少的商贾，聚集在崇文门税关静坐抗议，控诉顺天府尹孙传庭，横征暴敛的情况。”

    本畅想着大明龙旗插遍寰宇的崇祯皇帝，听到这样的事情后，眉头紧蹙起来，大明的内部矛盾，还是很尖锐的存在啊。

    “这哪里是在控诉啊, 这分明是在示威啊！”

    崇祯皇帝冷芒一闪，看向王承恩说道：“孙卿是否知晓此事？顺天府衙这边，采取了什么措施？”

    当初重改崇文门税关，想进一步完善各项征收税目，以此扩充京城税关收入，崇祯皇帝就想到会有这么一出。

    毕竟能在京城这边，形成规模生意的商贾，背后定然有勋戚、权贵、官绅的支持，也可以说是他们的白手套。

    叫他们将吃进去的利益，攥在手心的利益，且还是常年都有的，突然间选择吐出来、叫出来，那肯定是不行的。

    崇文门税关，作为大明治下税关之首，年征收税银不到十万两，这对崇祯皇帝来讲，肯定是不合理的。

    “孙府尹已然知晓此事。”

    王承恩微微欠身道：“不过他却没有前去崇文门税关，甚至顺天府衙这边，也没有任何行动。

    皇爷，眼下闹出这样抗税的举止, 若时间长的话，必然会叫京城秩序动荡, 这件事情不能不管啊。”

    孙传庭并没有采取行动？

    难不成他是想进一步扩大影响，好钓出背后鼓捣这一切的大鱼？

    崇祯皇帝陷入到沉思之中，就崇文门税关出现抗税现象，进行认真的分析，直觉已然告诉他，这一抗税情况，必定跟朝中的某些大臣有关。

    联想到自己前去文华殿理政，韩爌呈递的那封奏疏，崇祯皇帝便知这是个组合拳，目的是想逼自己就范啊。

    核心要点还是袁案。

    “便民铺一事，内厂这边筹办的怎样了？”崇祯皇帝收敛心神，看向王承恩道：“既然孙卿没动，那朕就先不理会此事。”

    “已经联系到一些商贾，相应的人手也在抽调之中，不过规模还不是很大。”王承恩欠身说道：“但在粮食、盐这两大类，不存在任何问题，即便是现在于京城各坊开设，还是可行的。”

    “去操办此事吧。”

    崇祯皇帝指示道：“不足的可以慢慢改进，但是平价的口碑，可通过这次风波彻底打出来。

    王伴伴，尽快去办此事吧。

    朕倒是想要看看，究竟是哪些家伙，在背地里暗中鼓捣这一切的。

    韩赞周，你跑一趟锦衣卫，告诉骆养性，朕要知道参与抗税一事的那些商贾，背后是哪些人。”

    “奴婢领旨！”

    王承恩、韩赞周当即拱手应道，随后便朝着东暖阁外走去，准备去完成自家皇爷，所交代的相应差事。

    ‘真是越来越有意思了。’

    看着离去的二人，崇祯皇帝嘴角微扬，心里暗暗道：‘一个锦衣卫督办的袁案，竟叫朝野间这么多人，都表现得这般关注。

    看来在这背后啊，藏着不少的秘密啊，简单粗暴的将袁崇焕定罪，或者处以极刑，只会叫那些藏在幕后的人高兴。

    可要是一点点的挖，哪怕是只挖出一部分，这拔出萝卜带出泥，也能叫这些家贼硕鼠，被曝光出一部分来。’

    其实对于现阶段的大明而言，之所以在建虏一事上，频频表现出失利的态势，很大程度上，就是这暗地里牵扯到的利益太多。

    以李永芳为首的汉奸走狗，背叛大明，投奔到建虏麾下当奴才，那可是没少从隐秘战线上，收买、拉拢、策反大明的官员和将领啊。

    不光是在辽东那边，甚至是在京城、北直隶、九边等地，都存在着这样的情况，不然大明的一些实况，建虏是怎么知晓的那般清楚的？

    一切都是值得去怀疑的。

    ……

    “孙府尹，您就这般的坐着？”孙祖寿眉头紧皱，看着伏案忙碌的孙传庭，急道：“这东便门淤堵一事，那可不是小事啊。”

    “还有聚集在崇文门税关的那帮家伙，摆明就是在抗税啊，这件事情要是捅到陛下那边，万一京城秩序出现混乱，那……”

    “孙提督，大可不必这般激动。”

    孙传庭放下手中公函，微微一笑道：“区区一些小鱼小虾，还不至于能办到搅乱京城秩序的地步。

    再者说，前两日内廷的王太监，找到了本官，陛下要在京城各坊开设便民铺，只要粮食和盐，不出现短缺的话，京城就乱不了。

    想来这個时候，陛下已经知晓此事了，若是本官猜的没错的话，筹备的便民铺，便可借助此次风波，提前打出好的口碑来，这可是利国利民的事啊。

    不过孙提督，你可要确保京城内外各门的秩序，绝不可出现作乱的迹象，这样本官会在合适的时候，出手解决此事的。”

    本内心急躁的孙祖寿，听完孙传庭所讲之言，也就跟着安定下来，心里也生出感慨，这文官的花花肠子，真不是一般的多啊。

