    “阎天邢说，等他回来再处理。”阮砚道，“这几天你们就当事情没发生过。”

    话一出口，刚刚还将会议室吵得鸡飞狗跳的学员们，立即换上了一张“英勇就义”的沉默表情。

    呵。

    ——他们会天真地以为阎爷会这么放过他们？

    ——真那么想的肯定都是未见过阎爷手段的雏儿！

    ——他们可都是身经百战的人精！

    见他们一个个的都怀着如同赴死般的凝重心情，阮砚也懒得跟他们再接触——怕沾染上傻气。

    通知完，阮砚就离开了。

    而，被留下来的这群人，每个人脑子里都在想——阎爷会怎么折磨他们。

    就连一直没说话的澎于秋、卫南都不受控地这么想着。

    *

    晚上八点。

    男队，训练场。

    一抹英姿飒爽的身影出现在训练场附近，招惹了诸多视线侧目旁观。

    ——女队队长、姜琼。

    姜琼，30岁，两杠二星，未婚单身，她是搁在哪儿，都能发光的存在。

    比阎天邢早一届来到GS9，那时候正好是GS9第一次招收女兵，处于尝试性阶段，姜琼是以学员身份加入的，一路表现都很出彩，刚通过审核就被破格提拔为女队副队，不到两年，先前的队长因事被调走，理所当然的由她接任队长职位。

    她比很多学员都年轻，但是，她是能让忽视年龄只在乎实力的存在，上任后不到半年就得到所有学员的认可。

    阎天邢因为参与过一次实战行动，错过了GS9的选拔，但因为他的能力方面毋庸置疑，所以他是没有通过考核直接成为GS9学员的，只是进队后因为太年轻，是一普通学员，但姜琼格外看重阎天邢，经常跟阎天邢讨论带兵手段。据说当时她很多树立威望的举措，都是阎天邢提议的。

    两个变态凑在一起研究如何整人，乃至于第二年的新兵选拔全部由他们俩负责，当时把人给折腾得差点儿联名写举报信去投诉他们，可是，他们那一届选出来的新兵，整体水平也高得让人惊讶，竟然有少数一部分人直接碾压老兵。

    同时，姜琼是在基地里，难得有胆量得罪阎天邢、并且能成功脱身的人。

    若不是这俩人之间实在看不出有什么火花，他们都会觉得这俩宣布在一起也是理所当然的事。

    此刻，姜琼从众人的视野里走过。

    高挑玲珑的身材，气场明显，纵然年近三十，也没有岁月痕迹，只是气质愈发成熟，穿上军装有种别样的帅气，褪下军装依旧能引人注目。

    众人目送她走向办公楼。

    *

    二楼，办公室。

    “叩。叩。叩。”

    姜琼敲响了半敞开的门。

    在办公室内整理资料步以容抬头，见到是姜琼后，微微一愣，继而露出温和浅笑，“姜姐。”

    “万年不变的办公室，万年不变的整洁布置，万年不变的招待笑容，”姜琼打量他一眼，别有深意地调侃道，“你还挺专一的啊。”

    步以容笑眼看她，不恼不怒，嘴角的弧度都没丝毫变化。

    姜琼也没再继续嘲讽，抬腿走进门后，道：“来看一下结果。”

    “刚整理了一下。”

    步以容说着，把手中文件夹递过去。

    抬手接过，姜琼低头翻看着文件夹。

    这一看，原本颇为随意的神情，渐渐变了模样，眉头微微锁起。

    末了，她的视线被四个名字占据——墨上筠、游念语、苏北、丁镜。

    这四个名字，都是她眼熟的。

    她们四个的资料，她可是翻来覆去地看了很多遍。

    尤其是这个叫“墨上筠”的。

    履历堪称吓人。

    年纪轻轻，国科大毕业，发表论文无数，很多观点都得到专家认可，有超前的带兵理念，并且是个杂学的天才，多方面都有涉及。这只是在学术上。就军事技能这方面，虽然光看她的考核数据看不出什么，可随便问问接触过她的人，都是一脸惊恐，怕不是被虐得怀疑人生。此外，刚下连队就有明显的成绩，之后是特种部队三月考核、四月集训，成为教官跟阎天邢等人合作，又有带军校生、去海军陆战考察、成为特种部队教官的经历。

    在部队把自己活得这般任性、肆意、精彩的，着实少见。

    当然了，她的背景也一样吓人。

    其余的，游念语、苏北、丁镜随便拎一个出来，也都是让人争先恐后争夺的存在。

    没一个善茬。

    “就她们四个，闹翻天了？”姜琼笑问。

    步以容应声：“算是。”

    这样的事情，还是头一次见。

    饶有兴致地盯着手中文件看，片刻，姜琼眉头上扬，忽的道：“这……这四个都不错啊，让我挺想会一会她们的。”

    “阎爷求之不得。”

    步以容笑着接过话。

    “做梦。”

    倏地将文件夹合上，姜琼将其丢到办公桌上。

    步以容平静地看着她的动作。

    “这个叫墨上筠的，跟你们阎队是不是有什么……”姜琼没有将话给全部问完，但暗示得非常清楚。

    步以容道：“阎队的私事，我们不便打听。”

    姜琼摇了摇头。

    寻常人是入不了阎天邢的眼的，如果阎天邢真的看上了墨上筠……那墨上筠绝对比他们从纸上看到的还要“不一般”。

    暂且第一个月，她不想去训练场，等以后再找个机会接触吧。

    微顿，姜琼问：“阎队打算怎么处置她们？”

    “等他回来再说。”

    “让他手下留点情。”姜琼说着，转身时又补充道，“就说我说的。”

    “行。”

    *

    晚上，九点。

    将家当挪到第一间房的墨上筠，在宿舍里走了一圈，对这间房表示一定的满意。

    不错。

    四人宿舍，一个人住，宽敞舒适，热水、洗手间、阳台、空调、衣柜书桌，每一处都让她很满意。

    “叩。叩。叩。”

    门被敲响。

    来的是过来统计的女教官、熊智昕。

    因为以前见过，所以熊智昕也没像要求的那样绷着一张脸，一开门见到墨上筠后，惊喜地眨了眨眼。

    “墨上筠？”

    熊智昕喊出墨上筠的名字，语气颇为激动。

    “熊教官。”

    墨上筠朝她点头。

    在表格上刷刷写下墨上筠的名字，熊智昕不由得道：“就你一个吧？”

    “嗯。”

    “你太牛了！”熊智昕朝墨上筠露出灿烂笑容，浅浅的酒窝非常明显，“我们那边都在谈论你们的事儿呢……有胆量、有魄力。继续保持啊。”

    将签字笔别在表格上，熊智昕本来打算走的，但刚走了一步，又想到什么，眼珠子转了转，往后退了一步。

    “一定不要向阎队屈服！”

    话语有力地说着，熊智昕朝墨上筠做出一个加油的手势。

    墨上筠：“……”

    墨上筠没有回应，当然，忙着统计的熊智昕也没听她回应，就走向下一间房。

    见事情差不多完了，墨上筠准备回宿舍洗澡睡觉，但在往回退的瞬间，倏地听到两道喊声——

    “墨上筠。”

    “墨上筠！”

    一个语气平常，一个语气加重。

    前者是百里昭，后者是秦莲。

    两个人俨然不是商量好的，因为一起出宿舍、一起找墨上筠才撞了个巧，出声的瞬间，两人都不约而同地看了对方一眼。

    但很快的，她们就将各自视线收回。

    却一起走向墨上筠。

    墨上筠倚在门边，略带趣味地看着她们走来的身影。

    “谁先说？”

    待她们走近时，墨上筠率先问道。

    闻声，两人皆是一顿。

    尔后，百里昭上前一步，看都没看秦莲一眼，直接朝墨上筠道：“今天的训练你缺席了。”

    “……”

    完全忘了这回事儿。

    今晚九点要在宿舍等教官统计名单，所以墨上筠刚一吃完晚餐就去训练了，两个多小时的自由训练，以来填补白天浪费的训练时间。

    平时缺席会跟百里昭打声招呼，但今日将事情给抛在脑后，所以并未通知。

    秦莲诡异地看了百里昭和墨上筠一眼。

    然后，她听到墨上筠道：“昭姐，抱歉。”

    眉头一抽，秦莲跟见鬼似的看着她们俩。

    昭……姐？

    墨上筠还会道歉？

    她拧着眉盯着百里昭，发现百里昭一脸理所当然的表情，好像本该如此一样。

    那一刻，秦莲只觉得这场面让自己的胃揪着疼。

    紧接着，她又听到百里昭道：“不要因为拿到赤旗就得意了。”

    “是。”

    墨上筠点头。

    秦莲：“……”

    百里昭是完全没有听说今个儿白天的事儿吗？

    能做出那种丧尽天良的事情的墨上筠，还需要因为“拿到赤旗得意”？不对，正常人都会以为墨上筠做出这种事而有所愤怒吧，百里昭怎么表现得这么平静？

    “就这样。”见墨上筠认错态度良好，百里昭点了点头，然后又道，“今天你表现不错。”

    一码归一码。

    虽然墨上筠错过了训练，但就百里昭的听闻而言——墨上筠今个儿表现的确实很突出，最起码的肯定还是要有的。

    最起码，让所有人都记住了墨上筠这个名字。

    至于墨上筠的所作所为……每个人都有自己的行为方式，她或许无法理解，但不能否定墨上筠的行为。

    更何况，她也不知道内幕，无法随意评论。

    秦莲在一旁只觉得见鬼了。

    她竟然从百里昭身上看到几分对墨上筠的“关照”！

    墨上筠这种变态还需要“关照”吗？！

    “谢了。”

    墨上筠笑着扬眉。

    百里昭没其他的事交代，又见墨上筠一一应了后，心里甚是满意，准备就此离开。

    不过，墨上筠却先一步喊住她——

    “昭姐。”

    “啥？”

    百里昭下意识问。

    墨上筠上前一步，走出宿舍的门，站在百里昭跟前。

    两人身高差不远，就算站的近，也是处于平视状态。

    百里昭近距离看到墨上筠的脸，经得起打量的精致五官，好到让人羡慕的细嫩皮肤，还有……一双能让人安静下来倾听的清澈眼眸。

    “现在，配得上了吗？”

    墨上筠唇角带笑，有眉目间是自信张扬，一字一顿的询问里，有着几分慵懒、几分认真。

    百里昭倏地一怔。

    最初那一瞬，她还未回过神来，视野里只有墨上筠那双带有笑意的狭长凤眼，一抹惊艳让她停止了几秒的思考。

    但，慢慢地，她开始意识到墨上筠在说什么。

    属于震惊、错愕的情绪，在脑海里猛地炸开，一时间有些不可置信，直至过了好一会儿，百里昭才平静下来。

    眼睛赫然睁大，百里昭紧紧盯着墨上筠，讶然问：“你还不死心？”

    我勒个去！

    墨上筠竟然这么痴情？！

    连续六天的罚跑，毫不留情的惩罚，从不正眼看她……

    因为不曾听墨上筠提及阎天邢，加上阎天邢一直没放弃“折磨”墨上筠，百里昭还以为墨上筠就此放弃了。

    结——果！

    墨上筠不仅没死心，还在今日训练里表现突出——难道她那些被学员称之为匪夷所思的行为，全部都是为了展现自己有超出其他学员的实力，以及想吸引阎天邢的注意？！

    “嗯。”

    墨上筠爽快地应了一声。

    “……”

    亲眼见到墨上筠点头，百里昭自认为自己的猜测得到证实。

    她彻底懵了。

    这是何等痴情的姑娘？！

    虽然愚蠢……却，也让人佩服。

    半响，百里昭伸出手，满脸沉重地拍了拍墨上筠的肩膀。

    这场面，看的一侧的秦莲毛骨悚然。

    是她瞎了吗，她竟然觉得……额，百里昭在怜悯墨上筠？！

    怜悯！

    对一个恶魔心生怜悯！

    对一个刚做出惨无人道之事的恶魔心生怜悯！

    秦莲看得傻了眼。

    “真放不下的话，你就试试吧。”

    百里昭的语气里充满了无奈、沉重、怜惜，甚至，还有那么一点点的心疼。

    更让秦莲崩溃的是，墨上筠没有一巴掌甩过去，而是非常配合地点了点头。

    如此不可思议的场景呈现在眼前，秦莲只觉得三观在这一瞬倏地碎裂，然后，眼前百里昭和墨上筠违和的画面一点点地破碎成碎片，在幻觉里充足后，俨然是墨上筠露出狐狸般微笑、百里昭满脸愤怒的和谐场面。

    ——幻觉才是现实！

    秦莲的内心在呐喊。

    可是，百里昭却听不到。

    “走了。”

    又拍了下墨上筠的肩膀，百里昭微微抿唇，同情地看了看墨上筠后，又摇了摇头，终于叹息地离开了。

    她一走，秦莲眼里的墨上筠，立即恢复正常。

    只见墨上筠神态闲散慵懒，眉目间那抹欠揍的戏谑遮掩不去，唇角轻轻勾起，仿佛看到了一场什么好戏。

    哪怕是一个眼神，都带着掌控一切、游刃有余的味道。

    全无刚刚的“单纯”。

    一举一动，着实欠扁。

    直至百里昭进屋，墨上筠才想起秦莲的存在，她偏过头，淡声问：“你有什么事？”

    有了刚刚的场面，秦莲早已无心找墨上筠追问白天夺旗的事。

    秦莲警惕地盯着墨上筠，一字一顿地问：“你良心不会痛吗？”

    “痛。”

    配合地看了眼心所在的位置，墨上筠仔细想了想，简洁明了的吐出一个字。

    秦莲：“……”

    妈的，真是随便跟她说句话，都能被她气死。

    见她不说话，墨上筠勾唇问：“就这事儿？”

    “……”

    沉默片刻，秦莲最终瞪了墨上筠一眼，什么话都没说，就转身回去了。

    墨上筠莫名地看她走远，无所谓地耸了耸肩。

    等那么久，就为了这么一句话，也够无聊的。

    *

    基地办公楼。

    十点，楼道渐渐归于平静。

    一间办公室内，刚开完会，气氛出奇的凝重、紧张。

    不是所有人都到齐了，但，仅剩的几个人，眼睛都盯着最前排的木箱子。

    看着楚叶走上去，众人下意识咽了咽口水。

    “早点抽完，早点了事。”楚叶将手往箱子里一伸，然后朝他们挑眉问，“行吧？”

    “赶紧的，伸头一刀缩头一刀！”

    “快快快，别磨磨蹭蹭的。”

    在众人的催促下，楚叶也干脆，直接从里面掏出一张纸来。

    他刚一拿出来，还没来得及打开，一直盯着纸条的人便齐齐冲了上去。

    楚叶差点儿被推到。

    未看清名字，楚叶就被推搡到后面，心想这一群过河拆桥的，真是没法做朋友了。

    然后，他听到痛快的声音——

    “哈哈哈，终于轮到他了！”

    “哇哇哇，有好戏看了！”

    “抽的好抽的好，小叶子，你今天手气不错啊！”

    “还想着出了今天的事，该什么人来面对这群小兔崽子呢，这次可以放心了！”

    “谁啊谁啊，给我看给我看！”

    ……

    一群人纷纷感慨着。

    楚叶心中疑惑，于是费了一番功夫挤进去，伸长了脖子去张望。

    纸张从眼前一晃而过。

    视线定格在纸张上，楚叶分明看到三个清晰的字——

    【燕寒羽。】

