    这些老头子都是上了岁数，身体或多或少都有毛病。

    秦风不能像对之前刘老板那样，上去便是粗鲁一拳。

    当下，秦风掏出银针，对症下针，分别针灸几下来改善他们各自身体机能。

    “老李啊，你这外孙真厉害啊，就这么简单几下，折磨我多年的腰痛，就没了，简直太神了！”

    有老头在秦风针灸之后，忍不住一阵啧啧称奇起来。

    其他老头也纷纷附和感慨，遇上神医了啊。

    听到自己身边老友们这么称赞外孙秦风，作为外公的李广仁满脸春光，感到无比荣耀，对秦风更是赞不绝口。

    李卓然站在堂屋外面，看着里面这一幕嫉妒无比。

    自己进入国企升职，还买了凯美瑞，都没有得过爷爷李广仁这么多的夸赞。

    显然，作为这个亲孙子的他已经不如秦风了。

    李卓然万万没有想到，自己有一天会被秦风给远远甩到了身后。

    只是，不管李卓然如何嫉妒，如何心有不服，都不得不承认，今天外公寿宴上，秦风成了最瞩目的人物！

    寿宴一直进行到了黄昏日落时分，宾客方才渐渐散去。

    随着寿宴结束，秦风一家也准备离开外公家。

    外公更是亲自将秦风一家送出村口，目送宝马5系消失在了道路尽头。

    秦风驾驶着宝马车，朝着太平村方向开回去。

    想到寿宴之上，大舅妈那些亲戚表情神态，秦风就觉得很是解气，啪啪打得那些势利的亲戚，一个个都低头下来，再也不敢出声了。

    坐在后面座位上的秦青山和李秀芝夫妇，也是心情很是舒畅。

    今天自己儿子给他们长脸了，让他们扬眉吐气了。

    尤其是刚才在寿宴之上那些亲朋好友一个个对他们投来羡慕讨好的眼神，秦青山和李秀芝夫妇俩感觉那是他们这辈子最高光的时刻了。

    在他们眼中，如今儿子只差娶一个媳妇，就完美了！

    “小风，你也赚到了这么多钱，买了车，也要建房子了，接下来该是考虑娶媳妇的事情了。”李秀芝看向秦风说道。

    “娶媳妇？”秦风听后，有点尴尬。

    眼下可不是娶媳妇的时候，毕竟他和杨如雪的合约还要继续完成。

    不过，秦风还是笑了笑道，“妈，你还担心儿子我现在还愁娶不到媳妇吗，实话告诉你，鲁南市不知道有多少女孩想要嫁给我！”

    “是吗小风，那你还不快去鲁南市带回来几个，给我和你爸好好看一看。”李秀芝一听，眼神发光。

    “……”秦风差点被母亲李秀芝的话给惊到了。

    这要带几个啊！

    果然是亲妈！

    “怎么了秀芝，你还想让咱们儿子娶几个媳妇？”父亲秦青山忍不住笑了出来问了一句。

    “如果咱们儿子真有那个本事，能娶上几个，多生几个孙子孙女，你难道不愿意吗？”李秀芝反问秦青山一句。

    “我当然没有意见啊。”秦青山哈哈大笑。

    倒是秦风听到爸妈的聊天话题，差点就被雷倒了。

    自己不是种马啊。

    何况，现在是一夫一妻制！

    “爸妈，你们不要操心了，我知道怎么做的。”秦风及时打住了爸妈的话题说道。

    “小风，我觉得如雪的人就不错，有相貌有身材，性格也好，现在你也有本事了，如果能娶到如雪这样的媳妇，也不是不可能的。”

    母亲李秀芝在这时突然来了一句。

    “如雪这个姑娘的确可以，人漂亮有能力，所谓兵不在多而在精，能娶到如雪一个，可以顶十个，这一次你回到鲁南市后，一定要好好把握机会。”秦青山也点了点头赞同李秀芝的话，叮嘱着秦风道。

    “……”

    面对爸妈的话，秦风竟一时无言以对。

    爸妈是不是飘了，都在想什么呢，杨如雪是富婆，堂堂华大集团执行总裁。

    再说杨如雪那种冷淡性格，秦风真的不敢相信娶了她，会是一个什么样的相处画面。

    他之所以返回鲁南市，主要是跟杨如雪有合约继续完成。

    大丈夫立于天地间，言出必行，行必有果！

    何况，除了杨如雪这事之外，他返回鲁南市还要做不少事，比如炼制养颜丹，开公司，成为首富……等等。

    “爸妈，杨如雪和我不是一路人，放心吧，我争取下一次从鲁南市回来给你带个媳妇。”

    秦风只好这样跟爸妈说道，先安抚一下爸妈那颗渴望儿媳妇的心。

    “小风，这是你自己说的，不要糊弄我和你爸，如果下一次从鲁南市回来看不到你带媳妇来的话，小心我和你爸不让你进门。”

    李秀芝听到秦风这么说，感到很高兴，最后也不忘训告了一句。

    秦风知道爸妈不肯跟自己去鲁南市住，也没有做出勉强。

    毕竟，爸妈在农村呆了大半辈子，贸然去到一个人生地不熟的地方定居，没有熟人聊天说话，肯定也会生活不开心。

    很快半个小时后，秦风开着宝马车，和父母回到太平村。

    眼下正是黄昏日落，宝马车在村口开了进来，立马引来许多村民围观。

    所有村民都在纷纷好奇，是谁家这么有钱买上了宝马车。

    秦风不动声色地摇下车窗。

    当围观村民们看到宝马车内开车的是秦风，坐在车后座的是秦青山和李秀芝夫妇之后，都给震惊到了。

    “青山，这是你家小风买的车？”

    “真是厉害，你家孩子有出息了。”

    “秀芝，我娘家有个侄女长得不错，还是个大学生，要么我给小风介绍一下？”

    不少村民都围了上来，一阵羡慕议论，甚至还有要给秦风介绍女孩。

    秦青山和李秀芝夫妇将刚才在回来路上买好的华仔和糖果拿了出来，分发给围观上来的村民们。

    不过也有一些村民见秦风一家买上了宝马，没有多大震惊。

    他们那天看到在秦家院子门前的事情，觉得秦风能让浦县乔四爷这样的大佬下跪道歉，买个宝马又算得了什么。

    黄大东站在自家门口望着宝马开进村来，只觉双腿忍不住在颤抖。

    他知道自己这个自称太平村首富要保不住了，从今天开始，秦风才是真正的太平村首富！

    从村口到秦家院子只有几百米，但村民们一路围观，秦风花了十几分钟才将车子开到家门口。

    停好车，秦风刚走下来，放在兜里的手机跟着响了起来。

    秦风拿出手机一看，却发现是明叔打来的电话。

    难道唐振武和仇敌约好时间了？

    秦风眉毛一挑，随即按下接听键。

    “秦先生，我是唐家管家明叔。”电话接通，那边传来了明叔充满恭敬的声音。

    “直接说，什么事情？”秦风问道。

    “秦先生，是这样的，武爷又被那个仇敌袭击受伤了，我只能打电话给你，仇敌扬言就在今天晚上，要让唐家血溅门庭，请问秦先生你现在在什么地方，能来唐家一趟吗？”

    明叔也没有废话，一口气将事情给说了出来。

    “如此说来，今天晚上便是唐振武和仇敌之间约定好的时间了？”

    秦风听后，皱了皱眉头问道。

    毕竟，他收下了唐振武送给的东西，答应出手帮忙，自然不会食言。

    “也不是，是仇敌擅自不顾道义，似乎也是察觉到了武爷寻找帮手的意图，才会选择向唐家发起攻击了。”

    明叔在电话那边解释一句。

    “其他事情我不管，既然仇敌要选在今天晚上的话，那么我正好不用等下去了，我如今人在浦县这边。”秦风跟着明叔说道。

    “浦县是吗，正好我们唐家在浦县那边也有人，我让浦县那边派车过去接你，你告诉我详细地址。”明叔一听大喜问道。

    “你让人到浦县太平村村口接我。”

    秦风说完，便挂断了电话。

    至于明叔要派人开车来接他，时间快慢问题就不是他该操心的。

    秦风放下手机，进入房间简单收拾一下。

    “爸妈，我等下要返回鲁南市了。”

    秦风走了出来，对着父亲秦青山和母亲李秀芝说道。

    “这么急？”秦青山和李秀芝听后一愣，都看向了秦风。

    “嗯，有些事要处理。”秦风点了点头道。

    “那好，早点出发。”见秦风有急事，秦青山和李秀芝夫妇也没有再说什么。

    秦风将车子留了下来，还有一张四十多万的银行卡，让爸妈以后不用那么辛苦干活，找时间去学个驾照。

    既然爸妈现在不想去城市住，秦风自然要尽一些努力让爸妈在农村住得更好。

    “小风，不要忘了下次回来带个媳妇，要是你能将如雪带回来最好！”

    最后，在母亲李秀芝一声叮嘱中，秦风快步走出家门，朝着村口而去……

