    

    记录能力者，这是白麟他通过调查知道的一点。

    看着散去的光射炮，安然无恙的站在那里笑眯眯的墨林，白麟十分的凝重，他并不知道对方用什么能力挡下他的攻击。

    “呵呵，风夏国的，你的攻击还不错，可惜就是太容易被针对了。“

    墨林笑呵呵的说到，同时右手飞速的翻阅起了左手中的书本，随之书本骤然一定格说:

    “就比如这个，你肯定也没有办法，空间切割！“

    墨林并指一划，在这一瞬间，白麟脸色顿时大变，赶紧朝着一个方向跳过去。

    只见他才离开了，下一秒，他原来的位置便是出现了一个一米宽的空间裂空，产生了剧烈的空间飓风。

    虽然空间很快又恢复了，但也看得出来，那一招若是攻击到了白麟身上，必定是会被切成一半。

    白麟甩手就是一个光束攻击报复，不过只见这时候，对方左手那书本无风自动的翻起来了，在定格的那一刻，墨林周身竟是多出了数块棱镜。

    只见光射到了上面瞬间就被反弹了，不过反弹距离并不是很长，还不足以完全将攻击奉还回来的那种，见此白麟眉头一愣，冰系的能力？

    怪不得刚才没事，但是攻击也没有反弹回来，估计就是用冰系能力防住的吧？

    想到这里，白麟嘴角扬起，他知道，自己有了胜率了，冰系的虽然麻烦，但却不是束手无策了，只需要调整一下温度上的变化即可！

    “高能光射炮！“

    白麟不等对方的书页翻动，赶紧继续攻击，这也是记录能力者的一缺陷的，只要战斗节奏足够快，不给予他们改变能力的机会，那么对方只能一直锁死在记录的能力之上。

    顷刻之间，白麟手中便是射出了一道只拳头粗细的赤红的光线，比起先前的小伤不知道多少倍，但是上面所蕴含的温度，却是真真切切的比刚才的光射炮高上了百倍！

    对于白麟的反应，墨林也是非常的惊愕，看着从出手那一刻开始就可以感受到炽热温度的高能光射炮，墨林一点犹豫都没有，指挥着眼前的数道棱镜纷纷挡在了高能光射炮的面前。

    同时手臂又一挥，轰！

    高能光射炮瞬间就击碎了前面两道冰构棱镜，但是却在第三段的时候被卡主了。

    只见第三道冰棱镜出现了裂痕并没有碎去，而此时，数十道尖锐的冰柱也朝着白麟袭击了过去。

    白麟一怔，在这种紧急的情况还有时间做出反击的反应，白麟赶紧就切断了光射炮的攻击，赶紧朝旁边跳开。

    而墨林借此机会赶紧书页又飞快的反动了起来，定格住，随之墨林又是一挥手，一道炎柱便是从白麟下一落脚点升了起来。

    轰！

    巨大的爆炸冲天而起，空气竟是都为之一振，外面看比赛的不少人都吃惊了。

    特别是白涛，他不敢相信，他的大哥竟然会被对方克制的完全没有还手之力！

    这时，就算是王小明也不得不侧目道:

    “这个能力什么呀，这也太bt了吧，冰系，空间系，还有现在的火系，难不成他也是走能力组的的晋级方式？“还是像葛菡芸那种，能力本身就包括了这些力量？

    “对啊！这家伙作弊了！“

    听此的白涛也不服气的喊到，倒是林傲难得一件的没有对两人瞧不起，而是沉声的说到:

    “记录能力者，确实是块难啃的骨头，就算我上去了也不比现在的白麟要好多少，这类能力者太过稀有了，稀有程度就算是整个风夏国，百年来都未必会出现一个。“

    “妈耶！那我大哥不就亏大了！对面那能力还不把我大哥给克得死死的！“

    “记录能力者？就是那个什么能力都能使用的能力？“

    “不是那个还是哪个！马德！我大哥这些人是不是就见不得我大哥的好！出道战双败，神马狗屁乖是啊！“

    王小明:……虽然他早就知道了白涛喜欢一副流氓疙瘩的，但是果然一旦交流起来，还真是怪怪的。

    王小明摇了摇头，有些可惜的说:

    “那，这局应该是没了……毕竟这能力这么逆天。“

    “放你马德的屁！我大哥一定会赢的！闭上你的乌鸦嘴！“

    王小明:……你刚才自己不也说了吗，怎么我一说你就来气了，你这双标小赤佬！

    “嗯，确实呢，也不是没机会啦，记录能力者虽然听起来很厉害，但是记录的能力只不过是记录者当时的水平而已啦~“

    “而且使出来的能力身体能量消耗是原本使用者的好几倍，持久战的时候很吃亏呢，缺陷也是有不少呢~“

    “要是刚才上场是耐久力，防御力顶级的能力者，那么这场基本上已经是赢了呢~“

    这时候不知道什么时候也凑到了比赛场边的许舒童吸吮着手指残留的食物味道，同时说到。

    听此的王小明震惊尬笑了一下，看不出来，这个整天想着吃的许学姐，竟然知识储存量这么丰富？

    不过说到耐久力还有防御力……

    王小明默默的回头看了一眼依旧悠闲的坐在雨棚的某个穿着黑色纱衣，带着太阳帽和墨镜的少女，只见对方亦是像察觉了王小明的视线一般。

    默默疑惑的一歪头，问王小明什么事？

    王小明也疑惑的一歪，表示没看懂。

    见此，葛璐璐一怔，便朝着王小明竖起了白皙的大拇指，随之站了起来，朝着饮料机那边过去了。

    王小明:？？？

    什么鬼，话说大小姐，你就对这场战斗没什么看法吗？

    在当王小明分心疑惑葛璐璐的奇怪行为的，一道身影便是从火柱爆炸过后的浓烟里面跳了出来。

    此时的白麟身上衣服破破烂烂的，白净的脸上亦是染上了漆黑，那冷男形象一下子变得十分狼狈。

    不过奇怪的是，他那破烂的衣服之下并没有看出什么伤势！

    见此，场下白涛激动的说到:

    “哈哈！真不愧是我大哥！对了，队长妹砸，你刚才说到的持久战是记录能力者通病是吗？“

    “是滴，怎么啦？“

    “哈哈！那俺大哥赢定了！我大哥就特别擅长持久战！要知道他那一手光愈，虽然对别人效果不太行，但是对他自己可是效果拔群！“

    “哦，这样啊。“

    许舒童表示兴趣缺失，实际上，像是这种记录能力者最好是近身战斗。

    这是她刚才没有说出来的弱点，不过她想一般人跟这类能力者战斗过都会发现的吧？

    记录能力者一次只能使用一个记录能力，只要让对方切换到了近战能力，不管怎么战斗下去，赢的最终都不会是记录能力者。

    唔……兼修练武人的除外！

    这般想的许舒童果断的退下了，又拿起了放在长椅上的备用早餐幸福的啃起来了。

    正如许舒童所言，战斗之中白麟也发现了对方这个弱点！

    在对方一次只能使用一个能力的时候，近战自然是最好的办法！虽然他也不擅长传统的近战就是了！

    白麟笑着说道:

    “光之力，元素之体！“

    刹那之间，白麟双脚还没有落地，便是化为了一道黄色的闪光出现在了墨林的面前了！

    墨林一怔！

    赶紧就是一个后跳，同时手中的书开始自动高速的翻页起来，随之一定格，墨林清爽一笑道:

    “这么快就找到了弱点，厉害呢，但是，还不够！无双！“

    随之，他将中手中的书猛的朝后一扔，书本竟是悬浮在了后面。

    本来朝后退的墨林一个猛蹬，一声爆音，竟然瞬间突破了音障，便是朝着还没有追击过来的白麟胸口一撞了上去！

    嘭！

    白麟竟是如同榴弹般飞了出去，嗙的一声，撞到铁网上面！

    白麟直接因此被震出了内伤，鲜血吐了一大口！

    “大哥！“

    “不可能！这狗东西是挂b吧！我大哥的元素之体为什么“

    白涛猛的上前震惊的说到，别人不知道他大哥的元素之体是什么，他可是非常的清楚！

    那就是短暂的让自身的不会受到任何的物理伤害，自己却能没有顿挫无限的输出元素伤害的招式！

    王小明一旁表示不明白:……

    不就是被撞飞了，有什么好震惊的，既然对方能记录能力，自然是可以记录强化系能力者的吧？

    只不过对方刚才说的好像是无双吧？难道是那个能力？

    “替补的，吵死人了！你刚才没听到对方说的无双吗？“

    “听到了，哪有咋的！“

    “无双，公认的最顶级强化系能力，拥有着无与伦比的近战力量，恢复能力，还拥有着无视任何能量攻击的防御力，传说是唯有帝王才能拥有的独一无二的能力！“

    “这也是其被称为了无双的原因，没想到对方竟然记录了这种麻烦的能力！这根本就是作弊了！“

    林傲咬牙咂嘴道，满脸都是阴沉和烦躁。

    听此，王小明这才恍然大悟！果然是那个！

    曾经他写过的可以抱大腿的能力表，其中就有这个么一个！

    他记得，找到的资料，上面还有着这么一个评价，出道即巅峰，越阶指数七星(一星一个小阶位)！

    “哼！那又怎么样！老子我相信大哥！他一定可以的！！“

    “无知，怪不得，你就是个替补，连那边的九阶小鬼的不如！“

    王小明:……你说就说，别人生攻击哈！

    要不是看在你眼神凶……算了不跟你计较了，看比赛！

    在林傲瞪过来的前一刻，王小明赶紧将目光移回去了。

    只见此时白麟半蹲在了地上擦着嘴角的鲜血，神情冷峻的看着对方摆出了近战姿势，并对他做出了挑衅的手势。

    白麟一个皱眉，又是一个闪现，化作了光朝墨林近身过去，同时手中拔出了一把元素创造出来剑朝对方胸口插了过去。

    速度之快，让场外的大部分人凭借肉眼已经是不可能看的到了。

    墨林也同样如此，然而，反应不过来的他就这么淡淡的站着，随之一声玻璃的碎声响了起来，只见白麟手中的剑在刺中对方的那一刻，竟是碎了！

    白麟一怔道:

    “果然是无双……“

    墨林一笑道:

    “你干了什么？“

    随之，墨林笑眯眯的提起手就朝着白麟锤过去，白麟脸色大变，赶紧一个光闪离开了。

    见此，墨林也不觉得可惜，只是笑眯眯的看了看自己手掌，活动了下手指。

    闪开的白麟已然是出现在了远处，此时他的心脏可谓是扑腾扑腾的乱跳着，他明白，对方虽然身体可以突破音速了。

    但是距离光速还有很长的距离，面对他这种从零到极限速度根本就不需要时间的人，只要他想逃，墨林根本就没有办法有效的击中。

    只不过，他也知道，自己同样无法破开对方的防御！

    但是！拖下去，他必赢！因为对方耗不起！

    然而就在这时候，本来以为局面要僵持下去很长的一段时间的时候，墨林旁边的记录书又开始飞速的翻起来了！

    白麟一怔！对方这是想要干什么？给他机会？

    墨林则笑着说到:

    “不知道你知不知道，光的克星是什么呢？“

    “记录之书！暗冥！永夜领域！“

    “没错！是黑暗啊！“

    顷刻之间，整个对战场被笼罩上了一股黑暗，见此白麟瞳孔骤缩，他没想到对方竟然来这一套！

    但是对方就没有想过，黑暗的克星同样是光吗！

    被笼罩在了黑暗里面，白麟明显感觉到了周围的光元素消失殆尽，他使用能力的时候多出几分生涩很不舒服之感。

    不过这并不打紧，能力还可以使用！

    正当白麟这么想的时候，对面又爆发出强大的身体能量道:

    “永续！记录之书翻页！无双！“

    顷刻之间，白麟心中一跳，他心头似乎感觉到了些什么不好的感觉！

    随之便听到了一声音障！

    白麟赶紧使用光闪离开！

    但就在这时候，意外横生！

    才化作了光的一瞬间，白麟便是感觉到身上的力量被吸走了！能力竟是出现了千分之一秒的顿挫！

    他心中一沉！

    赶紧加大了身体能量输出，能量才得意成功的展现出来。

    待他成功的躲开了对方的攻击之后，竟是发现现在的光山居然是之前三倍的身体能量的消耗！

    在这一刻，白麟亦是终于明白了对方的想法了！

    他额头露出了疲惫的汗珠凝重道:

    “消耗战，看谁先消耗完吗？“

    压迫感油然而生，因为白麟明白，这么下去，先消耗完的必然是他，因为他知道无双的恢复力非常强大！

    强大到就算扯平不了对方维持这个记录能力的能量输出，但也差不多了！        

