    诊室的门，关得死死的。

    罗顽顽手里捧着水杯，咕嘟咕嘟一口气干掉。才稍稍解了一下渴。

    阿姨看她好像饿得手直抖，就把本来给谢轻预备的点心拿出来给她吃。

    罗顽顽感激不尽，这会儿她觉得自己的胃像个无底洞，能吞下一头牛的架势。

    一盒点心下肚，又灌了好几杯水，可罗顽顽只是稍微止住了一点饥饿感，手不抖了而已。

    她吁了口气，盼着大毅快点回来。

    “也不知道里头怎么样了。”

    谢荣权看她好些了，又开始担心在诊室里的谢轻。目光恨不得能穿透眼前这扇门，看看里头到底是什么情况。

    “相信白太太，她一定能成功。”

    罗顽顽挺有信心的，白太太能轻易就看穿她身上发现的奇妙变化，就说明白太太绝对不是虚张声势。

    这会儿像被人抽走了一部分力气似的，她更坚信白太太的能耐。

    只盼着，一切顺利，他们将迎接一个重获新生的谢轻。

    一想到小姐姐那么美若天仙的人，能重新站起来，过上幸福的人生，罗顽顽就止不住地兴奋。

    她觉得这简直就是双赢，既是完成血玉交给她的任务，还帮助了她在意的小姐姐。

    不知怎地，大佬谢荣权听了一个小姑娘的话，竟然莫名心安了不少。

    他点点头，目光始终没有离开诊室的那扇门。

    变故也就是在这个时候发生了，雨水还没干透的院子里，突然刮起一股旋风来，卷着些砂砾，让人不由得闭上眼睛抵挡。

    这风来的快，去的也快，只有十来秒钟的样子。

    罗顽顽放下挡在眼前的手，刚才差点眯了眼睛。

    “外面怎么回事？！”

    白太太的声音从诊室里传出来，带着浓浓的警惕。

    “突然刮了一阵旋风，这会儿又没了。”

    谢荣权离诊室最近，他回答道。

    谢家的保镖也都机警地四处探查一番，生怕有什么不对劲。

    白太太半晌没作声，然后她有点惊慌的声音传出来：“糟糕，顽顽快去堂屋看看招魂铃还在不在？！”

    她这么一说，罗顽顽蹭地蹿起来，眼前还黑了一下，但是也顾不得这么多，她稳住身形，应了一声就往堂屋冲。

    一进屋就发现装招魂铃的红木匣子敞开着，里头的铜铃铛不知所踪！

    罗顽顽心里一沉，完蛋了，刚才那股妖风果然有问题！

    急急忙忙从堂屋出来，罗顽顽冲诊室里喊：“招魂铃不见了！”

    这种时候出这样的怪事，实在不是个好现象。白家的大门被谢家保镖严防死守，又没有其他的入口，是谁能来无影去无踪地取走招魂铃？

    空气似乎都随着她这句话而变得凝固起来，白太太吩咐道：“快守住诊室的门口，房后再去几个人，万不能别让人接近。我还需要一刻钟时间！”

    不难听出她语气里的焦急，似乎预感到了危险。

    她的焦急也感染了其他人，向来杀伐果断的谢荣权立马调动人员，按照白太太的要求戒备。

    罗顽顽紧张得不行，想了想，走到诊室门口，用后背靠在门上，用心注意着四周的动静。

    “谢叔叔，你说是不是胡姐姐？”

    罗顽顽想来想去，能找准这个机会来捣乱的，胡姐姐嫌疑最大。可是她不是被暂时关起来了吗？

    “难道她想办法脱身了？”

    谢荣权心里一沉，比了个手势，让刚返回来的大毅打电话核实一下去。

    “要真是她，那就遭了。她诡计多端，指不定出什么幺蛾子。招魂铃落到她手里，太危险了。”

    像招魂铃这样的法器，在普通人手里并没有什么危险，也折腾不出什么花样来。

    但是落到胡姐姐这种修习巫术的人手里就不一样了，她懂得怎么使用，能够利用招魂铃做很多事情。

    比如这会儿，紧靠着诊室门的罗顽顽已经动不了……

    罗顽顽感觉自己全身僵硬，像是被什么东西掐住了嗓子眼儿，一个字都吐不出来。

    还是一旁的谢荣权发现她脸色涨得通红，才察觉出不对劲来。

    “丫头！你怎么了？”

    谢荣权想伸手晃一下罗顽顽的肩膀，结果刚碰上手就像被针扎一样痛，令他条件反射性地松开了手。

    “外头什么情况？”

    诊室内的白太太似乎察觉到了不对劲，厉声问道。

    “不知怎地，顽顽动不了也不说话，脸憋得通红，像喘不来气一样！我刚碰了她一下，手就跟被针扎了一样疼。这可怎么办？”

    谢荣权担忧地看着僵直在原地，脸越来越红，已经有点翻白眼的罗顽顽，却一点办法都没有。

    “把手指弄破，把血抹在她眉心上！快！”

    诊室内也是到了关键时刻，不能停下来，白太太只能场外指导了。

    亏得谢荣权是个见过大风大浪的人，关键时刻十分果断，一听白太太的话赶紧咬破食指，利落干脆地往罗顽顽眉心抹。

    针扎似的痛，也阻挡不了他的动作，血抹到罗顽顽眉心，红痣一闪，出现在罗顽顽眉心。

    与此同时，罗顽顽发出长长的吸气声，总算活过来似的。

    她的身体也能动了，捂着自己的脖子一边咳嗽一边大口的喘息。

    “丫头你没事儿吧？”

    谢荣权赶紧扶住罗顽顽往下堆的身体，关切地询问。

    罗顽顽有点说不出话来，只得摆了摆手，表示自己没事。

    她也不知道自己是怎么了，就是动不了，然后像被扼住喉咙似的喘不上气。

    “咳咳咳，谢叔叔……咳咳……注意警戒，有东西进来了。”

    好容易喘匀了气儿，罗顽顽弓着腰提醒谢荣权。

    被她这样一提醒，谢荣权虽然看不到院里有什么异状，但也感到心里毛毛的。

    总觉得像是有什么他们察觉不到的诡异。

    “顽顽，你凝神静气，用余光看看院里有什么异状。”

    白太太已经确定有东西进院了，刚才要不是顽顽挡在门口，怕是已经进屋了。

    这要是换个人，根本挡不住。

    幸亏顽顽这孩子机灵。

    罗顽顽不认为自己能看到啥，不过这个危急时刻，她哪有时间多琢磨，完全是下意识地按照白太太的吩咐去做。

    她侧着身子，试着用余光去看周围。

    一开始她什么发现都没有，直到她扫到诊室的窗户附近，发现了一团深色的影子。

    罗顽顽心里一惊，动作比脑子快，两步就冲了过去，想阻止那玩意从窗户进诊室。

    “有团影子在窗口！”

    罗顽顽再一起挡在窗户前面，只是不用余光她就看不到那影子，心急地朝诊室里喊。

    