    鲲鹏老祖纵然心中不甘，但是面对鸿钧道祖他也根本无计可施，只能被困在这里一万年。

    不过此时一切都已经尘埃落定，巫妖大战也根本不是鲲鹏能够阻拦的事情。

    眼看祖巫们惨死，两位妖皇陨落，鲲鹏也根本无计可施。

    经此一战之后，巫妖二族虽然伤筋动骨，但是现在的人族却仍然不足以将妖族灭杀。

    巫妖二族的退场，给人族腾出了大量的生存空间，在这巫妖二族休养生息的时间里，人族终于得到了充分的发展。

    人族的崛起，可以说完全是按照天道的安排。

    只不过这一次巫妖二族并没有彻底灭亡，一切就显得有些意外了。

    十二祖巫和东皇太一本来应该在这一战中同归于尽，但是他们却因为命运的改变，各自选择了修养以后再次大战。

    这对于洪荒世界来说，可不见得是什么好事。

    巫妖两族大战的烈度越来越大，就像这最后一次的大战，他们双方的战斗力已经超过了现在洪荒世界能够承受的范围。

    如果继续下去，那么就会对洪荒世界造成一些实质性的伤害，甚至是像西方之地那样，造成许多不可逆转的破坏。

    洪荒世界经过了这么多年的发展，虽然已经有了一些渐渐复苏的势头，但是在很多地方，仍然有大面积的不可逆转伤势，那是一些永远都无法修复的创痕。

    巫妖二族卯足了劲儿各自修养，他们都意识到了最终拼死一搏的时候到了。

    妖皇和祖巫们的陨落，也彻底让两族之间的仇恨酝酿到了极限。

    残存的几位祖巫都在暗中修行，然而共工祖巫却有些心神不宁。

    祝融祖巫和玄冥祖巫的死，让共工祖巫心中很是惭愧。

    虽然祖巫们都是被太一所杀，但是共工却认为两位祖巫是因他而死。

    况且祝融和共工的关系本就十分不错，这就更让共工祖巫心中难受了。

    不过共工也是心中明白，自己不可能是太一的对手，因此他倒是不会傻傻的独自杀上天庭。

    然而共工祖巫却也无心修行，他烦躁的思绪让自己根本无法安静下来，因此共工祖巫只身离开了巫族部落，在外面游历散心起来。

    此时的巫族之中，那后土祖巫同样是心绪难宁，她也离开了盘古神殿，在外面游历起来。

    帝江祖巫看到共工离开，他早就留了个心眼，让烛九阴一路上暗中跟随共工。

    谁知道共工祖巫不知不觉间竟然来到了当日巫妖决战之地，看着那山河染血，满目疮痍，共工心中更加悲痛起来。

    “祝融兄弟，玄冥妹妹，是共工对不住你们，如果不是我贪功冒进，又岂会害死了众位兄弟姐妹，我共工，就是巫族的罪人，我无颜面对巫族兄弟们！”

    共工悲从中来，他不禁留下两行热泪，显然是动了性情，对祝融和玄冥的死，让他耿耿于怀。

    烛九阴暗中跟随共工，他看到这副场景，顿时哀叹一声。

    “希望鲲鹏道友留下的信息，不要出错才好！”

    烛九阴最为理智，他自然知道这事情不是共工的错，可是现在却不是劝说共工的时候。

    毕竟自己按照大哥的意思暗中跟随共工，这要是让共工祖巫知道了，自己该怎么解释？

    然而就在烛九阴暗中观察之时，那共工祖巫跟前却出现了几道黑影。

    那黑色的身影隐藏在一团团黑雾当中，他们来到共工祖巫跟前，却让对方根本看不出自己的来历。

    “共工，你一位堂堂祖巫，难道就这点能耐，和妖族结下了深仇大恨，为何不去为他们报仇？难道是你怕了妖族吗？”

    这三道黑影来到共工跟前，他们一开口就是嘲讽共工。

    共工看到对面的三道身影，他收起一脸悲伤，眼中闪过森然杀机。

    “你们是谁？藏头露尾，来我巫族重地所为何事？”

    共工祖巫虽然贪功，但他不是傻子，也根本不可能被对方三言两语激将。

    若非共工祖巫感受到对方身上的气息强大，他早就一巴掌呼过去了。

    那三道身影却根本不回答共工祖巫的问题，他们仿佛自言自语一般，继续撩拨共工祖巫。

    “是你害死了几位祖巫，而你自己却完好无损的活着，却还不敢为巫族报仇，我等都为你感到不耻！”

    共工祖巫被对方说的面红耳赤，他本来就心中难受，现在即便明知对方是故意揭他的伤疤，但共工却抑制不住的感到愤怒。

    “尔等找死！”

    共工祖巫怒喝一声，他再也不顾一切，直接显露出祖巫真身，向着对方杀来。

    共工祖巫本就被量劫之气侵蚀，他若是大动杀心，那么自己的泥丸宫势必会被劫气彻底占据。

    此时烛九阴眼看事情不对劲，他急忙现身出来，大喝道：

    “何方鼠辈，竟敢在我巫族的地盘撒野，吃我烛九阴一击！”。

    烛九阴身为时间祖巫，他瞬间杀来，施展时间法则，与共工的水之法则形成合击之术。

    “轰隆！”

    滔天的大水弥漫八方，那三道身影眼看烛九阴竟然降临，他们彼此对视一眼，顿时各自消散而去，却是根本没有要和共工祖巫交手的意思。

    共工和烛九阴现身出来，他们显然都看出了对方是有意挑拨。

    烛九阴当先开口说道：“共工，我心情烦躁无比，你我兄弟，不如结伴在这不周山中走走吧！”。

    共工看着烛九阴，他点头不语，兄弟两个一起走上了这座盘古大神脊髓所化的神山。

    “父神已经逝去，诸位兄弟也都陨落了，接下来，巫族就靠我们了，所以，咱们要齐心协力，坚决不给妖族任何的机会！”

    烛九阴眼中一片坚定，到了这个时候，他也从未放弃过希望。

    烛九阴的冷静，和他的智慧可以完全媲美。

    “二哥，祝融和玄冥、、、”

    “共工，这不是你的错，巫与妖，乃是天定的死敌，是妖族杀了我们的兄弟姐妹，不是你！”

    良久，共工祖巫坚定的看着烛九阴，他眼中再次恢复了曾经的神彩。

    “二哥，我知道了！”

