    俗话说，最完美的防守就是进攻，但这话说起来容易，等真正做起来的时候却很难，而王长生之所以敢这么做，完全是靠日积月累的实战经验，以及对自己绝对的信心。

    果不其然，木乃伊在看到他这种只攻不守的打法后先是一怔，可重重的山影瞬息而至，让她根本就来不及多想，只能被动的撤指成爪，对着山影的本体狠狠的一抓。

    “轰。”

    巨大的轰鸣声仿佛让地面都颤了几颤，而木乃伊的身体也同时被震退了数米的距离。

    “卧槽，哥你就不能下手轻点么，人家可是美女啊！”由于麻布条失去的控制，唐昆一下子从半空中摔了下来，不过这货的体格子确实强横，在龇牙咧嘴的站起来后还不忘了嘴欠嚷嚷着。

    王长生回头白了他一眼，说道：“你这个X虫上脑的家伙，我要是再拖拉了会，你的小命估计就没了。”

    “没就没了呗，我都不当回事，你瞎操什么心。”唐昆心疼的看了木乃伊一眼，突然色迷迷的说道：“我说美女，咱能商量个事么？你能不能先找件衣服穿上，现在这样也太折磨人了……”

    木乃伊全身的亚麻绷带一直用来束缚他们四个，身上早就清洁溜溜了，虽然唐昆已经从上到下欣赏了无数遍，可那种强烈的视觉冲击始终让他平静不了，甚至就连他的双眼都感觉不受控制了。

    “你这个色坯。”此时，诸葛青山已经把梁平平从红布条里解救了出来，他刚朝着唐昆骂了一句，然后突然又想起了什么 ，朝着王长生喊道：“哥，从右数第二个卡诺匹斯罐里放着的就是这家伙的心脏，你只要把罐子里的东西毁了，她也就彻底的玩完了。”

    在古埃及，人们都把心脏视为灵魂之所居，也是智慧之源和记忆之所存，因此都会把心脏留在身体里，而非放进卡诺匹斯罐里，不过梁平平在第一眼看见这四个瓶子的时候，就发现了其中的一个有点奇怪，为此还特意打开过原本应该放置肺叶的那个罐子。

    一听梁平平这话，木乃伊的脸色顿时变得铁青，由于阻挡青山剑的攻势，她已经被逼到了门口，现在想要在王长生到达之前护住靠在墙边的罐子，显然不太可能。

    不过她并不想就此任人宰割，她的想法是，如果王长生真的去拿了那几个罐子，那她就在第一时间去对其他的几人痛苦杀手，打算用这种围魏救赵的方法让对方迅速的回援。

    据她的估计，几人中也就王长生有和她一战的能力，至于那个老迈的诸葛青山，因为一直没见他出过手，所以也并没有把他太过的放在心上。

    这时，王长生突然动了，速度奇快，可他的目标却并不那几个罐子，而是在远处，一直死死盯着他的那具木乃伊。

    “唐昆，交给你了。”王长生大声的道。

    说话间，王长生已然来到了她的身前，就算她再想对剩下的几人出手，也已然不可能了，只能与其愤怒的缠斗在了一起。

    “嘿嘿，好咧哥，你就放心吧。”唐昆嘿嘿的一笑，几大步就来到了那个罐子前，并伸手从里面掏出了一个用红色亚麻布包裹着的，拳头大小的东西。

    “啊！”

    唐昆好奇的捏了捏手上的东西，可正在和王长生打斗着的木乃伊却突然大叫了一声，紧张接着全身抽搐的瘫在了地上。

    “啊，啊……”

    唐昆又反复的试了几次，直到木乃伊连叫都叫不出来了，这才嬉皮笑脸的在她面前一蹲，说道：“美女，这么重要的东西，你咋能放在外面呢，幸亏我是个好人，不然你可就惨了。”

    木乃伊绝望的看了他一眼，虚弱的道：“哼，少在我面前装好人，你们这些虚伪的中土人都一个德行，我劝你还是尽早的把给我灭了，否则我若有机会，一定不会放过你们的。”

    唐昆啧了啧嘴，说道：“美女，别那么大的火气嘛，我这人向来为人心软，是做不出来那种辣手摧花的狠事的。”

    “你，真的不杀我？”

    真是风水轮流转，之前，掌控着众人生死的是这木乃伊，而转眼间就来了颇为戏剧性的大逆转，现在只要唐昆轻轻的动动手指，她就算再不想死，也不可能了。

    “嗯。”唐昆点了点头，可他刚想要再套套近乎，一旁的王长生却突然打断道：“不杀你可以，但我希望你能回答我几个问题。”

    他的不像唐昆，脸上没有一点表情，木乃伊瞅了他好一会儿，才缓缓的说道：“你想知道什么 ？”

    “这里是夜郎古国的遗址？”

    “是”

    “那我这几个朋友的返祖现象怎么才能去除？”王长生又问道。

    “他们是受到了夜郎王的诅咒，需要用殿后面的泉眼浸泡七天七夜才能好转。”木乃伊说这到又看了眼梁平平，继续说道：“他的毒也是。”

    “哈哈，真的啊美女？这身毛可真把我闹心坏了，谢谢，谢谢哈。”唐昆激动的道。

    但王长生却只是平静的点了点头，又问道：“你们这里是不是来过三个赶尸的，他们是什么人，现在又在哪？”

    他们几个现在正沉浸在极度的惊喜里，要不是王长生提起这个，恐怕他们早就把那几个人给忘到脑后去了。

    木乃伊想了想，说道：“他们是什么人我真不知道，不过他们人一直住在后殿，我王的墓地里。”

    她在说这话的时候显得很悲痛，而诸葛青山更是抓住了这一细节，接着说道：“哦？这么说你是夜郎王的人喽？那是他们给你什么好处了，还是你和他们达成什么协议了？否则以你的实力，想要让他们离开这儿应该不算困难吧？”

    “叹。”木乃伊叹了口气，说道：“那三个活的我是能轻易的就给解决了，可他们的手里还有着一具高阶的僵尸，那东西对我有着天生的克制作用，我就算想把他们给驱逐出去，也根本无法做到。”

    “否则，我怎么能容忍这帮家伙一直在践踏着我王的陵寝，让我王始终得不到安宁！”

