    《黑暗之魂》于海外版的销量，陈旭这边没公布。

    但目标软件为了更好进行《黑暗之魂》的后续宣传推广，则是在跟陈旭沟通过后，主动公布了《黑暗之魂》的首周销量作为庆贺。

    这消息自然而然也是惊动了国内。

    游戏业界的论坛。

    “《黑暗之魂》在海外也卖的非常不错啊！甚至比国内似乎势头要更足！”

    “这也算意料之中吧，毕竟GameSpot等媒体都已经给出那么高的评分了。”

    “是啊，完全想不到《黑暗之魂》这款一反常态的游戏竟然能取得这么好的成绩！”

    “的确，这算是今年国内游戏在海外取得过最好成绩的一款了吧？”

    “也不一定，马上腾华跟网龙那边的大作也要上线了。”

    “虽然《黑暗之魂》的模式并没有跳出ARPG的框架，但玩法设定还有游戏理念上其实已经跟一半的ARPG完全不同了，你们说《黑暗之魂》的成功可复制么？”

    “似乎并不是不行，拥有抖M属性的玩家似乎也并不少，如果不是单纯的难，而是难的合理难的有章法，我觉得就算达不到《黑暗之魂》的成绩，但却也不会太差。”

    “有道理，而且目前市面上除了《黑暗之魂》，还完全没有这种同类型的游戏，感觉非常有搞头啊！”

    “当你们还在讨论的时候，聪明的人已经研究且开始准备立项了！”

    跟业界的设计师关注魂类游戏，能不能成为一种常驻分类相比。

    普通的玩家就要单纯多了，纯粹是为自己喜欢的游戏，获得了优异的成绩而高兴。

    更重要的一点，那就是有这么好的成绩。

    那续作还不是稳稳当当的？

    从《黑暗之魂》的只言片语，很明显续作是大有可为啊！

    “听说了吗？《黑暗之魂》在海外卖的不错啊！”

    “是啊，而且评分很高，尤其是在欧美非常受欢迎啊！”

    “哈哈，去P站上面看，有好多国外主播被虐疯了的视频特别有意思。”

    “不仅是有意思，仿佛又找到了当初自己玩《黑暗之魂》的感觉，可惜二周目跟三周目，我的水桶号直接碾压了，再也找不到那种死亡的感觉了。”

    “楼上的老哥，先别急着装高手寂寞，等你再通关几个周目，然后让怪物砍你一刀试试。”

    “不过我更关心的是续作什么时候来，销量这么好陈旭还不麻溜的将续作弄出来？”

    “我是一点都不担心，《黑暗之魂》全球千万销量应该是稳得了，关键点就在于什么时候推出。”

    “这还用想？说不定现在陈旭就已经完成《黑暗之魂》续作的设计概念稿，带领着全体员工加班加点的研发新作了！”

    “嘿嘿嘿防火女……嘿嘿嘿……我的防火女……”

    “楼上老哥，你味太冲了！”

    …………………………

    此时此刻的陈旭显然并没有如玩家们想的那样，正在积极的筹备续作。

    而是正处于一个摸鱼的状态。

    关于《黑暗之魂》的随机模式，陈旭跟秦毅沟通过后，主要就是秦毅他们进行负责。

    开发新模式并没有耗时太久，基本上不到一周就完事了。

    主要工作量都集中在测试这一块，就是各个BOSS随机出现于不同的场景所带来的后果，会不会导致玩家没有办法继续后续的游戏。

    如果是属于创意工坊里的MOD，那自然不用那么的细致。

    进度卡住了，那玩家自己退出游戏，放弃这个存档重新开一个就是了。

    可这个模式是由星云游戏的官方推出，这也就意味着这个模式是属于游戏内容的一部分。

    那出现让玩家无法顺利游戏的情况，这种现象显然就是星云游戏的锅了。

    所以在这一块还是要测试好才能够上线的。

    至于新模式的话，玩家能自定义模式。

    例如可以选择只随机掉落物品，也就是说游戏的具体历程还是之前的那一套流程。

    包括怪物跟BOSS，都是一模一样的，除了击杀后掉落的物品是随机，其余没有任何的改变。

    同时也可以选择只改变随机出现的敌人，除去一些特定的BOSS，例如最后初始火炉的薪王化身、地下墓地的霸王沃尼尔，在游戏中的敌人跟BOSS都将会随机出现。

    有可能当你从灰烬墓地里面爬起来，面对的不是一群活尸，而是一群黑骑士、冰骑士跟洛斯里克骑士。

    当然也可以选择两个都开启，来一场痛痛快快的游戏。

    检测一下自己玩的到底是欧洲之魂还是非洲之魂。

    ………………

    没有多么大的一个动静，就仿佛是日常的一个小更新一样。

    陈旭在自己的官博宣布了《黑暗之魂》新模式上线的消息。

    海外版本的话，则是已经交付给目标软件那边了。

    通过各国的审核后，同样也可以上线。

    再算上时差的话，最晚也就三四天左右的间隔。

    陈旭还有星云游戏的官博下面，放出了这一次更新的文本内容。

    一开始玩家们还没有多在意，还以为就是简单对一些数值跟多人模式的调整。

    但看到更新文本之后，才让许多的玩家有一点错愣。

    这一次的更新竟然给《黑暗之魂》加入了个全新的模式？

    “随机模式？这是更新的什么啊？”

    “额，让游戏中的BOSS、怪物、掉落与拾取物品全部随机化！”

    “意思是游戏里地图上的道具，还有拾取的道具，并不会是固定的而是会随机，也就是说我可能开局在灰烬墓地的那个棺材捡到一个猎龙大斧？”

    “这感觉有一点意思啊！开局拿到后期才能拿到的装备，那不是无敌了？”

    “无敌个锤子，能力不足拿到这些装备还不如没，精力消耗的特别快敌人防御还容易弹刀。”

    “怕什么！没看介绍么？开局会送灵魂，且不需要在防火女处升级，直接在篝火就能够升级，显然就是为了给咱们这种欧皇准备的！”

    “这感觉特别有意思啊！”

    伴随着新模式的更新，许多玩家兴冲冲的打开更新文本，准备看看这一次的版本到底更新了什么。

    但看完之后，不少黑魂玩家都是有一点兴奋。

    这段时间不少黑魂玩家，都已经开刷高周目了。

    尤其是一些肝帝，大部分的武器装备跟道具都已经收集齐了。

    除了那种仍旧孜孜不倦的探索《黑暗之魂》世界的高玩。

    一些已经通关不少周目的普通玩家，更多的是偶尔再刷一个周目，或者去PVP跟志同道合来正面击剑。

    又或者是充当正义太阳骑士，帮助一些实在过不去BOSS的萌新，一起打一打BOSS。

    而这一次的更新，显然让不少已经感觉到有些乏味的玩家来了新的性质。

    内容还是那些个内容，但这一随机游戏起来变量可就大多了。

