    【你的甲壳遭受了腐化毒液的腐蚀，经过一段时间的适应，你获得了微弱酸性抗性。】

    【微弱强酸抗性：你的身体日趋强大，逐渐接近超凡，你终于开始拥有了一些魔法生命的特性。

    在面对一些物理或魔法的微弱强酸攻击时，你有可能免疫或极大程度的减少这种伤害，而面对更强的酸性攻击时，你也将获得相应阔值的伤害减免。】

    熟悉的热流再次涌出，不过这一次并不是单单涌向他的甲壳，而是在他的全身血肉之中流转。

    这是一种基于血脉更深层次的改造，换句话说，如果秦渊以后有了子嗣，这种抗性极大可能会被他的子嗣所继承，让他们天生就拥有这种超凡生物的特性。

    只可惜这个能力对于秦渊来说却没有用，毕竟他可不会找蜘蛛诞生子嗣，蜘蛛娘也不行。

    微弱强酸抗性的获得可以说是意外之喜，不过他现在却没有时间仔细研究这个能力，他的注意力都集中在了那个拿着过时地图的鼠人狂信徒身上。

    眼看他即将迈入腐化蠕虫的攻击范围，秦渊有些犹豫。

    因为他不确定如果不是他击杀的鼠人狂信徒，那么狂信徒灵魂能否被他装入背包进而化为神力。

    在以后游戏化的世界当中，按照光脑的规则当然是谁击杀谁就拥有归属权。

    但是现在艾维尔大陆毕竟没有被光脑数据化，所以他也不确定。

    其实眼前的局面异常美好，先前秦渊不敢去击杀这个鼠人狂信徒是因为他在战场中央，他这个异类一露头跟送死没什么区别。

    但是现在不一样，这鼠人狂信徒不知道为什么脱离了大部队，独自追杀他而来，单对单，他还是有极大把握的。

    而且他熟知腐化蠕虫的习性，关键时刻这也是一大助力，如果这鼠人狂信徒真的被腐化蠕虫杀死了，而且他还不能收取他的灵魂，那他的心痛程度就跟之前不太一样了。

    不过最终秦渊还是保持着他遭受重伤的姿势没变。

    他觉得这个鼠人狂信徒明明看到了他之前秒杀狗头人力士的场面，还敢独身来追击他，那他肯定是有几分依仗的。

    更重要的是，他可是狂信徒啊，还是邪神的狂信徒！

    邪神可不比外界王国承认的那些正神教会，正神教会可以在王国领土内光明正大的传播信仰，信徒众多的基数下，狂信徒的数量也不少。

    而这些邪神就不一样了，他们发展信徒极其困难，信徒数量都不多，更不用提狂信徒了。

    对于缺少信仰的邪神来说，每一个狂信徒都是祂们标记过的宝贝，秦渊可不相信这个狂信徒真就没有一些隐藏能力了，那个狂信徒祭祀都能拥有类法术能力，难道这个狂信徒真的只会一些肉搏能力吗？

    “轰！”

    巨大的声响中，狰狞恐怖的巨大蠕虫破土而出，看着这个打搅他美梦的矮小老鼠，心中大怒，不管三七二十一，直接喷出一口浓痰。

    什么情况？

    面对这突然的一幕，图夫直接惊愕甚至于震惊了。

    按照地图上记载的，这里明明就没有腐化蠕虫存在，当时为了准确性，他们隔了几天还来探测了一下，确定了这些蠕虫的位置没有变化。

    怎么到他这就突然间就变了？！

    此时发生的情况饶是以图夫平时的稳重都有些怀疑鼠生。

    伟大的深渊主宰！吾主！是我做错了什么以至于您对我发下了惩罚吗？

    不过图夫疑惑归疑惑，面对着腐化蠕虫喷出的足以将他整个人淹没的巨大毒液团他还是从心的准备躲避。

    然而就在他条件反射的要向后退去的一瞬间，他突然想起了那个地穴蜘蛛向前飞扑的动作，在那之后腐化蠕虫是马上就钻回了地底的。

    时间紧迫之下，图夫根本来不及多想，他一念之间就改变了决定，欲向后退的动作戛然而止，转而以最快的速度向前扑去。

    这在秦渊看来就是这鼠人狂信徒突然不知道发了什么疯，明明向后退出一段距离就有可能摆脱危险，但现在却做出更加激怒腐化蠕虫的行为。

    腐化蠕虫其实是一种很宅的怪物，平常肚子不饿的情况下它是喜欢在地下沉睡的，一睡就是一段不短的时间。

    而在这期间如果有什么生物进入它沉睡的领地，这在它们看来就是一种挑衅甚至威胁它们的行为，它们会从地下钻出，给予惊扰它们美梦的生物惩罚。

    不过如果它们的睡意并没有完全消散，且那惊扰它们的生物识趣地退出它们的领地，那它们也是懒得追击而是选择回去继续沉睡的。

    但是现在这鼠人狂信徒在干什么？

    朝着腐化蠕虫就是狂奔，好像生怕不能激怒它一样。

    “嘶！”

    果然，腐化蠕虫大怒，彻底从睡梦中醒来，巨大的环状大嘴张开，不断喷出酸液的同时，也直接一个俯冲向着那鼠人咬去。

    图夫向前冲出没几步就发现了不对劲，他的决策出现了重大失误，不过这个时候再说什么也已经晚了，只能尽力的补救。

    他此时又想到了那只蜘蛛，不过这回不是它的动作，而是它所在的方向。

    图夫眼神一凝，瞬间有了决断，奔跑途中他的左手重重在胸口一拍，大祭司送给他的护符瞬间破碎，一层薄薄的光膜出现在他的体表。

    这层光膜足以让他承受几次腐化蠕虫的喷吐而不受伤害，然后他视线一扫，就看到了那只摊倒在地上的蜘蛛。

    二话不说，直接朝着它的方向奔跑。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一只只腐化蠕虫被惊醒，钻出地表，愤怒的寻找着敌人。

    但是图夫对这些不管不顾，他只管玩命的向前奔跑。

    大祭司曾经跟他说过，以前他没有遇到伟大之神的时候，面对狗头人的追击，只要比一同被追赶的同族跑的快，那就极大可能会逃出生天。

    有时候，面对敌人，只要比别人跑的快就行，他此时依然觉得那只蜘蛛不简单，极有可能会给他争取大量的逃跑时间。

    而此时秦渊看着那鼠人不讲道理的冲着他的方向跑来，惊扰了路上的全部腐化蠕虫，气急而笑。

    他哪里能看不明白鼠人狂信徒的意图，在联邦的逃生办法中，这也是一种较为恶劣且不提倡的手段。

    班门弄斧。

    看谁先死！

    秦渊这时候也不装了，站起身来，但是没有逃跑，而是直接冲着鼠人狂信徒冲去。

    死！

