    “我们是在另一个大千世界里？”

    一名仙人惊讶地看四周：“可是不对啊，如果是这样，为什么这个世界如此之小？”

    “还有，我们又是怎么过来的？为何身在异界，我却能感受到这里与星罗大千界存在某种奇特的关联？”又有魔头道。

    都是成名万载的老怪物，谁也不是傻瓜。得唐劫点醒，立刻意识到不对之处，却又现这里似乎并没有完全脱离星罗大千界。

    一个非独立的大千世界？那和小世界还有什么区别？

    小世界与大千世界最大的不同就是，小世界是人创造的，完全托庇于大千世界的存在，是可以被人奴役，使用的。

    难道这个大千世界也是……

    众人脑海中同时冒出这想法。

    奴役一个大千世界，从而得到脱天道的机会？

    如果这种事可以成真，那么所谓的脱天道，到的确有那么点影子和靠谱了。

    只不过那是异界称王，和越星罗大千界还是有着本质不同的。

    猜想归猜想，有些事终归是要走到尽头才会知道答案。

    在经历了刚才这一番杀戮后，通往宝塔的道路明显轻松了不少。

    唐劫尤如不败天神，一路神挡杀神佛挡杀佛，所有的魔怪尽皆被他灭杀，尽情吸收能量强大自身。

    对此众魔也只能看着羡慕。

    在冲过那些由道兵组成的无限星河后，唐劫他们终于来到那塔的附近。

    宝塔坐落在一个巨大宽广的平台上，平台约有万里，有无数闻所未闻的奇异植物在平台上生长，形成一片异彩纷呈的花园。

    花园中竟还有生灵存在，那是一种背生双翼的小人，如精灵一般，围绕着那片硕大花园上下翻飞，还不时的出欢快的笑声。

    当唐劫等人到来时，那些小精灵同时吓了一跳，刷的一下化作无数流光消逝。只是这些小精灵的度虽快，又怎么可能瞒得过唐劫等人的眼睛，早看清他们根本就是躲在那些奇花的后面。

    一只小精灵从硕大如盆的花朵后面探出头来，好奇地看着这群不之客，一双大眼睛忽闪忽闪煞是可爱。那一刻唐劫仿佛看到了曾经的依依。

    如此可爱的生命，总让人难免心生怜意。

    一位仙修已笑着走过来道：“这小东西，到甚是可爱。”

    说着已对那小精灵伸出手来。

    就在他伸手的一刹那，唐劫面色突变:“别靠近她！”

    说得还是晚了一些。

    就在那仙修伸手的一瞬，那小精灵突然尖着嗓子叫了一声，对着那仙修就是一口咬下。那仙修虽然实力受制，身体好歹还是真仙之体，绝非等闲可破。但那小精灵一口咬下，竟是将那仙修整只手掌都咬断，痛得那仙修嗷的叫出声来。

    “找死！”那仙修怒喝出声，体内已迸出恐怖能量，就要将这小精灵一击震死。岂料那小精灵只是翻身飞起，那仙修体内的惊人能量竟没能把她怎么样。仙修大怒，已是一掌拍去，就要将这可恶的小混蛋一掌拍死。

    “别动！”唐劫却抬手止住。

    “不要你管！”那仙修已吐出一口仙云白雾，笼向那一整片花园。

    唐劫甩手就是一巴掌，打在那仙修脸上，当场将那一口仙云白雾抽回那仙修肚子里，顺带着将人也抽飞回去。

    “唐劫！”那仙修愤怒虎吼一声。

    唐劫回手遥遥一抓，已抓住那仙修咽喉：“竟敢直呼本尊名讳，你是想找死吗？”

    那仙修拼命想拉开唐劫的手，却怎么也做不到。

    唐劫死死捏着他的咽喉，眼神中已露出冰冷杀意。

    看到这眼神，那仙修心中一寒，这才意识到自己面对的是什么人。

    大罗金仙，不败金身，在这诡异空间中已是无敌的存在。自己刚才竟然对他大呼小叫，这不是找死是什么？

    也不怪他忽略这点，他是跟随三圣老祖的人，有三圣圣仙在上，天下能让他忌惮的人本就不多。唐劫虽强，至少在进入这空间之前，至少在进入这诡异空间之前，还有不少人可做他对手，三圣无疑就是其中之一。

    只是此地诡异，所有法修皆受压制，唯体修不受影响，反有助益，才成就了唐劫的强势。这对许多人而言，显然是一时片刻还无法适应的。

    “再有下次，你就死定了！”唐劫顺手将那仙修扔出去，这才看向那小精灵。

    花园中一大片的精灵依然警惕地看着他们。

    唐劫想了想，突然迈步进入。

    随着他这一步迈入，所有精灵同时紧张起来。唐劫却看都不看她们一眼，就那么一步步向前走去。

    那些精灵胆子小得很，看到唐劫过来立刻飞到一边躲避，偏偏又不远离，只是偷眼看唐劫。唐劫也不理会，就这么继续走着，转眼便进入好长一段距离，看的众人面面相觑。

    “你们还不进来吗？”唐劫的声音已传来：“记住，不要去碰那些小东西就不会有事。”

    众仙见状，只能按唐劫所说进入。

    一名魔头已道：“就不能直接横扫过去吗？”

    唐劫淡淡道：“你若想这么做也可以，但务必在我们离远之后，莫要拖累于我。”

    听他这么说，大家也熄了心思。

    王遥忍不住问道：“义父，你是怎么知道只要我们不碰她们就不会有事的？”

    “是这里的道让我知道的。”唐劫回答。

    “道？”王遥愕然：“你真的已经领悟了这里的道？”

    唐劫点点头：“离经叛道，在这里却是合道，与这片天地有着异乎寻常的共鸣，所以我能够感受到一些东西。”

    “如果碰了她们，会产生很可怕的后果吗？”王遥又问。

    这次唐劫却摇头了：“我不知道，不过就算想知道答案，也没必要通过我们来试。”

    王遥正想问不通过我们通过谁，突然心中领悟。

    回头看去，就见后方已又飞来一群人。

    赫然正是玉成子等一干人。

    此时的玉成子一行人，个个身上都沾染着血迹，气息不匀，显然都经历了一番苦战。

    他们可没有唐劫这样强悍的体修助阵，冲击先前的星河仙海，已是付出了极大代价。要不是后来唐劫领悟大道，引万魔来攻，反而给他们了他们趁虚而入的机会，他们还真未必能走到这里。

    不，有一个人明显例外。

    玉成子！

    手持轩辕剑，头顶全知冠，身穿战神甲，脚踏锁空履，玉成子始终不改仙帝威严，身上散着淡淡金光。先前那一连串的苦战，对他似是无半点影响。

    在没有唐劫吸引万魔的时候，就是他一路披荆斩棘，带着群仙杀入。

    这刻来到这平台上，看到唐劫他们已在前头，玉成子明显脸色变了变。

    他费尽一切心力，为的就是进入此地，所以最不能接受的就是别人抢在自己前面。这刻一看这种情况，立刻喊了一声：“唐劫！”

    随着这喊声已冲入园中。

    这一冲气势堂皇，立刻引那群精灵的惊恐，纷纷向四周避开。

    紧随而入的一名仙将见状，笑道：“小东西到是有趣。”

    已向其中一只精灵抓去。

    结果自然是与先前那仙修一样，狠狠的一口当即从那仙将身上扯下一块肉来。

    那仙将大怒，伤口血液凝聚化作一柄金光长剑，对着那小精灵一剑斩下。

    那精灵啊的叫了一声，已被一剑灭杀。

    这小精灵一死，所有的小精灵突然同时出凄厉的尖嘶。

    嘶声尖利刺耳。

    下一刻花园中已泛起波澜。

    就见大量的根须从地底卷生而起，如巨蟒般临空舞动，缠向群仙。

    王庭仙将同时出手，只是一向强悍的神通竟打不断这些藤蔓。同时四面八方无数花朵也纷纷动起来，花冠张开，却是露出一张张血盆大口对着群仙咬下。刚刚还美不胜收的花园竟在转眼间变成了一片凶厉险恶的死亡之地。

    一名名仙将被藤蔓裹卷着，一张张花盘大口吞噬着他们的血肉。仙法神通在这里挥不出作用，一个个强悍仙人变得如凡人一般，出凄厉已极的叫声。

    就连玉成子都眼中露出一丝慌乱，身上放出大片金光，已加向前冲去。

    见此情形，唐劫微笑自语：“原来你也不知道这种情况么？看来曾经的你，对这里的了解也是有限。如此就好，如此就好。”

    说着转身向那宝塔方向冲去，却是再不理后方王庭众将。

    “全部跟着我向前冲！”玉成子大喊着向前冲去，身上金光已是越强盛。

    借着玉成子的冲击开出的道路，王庭众将也纷纷冲过去。四周围到处是凶厉恶植扑上，伴随着精灵群的尖利叫声，如此的刺耳，又如此的惊心动魄。

    花园虽大，群仙行进的度却是不慢，追逃之间两方人终于一前一后冲出花园。

    此时玉成子已损失了约莫一半的人，心中愤怒大叫道：“唐劫，天道机缘是我的！”

    下一刻，一个声音已轰响在他耳中：“欢迎诸位有缘人。”