    坐在上方的黄风大王听到虎妖开口之后，低头看下去。

    看到细皮嫩肉的玄奘，面上当即闪过一抹喜色，而后开口说道：“你这小家伙倒是有心了，直到本大王许久未能开荤，居然特意寻来一两脚羊……”

    玄奘听着两个妖精你一言我一语的开口，顿时间面无血色。

    而后连忙开口说道：“我劝诸位莫要动贫僧，贫僧有一徒弟，乃是五百年前大闹天宫的齐天大圣美猴王。”

    “还有一徒弟，乃是当初天庭天河边缘掌管十万水军的天兵元帅。”

    “就连坐骑都是西海龙王三太子……”

    “你等若是动贫僧一根手指头，到时候麻烦可就大了。”

    上方的黄风大王闻言，面色不由的一僵。

    说来也巧，眼前这个和尚所说的几人他都认识或者可以说他都知晓。

    尤其是那五百年前大闹天宫的齐天大圣美猴王，这种存在可以说是整个妖界都知晓的。

    黄风大王心中思索片刻，看了看眼前被绑起来的玄奘，随后开口说道：“先将这和尚压下去，过几日再说。”

    下方小妖闻言，连忙听话地将玄奘带了下去。

    等到玄奘被小妖带离开之后，黄风大王这才颇为苦恼的道：“好不容易抓到一只两脚羊开开荤，怎么还能碰到这种事？”

    他做梦都想不到，自己抓来的这一只两脚羊，来头竟然这么大。

    不说别的，就是那齐天大圣他都招惹不起。

    此人身边怎么有着这么多来头极大的存在，难不成是哪位罗汉下凡转世？

    不，罗汉的名头还不够，至少也是一尊灵山的顶尖佛陀才行。

    黄风大王幽幽叹了口气，随后刚要开口吩咐下面的小妖注意一些，便听到洞府之外传来了高声叫骂。

    随后便有一名小妖闯入洞府之中，开口喊道：“大王，外面有一毛脸雷公嘴的和尚，还有一方头大耳的和尚在洞外叫骂……”

    听闻此言，黄风大王眼睛瞪大，一脸不敢相信地看着前来汇报的小妖。

    他刚刚还说此事有些麻烦，没想到这麻烦竟然找上门来了，那孙悟空和天蓬元帅怎么来得这么快，他根本来不及反应。

    下方之前带来玄奘的那名虎妖见状，直接取出两柄钢刀跳了出来，开口喊道：“大王，莫要惊慌，让我前去会会这两人。”

    黄风大王见状，心中思索片刻，既然这头虎妖能从孙悟空和天蓬元帅的手中带来这只两脚羊，想来手段也是非凡，索性便让他出去试试。

    得到黄风大王允许的虎妖，面上闪过一抹冷意，随后便直接朝着洞外走去。

    来到洞府之外，他看着眼前的孙悟空和猪八戒，当即冷声说道：“又是你二人，看来今天你虎爷爷非要让你们看看，我手中这两柄钢刀的厉害。”

    猪八戒闻言面上闪过一抹冷意，然后开口说道：“好你个扁毛畜生，竟然趁着你家爷爷不备，将我师父掳来，今日你猪爷爷非要将你打死在此处。”

    虎妖听到猪八戒的话后，被气得哇哇大叫起来。

    而后连忙持着手中两柄钢刀，便朝着猪八戒迎了上来，看其架势，似乎并不害怕眼前的猪八戒。

    猪八戒看着跳脚的虎妖，嘴角露出一抹冷笑，而后便手持九齿钉耙迎了上去。

    二人不过是刚刚交手，那头虎妖便直接被猪八戒打死在当场，洞府之外鲜血淋漓，虎妖的尸体血肉模糊倒在地上。

    下方一众小妖见状，纷纷惊恐地叫出声来。

    难道黄风大王自然也听到了洞府之外的叫喊声，连忙手持兵刃带领着一群小妖冲了出来。

    孙悟空见状，直接手持如意金箍棒迎了上去。

    至于那群小妖，他则是从头上拔下一朵红毛放在手中，轻轻一吹，便见无数的孙悟空从其手中飞出，迎着那些小妖便冲上前去。

    直接将黄风大王带来的一众妖精打得落花流水，仅仅是一个照面便死伤惨重。

    黄风大王见状，心中不由得一抖，而后张口喷出一股狂风，将那些孙悟空都吹了个七零八落。

    孙悟空连忙将豪毛收回，刚要迎上眼前的黄风大王，便见对方再度吹出一口狂风，吹得他根本睁不开眼。

    猪八戒见状，连忙背着孙悟空朝着远处逃去。

    黄风大王当即哈哈大笑道：“什么五百年前大闹天宫的齐天大圣美猴王，还不是败在本王的神通之下，我这狂风，纵然是大罗金仙也需小心应对，更何况是他这一只猴妖。”

    说着，便带着剩下的小妖精朝着洞府之内走去。

    而猪八戒则是背着孙悟空朝着远处飞去，不知过了多久终于看到下方有一处人家存在。

    两人连忙落在下方，还没等他们开口，便见到那处人家中跑出两个身强体壮的大汉，手持镰刀，一脸警惕地看着两人。

    猪八戒连忙开口解释，好不容易解释清楚，却见到孙悟空此刻闭着眼睛眼泪直流。

    显然是刚刚那一处狂风效果还未消退。

    其中一个大汉见状，笑着开口说道：“我这里有一处药膏，专治风眼，且用来试试。”

    猪八戒闻言、心中嗤之以鼻。

    他可是知道，自己这个大师兄的火眼金睛，可是当初从太上老君的炼丹炉中炼就而出。

    炼丹炉中的恐怖的三味真火都能承受，却偏偏承受不了这狂风这种得来的病症，又怎么能是一介凡人的药膏可以医治好的。

    就在猪八戒想要开口拒绝之时，便见到那凡人取出一小瓶药膏，从中滴出一些均匀地涂抹在孙悟空的双眼中。

    下一刻，便见到孙悟空双眼处再无半点眼泪流出，恢复成往日神采。

    猪八戒顿时目瞪口呆，一脸不敢相信的看着眼前的两个凡人。

    其中一个凡人开口说道：“有了我这药膏，那妖怪的狂风，再也无法伤得了你，随手便可将其打杀。”

    孙悟空见状，若有所思的看了看身前两人，随后连忙冲着两人拱了拱手，开口说道：“多谢两位大仙出手相助，俺老孙这便去也……”

