    第216章她约你出去？

    霍启面前的车窗慢慢的升上去，他一张带着怒火的脸映在了车窗上。

    他就不信，这次霍津言还能跑了不成！

    ——————

    林词在家吃了晚饭之后才离开。

    沈云辞还想留她在家里住，但是想到明天上学还要准备东西，怕她麻烦就没再让她留宿。

    走的时候陆宁送她出去。

    一边下楼，一边聊天。

    说到星期五的运动会林词还是很期待的。

    “这次运动会那么多项目，五花八门的，肯定特别精彩。”

    陆宁点点头：“恩，到时候肯定能有我们俩参加的项目。”

    “肯定有！我们俩一定要赢！”

    陆宁笑着看着她。

    林词看她笑，不乐意了：“怎么，你没信心啊！没信心也要赢！只要能参加的项目你都给我参加！赢第一气死路悦安！”

    陆宁转头看着她：“路悦安？”

    林词恨铁不成钢的看着她：“你傻啊，就那个情况，家长都去了，你们两家人都在，路悦安还不拼了命的要压你一头，到时候你就看吧，只要你参加的项目她必定都会参加的！所以你争口气！全给爷拿第一回来！”

    陆宁笑着点头：“我跟她没什么好争的。”

    林词不乐意了：“怎么就没什么好争的，她要处处压你一头，你就要反击就要争！”

    陆宁看向她：“当对手不在一个等级的时候，再去争只会降低自己的等级，这种事情完全没必要。”

    林词意外的看着她笑：“你好损啊，我喜欢！”

    两个人笑着走出小区。

    “送到这就可以了，我自己走出去就是了。”

    “不行，你这么貌美如花的我还是护送你出去比较安全。”

    林词一边笑一边继续往前走：“明明你比我更危险。”

    两个人说说笑笑的走到路口。

    陆宁的手机突然响了起来。

    她看了一眼号码之后有些意外的挑眉。

    “谁啊？”

    “孙千。”

    林词正疑惑呢，陆宁把电话接了起来。

    “喂？”

    孙千听到陆宁的声音松了口气，她还害怕陆宁不会接电话呢。

    “陆宁，你下周末有空吗？我可以约你出去玩吗？”

    陆宁想了一下：“我没空，你找别人吧。”

    孙千连忙道：“等等，等下！我知道你们下周有运动会，下下周也可以的。”

    陆宁其实很奇怪，她至从被路家赶出来之后，那个圈子里的人对她都是敬而远之的，怎么反而孙千变得比之前更热情了一点？

    “孙千，你明知道我不姓路了，给你们孙家带来不了什么，你为什么还要约我？”

    陆宁直来直去，直接就问了。

    孙千愣了一下：“不，不是的，我不图你什么的……”

    她有些急也没说出来什么，愣了半天之后直接道：“我，我只是想约你去马场，你应该很久没见过琳琅了吧。”

    陆宁闻言愣了一下。

    她确实很久没有见过琳琅了。

    孙千没听到声音就知道有戏，至少陆宁在考虑了。

    陆宁想了一下，开口道：“好，下周末吧。”

    “好的！”

    挂了电话后林词看向陆宁：“她约你出去？”

    “恩。”

    “去哪啊？我也去！”

    (本章完)

