    星辰亮起后，苏长乐就去申请了订制机甲。在游戏里跟现实里不同，现实里定制一台机甲要等上一年半载，一台S级的话，至少也是一年时间，但游戏里么，这个时间就短得可以忽略不计了。

    根据苏长乐的战斗风格和习惯，小七奶爸给她设计了一个方案，苏长乐自己也懂这些，看了以后觉得没什么问题就点了确定，只是等机甲出来之后，她还是有点儿懵。

    机甲设计上挑不出什么毛病，材料也是目前联邦能用到的最好最合适的，体型并不是灵活型机甲，但也不是玄武那样的笨重型，看起来比较中庸。

    对很多人来说，中庸代表没特点，但对很多全能型的高手来说，这种机甲就是可攻可守，操作得当，能够成为灵敏的杀手，也能成为坚实的城墙。

    也就是说，小七奶爸给苏长乐定的就是全能路线。对自己的闺女，就是这么有信心。

    “喜欢吗？”小七奶爸和乐乐同时问道。

    苏长乐：“……”

    机甲本身没任何问题，对于一个机甲战士来说，拥有这样一台梦寐以求的机甲，内心自然是相当激动的。

    只是……

    粉色，为毛是粉色？

    说实话，这台机甲还是很漂亮，颜色是樱花粉，有一种公主般的梦幻感，让苏长乐想到了梅黛那个粉嫩房间，心头恶寒。

    小七奶爸扭头看乐乐。

    乐乐则拼命摇尾巴，像只讨好主人的哈巴狗。

    呃……她用的脸跟自己设定的脸比较相似，比作小狗似乎有哪里不对。

    “亲爱的玩家，粉色难道不好看吗？”软萌的声音响起，就见乐乐嘟着嘴，还带着点儿娇嗔的味道。

    她用这个造型，可是迷住了好多玩家的。

    可惜，苏长乐不卖账。

    “不喜欢，换了。”苏长乐不为所动，坚定地要求换颜色。

    乐乐见她坚持，可怜巴巴地在那嘀咕：“红色太多了。”

    “银色也普通。”

    “黑色死气沉沉。”

    “金色呢？”

    话音落下，面前的粉色机甲立刻被刷了金漆，闪得苏长乐连眨了两下眼。

    太招摇了！

    “绿色呢？”

    “像螳螂。”

    “黄色。”

    “黄色引蚊虫，好多虫族也喜欢。”

    “蓝色？”

    “蓝色也很多啊，十个机甲五个蓝，美其名曰星空蓝嘛。”这次说话的是小七，他不喜欢蓝色。

    苏长乐没注意到，乐乐嘟起的嘴上都能挂油瓶了。

    “这个颜色跟大便一样啊，屎黄色。”她还在点评新换的颜色，结果就见屏幕上出现了一行字，“鉴于玩家迟迟无法确定，系统将通过随机抽取决定。”

    说完没等苏长乐阻拦，面前的机甲就跟发了羊癫疯一样颤抖起来，并且机甲身体快速改变颜色，绚烂得像是眼前多了一道彩虹似的。

    “随机完毕，亲爱的玩家，您的S级定制机甲已经完成，请未机甲命名。”

    “命名后将全星战对决推送，请尽快命名，否则将由系统自动取名。”

    看到眼前这个金光灿灿的机甲，苏长乐脸有点儿僵。

    她觉得眼前这机甲有点儿像古蓝星上，那些商家老板供奉的财神爷。

    越看越像。

    照片打印下来能直接贴墙上。

    这么一看，之前的粉色反而还好看一些了，至少，粉色还有少女的气息呢。

    她就这么走了下神，就看到系统已经出现了倒计时，而且直接从三开始。

    三、二、一……

    等等喂，别这么坑啊！

    系统：恭喜玩家小花花儿领取定制机甲金元宝号。

    金元宝号还附了外观图，只要玩家想看，便能直接全方位展示在玩家眼前。

    聊天大厅瞬间沸腾。

    卧槽声此起彼伏。

    这特么什么审美啊？

    小花花儿，金元宝？

    哈哈哈哈啊哈哈……

    以后开打前的台词是不是，来吧，闪瞎你的狗眼！

    系统消息发出去后，苏长乐收到了很多来信，其中包括聂晗和尤前。

    她没回聂晗，倒是跟尤前说了一句，“你不是要采访吗，来我的训练房间。”说完，直接递了个邀请过去，对方确认后，就能来到她的私人训练空间。

    接到消息的尤前已经懵了。

    她一直坚定的认为小花花儿一定能成功，却没想到，这成功来得如此快啊。

    采访。

    对哦，采访。

    她竟然可以采访一个真正的S级战士！

    还不是靠韧性的关系。是她自己争取来的机会！

    她脑子里简直炸了烟花一样，各种绚烂的颜色让她整个人都轻飘飘的了，若非系统提示确认倒计时了，她还能保持那个欣喜若狂的状态，怕是久久回不过神来。

    尤前慌忙点了确认，接着就被直接传送到了一台金色机甲面前。

    原来这就是S级机甲啊。

    这台机甲高达十几米，尤前站在它身边，只觉得自己跟只小蚂蚁一样。

    黄金甲突然弯腰，把手放在了尤前旁边。

    “您是要我上来吗？”

    看到机甲点头，尤前兴奋地发出了高声尖叫。“啊啊啊啊……”

    她尖叫过后意识到自己失态了，连忙闭嘴，紧紧抿唇，小心翼翼地跨到机甲手掌上，还盘腿坐下，一副正襟危坐的模样。

    只可惜沉稳不过三秒。

    等到被放在机甲肩头上的时候，尤前又控制不住地叫起来了。

    “我这是在S级机甲的肩膀上吗？天啦，我竟然在S级机甲上面……”

    “我少女心都要炸裂了。”

    “嗷嗷嗷……”

    这姑娘属狗的吗？

    小七奶爸：“这是人类少女很正常的反应。”

    苏长乐：“所以之前喻烬带我上他机甲的时候，我也应该嗷几声？”当初在铁甲训练基地，喻烬驾驶机甲来救人，把她抱上了他的机甲，她全程很淡定，没有什么少女心。

    现在看来，她跟人类少女还是有一些差距。

    转念一想，还可能是喻烬开的机甲太差劲了，嗯，归根结底，喻烬太穷。

    苏长乐带尤前转了几圈，体贴的把这些都拍了下来，等尤前回过神来完成采访后，她把自己拍的那些视频和照片都提供给了她。

    本来兴奋得忘了拍照的尤前只觉得心头暖洋洋的。

    S级机甲战士还这么体贴入微，真好。

    她回去一定要好好写。

    她以后只粉小花花儿一个，什么梅青、喻翰墨都靠边站儿了。

    苏长乐不知道自己这些举动，让一个小姑娘彻底成为了自己的脑残粉，她的内心其实是悲愤的，为了让她的金色机甲能拍得好看点儿，她也是操碎了心，主动提供照片，也是希望报道的时候，她的金元宝不至于太丑……

    到时候得个最丑S级机甲称号，她的脸往哪儿搁哦。

    得到了S级机甲后，苏长乐驾驶S级机甲去战斗，增加实战经验，杀到半夜，觉得精神力疲惫了她才退出游戏，却没睡觉，而是驾驶极光机甲又锻炼了一会儿，体验了一下精神力彻底耗尽的快感，机甲同步率为0，精神力完全无法连接机甲的情况。

    真是又痛又酣畅啊，就跟全身力气被榨干了一样，完全是极限训练。

    她头疼得快炸了，迷迷糊糊地回到挂满心画的房间，一进去后，直接在椅子上躺下，沉沉的睡了过去。

    有心画，还有歌声，在这里，她的精神力能够得到和好的恢复。

    她原本头疼得很，没想到躺下后就直接睡了过去，还做了个美梦，醒来时梦境里发生了什么她一点儿都想不起来了，不过感觉到自己嘴角边流了不少口水，估摸着也跟吃脱不了关系。

    苏长乐起身的时候才发现自己居然躺在床上，身上还盖了被子，枕头旁边就是《四季》。

    而梅青却是睡在了她之前躺的椅子上，这会儿也睡得十分安详……

    苏长乐瞥了一眼小七奶爸。

    她精神力耗尽就那么睡过去了，居然被搬走了都不晓得，也足以说明，这个房间，多么让她安宁。

    奶爸就站在房间角落里，也没提醒她。

    “梅青抱你，提醒你干嘛。”小七奶爸气定神闲地道。

    要是喻烬偷偷抱，他肯定立刻发出警报。小七奶爸心想。

    苏长乐没继续纠结这个问题，她看着躺在椅子上的梅青，想了想，也把人抱起来往床上放。

    椅子是摇椅，她躺着勉勉强强，梅青那么大个人蜷缩在上面手脚都不好放，他现在精神不好，要保证休息好，在椅子上睡哪行。

    把人又放回床上后，苏长乐伸了懒腰出去大厅，这时候，纪老头已经起来了，正在大厅里头坐着吃早饭，他的早餐是一瓶酒和一碟花生米，见苏长乐下来，纪老头便道：“早上让送了点儿新鲜蔬菜和面条，让你的机器人去下盆面。”

    听到吩咐，小七奶爸转身煮面去了，苏长乐问了一下楚芷的机甲快送到了，就跟纪老头坐在一块儿等。

    两人还在吸面条的时候，楚家人就来了。

