    杨流芳想了想，没有拒绝，大冒险确实是一个不错的平台，“我找墨姐安排，就是应该不会太早，前期嘉宾他们都有安排。”

    她在圈子里这么多年也积累了不少人脉，不然这次的《生活大冒险》也不会这么轻松，作为内部嘉宾，跟导演组商量商量多一个飞行嘉宾，杨流芳还是能办到的。

    “不用……”杨花看两人认真在商量，开口。

    “没事，”杨莱打断了杨花，“她在娱乐圈混了这么多年，也没混出个人样，不是什么大事。”

    杨莱这样说，杨流芳也看向杨花，想起之前看到的满篇求赞的朋友圈，解释：“这是一次不错的曝光机会。”

    两人都这么说，杨花也拒绝不了。

    吃完饭，杨莱带杨花去公司，杨流芳要赶到经纪人墨姐那签合同。

    杨管家把饭后水果给杨流芳带上，送杨流芳出去，“二小姐，您真要跟大冒险的导演说那件事？”

    “嗯。”杨流芳不坐杨家的车，她在娱乐圈打拼了五年，已经自己买了辆普通的代步车。

    杨莱对她去娱乐圈这件事十分生气，让她不准动用杨家的一切人脉跟资源。

    “你们那个圈子，我也了解过一些，你一个人拼搏到现在不容易，那位表小姐什么性格什么定位我们都还不清楚，”杨管家看她接过了水果，才压低了声音，“你带她进娱乐圈，要小心给你带来的影响，你观众缘一般，我怕她到时候……”

    “八字还没一撇，我还要跟墨姐商量，”杨流芳干脆利落，“导演也不见得能答应我。”

    杨管家点点头，没多提这件事，转了个话题，“再玩两年，就回来吧，表小姐今年刚硕士毕业，就已经被先生重金聘用为我们的金融分析师了。”

    一提到这些，杨流芳就不想多听，打开自己的车门，开车离开。

    看着她离开，杨管家才往回走。

    紧皱的眉头依旧没松开。

    他知道杨花有两个女儿，一个是养女，还在京城上学，杨管家特意着手去查了这些，半点儿消息都没查到。

    这倒是奇怪，杨家熟悉的那些私家侦探，都是国内一级的探员。

    这查不到，不是消息太落后，就是个人消息被加密。

    万民村那个地方，信息被加密……

    这应该不会吧，太奇怪了。

    杨管家正了神色，继续回去找探员查这些消息。

    **

    与此同时，孟拂这边。

    江老爷子去跟孟拂官方粉丝群里的大管理去吃饭。

    孟拂在神魔传说的片场，今天是《神魔传说》的开机仪式，因为怕泄露电影剧情，今天开机仪式并没有邀请记者，开机仪式没有那么盛大。

    剧组拉了个“《神魔传说》开机仪式”的横幅，下面摆了个长桌，放了各种水果跟烤乳猪。

    孟拂到的时候，导演跟副导等人手里都拿着香。

    “说曹操曹操到，”看到孟拂，导演眼前一亮，连忙朝她招手，“你跟我们上头柱香。”

    导演这么一说，赵繁不由看了苏承一眼。

    跟导演上头柱香，这一般是主演才有的待遇，导演是真的很看重孟拂。

    孟拂也不是第一次拍戏了，也了解剧组开机前的拜祭，拿好拜祭的香，抬头，就看到《神魔》剧组拜祭的对象。

    不是拜祭天拜地，也不是拜祭常见的梨园祖师……

    孟拂看着拜祭的对象——

    玄青观未明子。

    她微微陷入沉思。

    “怎么了？”李导看她愣在原地，不由询问。

    “没什么，”孟拂顿了下，然后谦虚的询问，“为什么拜他？”

    “这位真人十分厉害，求仁得仁，”李导看着孟拂，正了神色，“他知音律，通历象之学，善八分书……每年的头柱香，黑市上有拿百万拍卖，拜他比拜祖师都好使。”

    孟拂点头，李导说的这些她也认同：“难怪。”

    站在导演右边一步远的距离，随着他一起弯腰拜祭。

    导演弯腰，嘴里念念有词，“希望《神魔传说》拍摄期间一切顺利。”

    不远处，赵繁对玄青观了解不多，她看向苏承：“承哥，你信这些吗？”

    苏承目光看着他们拜祭的方向，他戴着口罩，五官分明，鼻梁上的眼镜掩盖了他身上的几许凌厉，声音有些飘渺：“信。”

    赵繁愣住，或许因为惊讶，她回头多看了苏承一眼。

    这些玄乎的东西，赵繁从来不信的。

    她原本以为，像苏承这种人，更应该不信，却没想到，他直接吐出一个“信”字。

    **

    这边，孟拂拜祭完。

    退到人群里，其他演员跟工作人员轮流拜祭。

    身边，拜祭完的温姐回来，她笑着看向孟拂：“看来导演还是看中你的，单独选了你一起拜祭。”

    孟拂记得这个温姐，之前在百花奖上见过。

    还互相关注了微博。

    孟拂朝她打招呼，“正好我在他身边。”

    她对先拜后拜没其他看法。

    孟拂的团队从来不撕番，一个演员在电视剧的地位，看的是你的表现力，苏承对这些要求非常严格。

    “我以为你是女主角，”温姐颔首，她四十左右，这次出演的神女的母亲，语气里有些可惜：“没想到会是立桐，这次机会难得。”

    《神魔传说》是冲着奖去拍的，想要拿影后，女主角这个角色必须得拿下。

    孟拂已经拿到了最佳女主角，下一步就要进军国际影后奖了。

    “她比较适合神女，”孟拂往后看了看，看到人群后面的苏承跟赵繁，才收回目光，“我比较喜欢女二的这个人设。”

    这个温姐身上的气息非常温和，孟拂跟她也说得上话。

    温姐笑笑，她看着孟拂，确实不太像多在意的样子，摇头笑：“对，我也听说了，她骑射很好，运气不错，有莫老板周旋，我就是有些可惜，看过你在黎老师那部电影里的客串。”

    温姐聊天很有艺术，显然是看过孟拂客串黎清宁那部电影里的角色。

    “谢谢。”孟拂开口。

    她跟温姐聊了几句，就回去找苏承。

    “今天有你的戏份吗？”苏承询问。

    “没有，两个老演员拍开机的第一幕戏，”孟拂捏了捏手腕，开机第一场戏非常重要，不能卡，所以导演都会找剧组的老戏骨拍，“等他们拜祭完，我们先回去找爷爷。”

    “水。”苏承颔首，把手里的保温杯递给孟拂，盖子已经拧开了，里面的水是温的，是苏地今天泡的枸杞水。

    不远处，拜祭完的许立桐，看到孟拂这边，愣了一下。

    这两人是……

    她跟孟拂不熟，甚至对孟拂有些敌意，她知道孟拂应该也有些能看出来，不过眼下看到这一幕，许立桐倒是若有所思。

    她不认识苏承，不过也看得出来，苏承不是一般的助理，圈子里对孟拂的传闻很少，她也从来不炒绯闻。

    想到这里，许立桐表情好了不少。

    **

    开机仪式举行完毕。

    孟拂回去找江老爷子。

    赵繁跟她一起，临走前还奇怪的看向剧组：“没想到温姐这么年轻就来演许立桐的妈妈了……”

    “她多大？”孟拂好奇。

    “刚四十，比起你来是大了些，但许立桐今年也27了，”赵繁摇头，“温姐保养的好，看起来跟许立桐差不多。我听说她这次是冲着神女的姐姐来的，没想到演了神女的妈妈，开了这个先例，以后她想演少女角色，就难了。”

    孟拂颔首，表示理解。

    她对演什么角色不带什么眼镜，只要演好自己想演的角色就行。

    这次《神魔》剧本，除了女二，她最喜欢的是女二的奶奶，儿子，儿媳，三个孙子全都死在沙场，她却挺了下来。

    就是不太符合孟拂这个年纪。

    到达江老爷子面基的地点，苏承下车去接江老爷子，孟拂坐在车上，接了孟荨的电话。

    “阿荨？”孟拂靠着后座，腿微微搭着。

    手机那边，孟荨抱着一堆书从图书馆出来，她脸上戴着厚厚的眼镜，一副学霸的样子，“我证了三种方法，都不对，明天去找我们教授。”

    “怎么晚上不去？别太烦你们教授，我过两天让人给你找找千禧年的难题集。”听着孟荨的话，孟拂笑了笑，想起来孟荨六年级的时候，他们来支教的数学老师来孟拂班里，坐在孟拂同桌的位置上找孟拂哭诉。

    很长一段时间，孟拂的班主任都没给孟拂安排同桌。

    不知道京大数学系的教授头发有几根。

    “晚上要去跟婶婶吃饭。”孟荨推了下眼镜。

    她今天跟杨花约好了吃饭，杨莱没有找到孟荨的消息，自然也是想见见她。

    至于孟荨，孟拂不在京城，她自然也要替孟拂看看这个舅舅，而且她也有四个月没有看到杨花了。

    “行，你们晚上吃饭，注意安全。”孟拂叮嘱了孟荨一句，就挂断电话，打开微信，找到高尔顿老师的微信——

    【老师，今年实验室的千禧研究集还有吗？】

    高尔顿老师：【图片】

    高尔顿老师：【你要这玩意？】

    孟拂点开看了看，这些都是高尔顿实验室的东西，算得上机密，只在洲大流通，知道这本书的人很少。

    孟拂：【嗯。】

    高尔顿老师：【我找个时间给你寄过去。】

    这本书不在市面上流通，都是洲大实验室的这群师生自己编写的，含金量太高了，外系想要借阅都要申请好几个月。

    不过孟拂一来洲大，就给实验室解决了一个大难题，眼下洲大实验室的人都非常期待这个小师妹早点儿来。

    一本研究集而已，高尔顿自然不会说什么。

    高尔顿老师最后只催了一句：【论文进度要快点。】

    拿人手短，孟拂跟高尔顿说完，就打开手机上的数学编辑器，模拟自己这两天构建的建模。

    **

    京城。

    杨莱定的酒店距离京大不是特别远。

    杨管家找的一家私人菜馆，是一个老巷子，杨莱比较喜欢这边的口味，每个月杨家都会来这里吃上几回，他的口味跟杨花差不多，今天也带了杨花过来。

    他们到的时候，已经是下午六点了。

    杨管家跟这边的经理定好了菜，又给杨花杨莱倒了杯茶，才看向卷帘外，“让杨九去接表小姐吧？她到哪儿了？”

    “不用，”杨花看了眼卷帘外，“她对自己的时间有规划，现在应该在公交车，再等等。”

    孟荨对数字十分敏感，每一秒她都计划的明明白白。

    杨管家看杨花这么说，放下卷帘，就没多问。

    杨莱坐在轮椅上，询问杨花对公司的感受，“今天带你看了几个部门，有没有什么感兴趣的？”

    “密密麻麻的红线绿线，一堆数字，看得头疼。”杨花摇头。

    听到杨花的花，杨管家失笑，“宝珠小姐，那些是股票。”

    “股票？”杨花微微颔首，她听村子里的人提过，不过并不懂。

    她有些呆不住，起身下楼去接孟荨，“阿荨快到了，我下去接她，你门在这儿等着。”

