    “来！学弟，我给你介绍一下。”

    马腾的脸笑的像一朵老菊花，时光的手术刀在喝大了的岁月手下龙飞凤舞，在马腾原本俊俏万分的脸上刻下了一叠叠的横肉。

    “这位是我的老搭档，沈丽！”

    随着马腾的介绍，李文音与沈丽也握了握手。

    “经常听腾哥叨叨，今天终于见到本人了。”

    沈丽笑呵呵的说道。

    “果然是军艺校草啊，这一代更比一代强，只可惜.......上一代的草已经枯萎了。”

    你可要撑住啊！

    ......

    “哈哈！”

    听闻沈丽的打趣，一行人笑了笑。

    毕竟马腾总在综艺里讲这件事，连带着李文音也一起经常被提起，这俨然已经成为一个梗了，时间久了后，就连马腾自己都没事拿军艺校草来黑自己。

    马腾似乎笑中带泪，那是不愿意屈服于.......不愿意屈服于圆润的最后的倔强。

    “我真的是军艺校草！！”

    虽然大家知道马腾说的是实话。

    也都曾经见过年轻时的腾哥是如何英气逼人的。

    但.......

    马腾的话，总是让人感觉.......有一种“孔乙己”的那种狡辩之味。

    “窃书！不能算偷！”

    .......

    “学弟，快坐下。”

    马腾笑着让李文音两口子入座。

    “咱东北老乡+校友的聚会，就不搞那些虚的了，别客气！”

    “哈哈哈，好！”

    李文音也没有客气，这时候如果讲矜持啊，半推半就啊，或是什么一步三摇手，那就显得太假太虚，反而惹人不快。

    “什么学弟，你脸挺大啊？学弟学弟的，叫的这么自然。”

    沈丽坐在一旁，眼神变得很奇怪，旋即笑眯眯对马腾说道。

    “按道理，你现在得叫李教授！小马同学！”

    “哈哈哈！”

    众人哄笑中，马腾脸色一苦，然后前后看了看......

    “我说，都在校外了，李教授应该不会检查作业吧。”

    “哈哈哈！”

    李文音笑着摇了摇头。

    喜剧表演和音乐很明显就是俩专业，说这些也只是私下里说着玩，倒是谁也不会当真。

    至于沈丽埋汰马腾........

    圈里人谁还不知道这俩人的互怼？

    “别说话了，你这个大地雷！”

    马腾翻了个白眼。

    “嗨？！你说啥呢？大呲花？”

    “啊哈哈哈！”

    这本来是李文音两口子与沈丽的初次见面，但在两人的喜剧天赋下，略微有些生疏与尴尬的那么一点点的隔阂很快便消失不见。

    在这种开玩笑性质的拌嘴下，气氛很自然的就热烈了起来。

    几人也愈发的熟络起来。

    一边聊着，一边吃着，话题不断的延伸着，很快便谈到了喜剧上。

    “腾哥，我一直听过一句话，喜剧的内核是悲剧，这句话该怎么理解？”

    “哈哈，其实这很简单的。”

    听闻李文音的问话，马腾笑了笑。

    “其实，喜剧的内核是悲剧，但并不是全部，因为......笑是果，那么，想要达成这个果，在进行创作的时候，就需要让观众产生一种优越感，也就是用戏剧，用人物的塑造，让【我】的低姿态，去引起观众们的优越感，产生出一种差势，比如优劣，高低，贵贱，这才是人类笑行为的关键东西。”

    “但其实.......现在很多喜剧过于强调这个【悲】了。”

    听闻马腾的话，李文音点了点头。

    只听马腾继续说道。

    “并不是否定【悲情内核】，相反我认为这很重要，因为悲情的内核更容易塑造出参差，像是创作一些讽刺喜剧，那么悲情内核就很关键。”

    “只不过，笑中有泪固然是需要悲情内核，悲情内核也确实可以很好的升华主题，只不过，千万不要一开始就讲什么大道理，也不要太刻意，无意义的去煽情。”

    马腾耸了耸肩。

    “毕竟，大家看你的喜剧，是冲着你的笑点来的，研究悲情内核的原因，是为了让对比更明显，笑料更足，而不是表达的多么多么悲，那就脱离了喜剧这个定义了。”

    李文音若有所思的点了点头。

    马腾的话很好理解。

    只能说，喜感会来源于巨大的悲喜落差，只能说，这样的方式是一种很得当很棒的表达方法，但并不能以偏概全，觉得优秀的喜剧一定要有悲情内核。

    子集与母集的关系罢了。

    喜剧可以包括“悲情喜剧”，但一定不能说“悲情喜剧”就是喜剧的全部。

    毕竟......喜剧嘛，从头笑到尾，排解生活情绪，没什么悲情只有欢乐的优秀作品也不是没有。

    【喜剧的内核是悲剧】这句话虽然没错，但绝对不能以偏概全的去理解。

    像是【喜剧的最高境界是悲剧】，这种话，就显然是断章取义的后果。

    悲情喜剧确实可以升华主题，达成艺术高度，但这绝对不是喜剧的全部。

    而喜剧真正追求的是观众的笑，在笑的基础上能够印象深刻，保函哲学思想，这样的悲情是值得鼓励的，但过度的追求所谓【悲剧性】与煽情，那只能让人看的蛋疼。

    “其实啊，就跟咱俩上的那个土味视频一样。”

    马腾笑了笑。

    “其实那种已经近似于装疯卖傻，哗众取宠的视频为啥会那么有市场啊，不过就是因为给观众造成了一种【这人不正常，像个傻子，你看看我才是正常的】这种优越感，有了差异性，自然就有了观众。”

    “不然......你真以为谁傻啊，他们满足了人们的猎奇心理，并且在此基础上，让观众产生了错位差异的优越感，因此自己【黑红】也是获得了大批的观众。”

    “但只有这样的视频是能挣钱的嘛？显然不是，你就算讲一些非常正经的深奥硬核东西，也一定会有人买单的。”

    “这种【土味行为】可以挣钱，算是一种财富密码，但绝对不是视频挣钱的唯一通道。”

    听闻这句话，李文音便点了点头。

    然后突然笑了笑。

    “其实我并不是说反对【土味文化】这种东西，当然了，虽然我很反感。”

    耸了耸肩，李文音撇嘴道。

    “这年头出头不宜，这么做的勇气值得鼓励，但这样的行为不值得提倡。”

    “说的是。”

    马腾笑了笑。

    “但我看你好像对这种偏向低俗的东西非常的抵触啊，前段时间还攻击那个网红来的。”

    毕竟也是校友，虽然李文音的地位很高，做出这些事并不怕什么，也不会有什么，但马腾还是善意且隐晦的提了一手，以免李文音真的哪天被带节奏，从而站在广大人民群众的对立面。

    毕竟.......李文音的起点是好的，对音乐也一片赤诚，但到了这种程度上，也绝对不是任何一个人都能理解的。

    “嗨！性质不一样。”

    李文音挥了挥手，笑了笑。

    “腾哥，我心里有数的，要是一般般的博眼球，我理都不理，理了人家还是给了人家热度，但如果涉及到一种音乐的根儿了，那肯定是不能原谅的。”

    “就像是喜剧作品，好笑固然是最重要的，但基础的价值观肯定不能太偏，最起码不能给观众，或是认知能力差的观众造成不好的导向与认知影响。”

    “哈哈，你这么一说，我也懂了。”

    腾哥哈哈一笑。

    “咋样，文音，就这次这么巧的事情，有没有写个歌的冲动？”

    “哈哈！！”

    听闻这句话，徐馨蕾却笑了出来。

    “腾哥，你这也是在线催专？”

    “那可不是！”

    马腾一本正经的摇了摇头。

    “只是网友的建议，建议我问问，遇到这种事，你不写个歌助助兴？”

    “写啥歌啊？”

    李文音撇了撇嘴。

    “专们写土味歌曲的歌曲？”

    “我觉得可以。”

    “我也觉得可以。”

    “俺也一样。”

    “......”

    “哈哈哈哈。”

    看着李文音突然垮掉的脸色，几人忍不住笑了出来。

    “这......”

    李文音突然嘿嘿一笑。

    “可以是可以，但我有个要求。”

    “哦？”

    “我写出来以后.......你去放到你的电影里，当个彩蛋怎么样？！”

    “这.......”

    马腾似乎有些犹豫。

    毕竟，不确定歌曲是否合适的情况下，很难答应下来。

    在电影中，优秀的音乐最重要的一点，是看这个音乐是否完美的契合了剧情。

    “哈哈，到时候拿给你听听，你看着什么时候合适什么时候用就行了。”

    李文音笑了笑。

    “就当咱们师兄弟双剑合璧了？！”

    “哈哈！可以有。”

    一想到双贱合璧，马腾顿时笑了出来。

    “这样的话那我绝对没有拒绝的因由了啊！哈哈哈哈！”

    “来来，喝一个！”

    “喝一个！”

    李文音也豪爽的举起了杯子。

    吨吨吨~

    “啊！！”

    赞叹一声，李文音赞叹道。

    “吃烤肉果然还得配合快乐水啊！”

    “就是！哈哈！快乐水才是王道！”

    两人大口喝可乐的样子，让沈丽与徐馨蕾对视一眼，忍不住苦笑起来。

    “快乐水按照你们俩的这种喝法，能不胖吗？！”

    “哈哈，那有啥的！”

    马腾大口干了一杯道。

    “享受生活才重要，不要为了斤斤计较而让自己难受啊！”

    “说的是啊！！”

    李文音对徐馨蕾嘿嘿一笑。

    “放心吧，我喝的是无糖的！”

    “？？？”

    马腾听闻此言，捏着可乐的手不由得就是一僵。

    看了一眼自己手里的可乐。

    emmm.......原味的小红瓶。

    再看看李文音手里的可乐。

    emmmm......膳食纤维0糖0脂。

    不由得陷入了深思。

    好你个李文音？！

    说好的一起喝肥宅快乐水，一起愉快的圆润。

    你却悄悄的喝起了无糖？！

    ......

    片刻后，马腾恶狠狠的丢掉手里还剩个底儿的可乐，大声喊道。

    “服务员！服务员呢？！给我也来个无糖的可乐！”

    “哈哈哈哈！”

    .......

    “文音呐，其实我有时候还挺好奇的。”

    可乐过三巡，沈丽说道。

    “我们拍喜剧片的时候也会找配乐工作室，一些滑稽的音乐还确实可以增加笑点浓度，但......我之前发现一件事。”

    “比如.......同样的一段旋律，前期可以增加笑点，后期再看却可以增加被情感。”

    “还有，明明是悲伤的音乐，配上剧情却很有笑点，明明是滑稽的音乐，却给人一种很悲情的感觉，这个从音乐上来讲是怎么回事？”

    正因为接触的很多，但偏偏不懂，所以对这方面，沈丽倒是有着不小的好奇心。

    之前对于工作室的作曲编曲也接触了不少，曾经的作品中也有这种感觉。

    明明是开头就出现的一段欢快的音乐，却在最后揭露悲剧的时候，让悲剧感更浓。

    也有那种......反过来利用悲伤的音乐来搭配搞笑的场景。

    “啊，这个其实跟剧情有关。”

    李文音笑了笑。

    “都是描写悲惨的事情，但悲剧电影会让观众哭，是因为需要营造一种共情，让观众代入到遇到悲惨事件的主角的身上。”

    “就比如.......角色A，出门摔下楼，瘸腿走两步踩到狗屎，然后臭气熏天的被女神嫌弃，结果一个失魂落魄下又掉到护城河里，这么一个【悲惨】的故事。”

    “悲剧，就是让观众们，将自己设身处地的代入到主角身上，产生共情，悲惨的故事发生在自己的身上，自然就会憋屈怨懑。”

    “而喜剧电影，也是营造一种【惨】，但是吧，对于观众的代入定位，却需要设计成完全相反的，同样是角色A，但是观众们却代入到了角色A相反利益群体的角色身上。”

    “没错，看到死对头，反派，对手，或者看不顺眼的人如此不顺，【悲惨】如此，那很自然的就变成了爽。”

    “再加上突显角色A的这种滑稽落魄感，给观众一种对比与落差，观众就会获得强烈的优越感，自然就会开怀大笑了。”

    “但其实，音乐的本身描绘的意思并没有改变。”

    李文音笑了笑。

    “相比画面与剧情，音乐很抽象，完全没有任何的语义性，而电影配乐，跟我们普通的作曲其实还不一样，因为配乐是一定要为主体服务的，所以......其实你们那种错位差异的感觉，并不是音乐带来的。”

    “音乐只是加深了场景渲染的某一点，让画面与剧情带来的冲击对比变得更强烈了而已。”

    其实李文音的意思很简单。

    悲剧喜剧一线之隔。

    简单来说......那就是......

    【快乐是建立在他人痛苦之上】的这种感觉。

    一件很荒唐的悲剧发生了。

    比如某男子憋着屁，然后对着煤油炉子崩了出来，最后着火了，炸了，把屁股烧焦了。

    如果发生在无关者身上，你会很想笑。

    发生在愁人身上，你不仅想笑，甚至还觉得爽，甚至还想鼓掌。

    可是......

    如果发生在自己身上，那真的就是人间实惨了。

    而其中，音乐只是单纯的从客观上描绘“被屁崩炸打出火星子带冒烟”的这个场景，而并非是什么不同立场下表达的复杂的情感。

    “原来如此！”

    沈丽恍然大悟。

