    　　千叶阳不可一世的表情荡然无存。

    　　“师妹！”

    　　千叶阳身体跃起，单手托起千叶夕，化掉千叶夕身上的力量。

    　　千叶阳只感觉手臂一麻，眉头一皱，发现事情并不简单。

    　　这怎么可能，这个人的力量怎么会这么大。

    　　而且他们千叶剑派就是一剑天神合一流，就是追求天人合一极致一剑流。

    　　将出剑的速度达到最快，以最极致的速度，达到最极致的威力。

    　　哪怕是350级的凶兽，都挡不住极致的天人一剑。

    　　并且千叶剑派的能量体系与暗黑世界的图腾体系就不一样。

    　　他们根本就不需要计算属性值、伤害值，也没有什么技能球，所有的技能都是靠一代传承一代学习的。

    　　“师妹你退下，让我来。”

    　　千叶阳第一次认真起来，双手紧握着青光剑。

    　　青光剑也是五千年流传下来的，蕴含着那个时代特殊的能量。

    　　方莫同样不敢大意。

    　　刚才那小妞一剑，要是方莫动作只要失误1毫米，可能现在就已经是一具尸体了。

    　　这还真的要感谢冠军秘境，让方莫修炼了基础战技十年。

    　　形网升到满级，泄力也精通。

    　　要不然，刚才千叶夕那极致速度的一剑，方莫必死无疑。

    　　千叶阳举起的青光剑，直指方莫的脑袋：“不愧是这个世界的最强者，看来我低估你，原本还想留你一命，但你居然让我师妹受伤，所以，你死了！”

    　　话音刚落。

    　　千叶阳的身体消失。

    　　唰唰唰！

    　　千叶阳的身体居然化作上百个残影，每个残影同时劈出十剑。

    　　这一系列的攻击，仅仅用了0.01秒，可想而知，那是多么极致的速度。

    　　呵。

    　　方莫淡淡一笑，完全不理财错综复杂的剑影。

    　　伸出两根手指，对着自己的头顶，凌空一夹。

    　　叮！

    　　清脆一声。

    　　所有的残影消失。

    　　只见方莫仅仅用两根手指夹住了千叶阳垂直于方莫头顶的俯冲一剑。

    　　死死的夹住。

    　　什么？！怎么可能！！

    　　千叶阳的骄傲在这一刻荡然无存。

    　　他可是千叶神族啊。

    　　从小就听着爷爷的故事，说他们千叶神族流传了五千多年，在五千多年以前，这个世界是一片蛮荒之地，无数神魔降世。

    　　天地山川毁灭重建、毁灭重建不知道多少次。

    　　而他们千叶家族就是在那个神魔乱世的时代顽强得活下来了。

    　　他们千叶就是神的后裔。

    　　他们从生下来就要经过层层筛选，只有合适的婴儿才有活着的权利。

    　　千叶阳继承了一颗神印核心，那是一颗不规则的菱形能量石，可以吸入到身体里，一直存在身体里，只有通过不分昼夜的刻苦练习，才能激活神印能量，先是淬炼身体，然后修炼意识，最后就是意识与神印结合，进入到先天境界，就可以学各种千叶家族流传的神技。

    　　他刚才释放得就是千叶神技之一乱影杀。

    　　将速度达到极致，释放出上百个残影，每个残影都有伤害，敌人防不胜防。

    　　然而这一切，被方莫的两根手指彻底粉碎了。

    　　千叶阳无法接受，他居然被现代人打败了。

    　　“师兄！”

    　　千叶夕不顾自己的伤势，身体化作一道绿光，人剑合一。

    　　极致一剑。

    　　叮！

    　　又是清脆一声。

    　　方莫再一次另外一只手的两根手指加入了千叶夕的绿光剑。

    　　这就是非常尴尬了。

    　　远处山顶上。

    　　秋融连连叫好：“好！太好了！帅！太帅了！这魔王爸爸不愧是我们夏国的骄傲，太厉害了！这段视频一定要快点发出去，哪怕不经过任何剪辑，这段视频也足以火遍全世界！太精彩了！！”

    　　喝！

    　　千叶夕手松开绿光剑，身体在空中一个反弹逃离方莫的攻击区域，然后转身回首。

    　　十指特殊的绿光凝聚，千叶剑气！

    　　咻咻咻！

    　　千叶夕释放出十道千叶剑气射向方莫。

    　　而千叶阳则从青光剑中，再一次抽出一把绿光剑，插向方莫的脖子。

    　　这两个家伙花样还真多。

    　　方莫非常自信得捕捉到绿光剑的轨迹轨道，准备再一次抢先化解这一波攻击。

    　　王权剑提前落位。

    　　嗡——

    　　光能波动。

    　　那绿光剑这一次居然真的就是一把绿光组成的剑，没有任何实体，穿透了王权剑。

    　　噗！

    　　绿光剑轻而易举插穿方莫的脖子。

    　　千叶剑气洞穿方莫的身体，露出十个明显的血洞。

    　　无视方莫的金刚不坏之身。

    　　无视方莫的4000护甲！

    　　无视铜墙铁壁。

    　　最真实的伤害。

    　　不！

    　　山顶上，秋融虽然是第一次见到方莫，但早已经被方莫那飘逸帅气自信的模样折服了，原本以为方莫胜券在握大杀四方。

    　　没有想到，战场瞬息万变，居然被插穿了脖子。

    　　千叶阳心中悬着的石头落下：“虽然你很强，可惜你的对手是我！！”

    　　岛田武藏原本以为千叶剑客挡不住了，和十大家族的一群人，快速得冲向秘境，他们想到不管怎么样，先进入秘境再说，说不定可以在秘境中得到奇遇，然后出来之后就可以打败方莫。

    　　他们之所以没有第一时间选择逃命，而是冲进秘境，是因为他们都是大田的最强力量团体，要是连他们都逃了，又能逃到哪里去，方莫一个人岂不是就可以毁掉大田，所以他们的最优选择就是进入秘境。

    　　都已经在秘境口了，岛田武藏停下了。

    　　“先别急着进，千叶神族似乎已经杀死了方莫，我们快过去庆祝一下。”

    　　其他人也符合：“我早就说了吧，千叶神族怎么可能打不过方莫，你们还逃得那么快，哈哈。”

    　　岛田武藏与源赖光等其他族长一起，准备先回头恭喜千叶神族。

    　　谁曾想。

    　　啊——

    　　一声令人遐想连篇的吟叫。

    　　一把金光闪闪的剑洞穿千叶夕的心脏位置。

    　　血液顺着金色的剑流下来，变成了金色血液。

    　　岛田武藏、千叶阳等等，定神一看，不知何时，方莫居然出现在了千叶夕的身后。

    　　那，那个被插穿喉咙、洞穿胸口的又是谁呢。

    　　昂！

    　　随着一声野兽的惨叫。

    　　上古魔猿倒地。

    　　原来在图腾第一形态的时候，方莫就可以召唤上古魔猿了。

    　　而在第二形态，上古魔域觉醒了一个新技能，叫做七十二变。

    　　可以变成一颗石头，一棵树，一颗动物，甚至是一个人！

    　　当然了，这个技能方莫无法继承，只能是上古魔猿自己才能使用。

    　　所以方莫利用血色隐匿，偷偷得隐匿身形。

    　　然后利用上古魔域，变成自己的模样，骗过第一波攻击。

    　　而方莫则是背后一剑。。

    　　偷袭十倍致命伤。

    　　“师妹！不！”千叶阳如同演偶像剧一般，非常夸张的双膝跪地，双手抱头，他的心灵实在是太脆弱了，完全无法接受眼前的事实。

