    “认真一点，才刚刚入门就飘！几人里就数你的灵根最差，若还修炼分心，以后别想要进步。”

    苏云忍不住批评。

    其实她也不知道苏大光这样的灵根是好是坏，毕竟也没有一个参照物。

    但就苏大光这样的性格，不去吓唬一下他，这货是不会认真的。

    果不其然, 苏云这么说之后，苏大光明显认真了起来。

    逐渐的连苏云在身边都忘记了，他越是操控，越是感觉到指甲里面的灵气精纯磅礴。

    苏云见到苏大光的指甲越来越长，一边翻阅书籍，让他按照书籍里所言，将灵气凝练压缩。

    这样做之后那些变长的指甲逐渐就回缩变短，但仔细去看, 指甲亮度和锋利程度都让人感觉到心惊。

    特别是甲尖, 锋如刀刃。

    光是这样，等到苏大光将指甲全部缩回去也已经夜色渐晚。

    星子点点洒落在了村道上。

    “等回去之后你可以准备一副手套。这样才不会被人察觉你手上的异样。”苏云对苏大光叮嘱。

    苏大光也知他手指上的变化，有心人一看就能察觉到不一样之处，虽他恨不得告诉所有人，他苏大光也是修士了，可现阶段还弱小的时候，绝不能太高调。

    “对了，苏大光，以后你还是席地睡吧！”等苏大光临走，苏云想起苏大光床下的那个大坑洞，以及被指甲波及到的床脚，只怕今晚过后，那张床就要报废了。

    苏大光回家都没有反应过来，老大为什么让他睡地上？难道是睡床上不利于修炼？

    等睡到半夜，他就知道怎么一回事了，刚刚在地上扒完土，闭着眼睛上床, 只听到“啪”的声。

    被某人损坏的床铺四脚再也支撑不住苏大光的体重, 重重摔落在了地上。

    “哎呦。”苏大光大喊一声，惊动了各个屋子里的人。

    一家子人被这声凄厉喊叫吵醒，跑到苏大光的屋中，只见木板床铺落在地面上，板已经摔烂了。

    等家里男人将苏大光拉到一边，惊诧的发现苏大光床铺底下出现一个巨大的坑洞。

    所有人眸光看向苏大光，这小子没事在自己床底下挖一个大坑做什么？

    而苏大光见到这个坑洞也是满脸的迷惘，为什么他的房间会出现这么大的一个坑？什么时候他的房间有这么一个坑？

    再结合之前老大说的话，他忽然明白了，只是也已经晚了，摔都已经摔过了。

    ……

    这日，一辆豪华马车来到了苏巷村，引起了村口村民们的瞩目，特别见到马车上下来的长相俊美的白衣公子，全都看傻了眼。

    像是她们这样，一辈子没有走出去过的村人，哪里见过这般神采俊朗的男子？

    几双眼睛全都黏在了那人身上, 几个胆子大的妇人正要上前去说话, 就见男子朝着其中一个长相最为清秀的小娘子勾勾手指：“你上前来。”

    “公子。”女子双眸含羞的朝着男子躬身一礼。

    “苏清儿可在家中？”男子问道。

    “苏, 苏清儿家前几日房子着火, 她人也失踪了。”女子如实回答。

    听到这个答案，白衣男子深皱起眉，正想要抬手将这些人的记忆抹除，忽见女子含羞拉住了他的衣袖。

    他抬脚，厌恶的将女人踹开。

    “公子不要，你找苏清儿做什么？一个生了娃的疯婆子，我比她可好十倍百倍，人家还是黄花大闺女呢！”女子喊道。

    “你再说一遍？”男子睁大眼睛。

    “人家还是黄花大闺女。”女子眼神和白衣男子相撞，不知为何就有一种畏惧升上心头。

    “不是这句，前面那句。”白衣男子说道。

    “生了娃的疯婆子……”女子犹豫着开口。

    “对，你说苏清儿生娃了？她又成亲了？”白衣男子皱眉。

    心中升起一股不舒服的感觉，像是他这样的人，自己成亲那肯定没问题，但苏清儿，已经是他的女人，哪怕他不要了这个女人，一个凡人怎么能再成亲？他顿时觉得自己头上绿油油的一片。

    没有错，此人不是别人，正是秦寒，感觉到他给苏氏封锁的记忆被人解开，他思前想后还是过来。

    但没有想到得到的答案是苏氏再嫁的消息。

    “苏清儿疯婆子怎么会有人要她？应该是遗腹子吧！又或者是哪一个野男人的孩子。”女子一边说，一边捂着嘴巴咯咯咯的笑着。

    “那孩子今年几岁？”秦寒脑中出现十几年前的一幕。

    他要和爹离开，谁想被苏清儿发现，苏清儿拉住他的手，请求他不要离开：“你离开会后悔的，一定会后悔的……”

    “那孩子现在哪里？”秦寒上前几步，将女子提了起来。

    “他，房子着火之后，他就住在了村长家中。”女子虽然害怕，但还是说了出来。

    秦寒的大手一挥，这些人全都倒地昏迷了过去。

    秦寒朝村长家而去，他在这里住过，对村长家并不陌生。

    村长家的门忽然被人从外推开。

    王氏正在晾晒衣服，见有人进门，还以为是找公公处理村务的。

    真想要来人莫要着急，等一会儿，结果看到那人面容她愣住了。

    实在是这张脸过于的熟悉，好像是在哪里见过，可就是想不起来。

    王氏这边还在自顾自的回忆，男子却是不给她一点的时间。提起了王氏的衣襟。

    “苏清儿的那个儿子在哪里？”

    ……

    苏云原本正在修炼，忽然感觉到心里的不安。

    这时候，小黑过来向她传达了一个消息，苏云整个人一惊，朝着外面而去。

    “老大，你做什么去？”洞中众人问道。

    “你们且在洞中呆着，哪里也别去。”苏云朝着几人看了一眼，神色郑重的朝外走去。

    几人见到苏云过去，全都面面相觑，这是发生了什么事情吗？

    在苏云离开之后几个人也全都聚在一起商量：“我们要不偷偷去看看发生了什么事情？虽然说老大实力很强，我们要相信老大，可万一呢？咱们也能帮上忙是不是？”苏大光对众人说道。

    “对，我们就远远去看一眼，如果老大能对付咱们不用出手了，可要是老大对不不来，我们几个联合一下也能应对。”苏小雨开口说道。

    随后几人全都觉得这样可行，就算事后苏云追究起来，他们也都认了。

