
　　叶龙脸上露出了古怪的表情，这……鳌拜，跟想象中的不同啊。

　　难道是脑子有病？

　　其实叶龙不知道的是，清王朝创立后，随着康熙和乾隆两位皇帝慢慢长大，大元国的日益强盛，两位皇帝早就感受到了压力，很大的压力。

　　加上暗中反清复明的势力组织，搞得两个皇帝小儿焦头烂额，睡也睡不好，吃也吃不好。

　　为什么呢？因为要时刻提防着被武林高手暗杀啊！

　　哪怕是住在紫禁城的康熙，和住在后清国紫龙城的乾隆，都有可能被暗杀的危险。

　　所以这武林高手，就尤为重要了。

　　这十多年来，两位小皇帝也都在暗中招揽武林高手，鳌拜自然也没闲着，因为他也怕死，害怕被暗杀。

　　鳌拜外功很强，甚至已经达到了一流高手的地步，但是真正面对恐怖的武林高手，他还是挺虚的，所以在见到叶龙后，他格外兴奋，恨不得将叶龙抱回家。

　　“龙主阁下，请坐请坐，今天有幸一见，就让我鳌拜好好款待款待你，我们不醉不归。”鳌拜拉着叶龙的手，态度极其的亲密。

　　“鳌大人……喝酒就算了吧。”叶龙有些为难。

　　你丫的鳌拜是那些反清复明势力的头号公敌，我要是与你走的近一些，岂不是也被他们惦记？

　　别的不说，就是天地会就够人头疼的。

　　“不算不算，来坐下！主事人呢，把最好的酒菜给我上来！还有，赶紧把韦小宝给我喊过来，今天我龙主兄弟来他这飘香楼，给了他天大的面子，他再不出来，我砸了他这飘香楼！”鳌拜不由分说的将叶龙拉着坐下，更是恶狠狠的冲着蜷缩在角落里的酒楼老板吼道。

　　叶龙猛翻白眼，这就成龙主兄弟了？我跟你很熟吗？跟你认识吗？

　　“来了来了，鳌大人啊，小兄弟经营这店不容易啊，你可不能砸啊！”鳌拜的话音刚刚落下，楼上就风风火火的跑下来一人。

　　那人连爬带滚，跌跌撞撞，直接来到了叶龙和鳌拜的面前。

　　“龙主阁下好，在下韦小宝……”那人赶一边向叶龙抱拳，一边颤颤巍巍的说道。

　　韦小宝不害怕不行啊，先不说鳌拜，就说这龙主的名声，可是空前绝后，响亮的狠啊，连西夏王后都敢鞭抽的人，能不厉害吗？这龙主，还是自己主子心心念念想要招揽的人！

　　如果再加上鳌拜……此时的鳌拜可不是韦小宝敢正眼看的人，两者相比较，韦小宝就是一个有点小权利的公公，而鳌拜，那是一人之下万人之上的辅政大臣，连他的主子康熙，都不敢随意得罪的主。

　　所以面对这两人，一个辅政大臣，一个武林高高手，韦小宝不怕不行。

　　叶龙打量着面前的男子，约摸十五六岁，长相清秀，看起来有些憨厚老实，不过……叶龙在他身上却感受到了一种痞子性。

　　因为这种痞子性，叶龙曾经也有，他在没有参军的时候，就是小混混出身，所以对这痞子气，很熟。

　　“韦公公不必多礼，在下龙主。”叶龙起身抱拳，不管怎么说，韦小宝好歹也算是一个主角，自己再怎么看不起他，也得跟人家一个面子是吧。

　　但是叶龙这一操作，却让韦小宝诚惶诚恐啊。

　　一个武林高高手，竟然对自己这么客气，韦小宝感觉自己有些飘了。

　　“韦小宝！你那个进献给皇帝的女人呢！拿出来瞧一瞧，我看是不是传说中的天下第一美人，还身上带着奇香，老子不信。”鳌拜砰得一声，一巴掌拍在了桌子上，扯着嗓子吼道。

　　韦小宝打了个冷颤，险些跪下，他是真的害怕鳌拜。

　　他在康熙身边，日日听康熙念叨鳌拜乃是满清第一勇士，早就对他恐惧入骨了！鳌拜随便一个小动作，都能把他吓得半死。

　　“鳌大人……这恐怕有些不妥啊！”韦小宝有些为难的说道，他虽然惧怕鳌拜，但是进献给康熙的女人，怎么能给鳌拜瞅呢？谁不知道鳌拜的尿性啊，若是让他看到了那女人的面容……估计走不出这个门，鳌拜就解裤腰带了。

　　“有什么不妥，进献给皇帝的女人，得过老子这一关，万一混入反清复明的人……嘿嘿，韦小宝，你想想后果。”鳌拜伸手拍了拍韦小宝的肩膀。

　　听了鳌拜的话，韦小宝脸色发白，冷汗直流，若是这狗比的鳌拜，说自己进献女人图谋不轨，栽赃陷害自己……那不就完了吗？

　　“好，我就让鳌大人亲自把把关……”韦小宝咬着牙说道，为了自己的小命，忍了吧，要是鳌拜真的被把那女的嚯嚯了，那只能怪她倒霉。

　　想到这里韦小宝心里就一阵气急，自己给康熙进献女人的事情，怎么就泄露出去了！到底是谁干的，他姥姥的腿子，这下要让鳌拜这个龟孙子捡便宜了。

　　“让香香出来。”韦小宝向酒楼老板说道，说完之后，脸色犹如吃了苍蝇一般，生无可恋。

　　叶龙一头一震，香香？

　　莫非是书剑恩仇录中的香香公主？陈家洛青梅竹马的恋人？

　　陆兄早就把金爷爷武侠小说中的人物，全部灌输到了叶龙的脑海中，对于这个香香公主，叶龙也是极其清楚。

　　在金爷爷笔下，堪称第一美女，哪怕是祸国殃民的陈圆圆，也不及这香香公主。

　　不过这香香公主的命运的非常悲惨。

　　“应该不是香香公主，原著中香香公主是陈家洛送给乾隆当妃子的，而现在，韦小宝进献美女，跟香香公主应该没有关系吧。”叶龙心中想到。

　　不过对香香公主的凄惨命运，叶龙也是有些不忍，如果可能的话，他会尝试着去改变这个第一美女的命运。

　　很快，一道身影从酒楼第三层的雅间走了出来。

　　在珠帘的遮挡下，只能看到一道凹凸有致的身影。

　　人未到，香气已到。

　　那香味淡雅清幽，甜美而言。

　　酒楼中仅有的人，不由得陷入了陶醉之中。

　　而叶龙心头也是大震，不用看人了，就是这散发出的异香，就已经确定，韦小宝口中的香香，就是书剑恩仇录中的香香公主无疑了！

　　因为香香公主，就是因为身上有淡雅清幽的异香而得名。

　　很快，那女子从阶梯上走下，凡是见到她面容的人，都是如痴如醉，哪怕是韦小宝已经多次见过，也是一阵恍惚，流出来哈喇子。

　　香香，容颜绝丽，明艳绝伦，秀美之极，如明珠，似美玉，明艳不可逼视。

　　她的肌肤，吹弹可破，肌若凝脂，灿然荧光，洁白如玉，皓如白雪。

　　一双美眸，如天上星星般明亮柔和，充满着似水柔情。

　　一双洁白无瑕无暇的纤纤玉手放在身前，指如柔葱。

　　她白衣似雪，黑发垂肩，犹如九天之上的灵性仙女，让人不忍亵渎。

　　叶龙也是愣愣出神，他没有惊艳于香香的容貌，而是在盯着她的那双眼睛。

　　纯净无暇，干净如水，没有被世俗所侵染。

　　她就是一个天真无邪的小白。

　　“香香，见过诸位大人。”香香款款而来，在叶龙鳌拜等人面前，盈盈一拜。

　　她的声音娇柔可惜不做作，委婉动听，让人听了想要怜惜。

　　“如此美人，只应天上有！”鳌拜痴痴的站了起来，伸手想要抚摸香香的脸庞。

　　不过一只有力的大手，却抓住了鳌拜的手腕。

　　“鳌大人，香香是韦公公进献给康熙皇帝的。”叶龙平淡无奇的声音，在鳌拜耳边炸响。

　　鳌拜神色一愣，愤然收回了手，不过心中却在骂娘。

　　“他丫的，不是这个狗屁龙主看上这香香了吧？”

　　香香感激的看了一眼叶龙，不过她看到的确实叶龙那双深邃的眸子。

　　香香放心一颤，那眸子犹如黑暗漩涡，让她有些不知所措，就那么一瞬间，她仿佛被那双眼所吸引。

　　“多谢大人。”香香盈盈一拜，轻启樱唇，玉脸不由得红了……

　　“不必谢我，你是韦公公进献给康熙皇帝的女人，不是我等凡夫俗子可以亵渎的。我阻止鳌大人，其实也是为了他好。你说对吗，鳌大人。”叶龙摇了摇头，将目光放在了鳌拜身上。

　　“对对对，老子险些犯错啊！”鳌拜点头应是，心中也对叶龙感激一分。

　　别看他一人之下万人之上，功高盖主，说白了，还是得听小皇帝的，以香香这绝世容颜，小皇帝绝对会被迷的神魂颠倒，若是因为一个女人，与小皇帝闹得不愉快，这就大大的影响了他接下来的布局了。

　　同样的，韦小宝也感激的看了一眼叶龙。

　　叶龙却不以为意，其实他有私心……自己认定的私人宠物，怎么允许其他人亵渎呢？鳌拜不行，小皇帝康熙也不行！

　　不过叶龙心中还有些疑惑，原著中本应该由陈家洛进献给乾隆的香香，如今却由韦小宝进献给康熙，这其中有什么蹊跷呢？

　　难道陈家洛和香香之间没有发生故事？或者说……韦小宝不但与天地会有关系，还跟红花会也有了联系？

　　这其中的事情，还需要多多了解。

　　自己这次来到清国地界，可不是简单的为冰雪儿疗伤，他还需要摸清初清，后清国，各大势力诸侯之间的利益关系，这样自己将来进军清国，也会有一定的保障，也不至于成为无头苍蝇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百三十七章 香香？免费阅读。https://xs.23sk.com 