    等戚笼过去之时，二人正好收功，而不过一个时辰，东皇太一已经大变了模样，原本模糊的帝袍变的威严无比，仿佛站在虚空上，便能镇压整个宇宙星河。

    因为参悟‘裂天法’而产生的裂痕也再度缩小到眉心，裂痕周围是一圈金色纹路。

    更让戚笼感到惊讶的是，四十九道龙影绕身而转，每一道龙影，便是一条先天大道。

    戚笼百分百肯定，太一之所以改变了态度，绝对与这重新演化的四九大道有关。

    就算达到了演化四九的境界，也要有足够的时间演化先天大道。

    用四十九个中千世界培养四十九条合适的先天大道，看的出来，对方为了这一幕，准备了许久。

    太乙扫了一眼戚笼，解释道：“四九大道虽然只能在大千世界中演化，但不代表一个中千世界中，连一条先天大道都孕育不出，而将这四十九条大道融合的手段，就在这‘合天法’中。”

    “合天法——”戚笼盯着对方，道：“看来，你转世的时间，比我想象的要更早。”

    “是，准确来说，是要在开天之前，九圣与七灵分家之后，”太乙笑道：“我还见了九圣一面，这感觉，十分奇妙。”

    “道生一，一生二，二生三，做为道生的那个‘一’，有一种见到自己父母的感觉。”

    “那你父母可真是多啊，”戚笼看了一眼沉默不语的太一，“你两似乎也有些关系？”

    “太一是用我的一部分意识，和盘天尊的一部分肉身所创，是半个自家兄弟，就如同你们十强的关系。”

    “这可不是个好兆头，看来同室操戈是难免的了，”戚笼继续吐槽。

    “你两似乎也有些关系？”戚笼又看向玉清。

    玉清抽了抽嘴角，冷冷道：“你这么八卦吗？”

    “两个六圣，一个第一天帝站在我的面前，总得让我把事情捋一捋才行。”

    太乙按住了将要说话的玉清，坦然道：“到了如今这个地步，没什么不可对人言的。”

    “三清、二圣、太乙，按照正常的时间线，我是最后一个出世的，对了，我的出世时间，正好在天帝出世的十年前。”

    “六圣虽然出世有早晚，但是意识是一直存在的，出于对于某些未来的不认可，在时光长河之中，我找到了一个机会。”

    “第一天帝与刑天氏的决战？”

    “没错，事实上，太一之所以能参悟天人合一的演化，也是我在暗中出力，毕竟，我就是天人合一的那个‘一’。”

    “但在出世之前，我是没有力量的，更不可能去改变历史，所以在某个时间段，我找到了玉清，并且说服了她。”

    “所以说，这就是历史的真相，昆仑分裂，玉清在第二次逆道之战中殒落，假死逃生，在东皇太一逆转时光之时，带着你的意识，回到这开天之前？”

    “是。”

    戚笼眼神在玉清和太一之间打转，总感觉这二人之前有什么奸情，说服，还是睡服？

    还真没想到玉清会是个女子，六圣算是兄弟姐妹么？这么刺激的吗？

    玉清和太乙见戚笼眼神诡异，立刻便知道这位想到了什么，玉清暴怒，刚要开口，却被太乙按住，摇了摇头。

    “那么，在你看到的未来中，发生了什么？”

    这一次，轮到太乙迟疑了。

    “合作就要有一个合作的态度，”戚笼轻笑道：“我只想知道天帝诞生后的一些事，这并不过分，对吗？”

    太乙眼神有些复杂，没有说话，虚无的世界之中，突然演化出了一道画面。

    画面之中，天帝自天门而下，天门之内，遍地尸骸，戚笼甚至看到了黑帝和戚干的身影。

    死去的这二位，同样身穿帝袍。

    天帝依旧看不清面孔，但对方的气息几乎扑面而来，东皇太一和戚笼都是表情一滞。

    在对方身上，不仅有着无敌的帝位，还有这着一种独属于人道的剑气。

    ‘遁去的一’怎么在天帝的身上！？

    太乙将画面一收，这是还未发生的未来，不然哪怕单是画面，都足够让这一位意念降临，轰杀这五位。

    自己五人联手，都不可能是天帝，不，应该是永恒天帝的对手！

    虽然画面一闪而逝，但无论是戚笼，还是东皇太一，都被震住了。

    东皇太一更震撼一些，他是做过天帝的，而且是第一天帝，但哪怕他以‘天帝’的眼光来看，都无法看明白对方的境界。

    这就是永恒天帝吗？

    “这么说，是老二赢了？”

    戚笼皱紧了眉头，永恒一出，别说是他，就算大空、盘复活，照样不可能是对方的对手。

    开天辟地的机缘亿万无一，两个完整天地的融合在这宇宙之中，更是只这么一回。

    因为整个宇宙开天辟地的数量，只有三个。

    而两方天地造化相融，演化出的永恒天帝，其强大，无法想象。

    ‘这就是为什么‘我’要留言给我自己，先杀老三，再斗老二，就是为了防止永恒天帝先一步诞生么——’

    在场的诸位，都是意志似铁之辈，不受任何外物影响，在场的每一个，都有能够扫遍时光长河的能力，阴谋诡计对他们完全没用，能够达成合作最主要的原因，便是各自路线之中，没有冲突的地方。

    有永恒天帝这尊大神镇住未来，双方冲突的地方可以减到最小。

    “你打算怎么做？”

    果不其然，见到了这幅画面之后，戚笼直接开了口，言语之中，没有半点玩笑的成分。

    东皇太一也微微抬起了头，认真倾听。

    哪怕‘裂天法’修练到最高境界，最多也只可能撕裂普通天帝，但是对付永恒天帝，他一点把握都没有。

    “只要能够齐聚三清天数，在未来，我有把握能够在短时间内，让太一拥有天帝的战力，与裂天法融合，太一会成为这天地内独一无二的裂天帝！”

    “不止如此，我也会出手，等我吞噬了鸿蒙城的天道，再融合宇宙中的大部分天数演化，以元始大君的肉身为躯壳，便有一定的可能，化身宇宙大帝。”

    “到时，裂天帝和宇宙大帝同时镇压永恒，只要对方没有实现完全的天人合一，我们便有赢的可能！”

