    在场其他人，并不认识烛坤，毕竟这个家伙是几千年前，就被困在陀舍古帝府中，和古元他们这千年前成长起来的一代，并不是同一时代的人。

    但是烛坤身上散发出来的实力，众人还是能够分辨得出，斗圣九星，和古元还有魂天帝同等实力的强者。

    之前被困在封印当中，等到陀舍古帝府被打开，才刚刚脱困而已。

    本来仗着太虚古龙的天赋虚空，认为自己可以闯入这个秘境，没想到碰上了硬茬子，硬生生被困了千年之久。

    “早就等着你了！”

    但是帝品雏丹这边丝毫不慌，对于身后的偷袭，反而早有准备。

    本来压制住帝品雏丹的人发现，对方实力再次增加，瞬间反过来将他们给压制住了。

    同时冲过来的烛坤释放出来的攻击，被帝品雏丹轻松化解，抬手一道强大的火焰长剑，直接将烛坤给硬生生逼退。

    “就这些吗？”

    “虽然有些少，不过应该足够了。”

    帝品雏丹再次霸气的看着众人。

    古元和魂天帝二人的心沉了下来，这丹药这么猛，难怪吃下去能够成为斗帝。

    而烛坤这边也是脸色难看，显然没想到自己隐藏气息，准备起来的全力一击，就这么轻易被对方给拦下。

    场上气势凝重。

    药丹这边此时都有些后悔，自己为什么要参与进来，当时应该得到约定之后，来都不要来，就在外面等着。

    此时他视线望向蓝染的方向，想着要不要趁机跑路，这个地方就留给他们去处理好了。

    “尔等放弃抵抗，作为我的丹奴，以后未免没有机会，突破到更高境界。”

    “顺从于我，便可生，反抗，那就生不如死！”

    帝品雏丹蔑视的看着在场众人，十分嚣张的语气对众人说道。

    这番话，让在场的脸色很难看。

    不过现在又不是不能够跑路，只不过，就这么放弃这个能够突破斗帝的机会吗？

    古元和魂天帝不甘啊！

    同样烛坤这边也是如此，被关数千年，它可不愿意在这最后关头放弃，只要拿下这枚帝品丹药，那么突破斗帝绝对不在话下。

    炎烬和雷赢同样也有想法，不过他们知道光靠自己的实力肯定是做不到的，只有偷鸡这一个方法才行。

    药丹想跑，而虚无吞炎则在谋划着下一步。

    只有蓝染这边随时准备跑路，没有纠缠的意思。

    “原来没有来这里，是因为这件事并不容易吗！”

    蓝染此时才发现，这里确实不容易，三个斗圣九星，加上一个隐藏实力的虚无吞炎，现在还多了一枚实力能够压制住在场众人的帝品雏丹。

    想要拿到这个东西，确实不太容易啊。

    “太虚古龙的前辈，一起出手，不要留手，先打败它再说，如何？”

    古元怎么可能成为他人的奴隶。

    而是直接对烛坤邀请道。

    如果加上一个人，三个斗圣九星全力出击，还有其他人在一旁掩护，也不是不能打。

    对方肯定不是斗帝，不然的话他们不可能是对手，或许对方的实力应该是处于净莲妖圣和萧玄那种半步斗帝的实力。

    魂天帝这边消耗魂族底蕴，也能够让萧玄重伤死亡，那么他们三个斗圣九星加起来，肯定效果更好。

    “好！”

    烛坤这边自然是没有意见。

    当然，说是这么说，动手的时候肯定是要留一份力，避免被背刺。

    魂天帝这边也没有任何意见，等打败这帝品雏丹后，到时候他加上虚无吞炎，到时候应该能够掩护着逃跑。

    “不知死活！”

    帝品雏丹有些愤怒。

    说完直接抢先动手，目标古元。

    这个家伙喜欢邀请人是吧，那么就先揍你！

    庞大的天地能量被帝品雏丹给调动，它的能力基本上都是学习陀舍古帝的，只不过没有修炼焚决，不然的话它早就吸收虚无吞炎和净莲妖火了，不会放它们出去。

    休息的是陀舍古帝收集到的天阶功法，但是修炼多年，加上这里的环境，和体内的一丝天地源气，才让实力突破到这种程度，不过继续突破就无法做到了。

    因为它这枚帝品雏丹，是半成品，并不是真正的帝品丹药，身体有缺陷，不完美，所以无法突破到真正的斗帝。

    但是在陀舍古帝府中，没有办法修补，只能离开这里，到外界寻找几乎才行，所以它才想着逃离这个洞府。

    “大寂灭指！”

    古元丝毫不慌，直接反手攻击。

    同时魂天帝和烛坤两人，这个时候也没有卖队友，因为这个BOSS真的很难打。

    现在少一个重要的战斗力，之后更加难对付。

    如果单独面对一人，帝品雏丹是足以碾压他们任何一人的，但是联手起来，帝品雏丹无法对一人全力攻击，要留下不少余力，来对付其他人的攻击。

    古元再次被打飞，但是生命无忧，一点轻伤而已，对于九星斗圣来说，几乎不算什么伤势，很快就能够自愈。

    三个斗圣九星，加上炎烬雷影二人，和帝品雏丹开始了纠缠。

    帝品雏丹虽然能够抵御这些人的攻击，可是想要的打败他们当中一个，都并不是什么容易的事情。

    高阶斗圣这程度，不是一次性将对方给全部消灭，对方都有可能撑下来。

    药丹这边也没有客气了，丹药不断的拿出来，用来支援古元他们，最次的也都是八品的丹药，效果极强。

    “恶心的人类！”

    帝品雏丹十分无奈。

    不过它也不怕，大不了就继续耗下去，看谁先撑不住。

    在控制天地能量这件事上，他一个加起来能比得上在场所有人。

    不过毕竟是不擅长战斗，是依靠等级压制，不然的话，它也不至于这么辛苦。

    同时，虚无吞炎这边，不知道什么时候摸到的蓝染身边。

    看着这个熟悉的家伙，上次可是给它带来了不少伤势，弄的它很狼狈啊。

    “陀舍古帝玉，我记得在进来的时候，最后被你给拿到了是吧！”

    装作石皓模样的虚无吞炎，很直接的对蓝染问道。

    “嗯，就在这里。”

    蓝染这边点点头，同时拿出了陀舍古帝玉，在虚无吞炎面前示意着。

    “那就给我拿来吧！！”

    虚无吞炎这边脸色一变，毫不犹豫爆发自己真正的实力，朝着蓝染袭击。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠四更

