    “魔头少年？”

    楚风听到这群人的议论，其目光闪烁着。

    他的直觉告诉他，这个魔头少年或许和他有关系。

    “走，我们快去看看吧，能让三大剑族和五大剑宗一起出手的机会可不多！“

    这时，那几个议论者说完便离开城池，朝着天剑山而去。

    楚风一行人则是全部跟随着他们来到了天剑山，

    天剑山，乃是剑域第一世界中的一处巨大的山脉。

    整座山脉有着十几座高耸入云，如剑锋一般的山峰，因此被称之为天剑山。

    此刻，在天剑山的某座山峰之上。

    数千位剑域强者聚集在这里，全部都是大罗金仙以上的强者。

    其中仙君境，仙王境强者有着上百位，

    而仙皇境强者都有着十几位，还有仙皇境七重以上的强者。

    他们一个个全部手持长剑，浑身散发着冰冷的剑意。

    而在这上千位强者的面前则是站着一位身穿黑衣的少年，少年手持一柄散发着恐怖魔气的长剑。

    这少年若是楚风在此便会认出来，对方正是他在魔域收下的那个神秘少年小魔。

    当初楚风在魔域遇到小魔，对方记忆全无，并不知道自己是谁，但其体内却蕴含着一股神秘的力量。

    后来楚风帮其拍卖到了其手中的那柄魔剑，而小魔也是拥有了一身强横的力量。

    此刻小魔却不知为何出现在这，而且不知道为何和剑域的各大势力结仇了。

    “小子，你杀我剑域那么多人。”

    “今日我们三族五宗绝对不会放过你！”

    这时，一位仙皇境的剑道修行者一脸冰冷的看着小魔喝道。

    他乃是三大剑族之一的强者，

    三大家族和五大剑宗乃是剑域的八大超级势力，在剑域的地位极高。

    而仙剑宗便是五大剑宗之一。

    此刻，为了对付小魔，

    三大剑族族长和五大剑宗的宗主全部出现于此，他们都是仙皇境的顶尖强者。

    这些天，小魔在剑域之中四处杀戮，杀害了众多宗门弟子。

    三大剑族和五大剑宗都有大量弟子和强者死在此子的手中，

    这也是彻底激怒了八大势力，

    因此在得知小魔的踪迹之后，

    这八大势力之主直接带着各自宗门家族的强者前来，欲要将小魔这个祸害彻底斩杀。

    当然他们还有着其它的私心，那便是小魔手中的那把魔剑。

    据说此剑威力惊人，就算是仙皇境强者都能斩杀，乃是一把不可多得的无上宝剑。

    对于这些剑道修行者而言，

    一把好剑乃是犹如无价之宝一般的存在。

    因此在得知小魔手中拥有着一把如此强大的宝剑之后，

    三大剑族族长和五大剑宗宗主才会亲自出手，

    一是为了斩杀对付，捍卫他们宗门家族的威严，二便是要得到其手中的魔剑。

    “小子，你已经无路可逃了。”

    “乖乖束手就擒，交出你手中的剑！”

    这时，飞剑族族长看着小魔一脸森冷的喝道，其目光死死的盯着对方手中的魔剑。

    “没错，束手就擒吧。”

    “不要逼我们出手，不然你会死的很惨！”

    仙剑宗宗主一脸森冷的看着小魔喝道。

    “我要找主人！”

    “谁挡着我寻找主人，谁就得死！”

    小魔一双眸子汇聚着森冷嗜血的杀意，一字一句的喝道。

    “主人？”

    “没想到你小子还有主人！”

    “不过你主人不出现而已。”

    “若是他敢出现，今日便让你们主仆一起死！”

    剑气宗宗主一脸冰冷的喝道。

    “是么？”

    “我今日还就出现了，我倒要看看你们怎么让我主仆一起死？”

    这时，楚风冰冷不屑的声音响起。

    他带着人直接来到了这里。

    “主人！”

    小魔看到楚风一脸激动的叫道，他直接冲到楚风面前。

    “小魔！”

    楚风看着小魔轻声道。

    他倒是没想到小魔会出现在这。

    看来他的直觉倒是很准！

    “你就是这魔头的主人？”

    剑气宗宗主看着楚风冷哼道。

    “没错，就是你刚才说要让我们主仆一起死？”

    楚风目光扫向剑气宗宗主冷道。

    “宗主，是他！”

    此刻仙剑宗宗主身边的一个男人看到楚风，

    其脸色一变，瞳孔一缩，露出惊恐的目光。

    “你认识他？”

    仙剑宗宗主开口道。

    “宗主，他就是……”

    这时那个男人在仙剑宗宗主耳边轻语了一番。

    “什么？”

    “就是他的妖兽斩杀了老祖？”

    仙剑宗宗主脸色一变，其眸子一凝，一脸震撼的看着楚风。

    而那个男人乃是当初仙剑宗派往妖神岛的一位强者，后来侥幸活了下来。

    对方可是亲眼见证了楚风的妖兽小球球如何斩杀他们宗门老祖的。

    如今见到楚风在这，此人自然十分震撼，内心都在颤抖着。

    “没错！”

    “你这个手下肆意杀害我剑域各大势力的人，他该死！”

    “而你身为他的主人，教导无方，更加该死！”

    这位剑气宗宗主一脸强势森冷的看着楚风喝道。

    “不准辱骂主人！”

    这时小魔一脸愤怒的喝道。

    他双眸迸射出摄人的寒芒，他身上爆发出一股滔天的煞气，

    其手中的魔剑直接朝着剑气宗宗主斩杀而去。

    剑气宗宗主看着小魔一剑斩来，其神色一变。

    他直接一剑挥出，一道凌厉至极的剑气轰杀而出。

    剑气宗修炼的最强招式便是剑气，

    他们将剑气修炼到出神入化的地步，威力极强。

    一道剑气可抵万千攻击！

    不过可惜他遇到了小魔。

    小魔手持魔剑强势斩出，当场就将剑气宗宗主施展出的这道剑气给强势斩灭了。

    而他一剑势如破竹的朝着这位宗主轰杀而去。

    咔嚓！

    剑气宗宗主脸色一变，连忙挥舞着手中的剑抵挡，

    结果两剑碰撞在一起，

    一道剑身断裂声直接响起。

    剑气宗宗主手中的剑直接被小魔手中的魔剑给强势斩断了。

    噗嗤！！！

    小魔一剑直接就将这位剑气宗宗主的身子给一分为二了，

    这位堂堂的仙皇境六重实力的剑气宗宗主，被人分尸，死状凄惨！

    瞬间，三宗五族的强者直接就呆滞住了！

