    “什么猴子、棒子？小王没听说过啊！”李思摩一脸懵逼的说道。

    “没有就好，没有就好。”李牧暗自长吁了一口气。

    李思摩可没功夫去琢磨什么猴子、棒子，只见他嘿嘿笑道。

    “小李公，说起来，这位玄奘法师已经盘桓高昌甚久，你可知原因？”

    李牧嘴角一抽，总不是遇上妖怪或公主、女王之类的剧情吧？

    “究竟是为何？”

    “据小王密探所报，说是那高昌王故意将其软禁。”

    “嗯？不会吧，据我所知那高昌国乃是佛门昌盛之地，怎么可能会做出如此举动？”

    只见李思摩嘴角一扯，一脸鄙视的表情。

    “哎，那是以前，现在他们堕落了。”

    What？？？

    堕落了？

    怎么这话从你嘴里说出来这么不对味？

    这家伙居然也有脸说别人堕落了？

    随后李思摩从怀里摸出一张羊皮地图出来，就地铺开，一根又粗又壮的手指头猛的往地图上一个小红点戳下去。

    “小李公你看哈，这里，这里，金矿就在这里！”

    此时此刻，李思摩的一双钛合金狗眼亮得有点吓人。

    看的李牧小心肝都微微有点颤了。

    这踏马怕是要变身的节奏啊！

    李牧赶紧安抚了他一下。

    “郡王稍安，勿要激动，那郡王的意思是......”

    只见李思摩平复了一下心情后，微微一笑说道。

    “小王以为，那玄奘法师一定是在高昌国受到了非人的待遇，吾等大唐义士怎能对此视而不见，玄奘法师德高望重，吾等大唐义士尊之重之，所以，应当前往高昌国迎回玄奘法师！”

    嗯，不错，有理有据。

    就，很棒！

    李牧忍不住给他竖起了大拇指。

    “对了，听说小李公最近高升为将作监大监一职，可喜可贺啊，小王特地让人带来贺礼，还请小李公笑纳！”

    然后李思摩拍了拍手，只见十几号手下纷纷从马车上搬下来一箱一箱的金币，基本上都是西域特产。

    也不知道这货抢了哪个西域小国的？

    以李牧对李思摩的了解，这货突然这么殷勤，肯定是有所求。

    李牧撇了撇嘴，“郡王，你我之间不用搞这些虚的，有什么事你还是直接说吧。”

    “呃！那小王就直说了哈。”

    “说呗。”

    “火枪，小王要火枪！”李思摩一脸讨好的说道。

    哟呵，你很识货嘛。

    “郡王不觉得这火枪琐碎麻烦？”

    “麻烦是麻烦了一些，但它威慑力强啊，杀人于无形，火响之威更是震慑人心，好东西啊！”

    顿了顿，李思摩继续说道，“此物若是配合阵型杀敌，可事半功倍，只需足够的枪手，以阵列排兵，保持枪火不息，无敌也！”

    卧槽！

    卧槽卧槽！

    卧了个大槽！

    李牧委实没想到，这货居然有这么先进的见识，特么还知道怎么合理运用火枪手。

    这就，很棒！

    李牧再次竖起大拇指。

    不得不给他点个赞。

    “郡王，火枪可以给你，顺便给你一些新制铠甲，但有一个要求。”

    “什么要求，小李公尽管说，小王一定配合。”

    “带上我的人一起去。”

    李思摩愣了一下，有点不可思议的看着李牧。

    李牧有点不好意思，倒是不他信不过李思摩，而是他现在抽不开身，不能亲自去，但又要功德点。

    所以，只能先派人过去参与一下，增加点参与度，就算到时来不及亲自去，至少也能尽量多收割点功德点。

    但又怕李思摩心存隔阂。

    就在李牧打算组织一下语言跟李思摩解释一下的时候。

    李思摩愣了一下后，突然张开双臂，又一次狠狠的给李牧来了一个熊抱。

    李牧：“......”

    “本以为小李公会索要财货报酬，不曾想就这点要求，看来是小王肚量小了。”

    What？？？

    这是你的想法？

    不应该觉得我不信任你吗？

    好吧，看来是想多了，这货压根眼里就只有钱，特么比我还贪钱！

    麻了！

    “不过小李公，小王还有一个小小的请求。”

    “哦？郡王有何要求，但说无妨。”

    李思摩突然一脸不好意思的搓了搓手，笑呵呵说道。

    “小王还想求一些罐头。”

    就这？就这？？

    李牧还以为什么大事呢。

    这点小事有什么难的，所以李牧答应的十分干脆，保证到时一定足量供应。

    李思摩笑得很开心，不过随后一句，立马就让李牧哑火了。

    因为这货竟然提出要用玻璃包装的罐头。

    李牧：我特么......

