    “现在还不是说这个的时候，我先送你回去吧，要不然太晚了会危险的。”

    姚二郎说着就想要带着碧春离开。

    可是此刻碧春看着姚二郎这个样子，左顾而言他，一时之间就伤心了起来。

    “你不说就算了，我也不在乎，我不需要你送我走，我自己可以回去。”

    碧春走出去了几步之后停了下来，心想着她都走这么远了，怎么姚二郎还没有上来追她？

    是不是自己走得太快了，他没有追上，碧春放缓了脚步，可是半天还是没有动静。

    她赶紧转过头看去，结果除了熙熙攘攘的人群，一眼望不到尽头的街道，根本就看不到姚二郎的身影。

    碧春顿时气得一跺脚，想着他在心里根本就不在乎自己，竟然连追都不来追自己。

    一时之间更觉得难为情，转过身直接离开。

    结果就在这个时候人群之中传来一阵骚动。

    一群蒙面黑衣人闯进了人群之中，一个个手拿着利刃对着碧春就挥了过去。

    平民百姓一个个吓得尖叫起来，四下逃窜着，人群变得拥挤而又堵塞，互相撞来撞去。

    碧春一个不注意，直接就被人给撞倒在了地上，正好这大大的给了黑衣人得趁的机会，过去便是想要将碧春给劫持起来。

    “你们到底是谁？为什么要绑我？”

    尽管心里很害怕，但还是强迫着让自己冷静下来。

    但那些蒙面黑衣人根本就没有想要跟碧春对话的机会，直直的就冲着她过去。

    铁器碰撞的声音散发出火花，碧春看着突然出现在自己面前的姚二郎手拿刀，挡下了对方的利刃。

    “你没事吧？”

    姚二郎面无颜色转过身，抓紧问着碧春。

    “我没事。”

    碧春苍白着一张小脸，赶紧摇了摇头。

    结果就在这个时候，看到其中一个黑衣人手拿利剑朝着姚二郎的要害刺了过去。

    吓得她赶紧尖叫出声，喊着，“小心背后！”

    姚二郎此刻正在回头关心碧春，就算这个时候碧春及时的提醒了他。

    但是等他转过头的时候还是晚了，那个黑衣人的利刃还是划伤了姚二郎的手臂。

    一时之间血流如柱，喷出来的鲜血直接就溅到了碧春的眼睛之上。

    感受着那湿热的温度，那是姚二郎的血。

    碧春只觉得心紧紧的收在了一起，睁大的眼睛看着眼前的姚二郎，上前就抓住他想要逃走。

    可是姚二郎却是狠狠的把碧春给甩开了，面容严肃的说着，“你先走，我给你垫后，绝对不能让这些人抓到你！”

    “我不，我不想让你一个人留在这里，他们不会放过你的！”

    此刻碧春心里很害怕，害怕姚二郎受伤。

    可是这个时候形势严峻。

    姚二郎不想耽误太多，如今的黑衣人越来越多了，要是再这么耽搁下去，甚至碧春都跑不了，他黑沉了脸对着碧春大吼道，“我让你滚！”

    姚二郎从来没有对碧春如此凶，惊的碧春愣住，而后眼泪溢出，转身跑走。

    见着碧春安全离开之后，姚二郎松了一口气，只要碧春能安全，其他什么的他都不在乎，就算是丢了他这条命也在所不辞。

    碧春一直跑，中间一直没有敢回头。

    等着碧春跑到了客栈的时候，遇到了赶来的侍卫，赶紧冲到他们面前。

    对着他们说着，“你们快去东街那边有刺客，快点去！”

    侍卫们听了不疑有他赶紧过去抓刺客，等他们到的时候黑衣人已经全部都走了，只留下姚二郎一个人倒在血泊之中。

    浑身上下都是伤，没有一处完好的地方，显然是伤势极重，侍卫们赶紧将他给带了回去。

    碧春得到了消息，赶紧赶了过去就看到姚二郎浑身缠满了白色的纱布躺在床上，一动不动，眉头因为疼痛而紧紧的皱着。

    碧春知道，虽然他现在昏迷，可是还能感受到身上的疼痛，所以他现在一定难受。

    如果不是因为她，他恐怕不需要遭受这些痛苦。

    这么一想，碧春的眼睛慢慢湿润了起来，扑在了他的身上。

    “你一定要醒来，我还有好多话要跟你说，我之前不应该生气。”

    碧春如珍珠般的泪水从眼眶里流了出来，哭得眼睛通红。

    别人不管怎么劝慰，她都停不下来，一直到哭累了，趴在了姚二郎的床边睡着了。

    睡梦中碧春突然梦见了姚二郎浑身是血的，站在自己面前。

    而后看着他在自己面前一点一点的失去了呼吸。

    碧春只觉得自己的心都紧紧的揪在了一起，就仿佛要炸开了一般疼得不行。

    “姚二郎！”

    碧春一下惊醒过来。

    迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着躺在自己面前的姚二郎呼吸均匀，并没有像她睡梦中那样出事便是大大的松了一口气。

    就在这个时候，碧春看见姚二郎原本一动不动的手指突然动了一下，眼珠也转动了几下。

    她顿时惊喜地拉紧了他的手，“你是不是要醒了？你醒来看看我！”

    这么一激动，碧春又开始落泪，一双眼睛红彤彤的。

    姚二郎在这个时候缓缓的睁开了眼睛，而后抬起手，轻轻的拭去了碧春脸上的眼泪，

    “傻瓜，我又没有真的出事，你怎么哭成这样？眼睛一定很疼吧？”

    听着姚二郎温柔的话语，碧春心里大大的松了一口气。

    还好事情没有真的到不可挽回的地步，她还有机会跟他说出口。

    “我眼睛再疼也没有你身上的伤疼，你明明就很在乎我对不对？你心里也是和我一样的喜欢，对不对？你为什么不承认？”

    碧春紧紧的抓着姚二郎的手，此刻她也不管了，她不管女子的矜持。

    她只知道如果再不说出口让他知道，或许以后就再也没有机会了。

    “我喜欢你。”

    碧春闭上眼睛说出了这四个字，而后便是浑身轻松。

    从第一次把姚二郎不小心绑到家中，她的心就已经安放在他身上。

    结果半天都没有听见姚二郎的动静，想着他该不会是要拒绝自己？

    便是缓缓睁开了眼睛，心里忐忑不安。

    就见这姚二郎的表情也是愣愣地仿佛也没有回过神，就这么单单地望着自己。

    薄唇轻轻张开，似乎也不知道该对自己说什么。

    “我不管你喜不喜欢我，我只想认真且肯定的告诉你，我喜欢你，我害怕我现在不说以后就没有机会了。”

