    在《向往的生活》，轻易不会有电话。

    一有电话，那绝对是要来新的嘉宾。

    “我去接电话！”

    彭彭自告奋勇的跑开，都顾不上吃碗里的红烧肉。

    毕竟这是他在蘑菇屋的业务，早已经熟能生巧。

    几分钟后，彭彭激动的跑出房间，道：“郭老师要来了！”

    “郭老师？”

    “哪个郭老师？”

    “华夏有几个郭老师？”

    “说相声的哪个？还是斗音短视频上的哪个？”

    李嚣几人齐齐投去好奇的目光。

    “是郭老师的儿子要来了！”

    彭彭补充，提高声音。

    “那就是说相声的郭老师，斗音短视频上的那个还单身！”

    李嚣恍然大悟，脸上写着喜悦二字，道：“是大林子要过来哇！”

    说实话，李嚣挺欣赏郭老师的儿子大林子。

    作为郭老师的儿子，他的出道，本就备受质疑，甚至嘲讽。

    大众之所以能够认识他，是在郭老师主持的喜剧综艺《欢乐喜剧人》之中。

    在大林子参赛，网络上就一片冷嘲热讽，键盘侠更是一阵指点江山。

    什么德云喜剧人。

    什么郭老师家开的综艺。

    什么根本不需要比，冠军绝对是大林子。

    结果啪啪打脸，大林子仅仅只是获得第四名。

    郭老师很聪明，知道自己的儿子不能得奖，否则就坐实了黑幕，也会遭到更多谩骂。

    而节目组更聪明，为了不得罪当时的喜剧圈三大巨头开心麻花、德云社和liao宁民间艺术团，分别让他们当前三季的冠军，谁也不得罪，谁都讨好一下。

    虽然第二季开心麻花的王宁艾伦的作品《大圣归来》、第三季常远、常宝华的作品《喜剧之路》效果很棒，掌声最多，笑点也密集，但就是不让他们当冠军，只是位居亚军。

    这也导致后面几季，开心麻花根本没有派人过来，反而选择其他综艺。

    李嚣也是从《欢乐喜剧人》认识到大林子的，随着深入了解，这才逐渐欣赏。

    首先，在郭老师的交代下，大林子虽然读书少，但该懂得都懂，甚至一些年轻人不懂的，他也有所了解。

    完美演绎一个人可以不学习，但一定要多读书。

    其次，大林子为人处事都很谦逊礼让，在面对女明星的时候，不管是握手还是拥抱，绝对不会故意伸出咸猪手来占便宜，反而微微握住拳头，不去触碰，格外绅士。

    第三，大林子说相声的能力虽然在德云社的年轻一辈中不是最优秀的，但也算是能派的上号的，可他并没有因为自己是郭老师儿子这层身份，便在德云社乱来。

    但凡他在德云社有一点点私信，德云社的其他相声演员小岳岳、孟鹤堂、秦霄贤等都不会出名爆火。

    如此一个优秀的星二代，怎能让人不欣赏？

    至少他要比很多星二代在业务能力和品性方面强很多。

    譬如本山大叔的女儿、龙叔的儿子、张国力老师的儿子等！

    当然，最牛的星二代还是要属于谢霆峰。

    只可惜一说到谢霆峰，大多数人们就会想到他的前妻张柏之，一说到张柏之，就会想到陈冠西，一说到陈冠西，就会想起电脑里的那些密密麻麻的照片！

    李嚣很少欣赏娱乐圈的明星，因为娱乐圈的明星干净的太少了，而他欣赏一个人，最看重的就是干净与人品。

    正好大林子全占！

    黄三石边吃边问道：“除了大林子还有谁？不可能只来了一个吧？”

    “还有一个是宋轶！”

    “好嘛，赘婿夫妇来了！”

    何日火感慨道。

    李嚣眼珠子一转，道：“正好他们可以给咱们做皮蛋！”

    众所周知，大林子虽然品行端正，说相声的能力也不错，但在娱乐圈并没有可以拿得出手的作品，直到一部《庆余年》让观众熟知。

    可惜只是配角。

    随后，主演的电视剧《赘婿》大爆。

    用一句话来形容这部剧的火爆：CP感太强，观众恨不得男主大林子和女主宋轶在现实里谈恋爱！

    这顿晚饭吃的很开心，全是硬菜，把李嚣都给吃撑了。

    小黑更撑。

    因为它看不上小H和小O吃的狗粮，把众人吃剩下的肉和骨头也都给吃了。

    吃过晚饭，李嚣与桃夭夭通了微信视频。

    在李嚣离开的这两天，陆陆续续的有游客赶来，蛤蟆屯已然人满为患，热闹非凡，每天都跟小镇上的赶集似得，而同福客栈更是客满，需要在网上进行提前预约。

    还有孤山动物园，每天都要接纳无数的游客。

    李嚣离开是轻松了，可却忙坏了桃夭夭，每天都需要在同福客栈和孤山动物园打点，唯恐发生什么意外。

    毕竟这个世界很奇怪，只要有人，那必定会爆发矛盾和意外。

    好在李嚣之前从系统那里抽到了十名智能机器人，帮上了大忙，也让桃夭夭轻松不少，每天只需要在同福客栈和动物园瞎逛巡视一番便可。

    而孤山动物园的动物们都很有灵性，它们不会伤害游客，且很懂得如何怎样好好的表现，才能获得游客的喜欢，从游客手里获得美味的食物。

    通过视频，看着动物园的动物们，再听着桃夭夭所说，李嚣心里很是欣慰。

    不过，听到的都是好消息。

    李嚣问道：“动物园就没出其他什么事情吗？”

    “还真有！”

    视频那边的桃夭夭，道：“其实只是小事情而已，就是那四只马达加斯加的企鹅总是逃跑，趁机去偷鱼吃，要么就是故意欺负游客。”

    “它们跑的太快，偷完就跑，好多次都没发现，只是找到了痕迹。”

    “哈哈哈，竟然留下了痕迹，看来还是比不上动画片中的那四只企鹅专业呀！”

    李嚣笑了。

    对于这四只马达加斯加企鹅的调皮，他早已经习以为常、见怪不怪。

    黄三石凑了上来，道：“彩云和之南在哪儿，让我们看看呗。”

    铃铃铃！

    这时，电话又响了。

    还有嘉宾要来？

    “你们来看彩云和之南，我去接电话。”

    李嚣很识趣的道。

    毕竟黄三石他们已经好久没有见过两只孔雀。

