    沈琪和谢诗涵在这边聊着，那边初初带着一个哥哥一个弟弟一起玩，她是个大方不吝啬的，所以主动把自己的玩具点心都拿出来招待小伙伴。

    谢诗涵的两个儿子大的那个叫严煜，小的叫严霆，一直煜哥儿，霆哥儿的喊着，严煜身为哥哥很有哥哥的担当，觉得自己是哥哥应该照顾弟弟妹妹，所以一脸严肃的看着两个小的，生怕他们有什么闪失似的。

    倒是霆哥儿，他自从见到初初就一直盯着这个小姐姐看，然后还一直跟在她屁股后面，很是乖巧。

    初初看他这么乖就把自己喜欢的玩具分了一个给他，小家伙立刻笑成一朵花，初初见他笑的开心自己也高兴，拿着点心去喂他，还学着沈琪对她的样子拍拍霆哥儿的脑袋，笑眯眯的道：“乖！”

    霆哥儿竟然一脸的受用，还眯着眼睛在初初的手底下蹭了蹭。

    煜哥儿看着他们两个的互动，抿了抿嘴唇，终究是什么都没说。

    然后两个小家伙就你一口我一口的吃着点心，一会儿拿着玩具玩的开心，一会儿又头挨着头说悄悄话，俱都笑的灿烂，彻底的忘记了还有一个煜哥儿在一边。

    煜哥儿见此情景嘴唇抿的更紧了，虽然什么都没说，但是眼神却一直随着初初动。

    也许是煜哥儿的眼神太强烈，初初总算是想到还有一个小哥哥在，于是她笑着拿起点心走过去递给煜哥儿，“给你，好吃。”然后睁着一双水汪汪的大眼睛，一脸渴望的看着他。

    煜哥儿看着手里的点心有些纠结，娘说不能抢弟弟妹妹的东西，这个应该不算吧。

    见他拿着迟迟不动，初初就以为他不喜欢，于是接着解释道：“很好吃的，初初最喜欢了。”

    本来还有些纠结的煜哥儿在听到初初的话，看着她希翼的眼神，最终还是不忍见她失望，于是拿着小口的吃了起来。

    他虽然年龄不大，但是吃东西却已经有了几分优雅之态，吃的慢条斯理。

    初初一直笑眯眯的看着他，等他吃完才问道：“好吃吧，初初没骗你。”

    煜哥儿看着小女娃一脸的求表扬，最后还是露出一笑容，“好吃！”

    果然初初立刻就高兴了起来，不甘寂寞的霆哥儿也把自己的点心递给哥哥，还往煜哥儿的嘴边推了一下，“哥哥吃。”

    煜哥儿看着手里那块带着弟弟牙印和口水的点心，一时有些不知从何下口，脸上的表情都有些微妙了。

    一边伺候的丫鬟奶娘看着三个孩子的互动忍不住好笑。

    等谢诗涵要带着孩子告辞离开的时候还发生了一个小插曲，煜哥儿知道来这里是做客，终归是要回家的，所以很干脆的来到谢诗涵的身边。

    但是霆哥儿就不一样了，他好不容易遇到一个愿意陪自己玩，给自己好吃的点心，笑起来还很好看的小姐姐，怎么舍得离开。

    于是叫嚷着要留下，“不，霆霆不要走，要姐姐。”

    初初听到霆哥儿的话很是开心，眼睛亮亮的看向谢诗涵，仿佛在问“可不可以把弟弟留下”，谢诗涵有些无奈。

    蹲下身哄着霆哥儿，“跟娘和哥哥回去不好吗？你祖母都想你了。”

    霆哥儿有些纠结，一边是娘亲哥哥和祖母，另外一边是小姐姐和好吃的点心，好难选择！

    谢诗涵自然是了解自己的儿子，于是再接再厉，“下次娘再带你来看小姐姐好不好？”

    霆哥儿的眼睛一亮，“真的？”

    谢诗涵立刻点头，“真的。”

    霆哥儿马上就高兴了，转身跑到初初身边，两个小家伙低声嘀嘀咕咕说了一阵，也不知道说了什么，然后达成共识，各自开心的回到各自娘亲的身边。

    谢诗涵和沈琪对视一眼，然后摇头笑笑，随后抱着霆哥儿上车，煜哥儿最后看了一眼初初，抿了抿嘴唇还是说了一句话，“下次再来看你。”

    初初笑着点头，“初初给小哥哥留点心。”

    煜哥儿听到点心就想到了那块带着弟弟牙印和口水的点心，表情有些纠结的被抱上了车，心里还在想下次怎么避开弟弟送上来的点心。

    明明自己不舍给还偏要装大方，然后就在每一块点心上咬一口，这都是什么毛病？想着不免看向腻在娘亲怀里撒娇的弟弟，回去定要告诉爹爹，弟弟不能在这样下去了。

    一无所觉的在谢诗涵怀里撒娇的霆哥儿只觉得脊背有些发凉，然后更是往娘亲怀里钻，取暖！

    今年的冬天来得格外的晚，到了十一月份的中旬还没开始下雪，天气自然是不会太冷。

    但是这并不是一个好现象，老百姓都在盼着下一场大雪才好，否则的话怎么保证明年的丰收？

    沈琪的肚子已经显怀，因为冬天本就是个危险的时候，所以太后直接免了她进宫请安，让她在府里好生安胎。

    在将要进入十二月的时候，这天早上醒过来就感觉有些不一样，紫竹进来的时候见王妃醒着就上前伺候，“王妃还要睡吗？”

    沈琪摇摇头，她已经睡的够多的了，看着外面好像很明亮的样子，不由得伸长脖子朝外看，觉察出王妃的异常，紫竹就笑着解释道：“王妃，外面下雪了。”

    “下雪了？”转念一想就知道是怎么回事了，怪不得外面那么明亮。

    不过想到自己的身子，就有些遗憾，可惜了，端王定然不会让她这个时候出去的。

    果然沈琪刚洗漱完毕，端王就进来了，把身上的披风拿下，等身上的凉气散去才走到沈琪面前，“外面路滑，你不要出去。”他用的是肯定的语气，只是通知而不是商量。

    沈琪……就说会如此，不过这个时候还想让她说什么呀？只能点头应下，她自己也很小心的好不好。

    端王见她这样也就放心下来，初初倒是挺高兴的，一大早不睡觉竟然要到外面玩雪

    端王疼爱女儿，对她的要求那是有求必应，所以要玩雪这样的小要求自然是不会驳斥，甚至还亲自带着女儿一起玩。

    所以等沈琪洗漱完毕，吃完早饭朝外一看，他们竟然在院子里堆了一个雪人。

    初初穿着厚厚的棉衣，外面还罩了一件狐狸毛的斗篷，小手上是一双兔毛的手套，头上也戴着兔毛的帽子，帽子上沈琪还给缝了两只耳朵，随着她的动作一晃一晃的，很是可爱。

    端王认真的帮着女儿堆雪人，初初则是在一边拍手笑的开心，“爹爹最厉害！”眼看着雪人成型，初初惊喜万分的大喊，一双黑葡萄似的眼睛一闪一闪的，满眼都是崇拜。

    端王立刻就高兴了，对着初初笑了笑，丝毫不觉得他堂堂端王竟然这么幼稚的在雪地里堆雪人有什么不对，沈琪看一眼就不忍直视了，太毁形象了！

    不过却觉得格外的暖人心，王爷一向冷肃的脸上也有了温和的笑意，女儿活泼可爱，那幅画面美的让人心颤。

    不知不觉她就看的痴了，回过神的时候端王已经抱着初初朝她走来。

    见她站在门口伸手想拉她有想到自己身上冷，硬是忍住，然后抱着初初进屋，对沈琪道：“快进来，门口凉。”

    沈琪微微一笑转身回内室，端王则是亲自给初初把外面的衣服脱掉挂起来，小鞋子也给脱掉，沾上了雪，一进暖房子就湿湿的，还是晾干再穿吧。

    初初则是玩的一脸兴奋，小脸蛋红扑扑的，“娘亲，雪人。”

    沈琪坐在她旁边，伸手摸摸她的手，热热的，小脸蛋倒是冰冷一片，拿手帮她捂着，“开心吗？”

    初初被娘亲的手捂着脸，笑的眯了眼，听到沈琪的问话不住的点头，“开心。”想到了什么伸手摸摸娘亲的肚子，“给弟弟玩。”

    沈琪笑着点头，“明年你就能带着弟弟玩了。”她现在也懒得纠结什么弟弟妹妹了，她说什么就是什么吧。

    初初笑着点头，摸着沈琪的肚子说话，“弟弟乖，姐姐带你玩。”边说还边乐呵。

    这个时候紫竹端来一碗雪梨汤，沈琪接过来喂初初，前两天初初有些咳嗽，沈琪觉得应该给她煮点雪梨清肺，不顾不等沈琪喂到初初的嘴里，就被端王截了过去。

    “我来喂她。”说着熟练的一勺一勺的喂给初初。

    初初一边吃一边巴着爹爹的胳膊，晃悠着小脚丫，十分的快活。

