    赵燕琴有些颓唐的说道：“我没有信心！”

    白秋练露出恍然之色，不再追问，小声说道：“我也没有信心，但是如果我不做出选择，就只能跟家族指定的人结婚，纯血家族的规矩实在太多了。”

    赵燕琴叹了口气，盯着许了，一时间久久不语。

    许了把五套拳法翻来覆去练了十多遍，确信自己不会遗忘，这才收了架子，回到了白秋练和赵燕琴的身边，他心情颇好，就主动提议道：“我们找个地方去吃晚饭吧！现在应该已经有四五点钟了。”

    白秋练掏出手机，看了一眼，说道：“已经快六点，我也觉得饿了呢！不如我们去大八碗吃东西吧？那家不管谁来都是上八个菜，口味几百年都没变过，但真的是很好吃。”

    许了对北都市还算有些了解，但对妖怪们的居住点就只了解妖槐街了，洛阳街上有什么好吃的地方，他还真不知道，只能从善如流。

    赵燕琴也没有提出反对，许了在跟年轻的讲师道别之后，就跟着两人一起离开，他们才走没有多久，就有学员开始窃窃私语，讨论刚才的事儿。

    “那个叫许了的，就是传说中才觉醒就是八级妖士的家伙吗？”

    “这家伙好厉害……”

    “从没听说谁能才学一会儿，一个小时就没有，就能把五灵炼气术修炼成功。”

    “他的五头气拟战斗兽都这么栩栩如生，我们这里两年的老学员，也未必有几个能把一头气拟战斗兽修炼到这种地步吧？”

    年轻的讲师没有组织学员们的讨论，反而一挥手，给这些学员放了课，待得学员们三三两两离开，他这才打开了自己战斗兽的光幕，呼叫起门中师兄来。

    没多一会儿，就有一个懒洋洋的青年，在光幕中出现，说道：“蒋真，你又有什么处理不了的事儿，需要求助师门了？”

    年轻的讲师硬着头皮，说道：“有个新觉醒了不死树血脉的小家伙，叫做许了，才觉醒了一个多月就突破至八级妖士，我希望宗门可以破格收录他！”

    懒洋洋的青年也有几分吃惊，但很快就摇了摇头说道：“这种小家伙万妖会不会放人的，你还是别操心了。”

    蒋真还想争取一下，急忙说道：“他今天来了我们神话的培训班，还学了五灵炼气术，他只用了一个小时不到就把五灵炼气术修成……”

    懒洋洋的青年这才振奋，沉思了片刻，自言自语道：“虽然他妖力雄浑，但能够在一个小时内化出一头气拟战斗兽，天份也的确不俗……”

    蒋真打断了这位师兄的自言自语，说道：“不是一头，是五头，五头齐出。”

    “五头齐出！”

    这一次，神话的这位师兄也给震惊了，他断然说道：“他既然是自愿来我们神话，按照我们跟万妖会的协议，他只要肯自愿舍弃妖族的根基，就能拜入我们神话，程序就全无问题。我要向大师兄请示，稍后再联络你，你别关了联络。”

    蒋真看着光幕上的师兄匆匆离去，心情也颇复杂。他虽然拜入了十八仙派，但却限于天份，晋级到了三级灵士就止步不前，不管怎么苦修，功力的提升都微乎其微，最后被宗门分派来白帝武馆做一份培训讲师的闲职。

    蒋真几乎可以看到自己的未来，也就是托庇在神话下，安安稳稳的活过一生，不愁吃喝，也没什么更上层楼的机会。

    但是许了却让他有了几分希冀，如果他能把许了推荐到神话，日后许了若是有什么成就，随手提拔他几分，就是一生受用不尽。

    以许了妖孽般的天赋，日后突破天罡，甚至更上层楼，都是十分有可能的事儿，这代表了无上机缘，属于他的机缘，所以蒋真一定要牢牢抓住。

    十多分钟后，光幕再次亮起，刚才的懒洋洋青年，神情振奋的说道：“大师兄说了，可以给这个叫许了的小家伙特许一份《九元算经》，还附带一头天罡级的战斗兽。如果你能够成功把他拉入我们神话，大师兄会亲自给你洗髓易筋，改换你的体质。”

    蒋真顿时惊呆了，他说什么也没有想到，大师兄居然如此大手笔，《九元算经》可是神话的镇派功法，包罗万有，据说修炼至最高境界，只须瞧看一眼，就能把敌人的武功仙术推演出来，号称万法皆演，无物不算。

    只不过九元算经对修炼者的要求也是极高，神话不乏想要挑战这门镇派神功的弟子，强行修炼之下，落得个爆脑而亡的下场。

    比较之下，天罡级的战斗兽，几乎都不值一提了，就好像买了大件物品，商家附送的赠品一般。

    懒洋洋的青年压低了声音说道：“你也知道，白娟晋升大师姐之后，大师兄非常不痛快，急需更有力的帮手。如果这个许了真有天赋，几年后有希望问鼎天罡，就能作为反制白娟的一枚棋子，这件事做好了，保管你好处无穷无尽。”

    蒋真还是在光幕黯淡下去，颇久之后，才忽然想起来，大师兄居然许诺给他洗髓易筋，刚才他被九元算经震撼，居然对关系到切身利益的奖赏，听而不闻了。

    “洗髓易筋？还是大师兄亲自出手？我岂不是也有机会更进一步？若是我能突破目前的瓶颈，只要肯努力修炼，未尝不能成为天罡士，媲美妖怪们的大妖王级数。”

    蒋真惊喜之下，这才记起来，今天是白秋练带了许了过来，他在白帝武馆当神话培训师多年，倒也知道白秋练的联系方式，急忙拨打了一个电话过去，但得到只是对方无法接通的的提示音。

    白秋练这个时候，正在跟许了和赵燕琴吃饭。

    大八碗的菜肴，都是放在锅一样大的海碗里，份量也都是满的冒出来，香气扑鼻，色香味俱佳。

    这家饭店不能点菜，每一个客人都是上八碗大菜，许了游目四顾，看到饭店里的食客，都是独据一桌，桌上八个巨大的海碗，手里也是一个锅大的饭碗，米饭足有三斤，一个个大快朵颐，谁也没有客气。

    许了暗暗忖道：“怪不得这里只招待妖怪，寻常人十个也吃不了这八碗菜，也只有妖怪们才有如此食量！”