    士为知己者死！

    这一项不包括君王，讲究仁义道德的君王都死了，社稷倾覆，宗庙倒塌。

    宋襄公就是最好的例子。

    仁义道德是用来约束黔首的，君王为大，万物不可约束，才能富国强兵，称霸天下。

    嬴渠梁正在朝着这个方向转变，权力是毒药，一旦沾染就会改变一个人。

    察觉到了嬴渠梁的变化，赢虔没有多说什么，他心里清楚，他们虽然是兄弟，但更是君臣。

    ……

    五更天。

    换装后的两百士卒，跟随着荒趁着茫茫夜色，消失在了营地之外，他们手握秦剑，带着弓弩朝着离归山南侧山脉潜入。

    “将士们，化整为零，自由狙杀，能用弓弩射杀，就不要用近身搏斗！”

    荒冰冷的目光从每一个士卒身上掠过，手中秦剑在月光下更显森寒：“能悄无声息灭杀，就不要弄出动静。”

    “出发！”

    “诺。”

    一声令下，荒抬头看了一眼山脉，随意选择了一个方向潜入，他心里清楚，化整为零是最好的办法。

    在夜色中，在敌人设伏的山脉，必然戒备森严，一旦人手一多，必将会声势浩大。

    目标一大，造成的动静一大，很容易让敌人察觉。

    荒并不精通战阵杀敌，他的刀法，他的经历，都是个人战，在军中讲究的是配合。

    事关自身安危，荒自然要发挥自身长处，而且就算是陷入敌人的埋伏，寡不敌众，他也有逃出去的可能。

    这便是荒的性格，也是他为人处世的准则，做任何事情，都会给自己留下一线生机。

    而不是绝对死局！

    荒潜入山脉，在密林中行走，脚底满是树叶，天地一片漆黑，只有零星的月光穿过树枝。

    借着洒落的月光，荒辨识着前路，寻找着敌人的踪迹，短剑在手，时刻准备必杀一击。

    “十点钟方，而且还是明暗两层的盯梢，不论是动哪一个都会引发其他人的警觉。”

    荒继续潜行，他清楚事到如今除了杀戮，再无转圜的余地。

    “两个人，想要解决他们，并不会太难。”

    荒犹如猴子一样敏捷，短剑划过，割断了暗处的盯梢人，随及整个人发力，向前方突进，短剑直刺洞穿明处的盯梢人。

    解决了两人，荒将短剑用牙咬住，将盯梢人的衣服换上，方才朝着前方潜行。

    “有敌人！”

    一道惊呼，划破了山脉中的寂静，正在潜行的荒眉头紧蹙，他心里清楚，十有八九是秦军士卒暴露了。

    “噗噗……”

    由于有着衣服掩护，荒潜行的很快，基本上没有遇到太大的阻力，一路上，他遇到的人都死了。

    “放箭！”

    声音震怒，箭矢破空，一时间，整个山脉中破空声，喊杀声，哀嚎声此起彼伏。

    “咻咻咻……”

    用短剑将箭矢荡开，荒顾不上其他，不断地在树林中游走，不时的带有一条条性命。

    “当！”

    荒突刺，却被黑衣人挡了下来，黑衣人看着荒，语气冰冷：“你是何人？为何要背叛主人？”

    “死！”

    荒不回答，短剑在手，欺身而上，他要杀了对方，然后继续前行，他能够感觉的到，这个人很强。

    至少比现在的他强。

    劲敌！

    一念至此，荒眼中杀机大盛。

    “当当当……”

    金戈声响起，火星四溅，荒与黑衣人厮杀在了一起，这个时候，北部山脉，也陷入了厮杀。

    厮杀开始，荒也挥剑冲杀，他心里清楚，必须要杀光所有敌人。

    山谷中的公叔痤等人并没有多少反击能力，想要安全通过，只有杀了来犯之敌。

    山巅。

    “统领，有两波人正在与两侧山脉与我们的人交手，而且有消息传来，公叔痤的车队正在朝着离归山谷而来。”

    为首的黑衣人没有回头，冷漠的声音在这一刻响起：“看来公叔痤还有后手，传令下去，留下一部分人拖住两侧山脉的敌人，其余人继续蛰伏，等待公叔痤进入山谷。”

    “与此同时，你亲自带人断了公叔痤的后路，我亲自断了公叔痤的前路。”

    “让公叔痤知道，就算是有后手，也无济于事！”

    “诺。”

    点头答应一声，下首的黑衣人转身离去，他们是死士，眼睛里只有任务目标，其他人他们并不在乎。

    此行奉命而来，截杀公叔痤，其他人不重要，只要公叔痤死了，他们的任务就完成了。

    “老师，马上就要进入山谷了！”骑在马上，卫鞅朝着公叔痤，道。

    “鞅，有三百精锐护卫，我们一定会安全通过的！”公叔痤这一刻也是脸色凝重，两侧山脉隐隐有喊杀声传来。

    “告诉景监，让秦军士卒开路，我们的人护卫轺车以及断后！”

    “诺。”

    卫鞅点头答应，在这个时候，自然是以保存自身实力为主，他也顾不上那么多了。

    走到景监跟前，卫鞅开口，道：“景监将军，老师有令，请将军率领秦军士卒开路！”

    “护卫一事，以及断后，让我们的人来。”

    撇了一眼卫鞅，景监心头冷笑，果不其然，一如国师所料，这个老不死的开始耍手段了。

    “卫鞅，我接到的军令乃是护卫公叔丞相，我秦军将士唯一的上级是国师！”

    景监自然记得荒的叮嘱，直接拒绝，道：“让你们的人开道以及断后，我们的人来护卫丞相。”

    “在这个情况下，卫鞅你应该清楚，没有人比我秦军士卒更希望公叔丞相活着了。”

    “你与公叔丞相确定，他们比我们更可靠么？”

    景监说到这里，根本没有与卫鞅多言，而是断然下令：“将士们听令：护卫轺车！”

    “诺。”

    眼看着这一幕发生，卫鞅嘴角微微上扬，对于他而言，这一切都不重要，他只要公叔痤安全回去。

    他要借营救公叔痤来起势。

    “老师，景监称由秦军士卒来护卫轺车，他不放心我们的人！”卫鞅向公叔痤禀报。

    “罢了！”

    公叔痤点了点头，苍老的眸子里掠过一抹算计：“此事就依景监将军，鞅传令下去，快速通过离归山谷。”

    ……

