    他们睁大了眼。那纸，赫然是房契，地契，还有他们子女的卖身契。沉默之后，是此起彼伏的抽泣。

    是啊，不用逼她，不用威胁她，她自然会办好一切双手交给他们。可偏偏……

    再抬首，却哪里还有那道修长多姿的倩影。

    众人收起了泪水，一抹坚定的信仰在心头熊熊燃绕。他们重重叩首，额前淌下的滴滴殷红将信仰之花浇灌得更加娇艳欲滴！

    “吾等定奉坊主为神明，世代相传，以命相拥护……”

    云倾岫走上二楼，听到百姓整齐划一的话语，那颗心还是不由自主微微一动。罢了，权当是还上一世她背负的千万百姓的血债好了。

    人群之后，街角古木荫蔽处，一道颀长挺拔的身影映出笔直的黑影。他手中把玩着云倾岫隐藏于腰间的玉佩。

    那是混乱之中，她不经意间落下的。落在了椅子旁侧的视线盲区，又被人踢远了。

    他眸光一暗，将玉佩随手一掷，那玉佩在空中划过一道优美的弧线，准确地落在铺着细绒垫子的木桌上。

    他好似黑夜中蛰伏的猎豹，眸中闪烁的光辉闪过一丝精明，等待着猎物的出现。

    云倾岫落座前习惯性地摸一摸一直在腰间挂着的玉佩，却什么也没有摸到。蓦地，她的心一沉。

    “惊影，可曾看到过一枚玉佩落在坊门前?”她向来的冷静在一瞬间归于虚无，一抹急躁染上了那清冷的口音。

    惊影先前见过小姐除沐浴外从不离身的玉佩，也曾问到它的来路。

    犹记得云倾岫笑得如三月清风般温和:“一个重要的人送的，他希望我能永远戴在身上。也不知他现在过得好不好……”

    惊影追问他是哪里人，云倾岫却摇头说不清楚，她只知道那人叫阿翎，年纪与她一般大。少年生得一双狭长的桃花眼，俊美无双，儿时喜欢跟在她身后用奶音喊她阿倾。

    还记得，他总是躲在一个角落里，把自己弄的脏兮兮的，活脱脱像个小乞丐。

    她很小的时候，云萧然抱着她出门透风，每每经过那片角落，都能看到他啃着馒头，头发凌乱如蓬草。

    她们最初的交集，是她在柳姨娘和云轻舞的怂恿之下偷摸溜出侯府要买糖葫芦串。

    但柳姨娘却买通了一些地痞流氓要将她拐到乡村里，想让她受尽折磨和屈辱。

    还记得当她满心欢喜手握糖葫芦串准备咬上去的时候，一些不怀好意的邋遢乞丐用着令人作呕的目光看着她，一步步朝她走来。

    她慌不择路，跑进了一个角落，被一块木头绊倒，跌进了少年的怀里。

    明明少年不过十二三岁，却能挡在她身前，哪怕浑身是血，依然还要拿着砖头护她周全。那些乞丐虽然被赶走了，但他也昏倒了。

    那是她第一次流泪。大街之上，九岁的小姑娘硬生生扔掉了糖葫芦，拖着少年到医馆，花光了所有的零花钱才治好了少年的伤。

    从此以后，她经常出府去看他。少年告诉她，他的名字叫阿翎，而她乳名为倾倾，他就叫她阿倾。

    她带他试过各色的衣服，到头来还是觉得红色最适合他。于是他此后便只穿红衣，鲜艳如血，妖冶风流。

    有一天，他送给她一块玉佩，希望她能一直带在身上，她答应了。

    后来少年没有打招呼便一声不吭地走了，那个角落里再也没有了他的身影，只留下小姑娘落寞的神情。

    虽然他们只有数月之缘，但那段时光，却足以回味一生。

    不知那个曾经惊艳她儿时岁月的红衣小少年，如今是何等模样了……

    “回小姐，奴婢没有注意到。”惊影努力搜索了一下当时的场景，似乎是没有见的。

    云倾岫蹙眉:“我亲自去看看。”

    还未来得及摘面具，她便急匆匆下楼。堪堪走到门前，那晶莹的白色羊脂玉佩在阳光的笼罩下如一团白色星辉，耀眼夺目。

    云倾岫太过急切，目光一直锁定在那玉佩上，根本没有顾及四周。在她的手覆上那光滑的玉佩，感受到凉丝丝的触感时，一只大手紧紧扣住她的皓腕。

    她猛然抬眸，精锐的目光掺杂着浓浓的狠辣与暴戾。但看清男人的面孔，她瞳孔骤缩。

    容昭华，他怎么会在这里?

    但她压制住眼底的异样道:“放手。”

    容昭华觉得掌心那温热的感觉有些熟悉一时间不愿意放开。他盯着她的眼眸，想从中探寻出什么。

    云倾岫见人不动作，心中不知何故升起一股烦躁。他见女子就抓吗？不懂得男女授受不亲吗?

    于是手握成拳，用尽力气一甩，但那只手却好像长在她手腕之上，怎么也摆脱不了。她心一横，尖利的指甲毫不怜惜地深深向他的手背刺去。

    容昭华吃痛，力度微松，云倾岫便一下子挣脱了。

    他眸光充斥着危险的寒芒:“呵，坊主可真是贵人多忘事。不过几个月，就忘了那朵牡丹花了吗?”

    云倾岫装傻充愣:“本主听不懂你在说什么。”

    容昭华薄唇微勾，尊贵雍容的气度悉数散开。“岫儿都已经把所有告诉本王了，你还想抵赖?”

    云倾岫:“……”所以她这是自己坑了自己?

    惊鸿惊影方才听到动静，以为云倾岫有危险，面纱都忘了戴便急急冲上来:“小……主上！”却没想到居然见到了熟人。

    容昭华墨色的暗眸深幽如海，眯起的双目让云倾岫心底“咯噔”一声。磁性的嗓音响起:“你们不是岫儿的人吗？为什么，喊她主上！”

    他将目光转向云倾岫，嘴角的笑容好像告诉她，他已经知晓了一切:“原来你就是……”

    “摄政王，”饶是心中忐忑，她还是迅速打断了他接下来的话，“惊鸿和惊影是本主送给云姑娘的，她们不忘本喊我一声主上，有何不妥？”

    容昭华双眸似深渊，暗沉无边:“这么不忘本，不如以后还跟着你好了，岫儿身边的人必须绝无二心！”

    话音刚落，他的右手以迅雷不及掩耳之势抓向云倾岫的面具。他想知道，面具之下是否是他想要的那张容颜。

    云倾岫哪能想到他会突然出手，反应慢了半拍，清晰地感觉到男人的手已经碰到了那条用来系面具的绳子……

