    几声枪响，房门的锁就脱落了，东方煜踹开门将萧羽情推了出去。

    上官嫣然听到枪响吓得从房间跑出来，就看到东方煜把萧羽情扔出来的一幕。

    她大惊，怎么会这样？

    “煜叔叔，情姑……”

    上官嫣然提步跑过来。

    嘭嘭嘭——

    三枚子弹在上官嫣然脚下炸开，与地面瓷砖激出火花。

    上官嫣然吓得登时停在原地，再不敢向前迈一步。

    “上官嫣然，如果你下次再敢助纣为虐，信不信我打断你的两条腿？”

    东方煜的语气冰冷至极，他从来没有对上官嫣然发过这么大脾气，可见是有多生气。

    “煜叔叔……”

    上官嫣然也吓哭了，蹲在地上呜呜哭起来，整个身体都在发抖。

    萧羽情心如死灰，绝望透顶。

    就冲东方煜对上官嫣然的态度，她也知道自己和东方煜是根本不可能的了。

    她幽魂一般离开别墅，上了车，摇摇摆摆驶出青云庄园。

    直到那抹光亮从视线中消失，东方煜才浑浑噩噩坐在沙发上，揉着自己的眉心。

    脑海中浮现十年前的情景，为了保护八岁的上官嫣然，他抱着她躲在冰窖里。

    三天三夜，他们死里逃生，他落下了畏寒的毛病。

    每到初一十五畏寒症更是严重，这两年来他越发难以抵抗了。

    目光落到吧台新打开的红酒和高脚杯上，两个纸包躺在旁边。

    东方煜无力地闭上眼。

    只敢在心里说一句：“羽情，对不起。”

    上官雅然没想到事情会变成这样，她缩在自己的房间角落里面哭。

    迷乱的抓起手机，给洛东陵打电话。

    “东陵哥哥，呜呜呜——”

    洛东陵听见她哭，猛地从床上坐起来，急忙问：“怎么了嫣然，你怎么哭了？”

    “东陵哥哥……我又做错事了……情姑姑走了……煜叔叔还要……打断我的腿……”

    上官嫣然语无伦次，哭的上气不接下气。

    洛东陵也没听明白到底发生什么事。

    “好了你别哭，我现在过去找你，你就在庄园门口等着我好不好？”

    他们的关系东方煜还不知道，现在这个时候也不能再添乱。

    十几分钟后洛东陵开车到青云庄园附近，明亮的大灯远远就照见一个纤瘦的身影。

    那小人儿一边走一边抹眼睛，被灯光刺到了下意识转过身。

    洛东陵急忙变换近光灯，一脚油门儿开到她身边踩了急刹车。

    “怎么了嫣然，发生什么事了？”

    洛东陵下车就掌住了上官嫣然的肩膀问。

    “东陵哥哥呜呜……”

    上官雅然一下子抱住洛东陵的腰，哭的更大声，委屈极了。

    “你慢慢说，别哭了。”

    洛东陵搂着上官嫣然，一下下抚摸她的头，柔声安抚她。

    两人坐到车后座，上官嫣然哭了好一会儿才止住。

    她抽抽噎噎地问：“情姑姑一定伤心坏了吧，她是不是也哭的很伤心？”

    洛东陵皱眉，反问：“到底发生什么事了，小姑姑不在家，我来的时候也没有碰见她。”

    “什么，情姑姑没有回家吗？”上官嫣然惊愕。

    “没有。”

    洛东陵接到上官嫣然电话提到萧羽情，他就去了萧羽情房间看。

    人没在房间里，而他取车的时候也发现萧羽情的车不在车库里。

    萧羽情有自己的专属定制跑车，洛东陵认得。

    这一路上他还特别注意，确实没有看到她的车回去。

    “那情姑姑去哪儿了，她会不会又不开了？”

    上官嫣然慌了，这一刻她真恨不得杀了自己，为什么要多管闲事呢。

    “你别着急，我先打电话试试。”

    洛东陵快速拿出手机拨了萧羽情的号码，竟然通了。

    “东陵，这么晚了有事吗？”

    “小姑姑，你现在在哪儿呢，我们很担心你。”

    萧羽情轻笑，语气平和没有异样：“不用担心我，我现在一个视野很好的地方看夜景，明天早上就回去了。”

    然后又赶紧补充道：“别总以为我会想不开，我们家还没有自杀的，我不会开先例的，好了，你赶紧休息吧，明天早上我要看见帅气的大侄子。”

    “小姑姑，你真的没事吗？”洛东陵还是不太放心。

    萧羽情有点不耐烦了：“你一个大男人怎么这么磨叽呢，唠唠叨叨的嫣然该不喜欢你了，好了，就这样吧。”

    说着，萧羽情就挂了电话。

    “怎么办啊，我们去哪儿找情姑姑。”上官嫣然拉扯洛东陵的胳膊。

    洛东陵无奈：“小姑姑不说自己在哪儿，这宁海市这么大我们想要找她也是大海捞针。”

    “那她会不会寻短见啊。”

    “不会的，小姑姑说她不会开先例的，我相信她。”

    只要不自杀就好，上官嫣然这才算放松了一些。

    另一边，萧羽情所说的视野开阔的地方，就是一个荒郊野外。

    她站在车前，看着面前的几个人。

    “我命令你们不要再跟着我了。”

    “对不起大小姐，保护您是爷的命令，我们不能违抗。”

    几个保镖恭敬垂首，就是没有要让步的意思。

    昨天大小姐险些被车撞，他们已经吓破胆了。

    “你们眼里只有萧弋宸是吧，我说的话没有分量是吗？”

    萧羽情语气冰凉，周身裹着一层冷艳阴鹜的气场。

    几个保镖不作答，在爷和大小姐之间，他们肯定是要选择听爷的话。

    “好。”萧羽情冷笑。

    来不及眨眼，萧羽情腕上八宝流光镯剩余六口全开，六条钩魂丝齐齐发射出来。

    几个保镖大惊，仓惶躲闪，纷纷拔出刀刃抵挡。

    跟着萧羽情的保镖虽然不及跟着萧弋宸的人厉害，也是赤焰门中拔尖的。

    自然不会轻易被钩魂丝所伤。

    但面对主子他们只能守不能攻，着实感觉吃力，大小姐的武器不是寻常之物。

    钩魂丝本就如丝细，在晚上就更难看的清，连防御都变得难上加难。

    不消片刻，几个人高马大的保镖就全都倒在了地上，没有伤及性命，可也休想站起来。

    萧羽情收起钩魂丝，微扬嘴角，上了自己的车扬长而去。

    “快，快给爷打电话汇报。”

    萧弋宸大半夜接到电话直接爆了粗口，当即就命令小四带人去把萧羽情抓回来。

    她真是疯了，几个保镖全给撂了，这是要上天吗？

