
军长和政委两位班长说的话，参谋长几人也都说不了什么，只觉得孟川这小子还真是厉害啊，能获得两大首长的认同。

军长此时看向后勤部长，“老谷，这件事你下午跟小孟说上一下，让他早做准备。”

后勤部长立即说道：“是。”

下午孟川正做着表格，后勤部长的警卫员就下来了，说部长要见自己。

这真是把孟川惊着了，“怎么回事，今天是咋了，尽是一些首长要见自己。”

首长有请，孟川哪敢怠慢，立刻就跟着警卫员来到了部长办公室。

进去后，部长热情的让孟川坐下，这热情的程度让孟川吃惊，这绝不应该仅仅是自己获得了两个三等功吧，两个三等功的效果也就跟一个二等功一样，这些首长可都是可以颁发一等功的人啊，两个三等功应该早都见怪不怪了吧。

孟川忐忑的坐了下来。

部长笑道：“小孟，来喝茶。”

孟川立刻端着茶杯喝了起来。

部长说道：“小孟，这次你算是给我们后勤部争光了，好家伙，两个三等功，三篇文章见报，就连军长和政委都使劲在夸你呢。”

“这次叫你过来，也没别的意思，军长和政委准备给你一个机会，过完年，去军校考研究生，有信心么？”

“啊？考研究生？”

部长点了点头，“对，这次是军长给你开后门了，让你有一次考的机会，你也不要有太大的压力，尽力而为就行。”

军长让自己去考，这压力就够大了，孟川顿时不自信起来，“可是，我怕考砸。”

部长笑了笑，“如果你这个机关理论考试成绩第一的人没有自信，那谁还有自信，我能看出来，军长和政委都很器重你，不管怎么样，你别丢脸，后面你的任务就是准备军部报告，和复习考试，我等着看你的成绩。”

这就是相当于下命令了，不过能有一次考研究生的机会，孟川也知道来之不易，研究生的考试已经过去了，现在还能去考的，绝对是花了大关系的。

孟川立即站起来，“保证完成任务。”

好，我也不耽误你的时间，你快去准备吧。

军部报告，孟川已经倒背如流了，现在都不打算再去看了，那自己赶紧去图书馆复习，不管怎么样，首长交待下的任务，那就必须要完成。

集团军图书馆藏书很多，而且还配备有电脑，所以孟川就不担心没有东西复习，不过一些必要的资料还是要去买的，虽然不知道首长给自己报的什么学校，有那几个业务课，但是政治，英语，这都是必考的，自己可以先着手复习这两门。

政治和英语都是孟川的拿手好戏，政治不用说，这次理论比武自己拿了第一，应该是稳过的，而自己去年夏天才毕业，英语也都没忘，只要在集中复习几天，应该是不成问题。

关键就是业务课，也不知道首长给自己报的什么专业，没有业务课，自己也不知道该复习什么啊。

此时军长办公室里。

军长拿起了电话拨了一个号码，电话很快接通了，“老同学，最近怎么样了，听说你获得了一个“国家有突出贡献中青年专家”的称号啊，连总后勤的首长都知道你啊。”

电话对面传来一个爽朗的声音：“我的大首长啊，跟你这个实权军长比，我算是混的惨的了，怎么了，最近很闲么，想找老同学聊聊了？”

军长笑道：“老王，这次我是来找你帮忙的，我这里有个苗子，想送到你那里学习学习，你那有位置么？”

王教授听到军长的话，有点疑惑了，“我这里是后勤学院啊，难道你舍得让你的苗子干后勤？我建议还是去学指挥类专业，这样才更有前途吧。”

军长笑道：“谁说后勤没前途，而且这个苗子我也不打算放到战斗部队去，干后勤挺不错，毕竟战斗部队是非多，真的也不适合发展。”

“行，老同学发话了，这我得答应，不过，我先说好啊，四门考试必须合格才行，不然我才不破格招。”

军长笑道：“老王，你放心好了，我看中的苗子能差么，你把需要考的资料啥的发给我一份，得让我的人知道该考啥科目才行吧。”

老王笑道：“这你放心，等会发给你邮箱，对了，三月份我们学院复试，让你的人准时来了，来了直接找我就行。”

“行，等啥时候咱们闲了，该聚一聚了吧，算一算，也有好几年没见了。”

“好，等忙完这一阵，咱们在联系，反正咱们离的近，坐动车几个小时就到了，到时候你可要拿出大学那阵子的酒量来，不醉不归啊。”

“哈哈，好，不醉不归。”

没过多久，军长邮箱就收到了一份王教授发来的资料，军长直接转给了后勤部长，让后勤部长转到孟川邮箱里。

晚上吃完饭后，孟川回到了办公室，因为图书馆晚上关门，宿舍没网，只能来办公室上网学习。

登录上邮箱，就看到首长发来的资料，孟川立刻下载下来，这里连要考科目的复习资料都有，孟川立即打印出来，装订好，看了起来。

这些资料孟川是越看越入迷，里面的各种批注，一看就是一个很懂后勤的人，而且绝对是关于食品营养与安全方面的专家。

各种见解独到，这真的是让孟川大开眼界。

不知不觉就熬到了半夜，警卫看到孟川办公室的灯还亮着，过去敲了敲门，“同志，都这么晚了，你还不回去休息么，要注意身体啊。”

孟川看了看时间，居然都凌晨了，为了不让警卫催促，孟川就抱着一大沓资料往宿舍走，宿舍是没人管的，想看到几点看到几点。

孟川回到宿舍又开始看了起来，看了两三个小时都停不下来。

要不去休息吧，反正第二天自己还能接着看，孟川刚准备整理床铺上床休息，突然看到床头塑料袋里装着精致红烧肉，这是上次做药膳剩下的，本想留着备用，这下好了，派上用场了。

孟川拿出几块吃了起来，顿时精神百倍，这下好了，可以通宵看书了。

孟川兴奋的拿着资料继续看了下去，前面看起来很简单，但是后面越看就越难了，各种植物的分子式，化学方程式，各种食物的营养配比及功效，真的是头疼啊。

不过孟川本来就学的是理科，还是能看懂的，边看边用笔记录，其中里面一篇关于豌豆的成分，让孟川很感兴趣。

豌豆是一种教科书类的植物，在初中我们就通过豌豆的对比学习了生物遗传的显隐性关系，即孟德尔的豌豆杂交试验。

这个试验很简单，但是探究出来的知识却一点都不少，但是在这资料的批注里，倒是着重讲了一下豌豆的营养成分。

豌豆含有蛋白质，脂肪，叶酸，还有大量的微量元素，其中含有钙、磷、钾、钠、碘、镁、铁、锌、硒、铜、锰等元素。

其中叶酸这个东西被着重标注了一下啊，上面写道，叶酸即维生素b9，是一种水溶性维生素，对治疗胎儿神经管畸形有极大疗效，而且对孕妇，胎儿都是一种极为重要的元素。

但是后面又备注了一点，叶酸这种东西通常是从菠菜里提纯出来的，其他的植物不易提纯。

菠菜是以一种常见菜，由此可知，菠菜真是是一种老少皆宜的蔬菜，连孕妇都能吃，的确很不错。

继续看下去，孟川发现赖氨酸这种东西也被着重标注出来了，赖氨酸作为人体必需氨基酸，而且还是第一限制氨基酸，平常在食物加工中，更是容易流失，所以想补充的话，多吃点豌豆反而是更好的补充办法。

只不过既然着重写了豌豆这个东西，那这个专家应该还有啥不同的见解吧，孟川又仔细的看了下去，看到‘豌豆的食疗效果及成分药理’这几个字被着重化了一下。

豌豆具有益中气、止泻痢、调营卫、利小便、消痈肿、解乳石毒的功效，其中豌豆含植物凝集素、止权素、赤霉素A20等，具有抗菌消炎，增强新陈代谢的功能。

没想打一个豌豆居然还有如此效果，不是都说了豌豆吃多了消化不良么，只不过想想也是，很多食物虽然吃多了也不好，但是从中提取出来的东西还真的能救不少人。

想来这位专家想必对豌豆是有所研究了，谁知孟川翻了一页后，看到备注上写着，“豌豆凉粉很好吃。”

噗，孟川哈哈哈大笑起来，本以为这个豌豆被着重标注了，还以为有什么重要的资料，没想到后面来了句豌豆凉粉好吃，看来这位专家也是资深吃货啊。

只不过孟川转念一想，应该没这么简单，自己的这些资料只是最基本的，也不可能写太多的东西，专家更不可能把自己预想的研究课题写进去，既然这些植物被重点标出了，那就证明这个植物很值得研究。

现在研究不出来，只是技术没达到而已，翟中和院士还说了呢，“我确信哪怕一个最简单的细胞，也比迄今为止设计出的任何智能电脑更精巧!”

由此可知，能研究的东西实在还有很多，哪怕是一粒最基本的种子，可能都有我们未发现的元素。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898976"  chaptername="第288章豌豆凉粉很好吃">加入书签</a>
</div>
