        被她指中的丫鬟不可置信地抬起头来，脸上满是惊慌失措，与徐婉兮四目相对一瞬，就“扑通”一声跪了下去。

    “不……不是奴婢！”

    回去之后，她明明换了衣裙与珠花，也洗去了脸上照着二公子院子里的青灵画的眉尾痣，怎二姑娘还是一眼便将她认出来了？

    青灵与她年纪身形都相仿，她先前又刻意压低了声音，夜色中又低着头，怎么会……！

    “不是你？不是你什么？”谢迁看着她道：“都还没说是何事，你便急着撇清了？”

    “……”阿悦脸色大变。

    她身边的其他丫鬟此时无不是茫然的，她们被召集到此处，还不知是出了什么事情。

    “奴婢……奴婢听闻府上遭了窃贼，只当是……主子们疑心此事同奴婢有关。”她慌乱地解释道。

    徐婉兮不耐烦地道：“别在这儿废话了，我既认出了你来，便由不得你不认。”

    “将人带进来。”厅内传出定国公世子的声音。

    阿悦很快就被两名仆人带入了厅内，浑身抖瑟地跪在地上，头也不敢抬一下。

    “你是哪个院子里的？”定国公夫人即便已认出了人来，还是这般问道。

    “婢子……婢子是世子夫人院子里的。”

    “哦？”定国公夫人看向万氏，眼神中含着印证。

    “是……这丫头是儿媳院中的，名叫阿悦。”万氏看了一眼身边的婆子，神色复杂地道，“也是儿媳这陪嫁婆子的女儿。”

    “我记着今晚在席上，你身边跟着的不是这个丫鬟。”定国公夫人道。

    万氏低下头：“今晚儿媳带着的确实不是阿悦。”

    “那也就是说，兮儿确实没有认错人了。”

    “……”万氏抿着唇一时没说话。

    即便她心知徐婉兮一眼认出阿悦，必然不可能是单纯从外貌上做的判断，而是十之八九是冲着阿悦是她院子里的人，可这些话她不能说。

    说了只会被人捉住更多错处而已。

    毕竟徐婉兮眼下在众人眼中是受害者，她指认谁，那便就是谁。

    眼下的局面愈发不受控制，当务之急是自保。

    “说，你是受了何人的指使，又为何要将二姑娘骗至观鹤楼？”定国公世子看向阿悦。

    “奴婢……奴婢……”

    阿悦将头抵在地上，拿余光悄悄看向万氏，见她没有半点要开口的意思，心中便有了答案。

    夫人早做好了最坏的打算，若事情败露了……

    想到种种后果，阿悦即便心中怕极，却仍是立即道：“奴婢是收了朱公子给的好处……一时财迷心窍，这才做了错事！”

    朱希周瞳孔微缩，顿时看向了她。

    “一派胡言，我何时让你这般做过！”

    刚醒了些酒的年轻人面上因急怒而有些发红。

    “住口——”

    一旁始终未语的朱老太爷皱眉呵斥道：“当场争执，成何体统——此事定国公府自有公断，还未问及你，又哪里用得着你来妄自多言。”

    “是。”朱希周垂下了眼睛。

    定国公世子闻言道：“朱先生过分拘泥了。这丫鬟张口便是污蔑之言，朱公子自证清白，也是在情理之中。”

    这话自然是为了两家颜面，也是表明定国公府对朱希周的信任——毕竟事情是谁做的，他心中大致也有分辨在，污蔑贵客这种事情，定国公府才是理亏一方。

    “是否清白，还有待查证。若当真是我这糊涂孙儿所为，老朽断也不会包庇。世侄也万不必因顾忌我朱家颜面，便模糊了真相，然若世侄觉得不好开口相询的话——”

    朱老太爷语气冷静理智，朝着谢迁拱手道：“据闻谢御史极擅理案，且为人正直坦荡，恰对今晚之事又了解诸多，是以老朽厚颜想请谢御史出面来断此事，不知可否？”

    谢迁笑了笑。

    朱老先生不愧是江南名儒，为人处事之道，确实叫人钦佩。

    “得朱老先生信任，乃晚辈之幸。”

    定国公世子也点了头：“那便有劳谢大人了。”

    “……世子，这怕是不妥。”万氏紧张之下，忍不住出声道：“此等家事……怎好劳烦谢大人呢？”

    话说得还算委婉，然言下之意却是再明显不过。

    意指谢迁只是个外人而已，没有道理过分插手定国公府的家事。

    换作寻常人若听了这话，自是要识趣地告辞离去的——

    定国公世子脸色复杂了一瞬。

    万氏这话看似在为定国公府考虑，可当众说出这种话，无疑让定国公府和谢大人面上都十分难看。

    他刚要出言缓解气氛时，却听谢迁道：“世子夫人客气了，谢某并不觉得麻烦。况且说起来，此事同谢某也并非全无关系。”

    万氏心中对他今日的屡屡插手打乱她的计划而心存厌恨不满，此时下意识地反问道：“哦？不知和谢御史有何干系？”

    “万氏！”

    定国公夫人皱眉呵斥道。

    当众这般无礼，这女人当真是疯得厉害了！

    得了这声呵斥，万氏浑身一冷，抿紧了唇。

    而在此时谢迁的声音响起。

    “不瞒老夫人，谢某本打算明日登门向贵府求亲。”谢迁朝着定国公夫人和世子施礼道：“贵府二姑娘品貌端正，心地良善，家中父母偶然得见一面，甚是喜欢。”

    此言一出，四下顿时静了静。

    是徐永宁打破了这份寂静。

    “谢、谢御史是要替何人求亲？”

    应当……不是他想的那样吧？！

    谢迁含笑道：“自然是替谢某自己。”

    自他开口起，脑子里的弦儿就紧绷着的徐婉兮此时只觉得那根弦“嘭”地断裂开来，震得她脑子里一片混沌。

    甚至都没顾得上去脸红，就呆呆地那么站着。

    定国公夫人面上还算平静，心底亦是惊了惊，此时看向那站在厅中的年轻人，笑着道：“我这孙女本是家中最顽劣的一个，能得令尊令堂青眼，倒是她的福气。”

    这话是模棱两可的，却也是最适当的。

    此时此境，她摸不太透这谢大人的真正意思，且兮儿今晚又遭遇了这等事，虽说并未生出什么真正地差池……

    眼下终究不是说这件事情的时候。

    “就依朱老先生之言，此事且劳谢大人来主持公断吧。”定国公夫人道。