    而血缘关系，更是没有想象的那么神奇牢靠。

    他现在甚至都想不起叶晚晚小时候的样子了。

    裴文博是裴家的大家主，管理裴家这么多年，他的骨子早就灌满了冰冷的血液，无情无义，利益至上，家族的荣耀才是他的荣耀。

    他为了裴家，连自己的亲生儿子都能当作联姻的工具，何况是为了裴家，不管不问自己的亲生女儿。

    一直在找叶晚晚，不过是因为裴家需要她。

    一旦叶晚晚不适合了，裴文博会立马将她放弃。

    裴文秋看着裴文博冷漠的脸庞，见他确实不想把叶晚晚找回来，叹了口气，没再多劝。

    因为他太懂裴文博身上承担的压力了。

    任何一个庞大的家族，都会面临着数不清的敌人，仇家。

    他们虎视眈眈，就等着你虚弱的时候，一口一口的将你的肉撕扯下来，吞进腹中。

    尤其是，裴文博、裴文秋的父亲在世的时候，行事作风太过激进狠毒，甚至比如今海城的陆君寒还要名声败坏，恶名远扬，仇家众多。

    陆君寒是别人只要不惹到他，便能相安无事。

    但裴文博和裴文秋的父亲不是，他就是个卑鄙阴毒，又下流至极的强盗。

    只要能让裴家发展壮大，烧杀掠夺，威逼利诱，他什么都干。

    而原本裴文秋和裴文博上头还有个哥哥的。

    就因为他们父亲的树立的仇家太多，导致他们的大哥刚出生，就被仇家给掐死了。

    裴家现在虽然是京城的第一家族，但所拥有的仇家，恐怕比其他三大家族加起来，还要多的多。

    更何况，裴家现在还是无数京城家族的拦路石。

    裴家只能往前进，不能后退。

    否则，裴家一旦弱势了，裴家的人，恐怕都不会有好下场。

    这几年，因为裴文博两个儿子的联姻，给裴家找了不少的靠山。

    那些仇家见裴家有所依仗了，也不敢再乱来，而是在静静的等待观望。

    其实如今的裴家已经快在京城站稳脚跟了。

    只需要再给裴文博一两年的时间。

    甚至，有裴铭之、裴文秋的帮助，一两年的时间恐怕都不用。

    到那时，裴家就能彻底不依靠任何一个家族，在京城独自站稳，甚至势力强大到，不需要再担忧任何的仇家。

    但无奈的是，眼下京城的局势又一次要变了。

    现在，裴家需要这么个人，去联姻，去稳定京城局势，去为裴文博发展裴家，争取时间。

    因此，叶柔柔的回归，对裴家来说，至关重要。

    联姻成不成功，关系到裴家的存亡。

    这也是为什么，裴文博早在几个月前，就收到了裴铭之发来的资料，却一直拖到最近这段时间，才彻底公布这消息的原因。

    裴文博必须保证万无一失。

    ……

    第二日，晚上七点，裴家。

    宴会开了整整一天。

    陆君寒他们抵达宴会场地时。

    宴会厅里已经有不少衣着华丽矜贵的宾客端着酒杯，轻轻晃荡酒液，靠在桌边面带微笑的觥筹交错，谈笑风生。

    头顶数不清的璀璨又奢华的坠落式水晶灯，闪烁着熠熠的光辉，将整个偌大的大厅映照的，耀眼又富丽堂皇。

    宛若最顶级的皇宫宫殿，处处都透着奢靡华贵的气息。

    不少端着酒、点心、水果的侍从在大厅里来来回回的穿梭。

    门口更是陆陆续续的，有穿着西装、晚礼服的人携手进来。

    每个人的脸上都带着恰到好处的得体微笑，一举一动都透着上层人士的优雅礼貌。

    这无疑是一场非常高端的酒会。

    ……

    见好多人都在跟他们的爸爸说话，根本就没人理他们。

    而且，大人们说的话，他们听了好久，也没听懂。

    于是，小陆梨他们在宴会厅里站了没一会儿，就有点呆不住了，蔫搭搭的说想去玩。

    这些宾客哪个不会察言观色。

    其实在他们过来之前，他们就注意到了在他们爸爸身后站着的几个小家伙们。

    本来也想弯腰跟他们说说话，夸夸他们，也算是变相的讨好他们的爸爸了。

    但谁让他们的爸爸不允许啊！

    那些宾客不敢得罪陆君寒他们。

    因此，就算看见了小陆梨他们，也只能当作没看见。

    陆君寒这边临时有事，确实走不开。

    他抬了抬手上的腕表，垂眸扫了一眼，对着跟前正鼓着小肥脸，一脸闷闷不乐的小萝莉，淡声道：

    “就在这个厅里玩，五分钟后回来。”

    小姑娘乌黑澄澈的眸光蓦地一亮，但听到那五分钟，她白嫩.嫩的小脸又蔫了下来。

    她仰着脸，抿着小嘴儿，伸出小手指，开始跟爸爸讨价还价，一开口就是：“五十分钟！”

    陆君寒：“……”

    小萝莉语气欢快，小手还拍了拍爸爸的腿：“五十分钟之后，人家就会回来啦！”

    陆君寒面无表情的盯着她，不说话。

    “……”小陆梨见状，犹豫了一下，“那、那49分钟好了？”

    陆君寒：“……”

    见爸爸还是不说话，小姑娘顿时就急了，她生气的跺着脚道：“爸爸！人家都已经给了你一分钟了！你不能这样！”

    那气呼呼的表情，就差没说，爸爸你别不知好歹了！

    “五分钟。”

    陆君寒可不管她什么50分钟，49分钟，他淡淡的瞥她一眼，慢条斯理的道：“五分钟之后你要是回不来，别说你的头和屁.股了，你整个人都会被我打掉，我说到做到。”

    小陆梨：“……”

    最后，在其他宾客一脸惶恐的注视下，小姑娘抬起小脚，在爸爸的皮鞋上狠狠的踩了一下，留下一个灰扑扑的小鞋印后，小奶音哼了一声“坏爸爸”。

    小萝莉就气哼哼的跑走了。

    曲倩倩他们见状，完全无视了自家亲爹的叮嘱和唠叨，赶紧跟了上去。

    ……

    与此同时——

    宴会厅大门外。

    叶晚晚整个人都快要被气疯了，带着精致妆容的美艳脸庞上，都呈现出了几分扭曲的狰狞来。

    不管叶晚晚怎么说，两个门卫都不为所动：

    “抱歉小姐，没有邀请函的人，一概不得入内！”

