    见到时千偶尔看向计时器。

    吴翰清心生疑窦，莫非到了宵禁时间，这里才会发生变化？

    原本跟崔猛并排的身子稍稍往后移了移。

    这个小细节，只有时千注意到。

    “看来这家伙是准备拿那个傻大个当挡箭牌了。”

    不过与他无关。

    包括时千自己也不知道到底会有什么变化，可能自己的猜测担心只是多余。

    不过这三人站的地方，似乎离昨天黑色大门出现的位置，十分靠近。

    “小心，尽量不要碰触地面。”

    时千低声提醒了一句，好歹王霞的信息也是她给的，不过真出现自己都没法处理的事，到时候也不能怪他，毕竟是她选择的。

    齐雅雅紧张的点了点头，时刻关注着周围的一切情况。

    宵禁时间，悄然降临。

    一股有史以来最为严重的撕裂感从几人身体中出现，甚至已经产生了痛感。

    时千的全身细胞都开始戒备起来，抵御这股莫名的撕裂。

    他确定了，时间线开始了重叠，就是从十七楼开始的！

    身旁的齐雅雅已经蜷缩成一团，显然这股痛苦是她难以承受的，不过却没有发出声音，看来昨晚的恐怖场景已经让她的抗压能力提高了不少。

    崔猛吴翰清两人也是半跪在地上，浑身冒汗，脸上的表情极其痛苦，咬牙强撑。

    吴翰清的心里更加确定，这个时千一定隐瞒了什么。

    “十七楼，就是他实力提高的关键！”

    唯独站在走廊中间的王涵涵，面色没有丝毫变化，似乎这股撕裂的时间线，跟他没有任何关系。

    心中的那股亲切感越来越重了。

    恍惚之间。

    撕裂感悄然流逝。

    众人恢复正常，齐雅雅宽大的病患服已经被汗水打湿，紧贴着身躯，露出姣好的曲线。

    不过时千此刻可没空观察这个，他的目光缩了一下，十七层的走廊已经变得漆黑，隐隐有股黑色的气体隐没其间。

    雾气翻腾在眼眸中。

    一扇黑色的大门，突兀的横亘在走廊的正中央。

    跟昨天的情况，一模一样。

    “果然，宵禁时间，就是时间线开始重叠的起始！”

    “那是什么什么东西？！”

    崔猛看到眼前出现的大门，无比震惊，惊呼。

    吴翰清没有回答他，他在那扇门的后面感受到了一股不同寻常的危险气息。

    至于王涵涵，他的目光开始变得奇异起来，那扇黑色的大门，似乎是自己的诞生之地，他无比渴望回到门里。

    “果然出现了你所说的黑色大门！”

    齐雅雅目光紧张，时千昨天跟她说的得到了证实，那么那些暗黑色的污浊物是不是……

    这念头刚刚升起。

    刺耳撕拉声骤然响起。

    黑色的大门中间，缓缓打开一条缝隙，一股浓郁的血腥气息，从缝隙中喷涌而出，无数的污浊物夹着一些莫名的东西，呼啸而出。

    站在最前面的就是王涵涵。

    “这股气息，好舒服……”

    暗红色的污浊物，瞬间将其吞噬，王涵涵整个人从头到脚都被染成了血红色，身上还挂着一些不知名的长条状。

    崔猛呆住了。

    眼前的变化，让他措手不及。

    忽然，自己的背后传来一股巨力，有人踹了他一脚！

    还没等他回过头，那流淌出来的污浊物瞬间将其吞噬。

    “怎么办？时千！”

    齐雅雅瞬间站起身，好在她个子稍矮，不然站在台面上就顶到了天花板。

    “静观其变，那东西碰不到这里。”

    正如时千所说，那暗红色的污浊物只是因为王涵涵崔猛吴翰清三人离得近，才会将他们淹没，流淌到时千这里的时候，已经变得跟昨天看到的画面一般厚度了。

    并没有侵袭到护士站台面上。

    此时时千才注意到，那些污浊物里夹带的东西到底是什么。

    手，脚，头，眼睛，肝脏……

    无数破碎的尸体，通通流淌在这污浊液体当中。

    怪不得血腥气如此浓郁，而且时千发现，那些各不相同的身体碎片，似乎都是活物。

    因为当吴翰清快速朝着电梯口狂奔时，从身后流淌过来的液体当中，赫然伸出了一双断裂的手臂，死死的抓住了他的脚踝。

    由于反向拉扯的作用，吴翰清一下子摔在地面上，瞬间就被污浊所吞噬。

    崔猛吐出嘴巴里的物体，难以言喻的恶心从心底浮现。

    他知道了，自己刚才被谁踹了一脚，很明显就是稍稍在自己后方的吴翰清，因为自己被淋了一身，才让吴翰清得以逃跑的空隙。

    崔猛的全身皮肤紧绷，崩坏的耐力作用开始体现，那些污浊物的腐蚀性竟然一时间入侵不到他的身体内部。

    “吴翰清，我草你……”

    可是崔猛的话还没有说完，地面上涌动的液体里，瞬间伸出无数的手掌，将其牢牢的抓住。

    “这是什么鬼东西！”

    一股令他灵魂颤抖的气息，从血水里浮现。

    他的身体缓缓被拖进污浊物当中，似乎那里面就是一个无底洞，是无尽的深渊。

    “救我！王涵涵！救我！”

    当身体没入污浊物只剩下胸膛以上的时候，崔猛绝望地发现自己的能力在这种恐怖下，没有丝毫的作用！

    他看到了王涵涵染成血衣的背影，站在前方，盯着不断喷涌出污浊物的黑色大门，纹丝不动，似乎这些污浊物对他没有任何作用。

    他猛烈呼救。

    却没有得到任何的回应。

    直到那数只断裂的手掌，将其脑袋狠狠的拉进了腐臭的污浊液体当中，消失不见。

    “时千！帮帮我！”

    忽而，从电梯口的方向传来一声怒吼。

    是之前摔倒的吴翰清。

    此刻他的身体已经被惨白的手掌拉着，细长的条状物缠着，破碎的牙齿撕咬着，痛苦已经将他的脸庞扭曲。

    他的手死死的抓着一截没有掉落在地面上的扶手，这才得以强撑一会。

    时千目光微眯。

    没有回答他。

    “时千，你救我！我答应你，出去之后，关于崩坏者组织的内幕消息都告诉你！求求你，救我！”

    “还有！还有D级以上的崩坏者，有特殊权限，我朋友是C级，他告诉我的，我全都告诉你！只要你救救我！”

    死亡的恐惧填满了吴翰清的内心，他发了疯似的大喊，自己不知道的事情也顾不了那么多，只能死马当活马医。

    王涵涵的状态他明白，绝对已经脱离了人的范畴。

    此时只有提前坐在护士台……

    护士台？

    这家伙早就知道会有这种异变？

    看着齐雅雅跟时千无动于衷的样子，吴翰清的恐惧变成了无边无际的疯狂和恨意。

    “你他妈早就知道是不是？你个狗娘养的，你不得好死！”

