    ......

    跳动着火焰的火堆旁，曾易与两姐妹坐在边上，聊着天。

    “易哥，这些年大陆上都没有听见你的一丝消息，你这些年去那里了？”水月儿好奇的问道。

    “我吗？”曾易想起来这些年的经历，不由笑了笑。

    “我去了一个很远的地方修行。”

    水月儿就像是一个好奇宝贝，眨着大眼睛望着曾易，又问，“很远的地方？是哪里？有多远？”

    曾易说道：“呃，这个问题么？挺遥远的。不在这块大陆上，是另一块神秘的土地。”

    “另一块大陆？”

    这个话题，就连比较安静的水冰儿，也提起了兴趣。

    “难道除了斗罗大陆，还有别的大陆，那里也生活着像我们一样的人类，一样的魂师吗？”水月儿好奇道。

    曾易笑道：“那是当然，这个世界，又不仅仅只是我们脚下的这块大陆，要知道，斗罗大陆之外，还有着无垠的大海，神秘的大海之上，究竟又有着多少我们还未探知的事物？

    更可况，大海的另一旁，有着与斗罗大陆一样的土地，这一点也不奇怪，你们说是不是？”

    听了曾易这段话，水冰儿与水月儿两姐妹顿悟，点头是应

    “看来，我们的眼界还是太小了啊。”水冰儿不禁感叹一声。

    “易哥快与我们说说，你这些年在那边的事情，说说那个大陆是什么样的！”水月儿激动的说道，她非常好奇曾易口中那个神秘的大陆。

    水冰儿也是点头赞同妹妹的话，美丽的眸光盯着曾易，眼眸中充满了期待。

    曾易见状，只好与她们说一说，那里的人文风情，乡土文化。

    而水冰儿与水月儿两人就像是学生一般，听着曾易的故事，是不是发出惊叹。

    “所以，你就是在那个神奇的地方，修炼这种变态的境界？”水冰儿问道一声。

    闻言，曾易不禁白了一眼她，“什么叫变态？你是不是在骂我？”

    “再说了，你也不是修炼到魂圣境界了吗？也不是一个变态？”

    曾易自然是注意到了水冰儿现在的修为，已经是七十一级的魂圣了。

    水冰儿的修炼天赋确实非常的高，在曾易所见的天才魂师中，也是能够排得上前五的存在。

    毕竟她拥有着顶级兽武魂冰凤凰，还先天满魂力，这天赋让人羡慕嫉妒恨啊！

    但是，曾易记得，原著中的水冰儿，这个阶段还没有修行到魂圣境界才是啊。

    要知道，即使是吃下仙品药草的史莱克七怪们，现在估计应该去那个海神岛继续开挂修行，现在也应该是魂圣境界吧。

    而她的妹妹水月儿，也才五十四级魂王，两人之间的差距，也太大了。

    按理说，水月儿的修行速度，才算是正常。

    曾易估计，水冰儿应该是得到了某些奇遇，不然不可能提升这么快。

    水冰儿呵呵一笑，美眸白了一眼曾易，道：“你是在嘲讽我吗？”

    “呃......”

    这让曾易不禁有些尴尬。

    “那个，有句话怎么说来着，人与人的体质，并不能相提并论。”

    “呵呵~”

    水冰儿冷笑，想不到，这么多年过去了，这个家伙还是这么的贱。

    “我这两年外出历练，机缘不错得到了奇遇，才修行到魂圣境界。不过你这家伙，估计已经是封号斗罗了吧？”水冰儿低头说着，然后又抬头看向曾易。

    “不对，怕不是封号斗罗都不是你的对手！”水冰儿眸光有些幽怨，恨恨的盯着曾易。

    自己这么努力的修行，为了追赶眼前这个人的脚步，可现实却是，自己被甩到连影子都看不到了。

    “呵呵，一般般了，我也有一些小机缘，哈哈哈。”曾易笑道，并没有否定水冰儿说自己是封号斗罗的事实。

    但是，曾易的魂力并没有修炼到九十级以上的封号斗罗境界。

    现在的他，魂力也不过八十五级。

    按照魂力等级的标准来看，也就是一个八环的魂斗罗。

    不过，曾易的战力超然，显然强过普通魂师数个境界，即使是封号斗罗，也不是他现在的对手。

    毕竟，曾易的修行体系已经和普通魂师不一样，所表现的战力也亦有差距。

    在水冰儿她们的眼中，估计曾易已经是站在魂师界的顶峰，天花板层次了。

    但是曾易知道，自己距离天花板层次，还有着一段距离。

    不过嘛，自己才八十五级，还有很多的提升空间。

    感受着心脏之处的那颗剑意种子，曾易也不禁升起了一丝紧迫感。

    他知道，自己现在的实力还不够，还不能面对那个女人。

    “对了易哥，昨天与你战斗的那个女人是谁？是你仇家吗？”这时，一旁的水月儿问起这个问题。

    她昨天远远的看了那位站在天空之上，气质绝佳，风华绝代，站在那冰天寒地之中，就像是一位冰雪女神般，风姿绰约，清冷艳丽，有种只可远观而不可亵玩的既视感。

    这么美丽的女人找上了曾易，这让水月儿不仅脑补两人之间的关系，八卦之魂在激情燃烧。

    “那个女人？雪帝？”

    “她叫雪帝啊！真是一个霸气无双的名字！”

    水月儿一副好奇的凑到曾易的面前，“易哥，你怎么招惹了这么一个绝代风华的女帝的？”

    看着水月儿这副八卦的模样，曾易不禁有些无语，伸手在她那光滑白皙的额头上弹了一下。

    “你在脑补些什么！她可不是人类，她的真实身份，可是冰天雪女，极北之地孕育的天地之灵，这个地方的君主！”曾易说道。

    “什么？不是人类？”水冰儿和水月儿惊了，她们明明看见那是一个人类女性的模样，竟然不是人类！

    “难到她是魂兽？”

    曾易点了下头，“嗯，也可以说是魂兽吧，虽说十万年魂兽拥有着幻化成人的能力。不过，她和别的魂兽有所不同。这个冰天雪女，那副模样就是她本体的样子。”

    “两年多前，我曾经与她打过一次交道，这一次，算是报仇了吧。”

    闻言，水月儿有些不可思议的看着曾易，道：“易哥，你不会把这个冰天雪女杀了吧？这么漂亮的女人，你竟然下得了手，你可真是一个狠人！”

    而曾易，却一个手刀敲在了这妮子的头上，笑骂道：“你说的这个漂亮女人可是要杀你易哥，难道我要对一个对自己抱有杀意的人留情？”

    “再说了，那个家伙，也没有死。”

    曾易说着，不由看了自己腰间佩戴的岚切一眼，眼眸中闪过一抹莫名其妙的古怪之色。

    刀鞘之中，锋利的刀刃上，闪烁一抹冰蓝色的光芒。

    ......

