    走出城堡门口的同时，亚歌大吼一声：“古戈尔！”

    “来咯！”庭院另一头，靠城墙搭建的厨房里，食人魔响应绿龙的呼唤。

    随即，古戈尔从厨房跑了出来，头上歪戴的厨师帽一跑一颠。

    说出去没人信，塘畔镇领主麾下第一猛将，平时里的职务竟然是给穴居人大厨打杂的二厨。

    好在古戈尔研究厨艺之余也没有落下战士修行，亚歌也就由他去了。

    “主人您终于想到品尝我的手艺了吗？！”古戈尔哼哧哼哧小跑到绿龙面前，满脸期待望着绿龙。

    “品尝你的手艺？”绿龙嘴角抽了抽。

    不知道咋回事，古戈尔烹饪的食物味道越来越好，但卖相毫无进步，而且怎么学都没有改善。

    “咳咳！”

    亚歌咳嗽两声，开口道：“巴克遇到麻烦了，这次的敌人有点强，需要你参加。”

    “哦，好的，没问题，”古戈尔听到不是要做菜，有点小失落，但也立即答应下来。

    战斗同样是食人魔的最爱。

    “主人，您等会儿，我去拿家伙，”食人魔转身小跑离开，去找他的狼牙棒去了。

    亚歌待在原地等待，脑海中回想着幽狼群的信息。

    幽狼成年挑战等级三级，这不假，但幽狼有一个特性，容易产生变异，变异精英远比普通幽狼要强得多。

    根据上一次观察到的情况，这一个幽狼群有大大小小一百二十多名成员，其中有八只精英，一只首领。

    领头的幽狼首领甚至让亚歌都感到隐隐危险。

    “幽狼首领身上的魔法能量，已经不比我弱，必须得小心对待才是，emmm……，把戴恩·苦难者也带上吧，好歹多一份保障。”

    心里这么想着，亚歌通过眷属契约，让戴恩·苦难者到学校操场上做好起飞准备。

    “哈哈！我要敲碎敌人的脑袋！”古戈尔挥舞着从熊地精军官手里缴获的狼牙棒，狼牙棒虎虎生风。

    下一刻，他被一只强有力的爪子抓在手里。

    “嗯？！啊啊啊啊！主人慢点飞！！！”

    亚歌先飞到学校，将戴恩·苦难者也抓在手里，这才向远方无尽的黑暗飞去。

    飞了一个多小时，绿龙抵达目的地。

    平原，一座小土丘上搭建着八个帐篷，豺狼人士兵穿梭其间，外围还有豺狼人放哨。

    放哨的豺狼人发现天上飞来的绿龙，连忙呼喊同伴。

    众豺狼人一起来到帐篷前方的空地上，迎接绿龙的到来。

    龙翼拍打着空气，扇动狂风压弯地上的野草、灌木，亚歌缓缓降落在地，将两名眷属放在地上。

    “呕~！”古戈尔落地瞬间连忙跑开，扶住一颗小树低头狂吐。

    戴恩·苦难者的尖耳朵动了动，又闻到呕吐物独特的气味，挑了挑眉，随手给食人魔丢了一个回春术。

    “主人，”巴克带着一帮豺狼人迎了上来。

    亚歌开口询问道：“现在是什么情况？”

    “我们现在位于幽狼群领地边缘之外，它们已经发现我们了，那只头狼曾两次观望我方，好在没有发起袭击。”

    亚歌点点头。

    幽狼群这样的大型超凡野兽族群领地范围广大，不缺食物，且领地意识极强，不会轻易越界猎食，这是巴克一行没有遭到袭击的根本原因。

    “我操纵蝙蝠探查，已经探明幽狼群的情况。”

    巴克接着说道：“这伙幽狼共有一百二十五名成员，十七只未成年狼崽子，而成年狼中有九只精英，一头狼王。”

    听到这里，亚歌大致明白了幽狼群的实力。

    “精英幽狼可以给德鲁伊做动物伙伴，普通幽狼给豺狼人做坐骑，”他心里将幽狼群安排得明明白白，视线扫过众豺狼人。

    七个月前的天赋检测中，一共检测出四十八名拥有职业者天赋的豺狼人，绝大部分都是战士天赋。

    他们都受到亚歌的培养，在三个月内感受到气的存在，成为0级见习战士。

    但职业者进阶可不容易。

    如今四个月过去，绝大多数豺狼人战士还是0级见习战士，只有八名豺狼人突破成为1级初阶战士。

    “这样的实力，只能从幼崽开始饲养，从小培养感情才能驯化幽狼成为坐骑，不过，西奇、巴克、戴恩倒是有希望直接驯服成年幽狼。”

    亚歌又将视线转移到众眷属身上。

    西奇·狼心就职了盗贼职业，如今是2级盗贼。

    而巴克·狼心作为狼心氏族的酋长，和食人魔首领处于第一梯队，已然突破到3级战士。

    不过，龙裔和绿龙一样，力量来源并不仅限于职业者等级，还有本身的战斗力。

    就综合实力而言，西奇的挑战等级为5级。

    巴克更强，他本身就是精英模板，又得到龙脉强化，挑战等级为6级。

    戴恩·苦难者的实力和巴克相当，因施法者的关系，他或许比巴克更难对付一点。

    古戈尔则是名副其实的绿龙麾下第一猛将。

    食人魔是低等超凡种族，天生具备【韧性皮肤】、【巨力】两大超凡特性，按照人类学者的划分，普通成年食人魔的挑战等级为5级。

     5级的挑战等级可不低。

    要知道，同为翡翠之民的豺狼人在怪物图鉴中只能算是普通生物，连1级的挑战等级都没有。

    古戈尔作为食人魔首领，是精英食人魔，挑战等级为6级。

    龙脉强化，再加上3级的战士等级，食人魔首领的实力再次增长。

    亚歌琢磨着，如今古戈尔的挑战等级应该是8级左右，和一名10级高阶人类战士斗个旗鼓相当没问题。

    上次和铁手地精的大战中，食人魔和12级大地精指挥官抗衡许久而不死，直接证明了这一点。

    只是，古戈尔这翡翠之民第一勇士此时……

    “呕~！”

    “丢人的玩意儿~！”亚歌扫一眼还在呕吐的食人魔，眼中闪过一抹无奈。

    巴克·狼心心思不在食人魔身上，他看了看幽狼所在的荒野，又看了看己方众人，忧心忡忡道：“主人，我们这点人手，要捕捉幽狼不现实，是不是调集更多的人手？”

    在清理野外食肉动物的行动中，普通豺狼人战士轮番修整，每半个月一次轮换。

    如今的塘畔镇还有二十来名豺狼人战士，以及六名食人魔。

    普通成年豺狼人能抗衡三名全副武装的人类民兵，也算不错的战斗力。

    若能将他们全部调来，能增加不少胜算。

    亚歌自然也是明白这一点的，他看向幽狼所在的荒野，语重心长道：“巴克，这世界并不只有打打杀杀，还有其他解决问题的途径。”

    “我会和幽狼首领好好谈谈。”

    PS：推荐一本书：《高天之上》。

    一个有关于好奇心的故事。作者阴天神隐，已完本万定灵气复苏流老书《怪物被杀就会死》，精品老书《燃钢之魂》

