    

    “不，准确而言，是十分生气。”

    澪的语气，也渐渐冰冷起来。

    屠杀一个镇子这种事情，在海贼世界里可以说是经常发生的，这毕竟是一个现实世界，可没有动漫中表现的那么美好，世界上各地都有着大量的海贼，一些海贼为了能够得到金钱，得到自己想要的一切，无所不用其极，只要能够得到自己想要的，别说屠杀一个镇子，就算是屠杀一个王国，也绝对大有人做得出来。

    而对于这种事情，澪自己不会去做，但也不会在意。

    前提是不妨碍到自己就行。

    但现在却刚好妨碍到他了，而且还要让他浪费不少时间。

    “黑鸦，老娘曾经是和白胡子一个船上的人，这是老娘的儿子，他的样子你应该觉得很熟悉吧？他是老娘和白胡子的儿子，看在白胡子的面子上，希望你不要太过分了，你想喝酒，这镇子上的酒我们一份都没动，自己去拿就好了。”Miss巴金沉声道，眼中满是忌惮。

    但即便如此，她也不敢有什么其他想法。

    差距太大了。

    曾经和白胡子在一条船上待过的她，也深知白胡子那种级别的存在，是多么的可怕。

    自己的这个儿子实力不错，但面对黑鸦，可以说是不堪一击。

    “酒一份没动？还白胡子的面子？”澪嘴角扬起一抹冷笑，抓起Miss巴金的脑袋就是猛然往地面一砸，沉声道。“放过你们可以，但是，给我把我的船镀膜，镀膜之后你们就可以离开，镀不了膜，别说是白胡子的儿子，白胡子亲自来了也没用，更何况，真是白胡子的儿子吗？”

    如果真的有自己的一个儿子在外面，白胡子怎么可能让任其在外面？

    用脑子想想就知道这是不可能的事情，以白胡子那在乎家人的性格，会让自己的儿子成为Miss巴金敛财的工具吗？

    砰的一声。

    Miss巴金被砸的满脸是血。

    一旁从地上爬起来的威布尔见此一幕，顿时愤怒起来。“妈妈，你这个坏人，敢伤害妈妈，威布尔要杀了你。”

    说着，他一拳朝着澪轰了过来。

    强大的力量让破空声响起。

    澪抬手一挡，撇了撇嘴。“力量不错，有几分白胡子的模样，但也仅仅如此罢了。”

    声音落下。

    澪的力量爆发出来。

    咔嚓。

    用力一扭，好似骨头断裂的声音响起，威布尔的眼角顿时有泪花浮现，露出痛苦的神色来。

    “啊，疼，好疼啊，威布尔好疼啊妈妈。”骨头的断裂让威布尔疼的在地上打滚，不断痛苦的呻吟起来。

    威布尔的身体素质不错，这单纯的性格明显是没有经过系统性的锻炼，但即便如此就能够拥有这么强大的力量，可以看出对方的潜力很大，培养一下，日后再找个合适的果实，成为大将级别的存在不是不可能，哪怕脑子不好使也没差。

    但可惜的是，沦落到了Miss巴金手中。

    而澪的船上，可不需要一个没脑子的家伙。

    对这家伙自然也不会生起什么爱才之心。

    Miss巴金再度从地上爬起，不过相比之前，Miss巴金此时脸上忽然堆满了笑容，点头道。“好，我们会帮你镀膜的，请放心很快就能够帮您搞定的，请千万不要杀了我们。”

    “哦？”闻言，澪挑了挑眉，脸上露出惊讶神色来。

    不过旋即，他便是起身，笑道。“既然如此，那么就去办吧。”

    “好好好。”Miss巴金连忙点头，看着地上痛苦打滚的威布尔，不禁踢了一脚喊道。“威布尔，起来了，我们快去给黑鸦大人镀膜。”

    “妈妈，威布尔好疼。”威布尔流着泪水痛苦的说道。

    “痛也要起来，还想不想见爸爸了？”Miss巴金沉着脸喝道。

    闻言，威布尔顿时爬了起来。

    Miss巴金再度朝着澪露出了一个热情的笑容，说道。“我这就带我儿子去给大人您镀膜船只。”

    说着，就是要拉着威布尔朝着港口处走去。

    澪脸上带着淡淡笑意，静静的注视着Miss巴金，只不过笑容中带着一丝Miss巴金没有看到的嘲讽。

    当Miss巴金拉着威布尔刚刚走出没多久后，Miss巴金就是直接喝道。“威布尔，我亲爱的儿子，他们刚才打了你妈妈我，现在赶紧给妈妈杀了他们，给妈妈报仇。”

    刚刚说完。

    Miss巴金抓着自己的金钱袋子，就是朝着城镇外迅速奔跑过去。

    而威布尔则是十分听Miss巴金的话，挥着自己的大刀便朝着澪砍了过来。“威布尔要杀了你们给妈妈报仇！！”

    “真是狠心呢。”

    看着Miss巴金逃去的身影，莉丽丝不禁感叹一声。

    不管怎么说威布尔好歹帮了这个女人不少的忙，此刻却是毫不犹豫的把威布尔卖了，只能说不愧是当海贼的女人，善心这种东西在这个女人上完全没有。

    不过对此，无论是澪还是莉丽丝都早有预料。

    砰。

    澪抬手不费丝毫力气的抓住了威布尔的大刀，轻轻一震便是将威布尔给震退了几步，随后身影消失，转眼间出现在了威布尔身旁。

    一把抓住威布尔的脑袋，猛然往地面猛砸而去。

    轰隆隆。

    地面顿时龟裂震动起来。

    澪的手没有停止，当第一次轰击后，再度抓住威布尔的脑袋抬起，又一次猛砸下去。

    而同时。

    远处，莉丽丝的身影出现在了逃去的Miss巴金身前，脸上带着淡淡微笑，道。“天真的想法，你觉得你能够逃得掉吗？”

    也不等Miss巴金回答，莉丽丝打了个响指。

    背后双翼展现，轻轻一挥。

    一道道风刃凝聚。

    并且置换的能力发动。

    噗嗤。

    噗嗤。

    风刃的位置开始变化莫测起来。

    只听到一道道破空声响起。

    期间还伴随着Miss巴金的惨叫声，同时还有鲜血绽放。

    不过几个呼吸间，Miss巴金的两条腿直接断裂，身子倒在了地上，鲜血流淌在地面上，脸上满是痛苦的神色。

    “事实上，你要是一开始就道歉的话，说不定还可以活着离开，但现在，唔...恐怕要送你上路了。”

    莉丽丝神色淡然，一脚踢出，Miss巴金的身子直接出现在了澪的身前。

    与已经被砸晕过去的威布尔一同等待着澪的处决。        

