    无病医铺虽然不算大，也绝对不算小。楼下除了铺面之外，还有两间病房。楼上除了一个会客室之外，还有两个修炼室。

    莫无忌一进入修炼室后，就打上禁制，将那玉简契约拿了出来。

    那白须老者是一个神王，在玉简上做了手脚他看不出来很正常。他识海再强，也不能和一个神王相比。不过这也给他提了个醒，自己看不出来的东西，就不代表没有问题。

    玉简契约上多出来的那一个条款，应该和隐匿禁制有关系。他之所以当时没有看出来，应该不是因为他的阵道禁制不如白须老者，而是他的神念和对方相距太远。

    现在既然知道了白须老者做的手段，他就有机会破掉。

    莫无忌的神念落在了玉简上，反复观察后，他终于明白了这几排字是怎么多出来的。

    他当初拿到这个玉简契约的时候，那多出来的一个条件是没有的。问题应该并不是出在这个契约玉简的内容上，而是出在白须老者的神念烙印上。

    当初白须老者的神念烙印很是清晰，他还以为对方对这契约玉简很是重视。现在他才明白，对方是为了加这几行字。

    白须老者显然是一个精通禁制的家伙，他在玉简上的神念烙印有一个转移禁制。在白须老者离开无病医铺的时候，白须老者将这那多余的一个条件通过神念烙印神不知鬼不觉的转移到了玉简上。

    因为这几行字加在最后，距离契约玉简最下角烙下印记的位置又有一点距离，所以根本就看不出来任何突兀。

    莫无忌也是无奈，如果他将这枚契约玉简丢在不朽界中，那白须老者就算是神王，也无法通过烙印将附加条件刻到玉简上。

    莫无忌心里冷笑，论修为和神念我是远远不如你，不过要论禁制和阵道，他还真的不怕那白须老者。

    根据这白须老者的手段，对方应该是一个四级神阵师，禁制水平也差不多。

    莫无忌早就是四级神阵师，而且他对禁制和烙印更是专门研究过，他被人下过太多次神念烙印了。

    幸亏他发现的早，如果再等几天，等这神念烙印转移来的信息彻底刻在了契约玉简上，就算他的阵道强于老者，也无法毫无痕迹的去掉这条。

    一道道神念阵纹被莫无忌附着在契约玉简上，莫无忌的虚空阵纹还是在仙界的剑河中学到手的，这阵纹不知道帮过他多少次。

    换成别人要去掉白须老者神念烙印转移过来的信息，必须要在契约玉简上刻画阵纹。莫无忌因为掌控了虚空阵纹，他并不需要刻画阵纹，只要将自己的阵纹附着在契约玉简上，就能够办到。

    又是三天时间过去，当莫无忌收敛了自己所有的阵纹时，契约玉简上被白须老者神念烙印转移来的信息已是消失的无影无踪。

    整个玉简契约，看起来没有半点动过的痕迹。

    莫无忌松了口气，心里大定。此刻白须老者在玉简上留下来的神念烙印也变成了死印，再也不会来第二次转移信息的事情了。

    凌霄城再怎么说也是凌霄神宗的地盘，他还是凌霄神宗请来做事的人，身上更是有一枚巡查玉牌。只要他占理，那奥氏再强大，也不能将他如何。

    对莫无忌来说，这只是他的第一步。

    等确定他的契约玉牌不涉及到赠送奥氏生机汤的时候，那奥氏必定要恼羞成怒。这个时候，就是他请赤坤帮忙的时候。

    只要他有理，赤坤帮他说话，那奥氏只能去追捕白须老者。

    莫无忌就有九成把握，奥氏可以追到白须老者。否则的话，白须老者也不至于这么多年来不敢逃走。

    只要奥氏追到了白须老者，那他就神灵草学习五品神丹的炼制了。

    想想看白须老者这么多年来每个月都提供一碗生机汤给奥氏，那白须老者身上有多少五级神灵草？

    白须老者想要他不追责任，想要他归还医铺，只能用五级神灵草交换。

    莫无忌相信，只要不出意外的话，他的计划有九成机会成功。他莫无忌的便宜可不是那么好占的，占了就要吐出来。

    ……

    莫无忌从二楼下来，就看见了有些坐立不安的赤坤。

    “莫丹师，你总算是出关了，我等你四天时间了。”赤坤看见莫无忌下来，欣喜不已的迎了上来。

    如果不是甩锅说了，莫无忌闭关冲击境界，最多四天就能出来，赤坤说不定都扣关让莫无忌先出来再说。

    莫无忌看见赤坤，心里松了口气。赤坤不在这里，就算是有巡查玉牌，他心里依然是没有底。现在赤坤在这里，那一切就好说了。

    “哈哈，我正打算去寻找你的。”莫无忌哈哈一笑说道，看起赤坤，他心情大好。

    赤坤想到自己来这里要说的话，心里有些过意不去，略微迟疑了一下。

    还没等赤坤想到如何措辞让莫无忌不是那么太介意的时候，一个阴阴的声音传来，“店主在哪里？我来拿生机汤了。咦，赤道友也在这里？”

    赤坤看见这人并没有表现的多客气，只是随意的点了点头，“没想到能在这里碰见奥管家，真是幸会……”

    一句话还没说完，赤坤就忽然明白了什么，惊诧的看着莫无忌问道，“莫丹师，你盘下的这个店铺不是无病医铺吧？”

    莫无忌疑惑的点点头，“没错啊，我这个店铺的确是无病医铺。而且我签下这个医铺后，还要继续行医呢。你看，住在后面的两位就是来求医的。”

    赤坤脸色一变，有些难看起来。奥氏的规矩，他赤坤岂能不知道？可惜的是，他没有提前告诉莫无忌这件事，让莫无忌中招了。

    “原来还是赤道友认识的人，你先将生机汤给我吧。”这奥管事的长相和他说话一般，都是阴沉沉的。

    莫无忌一皱眉，“什么生机汤？”

    听到莫无忌说什么生机汤，这奥管事脸色一冷，“莫非你以为自己来历很大，所以就可以藐视我凌霄城的规定了吗?再给你十个呼吸，你将生机汤拿出来。”

    “莫丹师，凌霄城的规定如果违背，就算是我也无法保住你啊。”赤坤急忙传音给莫无忌。

    莫无忌对赤坤点点头，然后冷冷的看着奥管事说道，“奥管事，我不知道你说的话是什么意思。我在这里开医铺不错，可是我从未答应过给人生机汤，也未签订过任何契约。难道你奥氏就可以空口黑白，欺凌外人吗？”

    “莫丹师，你的确是没有答应过别人炼制生机汤？也没有签约过各种契约？”赤坤听到莫无忌的话，赶紧问道。

    莫无忌斩钉截铁的说道，“没有。”

    赤坤对莫无忌点点头，然后淡淡的说道，“莫丹师，只要你没有签订任何提供生机汤的契约，凌霄城没有人敢动你一根毫毛。”

    如果让那白须老者知道，莫无忌还有这种靠山又是一个比他还要强大一些的阵道师，他绝对不会选择莫无忌出手。

    奥管事的脸色难看起来，他没有继续压迫莫无忌，而是抬手射出了几道飞剑。

    看见奥管事发出飞剑讯息，赤坤半点也不落后，同样是发出几道讯息。

    莫无忌给赤坤的感官很不错，为人很是大方。又是他来帮忙，同时他还介绍莫无忌进入涅槃学宫。现在莫无忌无法代表凌霄神宗参加考核，自然也就不能进入涅槃学宫。不仅如此，莫无忌还要将自己种植青露米的本事教出来，这让赤坤感觉到有些对不起莫无忌。

    这些原因加在一起，这次的事情他也要全面支持莫无忌。

    莫无忌松了口气，事情发展在他的掌控之内，他对赤坤抱拳感谢道，“多谢赤道友，这件事毕后我欠你一个人情。”

    赤坤和莫无忌刚刚聊了几句，两道遁光就落了下来。

    莫无忌看见落在奥管事身边的两名男子，眼眉一跳。他看不出来这两人的修为，却可以肯定这是两人至少有一个神王，另外一人是世界神境界。

    这奥氏随随便便就来一名神王，实在太可怕了。这种底蕴，就算是神域的忘川道门也比不上。

    赤坤赶紧上前抱拳说道，“见过广觅神王。”

    赤坤自己就是世界神强者，见到神王要抱拳问候，对另外那名世界神，他就没有这么客气了。

    被赤坤称为广觅神王的男子看起来就好像一根竹竿，他对赤坤只是随意的点了点头，然后将目光落在了莫无忌身上，“就是你不想按照规定交生机汤？”

    莫无忌心里大怒，这王八蛋说话简直以自己为这个宇宙的中心，难道这王八蛋从来不询问事情前因后果的？这还是赤坤在这里，如果赤坤不在这里，这家伙说不定直接一巴掌拍向他了。

    “哈哈，广觅道友说话可真是霸道啊，要是我的话，说不定我小心肝都吓出来了。”又是一个声音传来，跟着一男一女落在了莫无忌的店铺门口。

    看见那男子，莫无忌心里暗道，这又是一个神王。倒是那名女子莫无忌认识，就是和他一起从下神地来的俞婼。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）