    在向明宇的护送下，谢旭冉回到了家。

    一进家门，便看到孙贝贝趴在沙发上，而谢铁军再给她按摩。

    夫妻俩见谢旭冉回来后，立马停止撒狗粮，孙贝贝从沙发上爬了起来：“冉冉回来了！”

    谢旭冉对此司空见惯，她爸堂堂某军总参谋，在外威风凛凛，在家顺位第四。尤其是在她妈妈孙贝贝的面前，那是一个温柔体贴啊！

    谢旭冉笑道：“你们继续，不用管我，小的回房间了。”

    孙贝贝喊住她：“站住，回什么房间啊，周末回来不就是多陪陪我们吗？”

    谢旭冉只好走到客厅坐了下来：“好，我陪陪你们。”

    谢铁军憨笑：“我去给你们两个切点西瓜！”

    谢铁军去了厨房，孙贝贝开始盘问谢旭冉：“晚上跟谁一起吃饭啊？”

    谢旭冉觉得有点好笑，曾经那么酷的妈妈，现在也变的婆妈起来。

    “跟淼淼她们一起吃饭！”谢旭冉撒了一个小谎。

    “你是该多出去跟别人一起吃饭，不过最好是多跟男生一起吃饭！”孙贝贝笑道。

    谢旭冉囧，果然天下的妈都是一样的。

    谢旭冉接话：“妈，你这是在催婚？”

    孙贝贝摇头：“不催，就是建议。”

    谢旭冉笑：“勉强接受你的建议。”

    孙贝贝特别满意：“真听话！”说完，温柔的抚摸她的头发。

    谢旭冉直接依偎在她的肩膀上：“妈，有个朋友跟我倾诉了一个感情上的烦恼，我呢也没什么经验，于是想请教一下您。”

    孙贝贝听了之后，眼珠一转，连忙接话：“什么感情上的烦恼？尽管说，我来替她排忧解难。”

    谢旭冉有些犹豫，但还是说了：“就是她和她的闺蜜同时喜欢上一个男生，她不知道该怎么处理。”

    孙贝贝侧脸看了下谢旭冉那漂亮的脸蛋，思考了一下问道：“那个男生喜欢哪个女生？”

    谢旭冉一听，心里直呼，果然姜还是老的辣！

    竟然如此一针见血，谢旭冉感觉自己的心事会被直接戳破，于是连忙道：“男生喜欢她的闺蜜。”

    孙贝贝又看了下女儿：“她打算退出是吗？那男生和她闺蜜在一起了吗？”

    谢旭冉有些心虚：“没在一起，所以导致她也拿不定主意。”

    孙贝贝接着道：“没在一起就对了，如果是我，宁愿不要男人，也不会破坏闺蜜之间的感情。”

    谢旭冉听了之后，心里感叹不愧是她家母上大人，真真的一针见血。

    谢旭冉不敢继续深入，于是点到为止：“听您一席话胜读十年书，您的建议，我会帮忙转达的！”

    孙贝贝又看了下谢旭冉，似乎猜到了什么，不过没有直接点破，于是道：“不过这么一来，三个人都很痛苦就是了。”

    谢旭冉有点后悔跟孙贝贝请教了，因为预测的实在太精准了。

    “但如果其中一个人能够心甘情愿的放弃，去祝福其他相爱的两人，倒不为一件美事。”孙贝贝又道。

    谢旭冉正不知道该怎么接话时，谢铁军端着一盘西瓜和洗好的提子出来。

    于是谢旭冉乘机转移话题：“爸，这西瓜你师奶奶种的对吗？”

    谢铁军坐了下来，笑呵呵道：“是啊，昨天送了几个过来。”

    谢旭冉伸手拿了一块西瓜吃了起来，随口连夸道：“好甜呀。”

    “你妈后天要去拍剧，多余的西瓜，你明天晚上带去单位分给同事吃。”谢铁军道。

    谢旭冉点头：“好！”

