    “盟主，你出关了！”  

    发现林飞修炼完毕，沧海世界群的那些神灵，还有冰宫的一众高层，都是十分高兴，向林飞迎来。  

    “这半年时间，妖族的动向怎么样。”

    林飞问道。

    “妖族一直占据着冰宫。

    冰宫，现在已经是妖都在无边混沌海之中，一个十分重要的据点。  

    看样子，妖都的人马，将会长期盘踞在冰宫，不会离开的了。”  

    冰主的脸色，十分难看。

    “盟主，据说，妖主在无边混沌海之中，已经征服了许多世界群和大势力。  

    妖都的势力范围，至少扩张了几十倍。”  

    白发上位神对林飞说道。

    “盟主，接下来，我们怎么办。

    难道，就一直躲在庙中吗。  

    闷也闷死了。”  

    曹武埋怨道。

    “曹武，你急什么。

    神庙外面，有一大批妖族的高手围着，我们想离开，哪里有那么容易。”

    白发上位神说道。

    “没事。  

    我们现在就杀出去。”  

    林飞平淡地说道。

    “现在就杀出去？”  

    林飞的话，让所有的人，都是大吃一惊。

    “走！”

    林飞没有多说，一挥手，带头向神庙的大门走去。  

    “这……？”

    其他的人，你望望我，我望望你。  

    “好，我看得出来，盟主很有信心。

    我相信盟主！

    我去陪盟主杀敌！”

    曹武首先作出反应，大步跟上林飞。  

    “好，我们跟着盟主出去，和那些妖怪，痛痛快快杀一场。”

    白发上位神一咬牙，说道。

    沧海世界群的其他神灵，自然是一个个跟上。  

    “冰主，我们……”  

    一个冰宫的高层，望向冰主，犹豫地问道。  

    和沧海世界群的那些神灵不同，冰宫的所有人马，都在神庙之中。  

    这几乎已经是冰宫的所有班底了！  

    现在，冰宫的这些高层，都是有所顾虑。

    “这样，我们冰宫的神灵，分成两半，一半，跟着我出去，助盟主杀敌。

    另一半，留守在神庙之中。”

    冰主想了想，说道。  

    于是，冰主，带着冰宫一半的神灵，向神庙之外走去。

    吱呀的一声。

    神庙的大门，被推开了一道缝。

    林飞带着一大批神灵，走了出去。

    此时。

    神庙之外。  

    四周围的虚空中，围满了妖都的高手。  

    至少有七八百个神灵。

    有妖族的神灵，也有异度空间的神灵，还有许多其他种族的神灵。  

    其中，包括那八个妖族真神。

    这八个妖族真神，主要的任务，就是镇守冰宫。  

    而对于妖都的人马来说，冰宫之中，最大的隐患，自然就是这座冰雪女神庙了。  

    所以，这八个妖族真神，干脆，就一直守在这儿。  

    “噫？看，他们出来了！”  

    突然，一个妖族的神灵，大叫了起来。

    瞬间，一道道凌厉的目光，望向冰雪女神庙的大门口。

    林飞着人马，正在从大门口之处，走出来。  

    “哈哈，终于出来了么！

    我还以为，你们会一直当缩头乌龟，永远不出来了呢！”

    “我就说嘛，他们迟早会憋不住，会出来的！”

    ……

    围在神庙周围的妖都高手，一个个十分兴奋。

    他们呆在这个冰天雪地的严寒世界之中，已经大半年时间，早就厌烦了。

    想不到，现在，终于可以解决了。  

    “小子，你竟敢出来。”

    那八个妖族真神的目光，全部落在林飞的身上。

    对于这八个妖族真神来说，只有林飞，才是值得他们注意的。

    其他那些沧海世界群和冰宫的神灵，根本就不被他们放在眼内。  

    “我为什么不敢出来。  

    就凭你们几个，还没有资格，吓得到我。”  

    林飞淡淡地说道，目光缓缓扫视着神庙四周围的妖都人马。  

    将冰雪混沌本源法则，修炼到大成的境界，让林飞无形之中，多了一些冷清，淡漠，莫名安静的气质。  

    整个人，就像是一块亿万年的玄冰，散发出来冷冰冰的意韵，在面对敌人的时候，好像，没有任何的情绪波动。  

    就仿佛是一个寂寞无敌的高手，淡淡地站在那儿，漠视一切。  

    “我在盟主的身上，感受到了一种极端可怕的，无法想像的冰雪法则，比起我所修炼的冰雪法则，至少高明了上千倍，甚至，上万倍也不至！”  

    冰主站在林飞的身后，感受着林飞散发出来的冰雪法则，不由得骇然。

    她想不明白的，林飞为什么，能修炼出如此恐怖的冰雪法则。

    “哼，大言不惭！

    很好，既然你敢出来，那么，今天，就是你的死期了。”  

    此时，一个妖族真神怒道。  

    林飞的冷漠，安静，把八个妖族真神，都是惹怒了。

    要知道，他们可是真神。

    对于一般的神灵来说，他们才是高手，才是高高在上的，才是值得敬畏的。

    现在，一个小子，居然在他们的面前装出这种态度！

    “我刚刚说过，你们没有资格。”

    林飞的语气，十分冷清，像是不带丝毫的感情。  

    “区区小辈，口出狂言，简直可笑！  

    八位大神，对付这种无知的小子，多说无益，让我来教训他！”  

    突然，一个老妖，越众而出。  

    这个老妖，以前没有见过林飞。

    他是不久之前，才从妖都，来到冰宫，进行支援的。  

    因为，半年之前，林飞杀了一批老妖。  

    所以，妖都又增派了许多老妖，前来冰宫。

    妖都这个超级大势力，已经存在了大半个混沌纪元，发展了难以想象的漫长岁月。  

    所以，妖都之中，积累着一批数量庞大的老妖。

    这个老妖的速度，十分快，一声怒喝，瞬间，就冲近了林飞。  

    轰！

    老妖直接就出手了，滚滚妖力，从他的妖躯之上，源源不断倾泄出来，气势骇人。  

    他的手中，出现一柄长长的妖剑，形式十分奇特，很薄，好像纸片一般。

    唰！  

    妖剑锁定林飞，以惊人的速度，刺了过来。  

    妖剑笔直，凝聚成一点的剑势，好像一根直线，洞穿一切，锁定林飞。

    老妖连出三剑。

    一剑，比一剑强横。

    三剑叠加，气势相连，剑势叠加。

    三道尖锐，犀利到极点的，浓缩到极点的剑尖，速度惊人，杀意恐怖，穿透一切，刺到了林飞的身前。  

    “嗯，很不错。”  

    林飞暗暗点头。

    想不到，这个老妖，在剑道之上的造诣，这样可怕。

    “小子，你现在后悔了吧。  

    小小年纪，只不过是下位神的境界，居然就如此无知自大。

    真想不明白，以你这种性格，为什么，能活到现在。”  

    老妖见林飞一直站着不动，以为林飞被自己的剑势，压迫得无法动弹了，不由得露出残忍的笑意。

    他甚至，想像到了，自己的长剑，将林飞的身体，绞杀成粉尘，化为虚无的情景。

    “封！”  

    就在此时，林飞口中，轻轻喝道。 

