    “啊？那、那要等到啥时候去啊？”

    韩娇娇冷笑：“等我生了以后吧，估计还要两年，慢慢等啊。”

    韩娇娇擦着他的肩膀过去，肖忠义一脸懵。

    “啥意思啊？”

    啥意思都听不出来，真是个蠢货！

    赵云霞怎么嫁了这么个东西。

    韩娇娇一早上都在生气，下午提前溜号跑到餐馆里。

    主厨一看见韩娇娇就乐了：“丫头你可算来了！是不是想好了，要来我这做厨子？”

    “没，我来订满月酒的。再给你写几个菜单，给我打点小折扣成吗？”

    陈大厨惋惜：“看你的面子，打八折再送瓶老白干，仗义吧？”

    韩娇娇递上几根散烟：“有些菜我想自己带，加工费你看……”

    陈大厨和店长哈哈大笑：“都会行贿了？”

    “哪啊，这是被人给我老公的，但是我家没人抽烟，我给存起来了。”

    “小丫头年纪轻轻，挺会过日子的。”

    陈大厨拿了根烟在鼻子下面吸吸：“嗯，还是黄盒子的！”

    “那我先谢谢陈叔叔了。”

    “行！冲你叫声叔，加工费我也不收你的了，你看菜单吧。”

    八桌，一桌十个人，每桌一个汤和两个硬菜，两道凉菜和三个素菜，再来两个小炒。

    素菜让肖家弄，她送一筐蛋过来，再带两刀五花肉，这样算下来，每桌成本控制在八块钱以内。

    算上酒水，满月酒应该不超过八十。

    已经相当划算了。

    韩娇娇很满意：“谢谢大叔。”

    “不谢，我这现在还有个客人，刚点了一条红烧鱼，要不你来？”

    陈大厨冲她挤眉弄眼。

    别人帮了这么大的忙，她也不好意思拒绝。

    韩娇娇走进厨房，看见盆子里养着一条鲜活的鲈鱼。

    她徒手将鱼从水里捞出来，用力摔在案板上，熟练地刨开肚子，把内脏清理干净，去掉腮之后，在鱼背上打了几道花刀，放盐和姜片腌制。

    韩娇娇将油下锅，吐槽道：“这么新鲜的鲈鱼就应该清蒸啊，红烧有点浪费呀。”

    “客人已经吃了一条，这是第二条。”

    “吃的真多！”

    烧菜酱和豆瓣酱调和之后，把鱼下锅烧入味。

    盛盘之后，韩娇娇撒上小米辣和葱段。

    送菜的车到了，店长带着人去卸货，韩娇娇只好端着烧鱼到小包间里。

    刚撩开帘子，就闻到里面浓烈的酒味儿。

    孙勇喝手边放着一瓶喝了一半的二锅头，一口一杯，享受眯眼点头：“还是这么喝酒痛快！没人管，好！”

    “大叔，您体内缺乏转氨酶，年纪又大了，当心喝多了猝死。”

    “小同志，菜放这儿就可以了，出去吧。”

    “大叔，你要喝也弄点粮食酒吧，这是勾兑的，更容易喝出问题。出门右边走五百多米就有卖酒的，是他自家做的，你可以买点儿。”

    孙勇眨眨眼：“你喝得懂酒？还知道粮食酒和勾兑的？”

    废话！

    不是她吹，甜品她吃不过女孩子，干酒，大多男孩子都不是她的对手。

    当初毕业典礼，全系的男生没几个能喝过她。

    酱香型、浓香型、清香型、米香型，她的鼻子一闻就能出来。

    她的舌头，就跟开过光一样，灵得很。

    孙勇瞧她得意的小模样哈哈大笑：“田瑞，你去那边买点好酒过来，我要跟小同志喝两杯。”

    “孙……孙先生，您已经喝不少了，让家里人知道又要说你。”

    “咋的？你想告密？”

    “哪能啊，我不是这样的人！”

    “那还废话干什么，让人小同志等急了，当心她揍你！”

    田瑞看了韩娇娇一眼，麻溜地出去买酒了。

    韩娇娇：“……”

    她什么时候答应喝了？

    孙勇乐呵呵地拍拍身边椅子：“小同志，快过来，陪叔叔喝一杯呀！”

    韩娇娇：“……”

    怪蜀黍真可怕……

    马天佑带他们来饭馆订餐，沈君山和钟顺也在。

    孙权怕被揍，昨晚都没回去，这会儿想拉大家作陪，以防老爸突然发飙揍人。

    孙权点了几道菜，嘱咐店长不要放辣椒。

    正交钱的时候，忽然从小包间里传来哈哈大笑的声音。

    沈君山皱皱眉。

    钟顺：“哥，这声音怎么像小傻子的？”

    孙权：“另外一个声音……也很熟啊……”

    “哥俩好，三星照，四喜财，五魁首，六六顺，七个巧，八仙寿，九连环，全来到！你的！”

    “干了干了！再来！哥俩好啊，三匹马啊，五魁首啊，六六啊！哎呀呀呀！”

    孙勇几杯下肚，挺着肚皮哈哈大笑。

    韩娇娇得意地盘起二郎腿抖起来。

    她喝了不少，也晕乎乎的，但是比孙勇要好很多。

    属于嗨上头的阶段。

    “输了还笑，第几杯了？我都口渴了！”

    “兄弟，你、你从今天开始……你就是我兄弟！酒品既然人品，你人品好！我要跟你拜把子！以后我儿子就是你儿子，我闺女就是你闺女！来把刀，老子要跟她歃血为盟！”

    “哈哈哈，你喝傻了！”

    沈君山撩开帘子进去，就看见韩娇娇拐着中年男人的脖子。

    “我不做你兄弟，嘿嘿，你做我姐妹！”

    “老子一把年纪跟你做姐妹？你丫的使坏，是要占便宜了啊！”

    孙勇喝得分不清楚上下左右了，韩娇娇的影子都在眼前成了双份。

    “嗝~”

    孙勇憨笑：“算了，姐妹就姐妹，谁叫老子高兴呢！回头让我儿子叫你二妈！”

    “爸！”

    孙权跟进来，就看见孙勇跟韩娇娇两人勾肩搭背地举着酒杯嘻嘻哈哈。

    孙勇听见有人叫他“爸”，他立刻停下：“兔崽子！见了我姐妹不打招呼？叫二妈！”

    姐妹？二妈？

    孙权感觉一道惊雷从天灵盖劈下。

    将他劈得外焦里嫩，散发焦香……

    沈君山眯起眼：“姐妹？干杯？二妈？”

    韩娇娇听到他的声音，小身板本能地抖了抖。

    老公？

    艹，酒醒了！

    韩娇娇慢慢从孙勇咯吱窝下面挪出来，乖巧地坐回凳子上。

    抬起头，闪巴闪巴无辜的星眸，奶奶地叫道：“老公，刚才的一切都是幻觉，你什么都没看见没听见，嗝~~”

