    外面的担心，张平根本就不知道。

    此时上千平米的练功室内，就只有张平一个。珍贵的灵石镶嵌在阵法上，一个庞大的聚灵阵稳稳的运行着。

    磅礴的灵气汇聚，氤氲如烟的灵气几乎覆盖到了张平肩膀，有点点彩光流淌。

    这里的练功室，可以给金丹境界的提供完整的修行支持。给张平用，是严重的浪费。但这却是大家一致同意的。

    张平却并没有立即修行，而是仔细的思考。

    这一次放逐空间的经历，给张平带来很多收获，但其中最大的收获却是眼光上的：

    仙！

    眼光决定高度。一次与众不同的经历，让张平对未来、对自己有了更高的期待。

    华国明面上最高的修真层面，是化神期；传说还有地仙。但张平看了藏经阁的书籍，看到了修真等级的名称：

    炼精化气：凝气、炼气、筑基；

    炼气化神：金丹、元婴、化神；

    练神返虚：阳神、洞虚、归真；

    炼虚合道：纯阳、渡劫、大乘。

    根据这个看，地仙，相当于‘阳神’的境界。也才将将爬到修真天梯的一半而已。

    行百里者半九十。至少要达到‘纯阳’境界，才有资格仰望‘仙’的层面。

    华国的修真之路，还很长很长。

    想要达到‘仙’的高度，必须从现在做出改变、且做出更大的改变。

    而后张平脑海中浮现出最近看的书籍、功法。

    最近，红罗天女将无生教圣子的功法，全都给了张平。张平本身又从放逐空间的藏经阁中拿到了一些书，并看了一些。

    这些知识在张平脑海中回荡，但张平却怎么也不能融会贯通。

    “哎，还是要氪金。智商不够，氪金补……”张平一边哀叹着自己那可怜的智商，一边用了一滴功德。

    瞬间张平进入一种无限接近顿悟的状态，学校传授的修行知识和功法、无生教的知识、放逐空间的知识开始融合、贯通。

    学校传授的知识、也就是华国的功法，是从唯物入手，唯心为辅；特点是脚踏实地，对悟性等要求低、具有普及性。通用功法的修行核心思想，是科学思想。

    无生教的修行知识，是从唯心入手；特点是立意高深，但对悟性、对资质要求也高。功法核心思想，是道家思想：道生无、无生一、一生二。并由道家思想衍生出来的真空家乡、无生圣母、无极圣祖。

    其实无生圣母、无极圣祖，就是阴与阳的变化，这是宗教思想中一种‘譬法’——便于信徒理解。

    举个栗子，正统道家思想中，讲‘道’、讲‘玄’、讲‘无’，有几个能读懂的？很多道家自己的传承都迷糊了。

    说玄牝之门是谷道，修行不能放屁……这才是放屁。

    放个屁能泄了元阳吗？小孩子都知道，只有那啥才能泄哦。

    正统的思想是如此难以理解，还想放低门槛、让大家都学习，怎么办？简单，古人的智慧是宏大的，这就是‘譬法’。

    把天地人三才化作三清——至高无上的存在，把天罡地煞之法化作三百六十五位星君。普通人修行的时候不需要经典，只要参拜就好，就足以修行。

    还有佛法。上等传承拈花微笑、真经无字；次等真经传承，再次参拜佛像。拜佛拜的是谁？其实是你自己。

    虽然这种修行的成就很低；但没有这种‘譬法’，普通人连入门都做不到。

    当然，后来邪教也大肆利用譬法，这只能说——智慧太高不受控制了。

    氪金状态下，张平瞬间有了这样的认识。而真空家乡，其实是‘无’。

    再就是从放逐空间得到的知识。放逐空间的知识大部分都是仙级以上的，之下的很少。但这却为张平提供了长远的目光，犹如灯塔。让张平看到了‘仙’以后恢弘的世界。

    三方面知识对比后，张平心中有了一种豁然开朗的明悟、也许是顿悟：

    修真，其实就是进化！

    是生命的主动进化之路、超越物质世界的升华之路。从心灵到物质的全面进化。

    过去十几亿年的生命进化，已经让人类、甚至所有智慧生命达到物质世界的极限。想要继续进化，就必须超越物质世界。

    实际上社会思想、宗教、道德、法律等，就是非物质的；也是智慧生命向更高层进化的基础。

    修真，是智慧生命从能量、精神、智慧等全方位的进化之路。超越物质、超越生命形态、甚至是超越生死的进化。

    在华国传统思想中，一般称之为：超越轮回、跳出三界不入五行。按照张平现在的理解：超越轮回，是超越生死、生命本身的极限；跳出三界不入五行，是超越物质世界。

    物质世界的生命进化，出现了动植物、微生物、人类、异族等；

    能量的世界的生命进化，出现了神、魔、佛、仙、妖、神兽……

    修真，不是什么灵魂超脱、脱离肉·体。而是整体的进化，蜕变，升华，从身体、到精神、到知识、到思想、到生命本身和形式，全方位的进化。

    直到这种进化超越极限、破碎虚空！

    张平眼睛中，有智慧的光芒闪烁。

    而后张平想到了自己的太阳真火——从科学的角度解释，真火不是火，而是一种强大纯粹的能量集合体。

    既然灵气可以修真，真火也能！灵气也不过是特殊的能量而已。

    当别人还在苦苦思索炼气功法、思索筑基困难的时候；张平却明悟了自己的未来：

    先给自己定个小目标：仙！

    而要想成仙，眼下的根基就有点不够了。

    通用功法和百日筑基功法，脚踏实地，但限于当前科技水平的问题，理论支撑最多到化神期；要想突破到地仙，那就随缘了。

    无生教的功法，构思宏大，很好的继承了华国古代思想，并有发展。但问题在于，过于唯心，有点假大空了。

    无生教的功法极限也是化神期。不是因为思想不行，而是因为根基不够扎实。

    放逐空间的知识，纲要明确、细节不够——这里的知识主要是仙级以上的。但经验上却足够扎实可靠，是经过验证的体系，这就是一个灯塔。

    将三种思想汇合。核心是自己刚刚顿悟的‘进化’核心。

    不行，脑子不够了。继续氪金！

    一滴又一滴功德耗尽，但张平却一点点完善了自己的路子。

    暂时的功法主线，还是华国的通用功法。在化神之前，华国的通用功法根基足够扎实。举国体制研究的功法，又有完整的科学理论支撑，就算是仙界的功法也要靠边站。

    但功法的核心，却变了。

    张平将太阳真火当成一种另类的‘灵气’，用于修行——传说中的‘先天’神兽，是否就是这样？

    当然，路要一步步走。真要完全替换为太阳真火，张平自己就化作飞灰。但可以逐渐尝试。

    一切推演完毕，张平终于对自己下手了。

    轰……

    太阳真火熊熊燃烧，包裹张平全身。

    练功室内聚集的海量灵气，以肉眼可见的速度消耗；张平周身出现一个直径超过三米的漩涡。

    无尽的灵气涌来，有的被太阳真火炼化；有的直接成为太阳真火的原料——灵气并不是纯净物，就像阳光的成分一样复杂。

    太阳真火一边炼化灵气，一边也在煅烧张平的身体。张平继续运转‘烈火焚身’的法术煅烧自己，不管精神、还是身体。

    痛，超乎想象的痛。

    哎，哪来的有肉香味？

    张平在这里折腾，外面的观众们却惊呆了。

    顾雁山直接跳脚：“喔艹，这小子要干嘛？自·焚？”

