
　　“他们四个都还好吧？”

　　来到火种实验室的航天控制大厅内，赵玄看着面前大屏幕上的信息，转头问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“状态都很好，身体各方面数据都保持稳定，不过今晚是跨年夜，他们四个都不打算睡了，打算在太空跨年。

　　要是太空允许带酒，说不定都打算来一杯。”

　　此刻的饶易满面春光，有关这次平民太空旅行的直播数据，各平台加起来观看人次超过了4亿，比全世界绝大多数国家的人口都多。

　　可想而知，太空旅行项目有多么吸引人。

　　“酒还是等他们回来再喝吧，晚上注意一些，千万不能出问题。”

　　拍了拍饶易的肩膀，赵玄也打算去过自己的跨年夜，在自己的公司就这点好，其他事都有别人处理。

　　不过赵玄也不能去休息，有关保护伞航天科技公司的工作还有很多。

　　来到楼上会议室，王文菱早早等候在这里，从神舟星际飞船起飞前往太空的时候，王文菱就站在楼顶观景台观看了发射的全过程。

　　作为保护伞科技公司的董事长兼CEO，王文菱这次还有另外一个非常重要的任务要办，那就是为保护伞航天科技公司选定了CEO的人选。

　　既具备航天专业的能力，又拥有足够的商业管理能力，这样的人少之又少。

　　“苏仪青，华夏人，35岁，之前在枫叶国一家叫做初创的太空物体跟踪的软件分析公司担任管理层，毕业于北航，在加州理工学院读的博士，能力很强。

　　经过我们一致同意，选择他担任保护伞航天科技公司的CEO，虽然年轻，但能力足够。”

　　赵玄刚进门，王文菱就把手里人力资源管理委员会得出的结果交给赵玄。

　　现在公司改制以后，实现集体决策、集体管理的运作办法，这样做的好处就是避免个人决策发生失误。

　　“初创公司？之前听过预报过好几次我们国家火箭的落点，年龄不是问题，能力才决定一切。

　　明天一起见见过，需要他做的事还多着呢。”

　　“好的，我让李晓去安排，现在公司管理层都到了文昌，算集体团建吧，这个机会正好。”

　　见聊完工作，站在一旁的李晓忍不住好奇心开口问了起开。

　　“赵董，我还不知道飞船打算飞多高呢，便宜一点的太空旅行项目到底什么时候能开展啊，我也想去太空看看。”

　　像张扬他们四个这种一张票2000多万美元的旅行，她当然是去不起的，10万以内可以考虑。

　　“他们在据地面500公里的地方，比国际空间站高一些，这样可以更能看清地球的轮廓。

　　至于太空旅行，你就放心好了，提前告诉你，等这艘星际飞船回来，年后就开展，而且我们公司的员工有优惠。”

　　“真的吗？”

　　“你不信可以问王董。”

　　在跨年烟花表演中，全球各地迎来了全新的一年，对于赵玄来说，也是全新的一年，或许人类历史也将由此发生改变。

　　…………

　　“赵董你好，我是苏仪青，这是我起草的有关商业太空发展计划的内容书。”

　　得知赵玄要亲自见自己，苏仪青在房间里整理了好半天才出来。

　　虽然保护伞科技公司由王文菱他们负责管理，但赵玄才是灵魂人物，也是保护伞科技公司的精神支柱。

　　如果得不到赵玄的支持，自己的工作也没办法开展。

　　“这么快就进入角色了嘛。”

　　“应该的，赵董，有关太空旅行项目，我们打算参考商业航空服务，将太空旅行门票分为3个套餐。

　　最贵的就是现在他们所体验的套餐，起步价2000万美元，一艘星际飞船携带4名乘客，这种属于定制服务。

　　另外就是50人的套餐、100人的套餐服务，价格也更平民。

　　当然，乘客人数的选择也由飞船性能来决定，所以我们就需要能够乘坐100名乘客的飞船，赵总这不成问题吧？”

　　苏仪青一辆热忱的看着赵玄，期待的等赵玄说出他想听的话。

　　这也是为什么当初没有犹豫，辞去在初创公司的工作选择回国的原因。

　　“当然没问题，但除了太空旅行项目外，你们还有另一个项目要开展，那就是小行星开采。”

　　“小行星开采？哪里的小行星？”

　　苏仪青虽然心里已经有了猜想，但不敢确认。

　　“木星与火星间的小行星带，你应该清楚，小行星带拥有超过50万颗大小不一的小行星，其中已经探明的有1万2千多颗。

　　利用星际飞船将目标小行星捕获，吧并带回地球，那些小行星所蕴含的资源可不少。”

　　作为航天专业出身的苏仪青不禁为赵玄大胆的想法而感到惊奇。

　　什么概念，最简单的，小行星带中有一颗纯金的行星，所蕴含的黄金无论纯度还是储量都已经超过全球黄金储备。

　　至于像钻石、白金、铁矿、稀有金属就更多了，不用多，将一个篮球场大小的黄金小行星带回地球轨道，就足以让全球黄金价格闪崩。

　　“赵总，那等小行星的资源运回地球轨道以后怎么办？直接送回地面吗？”

　　“当然不是，月球是最好的平台，未来在月球建设停泊点以及加工中心，这些从小行星带运回的资源在月球精加工之后再送回地球。”

　　像铁矿，赵玄就不急着从小行星带运了，值钱的是贵金属，将黄金运到月球，通过中转再送到地球，这样也可以避免黄金价格的闪崩。

　　在赵玄的设想中，月球不光是一个资源开采地，也是资源加工的地方。

　　就月球储存的那点贵金属，不提开采难度，光是量，根本不值得开采。

　　去小行星带挖矿，才是宇宙开发的第一步。

　　“赵总，我其实一直好奇，凭借神舟星际飞船的性能，前往火星也就不到15天的过程，为什么你们还没有执行火星探测的计划呢？”

　　不光是苏仪青，可能全球很多航天爱好者都会这样想，不去火星探测，在这玩什么太空旅行。

　　“计划当然有，但别忘了原因，去火星探测的原因，一是为了资源，二是为了土地。

　　但首要前提是让航天员在火星生存，配套设备，哪怕去了火星，也是阿波罗式的探测，对真正的火星开发意义不大。”

　　现在CNSA的意思非常明显，不想走NASA的老路，用最少的钱挖掘最大效益，而不是把钱都用在航天上，这才是基本原则。

　　毕竟整个国家还有扶贫，还得缩短贫富差距，这也是为什么赵玄大力开发太空旅行的原因。

　　一个包包30万，这种钱用来支持太空探索多好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百五十七章小行星开采计划免费阅读。https://xs.23sk.com 