    当小哥总睁开双眼之后，发现自己此刻正置身于一片黑暗之中，周围却失去了冷若羽等人的影子。

    本命战宠和自家召唤师之间当然存在着某种灵魂上的联系，这种联系让小哥总感知到了冷若羽等人目前所处的位置，正在逐渐远离自己。

    “等等，我还没上车呢！”

    虽然说的不是这句话，但小哥总此刻想要表达出的，却是同一个意思。

    本来想要通过意识链接告诉自家主人让她解除召唤，但是这片黑色的阴影却好像阻隔了两人之间的联系，让小哥总陷入了一种“通话困难”的处境。

    必须解决那些干扰它“打电话”的黑色阴影。

    这样想着，小哥开始向着整个秘境洞穴内，阴影能量最为密集的地方爬去。

    而最让人感到意外的却是，明明阴影迷雾内的所有人都是一副动弹不得，连说话都十分费力的景象，小哥总却好似不受影响一般，穿过重重迷雾的阻隔，来到了阴影巨兽重临世间的那个入口，石中圣剑被拔走以后留下的大洞处。

    阴影巨兽的原名叫做“太古影鳄”，本是天地间第一只进阶为九阶的暗影系战兽，可惜因为进阶以后太过贪吃，直接吃没了起源星上的一整个大陆。

    如此祸害苍生的表现，直接引来了各方势力的重重围剿。

    最终，在被多方势力联手打残以后，它又在逃跑的路上非常不幸地遇到了某位“圣剑残骸”，感知自己即将沉眠的某圣剑残骸就那么随手把它给镇压在了身下。

    如今它重获新生以后，依然改不了贪吃的臭毛病，甚至在摆脱了镇压自己千年的圣剑残骸以后，第一时间做的事情并不是当场报复回去，而是张开它那张深渊巨口，将整个秘境给直接吃了下去。

    或许，在它看来，洞穴秘境内的生物连一只七阶的都没有，被它吞食之后也只有原地等死的命，翻不起什么浪花，哪曾想，那万千战兽里面，居然混入了哥斯拉这样的异类。

    小哥总自梦境花园一战之后，已经渐渐掌握了自身的“真实形态”，这也就导致了它的灵魂开始向着“真哥斯拉”的方向逐渐进化。

    如今又一次进化之后，大概约等于一只肉身孱弱，灵魂却异常强大的二阶特化型战宠。

    太古影鳄吞食能力施加的禁锢效果，基本上都是基于肉体强弱程度进行的规则判定，这也就导致了在对方肚子里，小哥总所受到的阻拦却异常微弱的情况发生。

    然后，在所有人都不曾设想的情况下，小哥总居然四脚轻快地爬到了太古影鳄元素核心附近的位置。

    以人类的眼光来看，太古影鳄这样的长生种自然是实力强大的幻兽系，但以太古影鳄自身的眼光来看，它却是由暗影能量组成的元素系战兽，一步步逐渐进化而来的。

    既然是元素系战兽，自然就不得不提元素系战兽的唯一弱点——元素核心了。

    此时此刻，那颗被圣剑残骸狠狠伤害过的，布满无数密集裂痕的，核桃大小的元素核心跟前，突然出现了一道比靓仔还靓的灰黑色小身影。

    凝视着眼前的这颗黑色球体，小哥总小小的目光里，流露出了大大的疑惑：

    “就是这颗珠子在阻拦它‘打电话’？那么……”

    联想到之前那颗从幻梦麋鹿身上掉出来的“好吃”珠子，小哥总故技重施，张开粉红色的小嘴巴子，一口把这颗珠子吞了下去：

    嗯，入口柔，一线喉，还是那个味！

    当然，事情并没有那么简单，如果千年前肆虐大陆的圣阶战兽——太古影鳄是那么好解决的存在，早就被各方势力给联合击杀了。

    正常情况下，吞噬了高阶元素核心的低阶战宠会面临两个非常严重的即死问题：

    其一，吸收不了的庞大能量会直接撑爆低阶战兽的身体。

    其二，高阶战兽的灵魂会直接杀死低阶战兽的灵魂，鸠占鹊巢。

    说到第一个问题，就不得不提小哥总这一次进化出的强大能力了，延续了“梦境主宰”一类的夸张风格，小哥总这次进化出的能力叫做“暴食君王”：

    暴食君王（限定战技）：该战宠吃下的第一个物体的一部分，会无条件转换为自身的潜力。

    什么是限定战技呢？

    简而言之，就是一辈子只能使用一次的特殊战技。

    所以，当小哥总吃下太古影鳄的元素核心之后，这个约等于单体被动的限定战技就直接发动了。

    在所有人都看不到的地方，太古影鳄的核心被小哥总吞下之后，突然就进入了一片陌生的空间内。

    这片空间仿佛七罪之一暴食的化身，由无以计数布满獠牙的深渊巨口组成。

    就这样，伴随着“卡嚓卡嚓”的撕咬声，太古影鳄的元素核心被暴食空间撕咬成了粉末，化为哥斯拉的“成长潜力”，彻底融入了小哥总身下的那片影子之中。

    接下来，就是第二个问题了。

    从暴食空间里逃出的太古影鳄残魂下意识地进入了眼前这只“渺小生物”的脑海内，试图占据这具弱小的身体。

    然而，当它拖动着残躯，进入某小只灵魂深处的时候，看到的却是一尊犹如洪荒巨兽般格外狰狞的庞然大物：

    “嗡~嗡~嗡嗡……”

    “吼——”

    在炽蓝色放射热线的凶狠灼烧下，太古影鳄彻底离开了这个世界。

    千年以前，这只太古影鳄不知道吞噬了多少人类和战宠的生命，千年以后，它却在刚刚重获新生之日就被端上了餐桌，成为了一道跨越千年时光的某团外卖。

    食物过没过期不知道，反正小哥总此时此刻，在解决了“通话困难”的问题之后，终于重新联系上了自家的召唤师，让冷若羽把它收回了魂海契约书里面。

    可谓是事了拂身去，深藏功与名的典范了。

    这一切，所有人都不得而知，只有操控着吞吞鱼的某萝莉身教师，在感觉三人摆脱了那片阴影之后，露出一脸劫后余生的表情说到：

    “还好刁某驾驶技术高超，连八阶帝王级战兽都没追上我们。”

    “刁老师永远的神！X2”

    性转以后的两人同时欢呼到，与此同时，某只靓女也在这个时候收到了小哥总拨通的“电话”：

    “主人，你们在哪里？不要丢下我，我好害怕！”

    萌哒哒的话语，可怜兮兮的表情。

    弱小，可怜，又无助，但是特别……

