    林晓差点没一脚踹倒绑秦源过来的那名女校尉。

    “愣着干什么，还不赶紧给秦公公松绑？”

    以前是小秦子，现在是秦公公，不得不说指挥使大老婆这一站台，秦老艺术家的排面直线上升。

    所谓出门靠朋友，在家靠老婆……

    林晓现在是完全看明白了，别看钟大人方才都未瞧小秦子一眼，但分明就是专程出来救他，且为他出气的。

    她这般冷的性子，又身居高位，照道理不可能为一个小太监这么做，哪怕这太监立过大功。

    能让她这般举动，只有一种可能。

    无非是个“情”字！

    钟大人到底是个女子，二十年前便已到了做母亲的年纪，却迟迟未开封，比自己尚且不如，内心之中定然也有寂寞发冷之时。

    而这小太监长得水灵，又会办事，所以真相很明显……

    大人已经认了他做义子！

    是什么让钟大人不顾身份地跑来救人？是亲情、是母爱，是为子可舍身的人间大爱！

    收纳义子之事，在宫中比比皆是。钟大人今年三十有六却孑然一身，想必早已对男女之事不抱希望，故而收个义子，日后也好承个膝下之欢，合情又合理！

    大人，这些年也不易啊……

    这么一想，林晓对秦源也顿生了呵护之心，本想伸出去再摸一下他屁股的手也缩了回来。

    改成了拍肩。

    “小秦子，日后谁敢再欺负你，你便来找本统带，本统带定然为你做主！”

    私下里，林晓还是决定，叫秦源“小秦子”吧，如此显得亲昵，怎么说……自己也算他小姨母。

    看着林晓脸上纯正的姨母笑，秦源有些困惑，但她终究是对自己放尊重了不少，于是赶忙说道，“多谢林统带。”

    ……

    秦源回到乾西宫的时候，钟瑾仪已经在寝殿了。

    和往常一样，他默默地走过去，蹲下抱头。

    “老规矩，别打脸。”

    “.…..”

    “来啊，快点。”

    钟瑾仪沉吟了下，说道，“不必了，本使对你……已无心碍。”

    秦源愣了下，这才施施然起身，却突然觉得心里有点空落落的。

    是少了那百八十点的星光吗？

    不，似乎是少了点情趣。

    “大人，那药浴，可还有效？”

    秦源的问题，让钟瑾仪又微微沉吟了下。

    那药浴很是提神，又有芳香阵阵，泡着倒是舒服，就是不知道为什么，每次一泡就想到他。

    一日泡三次，便要想起他三次，尤其是那晚与他月下对饮之后，便越发不可收拾。

    “还成，或是有些成效的。”

    钟瑾仪淡淡地说了句，然后把思绪拉回了正事上。

    问，“本使问你，此前你被清正司带走，所谓何事？”

    秦源知道她有这一问，因而早已想好答案。

    一声长叹，瞬时唤出泪眼猩红，脸部肌肉跟随着下巴微微抖动着，他哽咽了。

    就仿佛被人拐走百般虐待的孩子重见母亲，隐约又夹杂着被人玷污了清白的苦命女人重见丈夫时的羞愤之状。

    “大人，清正司那些狗贼不是人！

    他们将属下抓了去，先是将属下关在暗无天日的牢房里两天两夜，直到第三天才有人来找属下，说要属下当他们的什么、什么影探……若是属下不从，他们就、就……哎！”

    钟瑾仪眉头微皱，又看了眼抱着自己大腿不放的小秦子。

    轻轻地动了动腿，示意让他松手，毕竟这般成何体统？

    却不想小秦子悲意正浓，怎么也不肯松开。

    “大人，属下有愧啊！”

    手感真好啊。

    钟瑾仪无奈地在心里轻叹了口气。

    问，“那你答应了？”

    “属下、属下怕不答应，就再也见不到大人了，于是就……就只好先委曲求全！属下没骨气，对不起大人的栽培，请大人责罚！”

    秦源说到“伤心处”，泪眼婆娑，便抱得更紧了。

    “属下回来以后，就一直想向大人禀明实情，可、可属下实在没脸见大人！属下也想投井算了，可、可一想到有负大人重托，于是……于是只能忍辱偷生……”

    再往上一点会不会被打？好纠结……

    秦源认为，这么重要的事，自己没有在回宫后第一时间和钟瑾仪汇报，是有必要做个合理的解释的。

    另外，告诉钟瑾仪清正司要自己做影探之事，有两大好处。

    一方面，钟瑾仪本身就想通过自己去打探清正司的情报，所以做了清正司的影探，只要及时报备表明立场，钟瑾仪只会高兴，而不会责罚。

    另一方面，毕竟日后自己免不了经常与女帝老婆在乾西宫约会，这时候埋个伏笔，到那时就能说成苏若依是来接头的，属于公干性质，这样在指挥使老婆这也能有个交代。

    虽然眼下二弟还未破土而出，但未雨绸缪的工作应当提前做起来——所谓“安全生产，规范操作”，可不是临阵磨枪，而是要警钟长鸣。

    “行了，起来吧。”

    钟瑾仪虽语气清冷，但心中却浮起一丝莫名的情绪，心道他怕是在那边受了不少委屈吧，如若不然怎会如此伤心？

    清正司的账，内廷卫迟早要算！

    秦源虽是不舍，但还是意犹未尽地站了起来。

    毕竟君子有度，掌握尺度方不失君子之风。

    “你做得很好，本使不会罚你。”钟瑾仪又淡淡道，“只要你知道自己是谁就好。”

    秦源连忙点头，斩钉截铁道，“大人放心，属下发誓，属下的心永远都在大人身上！可，清正司要属下做影探……”

    “他们让你做，你便做。你明白本使的意思？”

    “啊这……”秦源故作惊讶了一下，随后立即一副恍然大悟状，忙道，“属下明白，属下明白了！他们从属下这知道的，都是咱们希望让他们知道的！”

    钟瑾仪微微颔首，“没错。那么，清正司有没有说让你查什么？”

    “倒是没明说，只是说让属下先结识宫里的人脉。”

    “这就对了。你刚加入，他们自不会轻易与你说那件事的。”

    “什么事啊？”秦源好奇道。

    钟瑾仪顿了顿，回到座位上，轻轻坐下后，说道，“鹊桥。”

