
    萧枫急速而来，扫了一眼地上的黄鼠狼，神立刻狰狞：“你这四大域来的废物，竟然敢打我的人？”

    “萧师兄，一定要替我做主啊！杀了这两个混蛋！”黄鼠狼被打的频死，艰难的吐出几个字。

    “死！”

    于浩大怒，这些日子的憋屈充斥心头，让他不顾一切，一掌猛地震落下去，黄鼠狼的身体刹那爆碎。

    当着萧枫的面，杀了他的人！

    周围观看的杂役，再度后退，于浩胆子真的太大了，谁不知道萧枫师兄最在乎面子，于浩如此做，等于是打他的脸，能有好下场？

    “好胆！”

    果然，萧枫大怒了，大步踏下，炸裂地面的同时，他的身体如一道狂风席卷而来，直奔于浩。

    “轰！”

    于浩也不客气，怒火爆炸下，他的拳头轰击而出，直接与萧枫对撞在一起，荡起阵阵恐怖波澜。

    “蹬蹬蹬！”

    但，一拳对撞，他的身体立刻后退，气血一阵翻涌。

    于浩修为化灵一层，而萧枫修为化灵二层，且，成长在圣地，对战精妙，于浩不是对手。

    “垃圾一般的东西，也敢和我动手？”萧枫冷喝一声，双目之中，射出冷森闪电。

    于浩咬牙，但无可奈何，他的法宝失去，他的法力也的确不如人家，心中万千怒火，却无法发泄出去。

    “你必死！”萧枫冷冷吐出三个字。

    同时，他转头看向苏浩，对这张面孔陌生的很，不过，赤霞洞天弟子也是数万，他不认识也正常。

    “我的事，你最好不要管，你也管不起！”萧枫不知道苏浩的底细，并不曾直接爆发，但却是重重威胁一句。

    “哦？”苏浩冷笑一声，道：“我兄弟的事，我却是管定了！”

    “放肆！”萧枫大喝，双目血红道：“我乃是余长老的弟子，你敢管？”

    “我不知道什么余长老，我只知道，你敢动我兄弟，就是不行，谁来也不行！”苏浩回答的很干脆，丝毫无惧。

    “老夫余正海，外门执事长老！”也在苏浩声音落下后，一道威严的声音猛地传来，一名老者大步走来。

    众人看到来人，立刻面大变，那些杂役弟子，更是猛地跪倒在地，虽然只是个最低级的执事长老，但在这些杂役弟子心中，如同皇帝一般。

    “师父！”

    萧枫更是大喜，冷笑的扫了一眼苏浩，便是抱拳一拜。

    他与萧逸，同样为长老弟子，只不过，萧逸的天赋超越他，成为了赵不平的弟子，赵不平在外院地位超越执事长老十倍！

    可以说，这执事长老看到赵不平，赵不平一句话，让他叫爷爷，他都不敢拒绝。

    “嗯。”

    余正海背负双手，傲慢而来，发声都用鼻子哼哼，在这些人面前，他如帝王般傲慢，主宰一切。

    “师父，此人对你不敬，有损您老的威严，还请镇压。”萧枫再度开口，直接转移到苏浩身上。

    同时，他嘴角已经挑起了冷笑，心中已经想象到，苏浩完蛋了。

    不仅是他，现场的弟子，杂役，全部是这个想法，得罪长老，大不敬，且，被人当场撞到，绝对倒霉。

    余正海也是微微侧头，余光扫了一眼苏浩，便是傲慢道：“你是哪个山的弟子啊？怎么这么面生？”

    他的话，带着一股子颐指气使，似乎帝王在对乞丐说话，傲慢冲霄。

    苏浩一笑：“你还不配知道。”

    “轰！”

    现场惊雷阵阵，无人不颤抖，苏浩说什么？

    这个弟子简直是胆大包天！

    要知道，即便是执事长老，对弟子也有生杀予夺的大权。

    他这样做，不是自寻死路吗？

    “放肆，我师父问你话，你敢如此傲慢，信不信我一巴掌拍死你？”萧枫大怒，怒指苏浩。

    余正海脸也是难看下来，森冷的目光，盯在苏浩的脸上，道：“你是我见过最为胆大的弟子。”

    说着，他更是向前踏步，众人的心脏立刻紧绷，似乎他的步伐带着魔力，踏动在众人最为敏感的神经上。

    萧枫脸上的冷笑更为浓郁，心中暗道：“这小子死定了，我师父可是出了名的心狠手辣，更是极其自大爱面子，在这么多人面前，且还有低贱的杂役，我师父为了他的威严，不可能不出手。”

    他心中对余正海了解的很清楚。

    而余正海也的确是这个想法，今日若是放过苏浩，他的颜面何存，日后一个杂役都敢与他放肆。

    因此，他已经决定，处死眼前的少年。

    但！

    “余正海，给我跪下，此人乃是我的主人！”一道威严的声音，霸道的在余正海的脑海之中响起。

    这声音让余正海面猛地大变，随即目光四扫，寻找那说话的人。

    声音正是赵不平！

    “无需找了，你看不到本座，我只给你说一次，立刻跪下，否则的话，我要你死无葬身之地！”

    赵不平的声音再度响起。

    苏浩彻底掌控他，他不敢不为苏浩说话。

    “师父，杀了他，他如此大不敬，不可留下。”萧枫催促，希望立刻看到苏浩惨死，而且，师父已经距离苏浩不足三米，出手便可灭掉后者。

    然而，就在他声音落下，且冷笑浓郁的同时，余正海却是身躯立刻颤抖，下一刻，猛地跪倒在地。

    “大人饶命！”

    他颤抖的吐出声音。

    赵不平的地位，可是比他尊崇十倍，一个念头便可处死他。

    他不敢造次，更不敢反对。

    而能让赵不平称之为主人的存在，苏浩在他心中，从一个卑微的弟子，随手可处死的蝼蚁，立刻成为擎天巨柱，压塌他的一切胆气。

    余正海跪倒，称呼苏浩为大人。

    所有人如遭雷击，瞪着大眼，愣在当场。

    萧枫更是猛地一颤，脑中掀起滔天骇浪，这是怎么回事？

    “师父，你脑袋抽筋了？”他忍不住的问道。

    “孽障，给我跪下！”余正海大怒，呵斥萧枫，若不是这个混蛋，他岂会如此针对苏浩，又岂会得罪赵不平？他现在担心自己的人头，还能否保住。...“”，。
