    第28章火爆

    躲在院子外面原本担心孩子们会受委屈的家长们听着里面的笑声和顺着晚风吹过来的饭菜香，忽然很羡慕院子里面的那些孩子。

    先前秦慕瑶让孩子们自带主食的时候他们还有些不高兴。

    想着，哪有人请客吃饭让客人自带粮食的。

    现在他们恨不得自带干粮去里面吃饭，可惜……

    “咕噜咕噜——”

    不知道谁的肚子先叫了起来。

    这叫声像是打开了某个开关一样不停有人肚子叫了起来。

    此起彼伏就跟唱歌一样。

    “不行，我忍不了了，不就三文钱吗？我出了，反正我儿子在里面，他一个人就能给我们吃回本，这剩下的就当是宴安家的送的！”突然有人憋不住说道。

    其他人一想好像还真是这个理。

    三文钱对很多家庭都不算多，关键是这个菜油水够多，可比吃糖葫芦强多了。

    有了第一个人回家拿碗，便有了第二个，第三个，第四个……

    秦慕瑶正和孩子们嗦着螺蛳院门就被人敲响了。

    姜宴安打开门看到院门外站着的人愣怔了下，“婶子，您是来找二柱的？”

    叫二柱的小男孩听说是来找自己的顿时扭头忘了过来，看到自家娘顶着一嘴的油不满道：“娘，我这正吃着饭呢，你这是干嘛呀！”

    柱子娘瞪了眼自家没心没肺的儿子道：“我来买螺蛳，怎么只准你吃，不准我们吃呀？你看你吃的一嘴油……”

    “那您买您的，我继续吃我的，不得不说三嫂做的螺蛳真好吃，越吃越想吃，配上这烤鱼，这鱼汤……我的人生忽然就满足了。”

    说完，二柱使劲吸溜了一口螺蛳汤汁，随后又喝了口鱼汤。

    那一脸欠揍的表情让他娘恨不得给他一鞋底板。

    生意的事姜宴安还真不会，主要是他还没来得急和秦慕瑶商量，好在秦慕瑶听说二柱娘是来买螺蛳的立马便放下手中的螺蛳壳道：“婶子，您是买来自己吃还是给娃娃们吃？我这有辣的和微辣两种，大人吃的话我建议买辣的，够辣够味就是和我姜宴安这会正吃的这种，如果是娃娃们吃建议买微辣，就是二柱他们现在吃的这种，毕竟，孩子还小，吃太辣对身体不好……”

    秦慕瑶一边说着一边将她拿过来的螺蛳和竹签递给二柱娘。

    “您两种都尝下，您看您喜欢吃哪种？”

    二柱娘吃完不辣的，再吃辣的时便有了决定，她道：“辣的吧！”

    “行，您等着，我这就去给您盛！”

    秦慕瑶接过钱和碗就往厨房走。

    等她再次出来时，空荡荡的碗里已经装满了螺蛳。

    “看在您是第一个来买我螺蛳的人我特意多给了您一些，而且，您看这汤……”

    二柱娘看到碗里的红油汤眼睛都亮了，这汤是好东西的。

    不说的就冲这汤这三文钱也出的值！

    “不过婶子这螺蛳不能放着过夜，不然，明天就全坏了不能吃了，所以你一定要今天吃完……”秦慕瑶不相信有人能抗得过她的香辣螺蛳不吃，但她还是多嘴地叮嘱了一句。

    “好的，好的……”二柱娘一边咽着口水一边应和道。

    接过碗的刹那，她转身就往家里跑，一边跑一边用手护住碗，生怕有人伸手拿她碗里的螺蛳尝味。

    “瑶瑶，我们要一碗辣的。”

    “还有我！“

    ”我！”

    早就等候多时的村民们连忙递上碗和钱，同时还不忘叮嘱道：“宴安家的，你给我们多放些汤……”

    乡亲们都不傻，他们知道比起螺蛳，那汤更是好东西。

    瞧瞧那上面的红油……

    除了眼前这傻子还有谁做饭舍得这么放油盐。

    见人手不够，姜兴元放下碗筷道：“三嫂我帮你。”

    “还有我们。”

    其他小朋友不甘落后的冲了过来。

    但都被秦慕瑶拒绝了。

    她道：“你们去吃你们的，一会鱼汤凉了就不好喝了，我这不用你们帮忙。”

    “可是……”

    “需要你们帮忙的时候我会喊你们，你们先吃饭。”

    秦慕瑶接过碗就往厨房里走。

    等她再次出来的时候，她手里多了个木板。

    木板上赫然放着乡亲们的碗，但有的多有的少。

    “三文钱是用这个碗盛一碗，但考虑到我是第一天做生意，所以没人我都有送，如果大家对分量有问题，可以当场提出来，出了这个门，我可就不认了~”

    秦慕瑶临出门前将她盛螺蛳的碗也一道拿了出来。

    三文钱的东西，大家都没和秦慕瑶计较，毕竟，她给的汤汁够多。

    关键是这次来买秦慕瑶螺蛳的基本上都是院子那群小孩的父母，他们一早就趁秦慕瑶盛螺蛳的间隙给自个娘亲喂了秦慕瑶特意给他们做的微辣螺蛳，鱼汤以及烤鱼……皮……为啥是烤鱼皮，当然是因为他们要把肉留给自己吃。

    即便这样也足够这些常年在厨房打转的女人明白秦慕瑶待客的真诚了。

    这年头可不是谁都舍得这么用料给客人吃，尤其这群客人还是一群毛都没长齐的小孩，同时，她们也对秦慕瑶升起一些好感。

    等秦慕瑶拿着碗出来的时候，她们便没有任何异议的离开了。

    村里人今天下午去抓龙虾和螺蛳的人不少。

    原本他们以为自己能吃顿好的，哪知道，好的龙虾和螺蛳没吃到，反而还把这些东西给糟蹋了，气得不少当家的都黑了脸，偏偏这个时候买了螺蛳的人家还喜滋滋的从自家门前走过。

    把他们给馋的呀！

    “你们也去给我买一份回来，不就三文钱吗？我们吃得起！”

    “当家的，要不我们也去买一份回来吃吧，尝尝味也就知道宴安家的菜是怎么做的了！”

    “娘，我也要吃螺蛳，我要吃秦胖子做的螺蛳，你给我买一份回来嘛。”

    秦慕瑶见没人再买便准备回去吃饭，哪知道，屁股刚挨到板凳，螺蛳还没来得及放进嘴里院门就敲响了。

    见状，姜宴安道：“要不我去厨房端一盆螺蛳出来卖吧，不然，你这来回跑也不是一个事。”

    秦慕瑶想了下道：“也行。”

    (本章完)

