    第1206章1206奇葩

    李树新冷笑，“怎么跟我们没有关系？以后你不要回来了，这里没有你啥东西了。

    你为了自己，逼着爸妈今天就离婚，李树新，我以后不承认你。

    你以为你出去工作就好了？就你这样的，到哪里都是一样的。”

    李树志听了这话，立马的就挥着巴掌过去了。

    要是以前，树新也许就会躲开，就这样算了。可是这次不一样，他们也就相差一岁多点，打架还真的不杵他，所以直接迎上去了，两人就在地上打到一起来。

    李书文看着三哥要吃亏，立马的就不干了，现在这二哥爸爸已经不承认了。

    所以他跑出去从来灶膛边拿着一根比较粗的棍子就冲进屋，冲着李树志就抽过去了。

    他一个人怎么可能是两个人的对手。所以他看着事情不好，夺门而出，还叫嚣着。

    小哥俩虽然打了李树志，但是还是非常的难受。

    树新直接的插上屋门，哥俩躺在炕上，以后他们就是没有妈的孩子了。

    李树志推门没有推动，在门外骂了几句，他没敢去爸爸的屋子，直接去了大哥屋里。

    躺在炕上，脸上带着迷蒙的笑容。自己也是正式工了，以后再也不用干活了。

    他心里全是对以后生活的憧憬，根本就没有想过这个家已经支离破碎了。

    李云强在屋里已经听到了小哥三打架，可是他不想管了。就这样吧，明天送老二去农药厂。也用不了几天，他就可以去市里了，眼不见心不烦。

    独自一个人躺在炕上，也觉孤零零的。其实要是刘翠兰不提出离婚，也就是这样过了。

    毕竟喜欢她这么多年了，虽然对她寒心，可是也不想这个年纪还让她离开。

    可是她对着自己叫嚣，还有不顾孩子们跟自己要钱，让李云强觉得离婚也挺好的。

    向东他们到了刘家门口，他帮着往里面搬东西。

    刘翠兰拉住了他“向东，你什么时候在市里买房？我在你姥姥家长期住着也不现实。

    人家一定会嫌弃我的，你赶紧的买房，我搬过去住。”

    “妈，我手里没钱，我回来后把工资都给我爸了。”

    “怎么可能？”

    “妈，你不知道咱们俩有多少钱吗？每个月爸爸都会给你买红糖，给你买点心吃，因为你嫌弃养鸡不干净，所以家里没有养鸡，你还要吃鸡蛋，这些都是花钱的。我回来一共给了我爸二百块钱。

    手里也就是只有几十块钱了，我拿什么买房？”

    刘翠兰真的受到了打击了，她一心想着就算自己离开家里，也可以跟着向东去市里住。

    陆凤珍也是村里的人，可是这在市待了不到两年，可是好看，年轻了很多。所以她才同意离婚的。

    要不然李云强一定不让自己去市里跟着大儿子过。

    可是现在告诉自己，根本就在市里买不起房子，这可以怎么办？

    她知道，家里的哥哥们都当不起嫂子的家，要是自己想要长期住在娘家根本就不可能。

    “向东，那我以后怎么办？”

    “妈，你为什么跟我爸离婚？不会就是想着去市里生活吧？”

    刘翠兰不说话了。

    向东简直气疯了。这是什么人？

    “妈，就是我将来有钱买房，也不可能让你过去住的，你以后的日子就自己想想怎么过吧？”

    “你是我儿子为什么不让我去市里住？”

    “因为你跟我爸离婚了，不算是李家人了，还有我是你生的，就算要养你，也是在六十岁以后，到时候你还想去市里生活，我就和几个弟弟商量好了，该我班的时候，接你过去住。”

    “向东，你怎么能这样？我是你妈。”

    “就因为你是我妈，要不然我都不惜的搭理你，你为了去市里生活，都可以跟我爸离婚。”

    向东真的被气到了，扭头就离开了，也不帮着搬东西了。

    他们娘俩的谈话，所有人都听到了，刘家大嫂哼了一声“兰子，也不是我这当嫂子的容不下你，最多让你住十天，十天后你自己想办法，我们这里可是不留的。

    还有就因为你离婚，要是有不好的话传出去，将来你侄女怎么嫁人？

    要是因为你的关系，咱们家的女孩子找不到好人家，我撕了你。”

    其他的两个媳妇也都站在大嫂的身边，那就是她们的意见是一样的。

    刘老太太听了闺女和外孙的话，都想晕过去算了。这真是傻子，就是有这个想法，也不能跟儿子这样说。

    现在是娘家也住不了了，自己现在就是一个混吃等死的老人，儿媳妇根本就不听她的。

    老人家颤颤巍巍的走到了向东身边“向东啊，你妈说啥样的人你知道，不管怎么样，她都是你妈。”

    “姥姥，我知道，以后等到她老了，我会养着她的。”

    刘老太太叹了一口气，本来人人羡慕的好日子，愣是过成了这样了。拖拉机上的东西都搬下去，长河开着就离开了，对于四叔一家的事，他真是觉得新鲜，原来四婶离婚就是想要去市里生活啊？

    到家后，长河让向东回家，他去还车就行了。

    向东推门进了院子，突然觉得怎么这么的萧条，再也没有自己从外地回来进家的那种亲切的感觉了。

    摇了摇头，还是回去躺会儿吧，明天就开始搬家了。应该会有很多的零碎的活。

    可是进屋看到老二躺在自己的被窝，那火气是蹭蹭的。

    直接的抢过来自己的被子。

    “大哥你干什么？”

    向东根本就不搭理他。也拽过来自己的褥子，脱衣服躺下了。

    李树志没有被褥不行，他觉得非常的冷，没有办法只好穿上自己的棉衣。

    他自己的屋子回不去，门插着。可是也没有被褥。

    “大哥你去让老三他们开门，我去拿我的被褥。”

    “如果你再出声，就出去。”

    这下李树志老实了。他知道大哥的脾气的。平时好说话，那是没有惹到他，要不然自己说不准还会挨揍的。

    所以他就拽过来大哥的棉衣，凑合着盖在身上。也不知道几点了，但是应该快天亮了。

    (本章完)

