    星耀、旺升四人走进投递行时，张二柱和店里几个伙计硬是愣了愣，才认出星耀身后的三人是哪个。

    其实都不算认出来的，只是因星耀在前，他们看身形，猜这三人就是刚才那三个乞儿。

    若单凭衣着相貌辨认，难度真不是一般的大。

    张二柱首先就出声了，“可是不一样了，你们三个，叫什么名字呢？”

    旺升其实认得这人，但他还是先看了眼星耀。

    星耀介绍：“这是张掌柜，是庆州投递行的二掌柜。”

    旺升连忙躬身：“张掌柜好，我叫旺升，他叫有金，那个叫铁蛋。”

    张二柱挨个拍拍旺升三人的肩膀，笑着说道：“能来咱们诚运的，都是好小子。好好干，不能给咱们爷们儿丢脸知道不？”

    看着三个半大小子的变化，张二柱就像看到了自己。

    他来诚运之前，虽不像旺升三人那么腌臜，但整日在市井游荡，居无定所，真没好到哪儿去。

    但看他现在，有正经事情做，能体体面面做人。之前也就是做白日梦的时候，才敢想到这种情形。

    张二柱是有感而发，把旺升他们当诚运自己人叮嘱。

    旺升三人流浪市井，看人脸色过活，很能感受到张二柱的亲近，忙躬身答应，一脸恳切。

    张二柱一摆手：“以后就是自己人了，不用这么小心。”说着，又问星耀，“要去见袁姑娘和二小姐吗？”

    星耀点头，“我这就带他们进去。”

    “嗯。”张二柱目送他们消失在后门。

    他和星耀同是顾天成从通州招揽的，当初顾天成把星耀派给袁冬初，很多人还不太看好。觉得跟着一个姑娘做事，再难出头。

    如今再看星耀，人家跟着袁冬初，那才是大出息，一点儿不比跟着顾天成的星辉差。

    在后院的堂屋里，旺升三人见到了袁冬初。当然，在场的还有卓静兰。

    三人被卓静兰的富贵和花样的容貌惊到，先是张口结舌，很快回过神，连忙低头，着实没想到，他们这辈子，居然能如此近距离的见到如此贵重女子。

    这三人并不归自己管辖，卓静兰只说了几句勉励的话，便把主场交给了袁冬初。

    招收旺升三人，走的完全是顾天成的市井路子。所以袁冬初没打算把他们放在庆州投递行，而是收入诚运，先带在自己身边。

    至于以后，是做卖力气的船工、垛工，还是通过努力，能得到更好的机会，就得看他们自己的性情和各方面的素质了。

    袁冬初的话不多，只告诉他们一句现代很常见的话：机会通常都会留给有准备的人。

    而他们，也算是通过自己的争取，得到了机会。

    至于能不能把握机会，能不能留在诚运，或者留在诚运做什么差事，全看他们自己。

    之后便把三人交给星耀，由星耀全权管理。

    袁冬初的话，让星耀暗地里自豪了一把。

    他和星辉，算是能把握机会的人吧？

    当时的顾当家给了他们机会，若他和星辉死狗一样，扶不上墙，他就没机会跟在袁姑娘身边做事了。

    所以，他一个偷鸡摸狗的街头的小混混，现在会被很多人羡慕。别人觉得很难的事情，他上手时，会很简单。

    见识了袁冬初的多次培训，还亲身感受过袁冬初对身边人的培养，他对三个徒弟也有类似的安排。

    三人现在主要做的打杂，休息的时候，才会温习星耀交给他们的两张纸。

    纸上依然是诚运的主打内容：地名。

    只不过，给旺升几人的地名，并非庆州本地街巷名称，而是沿河主要城镇。

    袁冬初身边的人，就算应急，也不怎么去做投递事项。

    旺升三人自然珍惜机会，用心听星耀给他们讲解纸上十几个条目名称。温习时有遗忘，就相互补充记忆，一点儿没觉得枯燥辛苦。

    中午吃饭时，张二柱和星耀坐在一起，同桌的还有旺升等三人。

    和星耀闲话两句，张二柱便和三人聊起市井之间的事情。

    他自己先说了些通州市井之间的趣事，其中提到一两人品低劣的混混，但说的更多的，是几个有义气的闲汉和乞丐。

    三人中，那个叫有金的话多一点，听的兴起，便由他起头，说了自己见过的类似事情和几个人。

    气氛轻松之后，旺升和铁蛋不时补充两句，还能说说自己有几个小伙伴，也是值得信任的人。

    张二柱把他们提到的几个人名一一记下。

    午后，他换了旧衣裳，开始在他这几人经常出没的地方溜达。不时停下来，听人们闲聊几句。

    有热闹时，也兴致勃勃凑上去看，还搭茬和围观的人品评几句。

    不到半个时辰，还真被他找到有金提过的两人。

    张二柱分别见的两人，先是把久仰大名、义薄云天之类的话奉上，接着直奔主题。

    这两人也不用做太多事情，只要注意德胜酒楼的经营状况，如果酒楼被人找了麻烦，闹出事端，要第一时间把变故反馈给他。

    当然，如果能掌握找麻烦的是什么人，无论掌握到什么程度，只要有价值，他会给报信人相应的报酬。

    这里说的德胜酒楼，就是前一日星耀看着连巧珍马车进去的地方。

    袁冬初的意思的静观其变，找人看着德胜酒楼。看酒楼什么时候被人欺负上门去，再看连巧珍什么时候动用赵博财。

    一旦赵博财动了，连巧珍的买卖固然会被搅合的做不下去，赵博财也会被衙门处理送走。而诚运，还能片叶不沾身。

    这么做才是上上之策。

    张二柱和这两人算是同门出身，没费什么口舌，便把事情说定。

    敲定传递消息的方式，张二柱一点儿没含糊，每人给了半吊钱当定金，也可算作他表示除的诚意。

    张二柱算是闲汉中的精英，做这种事很有经验。他提醒两人，为了不被人注意，他们可以雇几个小叫花作下线。

    雇用小叫花的费用很低，传个口信、消息什么的，给一两个铜钱就能让小叫花欣喜异常，觉得得了一笔意外之财。

    叮嘱这两人保密，张二柱离开，

    他又找了两人，专门盯德胜酒楼东家进出，让他们借此找到赵博财，看赵博财住在何处，日常和什么人来往。

    张二柱之所以找两拨人，分别盯着赵博财和连巧珍，是防着赵博财被端掉之后，这几个闲汉会有根有据的把赵博财和诚运、和德胜酒楼串起来议论。

