    崔颢直到进府的时候都跟魏泓在一起，是在他去往后院的时候才跟他分开的。

    他和魏泓分开后径直往自己的住处走去，走着走着却觉得有些不对劲。

    王府的前院修缮了有些时日了，其实很早就可以完工，但他一直刻意让人拖着剩了一部分，想着等什么时候王爷王妃的关系彻底稳定下来了再说。

    但他往里走的时候却发现这些痕迹全都没有了，先前没完工的地方干干净净整整齐齐，似乎一日之间就全部修缮完毕了。

    他皱了皱眉，叫来一人询问是怎么回事。

    那人说是郭大人回来了，嫌工匠们偷懒怠工，亲自盯着他们把没干完的活干完了。

    崔颢心头一梗，又问：“郭大人现在在哪？”

    下人还未回话，远远看到两个人影，抬手一指：“那。”

    崔颢回头，只见魏泓郭胜一前一后走了回来。

    前面的魏泓黑着脸面色阴沉，后面的郭胜昂首挺胸面带笑意，完全没有察觉出自家主子现在的情绪。

    崔颢叹气，摆手让那下人退下去了，等两人走近后跟他们一起回到魏泓在前院的住处。

    魏泓进去后听郭胜给他禀报一些琐事，听到一半就不耐烦了。

    “若是没有要紧事就出去吧，我累了，要歇着了，这些有的没的你直接跟子谦说。”

    郭胜确实没什么要紧事，闻言点点头便退下了。

    他许久未见崔颢，出去后便拉着他要去喝酒，崔颢倒没推辞，带他去了自己的院子，让人搬了两坛酒上来。

    郭胜拍开泥封直接就着酒坛喝了一口，咂了咂嘴。

    “果然还是王府的酒好喝，我这半年在外面喝的酒都跟水一样，嘴里都快淡出鸟来了。”

    崔颢笑着摇头，用酒勺将酒倒入碗中，小口酌饮。

    他喝了几口想跟郭胜说些什么，郭胜却打个酒嗝先开了口。

    “我说你最近在王府怎么当的差啊？就算前院要修缮，也不至于委屈王爷搬到后院去吧？”

    “那些工匠手头的活明明都快做完了，却磨磨蹭蹭东晃一下西晃一下，偷奸耍滑白混工钱，你也不管管？”

    “还好我今日回来看到了，盯着他们全做完了，不然王爷还不知要在后院住多久。”

    说着又是几口酒灌了下去，嘴角漏出的酒将衣襟都打湿了。

    崔颢皱眉：“你慢点，别把酒洒得到处都是把我屋子弄脏了。”

    郭胜撇嘴，抓了几颗炒豆子扔到嘴里，嘎嘣嘎嘣地嚼。

    崔颢在他嚼豆子的声音中再次开口：“没人能委屈王爷，王爷自己也不觉得委屈。”

    这种隐晦的说法郭胜听得并不是很明白，但他了解崔颢，知道他话里有话，喝了口酒囫囵地把豆子吞下去，问道：“什么意思？”

    “意思就是……王爷并不觉得住在后院委屈，他自己也想搬到后院去。”

    郭胜一愣，紧接着手中酒坛咚的一声放回桌上：“你胡说什么？”

    若非他手上有意控制着力道，只怕酒坛就要被他拍碎了。

    “王爷老早之前就说了后院给那女人住，他搬到前院，照你这么说，他现在是想跟那女人一起住了？”

    这怎么可能！

    当初可是王爷亲口说的这女人就是娶回来当摆设的！

    现在若在反口要跟她一起住，那不是自己打自己的脸吗？

    崔颢捏了几颗豆子慢慢咀嚼：“你说的那个女人是王妃，是王爷的妻子，跟自己的妻子住不是很正常吗？”

    “正常个……”

    郭胜一句脏话险些直接骂出来，临要出口想起来那是自家主子，生生憋回去。

    “王爷与姚太傅可是有不共戴天之仇！当初之所以娶了他女儿也不过是因为先帝赐婚罢了！又不是真的打算把她娶回来当王妃的！”

    崔颢点头：“你也说了，是与姚太傅有不共戴天之仇。”

    “王妃虽是姚太傅的女儿，但是对当年的事并不知情，王爷为了气姚太傅娶了她，已是耽误了她一辈子的婚事，就算是父债子偿，也该够了。”

    “够什么？”

    郭胜怒道：“贵妃能因为王爷娶了他女儿就活过来吗？王爷能因此就找回自己的母亲吗？他女儿之所以会嫁给王爷，还不是因为他自己犯错在先！那是他活该，是他该付出的代价！”

    崔颢见他脸上满是怒意，叹了口气。

    “子义，我知道贵妃娘娘对你有恩，你对她比我们任何人都更崇敬几分，像王爷一般把她当做亲生母亲看待。”

    “可是你要知道，王爷从答应先帝赐婚的那天起，就只是打算把王妃扔在后院不理会而已，从来没有过其它苛待她的打算，不然当初你也不会因为欺上瞒擅作主张而挨鞭子，还被派出去半年都没能伺候在王爷身边。”

    “如今你好不容易回来了，难道还想再被发配出去吗？”

    郭胜这段日子说是被派遣出去执行公务了，但魏泓身边亲近的人都知道这其实就是变相的惩罚，因为那些事情大可以派别人去做，并不一定非要用他，往常他都是留在魏泓身边，紧急时刻才会派出去的。

    之所以让他去是因为当初罚的那几鞭子对他来说根本就不算什么，反倒是将他遣出胡城，不让他留在魏泓身边才是最大的惩罚。

    他这一走便是半年多，近日才因魏泓打算去仓城了而将他调了回来。

    半年说长不长说短不短，算是让他长长记性，知道以后什么该做什么不该做，但他若再犯这种严重的错，只怕就不是半年那么简单了。

    郭胜听了崔颢的话，像是哑了火的炮仗，一腔怒火瞬间熄灭，顿时蔫了下来。

    “可是当初明明是王爷自己说要跟那女……”

    “王妃。”

    崔颢打断提醒。

    郭胜皱眉，不情不愿地改口：“当初明明是王爷自己说要跟王妃分院而居的。”

    “那个时候王爷并没有跟王妃相处过，对她并不了解，”崔颢道，“如今了解了熟悉了发现合得来，想搬到一起住，这又有什么呢？他们本就是夫妻啊。”

    郭胜眉头皱的更紧：“你怎么就知道王爷想？你问过他了？”

    “没有。”

    崔颢摇头。

    “那你怎么知道？”

    郭胜立刻瞪大了眼。

    崔颢笑了笑：“因为我不是你。”

    郭胜：“……”

    他虽然在人情世故上脑子没崔颢灵光，但现在大抵也反应过来了。

    “那些修缮屋子的工匠……是你故意让他们拖延工期的？”

    王爷好面子，就算后悔了肯定也不会亲口说出来的，八成是崔颢故意给他找的借口。

    崔颢点头：“是。”

    郭胜低声咒骂了一声：“也没人告诉我！要是早说的话……”

    那他犯得着盯着他们干活吗？他又不是闲得慌！

    崔颢笑道：“是我叮嘱他们不要多嘴，只要按照安排干活就好。”

    这种事自然是不好说穿的，不然被王妃知道了岂不麻烦？

    郭胜皱眉在桌上捶了一拳：“冤死我了！”

    刚才从魏泓院子离开的时候他还没觉得他在生气，但现在知道了这些事再去回想，就知道他是生气了，所以才不想听他说话。

    之前从京城回来的路上确实是他自作主张，就算被罚他也认了，不算冤枉。

    这次他可是完全不知道，真以为王爷是因为前院修缮才搬到后院去的，所以才催着工匠把活干完了，谁知道还是犯了错！

    崔颢轻笑：“无心之失，王爷不会罚你的，以后只要记得切莫再像之前那般擅作主张就好了。”

    郭胜轻哼一声，嘟囔道：“拖延工期这种事肯定也不是王爷亲口对你说的，说起来你不也是擅作主张？怎么你总是没事，我就要受罚……”

    后面越说声音越小，自己也知道没底气。

    崔颢脸上笑意不变，温声道：“因为你不是我。”

    郭胜：“……”

    ……

    前院修缮完毕，郭胜派人去把魏泓所有东西都搬走的时候，姚幼清深深地松了口气，亲自盯着下人把魏泓的东西一样不落地收拾好搬回去了。

    可她这口气还没松多久，第二天就在后院花园里被魏泓堵住了。

    当时她正带着小可爱在花园玩耍，绕到假山后的时候忽然被人一把拉进了太湖石垒出的山洞里。

    她吓得大惊，张嘴要喊，嘴巴却被捂住，身后的人低声道：“我。”

    姚幼清听出是魏泓的声音，提到嗓子眼的心这才落了回去，被他按着肩头转过身来。

    “王爷，你怎么在这？”

    说话间跟在后面的周妈妈已经看到这边，赶忙对身后的人摆手，让所有人都退开，把正在山洞外焦急的原地打转的小可爱也抱走了。

    魏泓将姚幼清压在太湖石上，借着洞中有些昏暗的光线细细打量她，伸手在她脸颊上轻轻摸了一下。

    “昨晚睡得好不好？我不在你是不是特别开心？”

    姚幼清被他困在手臂和胸膛之间，赶忙摇头：“没……没有。”

    “没有？”

    魏泓点头：“那就是睡得不好，今晚我来陪你？”

    姚幼清头摇的更急了，说话都开始结巴。

    “不不不……不用！我……我睡得挺好的。”

    魏泓：“……”

    姚幼清说完就知道自己说错话了，愁眉苦脸也不知到底该怎么办。

    魏泓看着她茫然失措的样子不禁失笑，伸手抚平她的眉头，凑过去在她脖颈上一阵啃咬，许久才微微喘息着抬起头来。

    “过两天就启程去仓城，你好好收拾收拾东西，该带的都带上，可能要在那住很久。”

    姚幼清杏眼圆睁：“这么快？”

    魏泓唔了一声，在她唇角轻啄一下：“怕你在王府孤枕难眠，等到了仓城……”

    他说着把手滑到她腰间轻轻摩挲，虽然并未做什么其他举动，目光却如狼似虎，补完刚才没说完的话：“我夜夜都陪着你……”

