
    羽尘又问白玉蟾：“对了，老白，那些追杀你的怪物们，都是什么人？”
    白玉蟾无奈说：“和我们一样，都是吞天蟾蜍肚子里的幸存者。不过，它们都是吞天蟾蜍从其他世界带来的。”
    羽尘：“既然都是幸存者，本该同舟共济才是。为什么要追杀你们。”
    白玉蟾苦笑：“可能是它们太无聊了，想要杀人解闷。这些怪物都是这虚界的老住民了，战斗经验丰富。我们和他们遭遇，竟不是对手，这次多亏了你。否则，我们就得全军覆灭，阴沟翻船。”
    白玉蟾说到这，突然想到了什么。
    “对了，有一个事很奇怪。这虚界冥冥之中仿佛在鼓励大家自相残杀，因为杀人者，能得到奖励。”
    羽尘：“奖励什么？”
    白玉蟾：“水、食物和武器。”
    羽尘惊讶：“还有这事？我杀了这么多怪物，怎么没有奖。。。。”
    正说着，他突然发现自己的腰带上不知道什么时候，竟多了一个神秘的百宝袋。
    打开一看，里面全是水和食物。
    白玉蟾：“看吧。这就是你的奖励。”
    羽尘：“那武器呢？”
    白玉蟾淡淡说：“水就是虚界的货币。我们可以去指定店铺，用水换取厉害的武器。”
    羽尘惊讶：“这地方还有店铺？”
    白玉蟾：“嗯，有的。不过店铺都被强大的势力占据了。我们若是去了，就得遭遇极其可怕的打击。”
    羽尘淡淡说：“那我们就去抢过来吧。”
    白玉蟾：“呵呵，公子霸气。”
    白玉蟾对此也已见怪不怪了。
    他了解羽尘的能力。
    在诛仙城，羽尘以一介凡人的身份，就敢三次狙击身份中神柳土獐，而且最后竟然还成功。
    而现在，大家都失去了灵力，不过只是凡人与凡人之间的战争而已。
    神仙羽尘都敢杀，何况是一群抱团取暖的凡人。
    羽尘让白玉蟾做好准备，打算天一亮，就去找那个所谓的店铺。
    既然是店铺，遮风挡雨的效果，肯定比这颗铁树好得多。
    接着，他准备回自己树洞继续休息，补充体力。
    树洞内，魔女深雪仍然玉腿横陈的趴里面睡觉。
    当然，依然是假睡。
    羽尘进了树洞时，魔女深雪似乎有些不怎么高兴，抬腿轻踹了羽尘一下。
    “喂，把多人带回来，也不知道你想干嘛？是准备当观音菩萨，想要把有限的水源，分给他们吗？还有那个柳土獐，不是你的敌人吗？真是的。”
    魔女本性还是自私的，生怕那么多人来，分走了原本属于两个人的水。
    当然，更多的是，她觉得这些可恶的外来人，打扰了自己和羽尘的二人世界。
    好不容易，两人之间才有一种渐入佳境的感觉，现在却。。。。
    羽尘躺下没搭理她。
    魔女附在羽尘耳边小声说：“要不，等会我们一走了之，不要管他们了。”
    羽尘淡淡说：“不管他们？你想在虚界住一辈子吗？”
    魔女天资聪慧，一听羽尘这么说，顿时眼睛一亮，兴奋得问道
    “怎么，你有出虚界的法子了。”
    羽尘将白玉蟾告诉她的事，一五一十说给她听。
    魔女这下终于释怀：“那太好。”
    正聊着，突然外面一个怯生生的声音问
    “那个，我听被白先生说，你是神医，对吗？”
    羽尘转头一看，一个绝色美少女不知道什么时候已经站在树洞口，一脸期待的看着她。
    竟是那个射箭的羽族姑娘。
    非常漂亮的少女。
    全身充溢着青春活力，一双湖水般清澈的眸子，长长的睫毛，红润的小嘴，美得象一首诗。
    魔女深雪虽然容颜绝世，但也觉得自己比起这羽族少女似乎差了些什么。
    可能是清纯的性格，可能是胶原蛋白吧。
    羽尘问：“你是出什么事了吗。。。。”
    羽族少女点点头，脸上满是哀求：“对，公子。请你帮帮我好吗？我的腿上中了那怪物的暗算。”
    面对如此美少女的哀求，羽尘也不好拒绝。
    羽尘：“你进来吧。能帮我尽量帮。”
    一旁的魔女忍不住嗤笑一声。
    “咱的羽尘公子，还真是见一个爱一个呀。一看见绝代佳人就开始用下半身思考问题了。”
    羽尘瞪她一眼：“少废话。治病救人本是医者本分。”
    魔女：“切，我才不信呢。你敢说见到这羽族美少女，自己的下半身没有动？”
    羽尘也懒得理会她。
    而羽族姑娘爬进窄小的树洞后，娇躯突然一震，浑身无力瘫软在了羽尘的身上。
    魔女吐槽说：“这姑娘身上也是懂得套路的女人。一来就往男人怀里扑。厉害了。”
    羽族少女满脸通红，不过她倒不是装的，是真的没有力气。
    她面色痛苦的躺在羽尘怀里，嘴唇发紫，脸上也没有丝毫血色，看上去异常憔悴。
    “我真的中毒了，没有骗人。公子，求你救救我。我有很多水的。你救了我的命，我分给你一半。”
    “我知道。”羽尘正准备替她查看情况。
    但魔女却抢先一步，伸手摸了摸羽族少女长腿上的伤口，然而眯眼笑道
    “不用神医看了，她中的是卑鄙下流的yin毒。专门欺负女孩用的。”
    羽尘：“。。。。。”
    套路挺深啊，魔女。
    像是给魔女的话作注解似的，依偎在羽尘怀里的羽族姑娘浑身颤抖，眼皮竟然颤了几下后，眸子里像是盈满了一汪春江水似得，眼神火辣辣。
    魔女的纤手一边抚摸着羽族少女那雪白的美腿，一边咯咯笑着对羽尘说：“怎么了？羽尘公子。你是怪我抢了你治疗美女的机会？不过话说回来，这羽族姑娘的白腿就是弹性十足是，手感极佳。公子，怎么样，你想摸么。”
    伏在羽尘怀中的羽族少女脸像是开水一般滚烫。
    羽尘被魔女一番操作，唬得一愣一愣。
    摸腿。。。。啊，不。。。。治疗倒是其次，只不过看这魔女一脸享受的样子，难不成她还是个男女通吃吗？				