    没有干等着，百闻请洛绎吃了一顿早饭。

    这可是凝光级别的早饭，或许相对于其他两餐比起来还是比较精简，但也是难得一见的美味。

    百闻就让洛绎放开了吃，她们很周到地给凝光留着了。

    一直等到八点钟，凝光才准时起床了。

    “久等了。”

    她似乎一点都没有为让洛绎等她这么久还感到愧疚。

    这倒也是正常的，毕竟洛绎还吃了她一顿奢华的早餐。

    哪怕凝光对这些许钱财毫无在意之心。

    “你应该知道我为什么来找你吧？”

    凝光点头:“自然。”

    说着，她也就自然地走到了桌旁。

    百闻立刻就招呼着其他的侍女，为凝光又换上了一桌丰盛的美食。

    “你若想食用，也请自便，我本来也是想跟你边吃边聊的。”

    洛绎看了一眼，又摆了摆手，说道:“没有必要，我的胃口没有那么大。我只是想问，为什么要搞这么一个名头。以及，璃月这么多人，为什么要把这个名头安在我的身上。”

    凝光:“这个问题，刻晴应该已经回答过你了，如果你想要听，我可以再对你说一遍。”

    “以及，从我做这个打算开始，你一次一次地加深了我对你这个人选的确信。”

    “首先，侵扰南天门的魔兽，古岩龙蜥，已经确定被你和那位旅行者镇压了。而你出力不小。”

    “其次，你在冒险家协会说的那些话，已经可以让我确定你的人品。但等到我们确认了你这位人选之后，你想到的第一反应依旧是推辞……”

    “我对你的感观，已经不止是赞赏而已了呢！”

    凝光一番夸赞下来，属实是让洛绎有些不知道该怎么回应了。

    “你还是先回答我第一个问题吧。”

    凝光点头轻笑:“很简单，璃月需要一位精神支柱，一位在危难关头，有能力带领大家前进的人。”

    洛绎:“这不早就有了吗？你，以及刻晴，还有那位天叔，你们都不可能会抛下群众，自己逃跑吧？”

    凝光没有正面回答，而是很直白地再次问道:“你觉得，我，天叔，刻晴，这三个人加起来，哪个能比得上你这般强大？”

    洛绎:“……”

    这……

    不好意思直接说啊！

    “如果我没有猜错的话，你当时在面对削月筑阳真君他们的时候，所拥有的底气，也是在正常情况下，我和刻晴加起来都不能匹敌你的实力吧？”

    洛绎依旧沉默不语。

    凝光便找了一个洛绎愿意回答的问题，“我且问你，倘若危难来临，你的身后是一众千岩军，你会说什么？”

    “不要思考，直接回答我！”

    无关实力，凝光的气势很强大，洛绎也被她吓了一跳，不假思索地说道:“退后！”

    凝光又轻笑了一下，问道:“你认为他们会碍事吗？”

    洛绎:“……我没有保护人的能力。”

    凝光依旧是笑着:“所以，只要冲在前面，把敌人都解决掉，就不用担心敌人会伤害到他们了，对吗？”

    洛绎没有说话，只点了点头。

    凝光的人设仿佛在这一刻变成了知心大姐姐，依旧是微笑着跟洛绎说话。

    “记好了，如果真遇到这种情况，那就喊，跟我冲！”

    凝光的气势很足，洛绎在她面前，就没有应对胡桃的那种从容了。

    胡桃是年纪还小，洛绎在面对她的时候，也一直是把她当做自家妹妹，相处起来也很融洽，说不过就直接用剑柄打她脑袋。

    但对付凝光……

    洛绎或许还是经验不足。

    “会这样喊的，不是已经有刻晴了吗？”

    凝光反问道:“你会嫌这样的骨干多吗？”

    洛绎无法反驳，便干脆替她们考虑了起来:“你就不担心，我在璃月声望太高，威胁到你们七星的地位吗？”

    凝光一沉吟，片刻停滞之后，才说道:“这或许就是为什么，我需要考察你人品的原因吧。璃月七星，毕竟是帝君制订的管理，随着帝君的离去，或许，有一天，这一机制也会成为纸上的随意一笔吧！”

    洛绎不语。

    似乎没有什么能经得住时间的流逝，就算是魔神战争的最终胜利者，那七位最强大的魔神，现在也不知道逝去了几位……

    “或许，我应该坦诚说，既然我们没有应对你的手段，就应该做好辅佐你上位的打算。”

    “当然，这是不可能的。”

    凝光怅然道:“时间可以腐朽一切，自然也包括人的精神。我无法保证，经过时间的流逝，经过长时间的权力影响，你是否能像现在一般。”

    洛绎:“……我看不到自己腐朽的那天。”

    不管凝光信不信，反正，洛绎的终身局里，并没有提及他会堕落的事情。

    可是，人们的命和运，是分开的。

    洛绎做不出让别人来制衡自己的事情，哪怕是为了确保自己的坚定。

    但正如凝光对洛绎心存疑虑以外，洛绎也做不到完全相信凝光。

    场面一阵沉默，直到凝光再次开口。

    “回到正题吧，你愿意成为这个英雄吗？”

    洛绎:“……”

    他一声长叹，似乎好不容易才下定决心:“我只接受属于我自己的声誉。”

    凝光:“这是自然，我保证我们的人都只会实话实说，不会随意宣传和引导。”

    最后结果，洛绎点头了。

    “契约已成，契约之神的子民……”

    “不会背弃定下的契约。”

    两个人达成了一致，一直到这个时候，刻晴才终于出现。

    “不好意思，路上耽搁了一会儿，你们商量得怎么样了？”

    洛绎沉默，凝光则回过头跟刻晴说道:“正如我们所希望的那样，他答应了。”

    “那样最好。”

    刻晴看向洛绎，有意无意地说了一句:“洛绎，你还有什么有关对抗跋掣的事情要问凝光的吗？璃月藏龙卧虎，凝光可以帮你找到除了旅行者之外，足以辅助你的人手。”

    洛绎:“……”

    虽然依旧是沉默，但洛绎抬起了头，心里的压力终于少了许多。

    他很强，没错。

    但璃月的强者也不少，如果他失道寡助，自然会有人联合起来纠正他。

    这样正好，如果洛绎不小心走上歪路，至少有希望看到除钟离以外的人给他一招友情破颜拳。

