    时间转眼间到了6月19号，这一天，来自北京电子工业部的5名专家已经坐飞机来到了广州，进入深圳口岸后，直接被接到了市政府招待所。

    关于深圳市举办录音机质量评比的通知已经在一个多星期前就已经发到了全市31家生产录音机的电子企业中，并且引起了很大重视。

    80年代的录音机品牌很多，全国各种都有自己的知名品牌，比如上海的红灯牌，盐城的燕舞牌，南京的熊猫牌，无锡的梅花牌，常州的星球牌，大连的福牌，以及北京的牡丹牌和苏州的孔雀牌等等，品类繁多，但总体技术和国外相比比较落后，而且到了80年代中期，国内大部分录音机品牌都处于供大于求的状况，货物积压问题严重。

    深圳本地也有很多全国各省建立了分厂，除了一些耳闻能详的品牌之外，还有很多小厂生产的杂牌录音机，虽然质量很差，但胜在廉价，也都有自己的销售渠道。

    但无论如何，这次深圳市政府举办的录音机质量评比，对他们这些小厂来说是个非常重要的机会，谁都想借着这次评比为自己厂家的产品争取到一个好名次，这样有助于日后的宣传和销售。

    所以在得知北京电子工业部的专家来到深圳之后，立刻就有一些电子厂家的公关人员想和这些专家会面，但都被市政府的工作人员拦住，并不给他们这样的机会。

    市长梁湘对于这次本市的录音机质量评比还是非常重视的，为了保证评比的公信力，他已经一早就安排人员将这些北京的专家妥善安排起来，并且拒绝当地厂家和他们见面，避免产生一些私下的交易，破坏评奖的公正性。

    当天晚上，市长梁湘和这些北京电子工业部的专家在招待所食堂吃了顿饭，期间反复强调这次比赛一定要公平公正，他显然不想让这次的评选大赛出现什么负面新闻。

    第2天一早，几名专家在工作人员的带领下，来到了这次深圳市录音机质量评比大赛的现场，而一早收到通知的深圳电台电视台以及深圳报社的记者已经出现在了会场，等待比赛的开始。

    这次的大赛的会场就位于深圳市的大礼堂，此时大礼堂的台上，工作人员已经放置了三排长桌，桌子上整齐的摆放着深圳是当地30多个厂家生产的110多种录音机产品，这些都是深圳市政府安排专人在市面上采购的，为的就是保证这次比赛的公平性。

    另外展台下70多名电台电视台以及报社的记者带着摄像机，照相机准备拍摄录制现场的评比过程，整个大赛的评选过程都是属于半公开的，而且深圳和广州电视台将会将这次比赛录制成专题节目，在电视上进行播放。

    100多台录音机整齐的摆在台上，显得非常壮观，10多名工作人员也将各种仪器和电路安装完毕，等待评比的正式开始。

    “各位媒体的记者同志，今天由咱们深圳市政府以及国家电子工业部联合主持的深圳市录音机产品质量评选活动正式开始，我希望能通过这样的活动，促进咱们深圳电子产业的蓬勃发展……”

    此时的市长梁湘已经走上了前台，在他做了一番慷慨激昂的开场白之后，这次的深圳录音机质量评比大赛正式拉开了序幕。

    “各位记者朋友大家好，我先向大家介绍一下本次评比的实验项目。”此时一名领队的电子工业部专家在市长梁湘结束讲话后，拿起麦克风对台下众人介绍道：“本届评比实验共分8个项目，即开箱检查，常温电声性能测量，安全测试，干扰特效测量，环境实验，高温符合可靠性实验，外观结构，工艺评价和使用性能评价……”

    这些电子工业部的专家也是第1次在这样的公开的场合对产品进行评比，面对在场的众多媒体记者，有些不太适应，所以显得略微有些紧张。

    但是当比赛正式进入评审环节后，这些北京来的专家立刻进入了工作状态。

    第1个评比项目是录音机的安全性。

    家电产品的安全性始终是放在第1位的，这一点毋庸置疑，毕竟这是关系到用户人身和财产的安全，所以国外很早就制定了电气安全法，而国内也在酝酿中。

    这次评比安全性实验共6项，即标记、正常工作条件下的防触电绝缘要求，机械强度，电源线及安装安全和隔离电源变压器，全部项目按照电子工业部的安全标准SJ2484-84中的相关规定进行，电源变压器的骨架和线圈防火实验也有相关的规定。

    由于参加评选的产品众多，加上评选的项目繁杂，所以整个评选的过程非常耗时。

    安全测试评比整整持续了一个上午时间，大部分时间都非常枯燥，以至于现场的有些记者都开始昏昏欲睡，有的干脆坐在后排悄悄睡着了。

    到了中午临近饭点的时候，安全测试的结果出来了，参加评比的110个录音机品种，有69家全部符合6项安全标准要求，站到了产品比产品总数的一半以上，另外还有20各型号的产品仅在安全标记方面稍有缺陷，也被判为安全合格，这样算下来，85%以上的产品是安全合格的产品。

    安全不合格的产品几乎全部都是私营电子厂的产品，这些杂牌录音机本身生产技术工艺落后，加上为了抢占市场尽可能的压缩产品成本，所以导致产品存在很大的安全问题。

    “这几个不合格产品的厂家必须要进行整改，否则这种产品投入到市面上的话，肯定会造成很大的安全隐患。”到了中午休息的时候，岭头的电子工业部专家王俊民对市长梁湘说道。

    “嗯，辛苦各位专家了。”梁湘市长点头应道，转头就让自己的助手记下了那些不合格产品的厂家。

    大赛评比的残酷性在这一刻终于有了体现，这些安全不合格的产品基本上已经被淘汰出局，哪怕其他方面的质量再好，也不可能有任何获奖的机会了。

    而且这次的评比将会在电台电视台上宣传播放，对于这些原本就产量很小的录音机电子厂来说，他们的销售情况肯定会雪上加霜，甚至面临破产倒闭的危险……

