    砰！砰……

    远处传来的击球声让井上守精神一振，赶忙加快了自己的脚步。

    “已经开始了吗！？”

    等井上守赶到这个偏僻的球场时，第一场双打二号的比赛已经进行到了第三局。

    “今年说不定真有机会。”目光扫过记分牌上面的比分，井上守更加确定了自己心中的想法。

    看了一眼青学显眼的蓝白校服的正选们，井上守绕到了一个观看比赛的好位置，把相机对准了场上正在比赛的两人。

    “海堂熏和桃城武么。”轻轻默念了下两人的名字，井上守飞快的抓拍了几张。

    这场八进四的比赛，青学面对的是实力颇为不俗的北条中学。但是现在场上的局面却是被青学两个一年级的把控的死死的。

    球场上。

    “要来喽！”

    桃城武眼神火热的站在发球线上，他的嘴角微微一咧，手上的网球顺势向上一抛。

    接着，他的左脚屈膝，右脚脚掌向着身后踩踏发力，拿着球拍的右手顺势向下一挥。

    砰！

    遒劲的力道让网球发出了一声十分有冲击力的响声。

    拉出一道还算精巧的弧度，网球直扑北条二人组的接发区域的边线。

    “这次可没那么容易！”

    咬牙的道了一声，北条二人组中的接发者快速的朝着网球跑去。

    砰！

    反转了下球拍，改抽为削，网球被他斜着削飞了回去。对面青学那个一年级的发球实在是太有冲击力，前几局他已经吃了好几次亏。

    眼看网球过网，快速的朝着边界线坠去。

    “休想！”

    忽然，一声嘶哑的声音响起，海棠熏不知何时已经拦截在了网前，他眼神凶狠的一盯半空中的网球，手臂骤然向前一伸。

    啪！

    网球被他的拍网牢牢兜住，瞬时反弹回了北条二人组的前场。

    “露出破绽了！”

    脸上一喜，北条的另外一个前卫迅速补位，十分有自信的冲刺到网前之后，反手从下往上拉伸着一挑。

    膨！

    网球被挑出一道反U型的抽击弧度，越过了网前海棠熏的头顶，径直的朝着他的身后空缺落下。

    “哈哈，太慢了，看我的超级扣杀！”

    就在北条中学二人组以为战术得逞的时候，一道身影大笑着从海棠熏的身后高高跃起。

    砰！

    威力巨大的笔直扣杀，直接印在北条两人组的身前。

    “——咚！”伸出一根食指，桃城武自信的对着北条二人一指。

    “青春学园领先，比分40-0。”

    在桃城武和海堂熏更为精巧的配合下，两人率先来到了这一局的赛末点。

    “干的还不赖吗，海棠的上网截击只是诱饵，桃城在对手放松警惕的时候再用出超级扣杀球。”

    手臂轻轻一挥，菊丸脸色有些兴奋，这两人的默契也不像他想的那么差吗。

    “这么流畅的战术配合，可不是一般双打能够做到的，而且他们都还只是一年级……”想到这儿，井上守的心中有些吃惊。

    但是，下一幕场上发生的事情又让他皱起了眉头，脸上的表情不知道该如何是好。

    “你这么没力的扣杀球下一次一定会被轻松打回来的。”

    斜视了一眼脸上有些得意之色的桃城武，海堂熏毫不客气的诉说着自己见解。

    “臭毒蛇，还不是你的上网截击球太差，才需要我来善后！”

    脑海瞬间升腾起一股怒火，桃城大声的对着海堂熏吼道。

    “你是在找死吗？”

    “你想打架吗？！”

    两人完全没有了刚才的默契，直接在网前大眼瞪起了小眼。这突如其来的争吵看的对面北条中学的两人莫名其妙。

    “天目，我怎么感觉我们受到了侮辱！”

    “喜多，我也是！”

    北条两人的脸色相当的差，对面青学这个双打组合这样突然吵架也不是一次两次，这场比赛才打了不到三局，对方就已经吵了四五回了。

    如果是桃城武和海棠熏的关系不好也就算了，但是对面两人的配合还很默契，一直压着他们两个在打，这就让他们有些受不了。

    对方现在这样子的吵架举动，伤害不高，但是侮辱性极大。

    “咳咳，请这两位同学赶紧发球，继续比赛，不然按犯规处理了。”

    最后，还是裁判看不下去了，阻止了两人日常不对眼的闹剧。

    “哎呀，这两人还是老样子，真是让人头大。”

    捂着自己的额头，菊丸感觉这两个一年级比他在外面还要丢脸。

    井上守刚才就是看到这样怪诞的一幕，他的心中不由浮现出了一个古怪的词语，羁绊？

    明明是很好朋友，却硬要把对方当做较量的对手。

    “很有意思对吧。”就在井上守疑惑的时候，上衫悠面带和煦微笑，向着他走了过来。

    “你是……冰帝学园的上衫悠——”

    脸上浮现出一丝意外，井上守没想到会在这里碰到对方。

    “井上先生。”

    轻轻点头，打了个招呼，上衫悠挺拔的站在了他的身旁。

    “上衫同学，你们冰帝那边不是也有比赛吗……”

    看着面前这个十分沉稳的少年，井上守语气有些迟疑，不知道对方为什么会来这里。

    试探情报？

    按理说以青学前面比赛展现出的实力，也不需要上衫悠这样的高手专门跑过来吧。

    “八强赛开始，我们的一队便会有人出手，不需要我担心。”摆了摆手，上衫悠笑道。

    井上守眼中浮现出一丝了然，冰帝如果一队全部到场的话，确实是十拿九稳，不再需要上衫悠操心。

    当初冰帝他们一路横扫牧之滕，逆转翻盘狮子乐的场景他可是印象深刻，不提上衫悠这个几乎是中学届最强的选手，冰帝那位迹部部长也是一个了不得的角色。

    “听你之前的话，你似乎对青学他们很了解？”

    转过话题，井上守想起了上衫悠刚才说的第一句话。那种熟悉的语气，仿佛很早他就有关注青春学园似的。

    “井上先生，你认为这次青学能进到决赛吗？”目光落在球场上，上衫悠没有回答井上守的这个问题，而是开口反问道。

    “你是说……”井上守眼睛一亮，他没想到上衫悠会对青学抱有这么大的期望。

    “山吹中学那边，今年恐怕也是不弱。”

    食指和拇指轻轻摁压在自己的下巴，井上守沉吟了一下，还是说出了自己心里的想法。

    山吹中学这两年的表现相当不错，即便是在强校如云的关东地区，也经常能打进全国大赛，再加上了这两年在单打上的一定补强。

    而青春学园……

    目光穿过整个球场，井上守的视线落在了青学队伍最中间的手冢身上，这时候的青学，也只有手冢国光这一个人在中学网球圈子里面有些名气。

    虽然他惊喜于青学今年能有机会打进关东大赛，但是也不认为青学立马就会有全国大赛队伍的那种水平。

    “井上先生，时代可是一直在不断变化，你这次会大吃一惊的。”

    脸上带着一丝神秘的微笑，上衫悠深深的看了一眼井上守，留下了这么一句话后，便不在出声，认真观看起比赛。

    井上守的观念有些保守，他十分能理解。但是今天在他观看了青学的整体表现后，他的内心就有一种兴奋感。

    可能还不需要等到越前龙马回国，他们这一届的网球黄金世代，就会在赛场上碰撞出激烈的火花。

    “大半年了，不知道你们的进步如何。”双手怀抱在胸前，上衫悠的目光穿过球场，落在了青学的阵地之中。

