
　　周兰最近这一段时间，简直是烦透了。

　　她就搞不懂了，自己只是一个微不足道的小护士而已，政治处主任干嘛每天都要找自己谈话，每一次谈话的内容还特么的基本上都是差不多的。

　　每一次谈话都是先从嘘寒问暖开始的，比如：在医院工作还习惯吗？生活上有没有遇到什么难事，需要组织上帮忙解决的？通过学习思想觉悟有没有提高呀？有没有写入党申请书？作为一名八路军战士，一定要积极主动的靠拢组织，知道吗？

　　刚开始的时候，周兰并没有感觉到什么不对，只以为是自己这段时间工作认真负责，学习态度积极，得到了上级领导的认可，她还激动的不要不要的，对政治处主任的问题，每一个都是认真的、小心翼翼的回答。M.23sk.com

　　然而，周兰并不知道，以上的这几个问题，只不过是政治处主任的开场白，接下来的一句话，那才是每一次谈话的重点——“周兰同志，组织上对你的个人问题也是很关心的，你也应该考虑一下个人生活问题了。”

　　个人生活问题嘛，在普通人看来无非就是吃喝拉撒睡、喜怒哀乐，头疼脑热啥的。

　　问题是，周兰现在是在部队上，找她谈个人生活问题的，又是政治处主任，那么，就绝对不会像平常人所认为的那般简单。

　　政治处主任所说的个人生活问题，其实指的就是周兰的婚姻问题。

　　在八路军部队里，关于个人问题那是有条很著名的纪律，叫268团，也就是说，想要结婚必须要达到三条硬指标：年龄要达到26岁，军龄要满8年，职务要达到团级以上。

　　这三条中的任何一条，周兰都达不到，问题是，这条纪律不适用于女兵啊！

　　周兰、李小红两个人虽然来到后方医院的时间并不长，但是，因为两个人的长相，并称之为后方医院的两朵花。

　　周兰长相清纯，温柔恬静，看上她的人，那是多了去了。

　　随着政治处主任找她谈话的次数越来越多，她也明白了对方的意图，问题，她的心已经被一个人填满，哪里还装的下别人。

　　当然，这一切，杨锐都不知道。

　　“站住！”

　　中年见到杨锐无视自己，直接走了进去，当即厉声叫道。

　　杨锐停下脚步，转过来身来，一双狭长的眸子，直勾勾的盯着一脸愠怒的中年，冷冷的问道：“你有事吗？”

　　中年与杨锐的目光一对视，全身的寒毛一下子了竖了起来，他不由自主的后退了两步，“你叫什么名字，那个部队的？”

　　杨锐气势不减，不卑不亢的回答道：“我叫杨锐，独立团的，还有事吗？”

　　对方或许是听到杨锐是独立团的，又或许是听说过杨锐，脸上的神情缓和了一点，“杨锐同志，医院里面伤员太多，周护士她很忙，你改天再来吧。”

　　杨锐也不是喜欢无理取闹的人，见到对方语气缓和了下来，于是也收敛起了身上的逼人气势，挤出一抹笑容，“哦，原来是这样啊，放心吧，我也就是来看看，很快就走，耽误不了多长时间。”

　　中年的语气又加重了一点，“杨锐同志，我都给你说了，周护士她现在没空，你赶快离开这里，不要在这里添乱。”

　　这个中年，不是别人，正是后方医院政治处主任张春来，他前不久才找周兰谈了一次话，这一次，为了让周兰同意，他甚至都把出身、觉悟等等都说了出来。

　　结果呢，换来的却是：张主任，我知道我的出身不好，思想觉悟低，实在担不起你说的重要任务，所以，我决定先改造一下世界观，努力提高觉悟，认真干好本职工作。

　　张春来差一点没有被周兰的话，气得吐血。

　　心情不好的张春来，本来打算出来透透气，结果，刚走到门口，迎面就遇到了杨锐。

　　杨锐刚刚舒展的眉头，一下子就又皱了起来，他声音冰冷的问道：“你是谁啊，我的事，还轮不到你来管吧？”

　　“我叫张春来，是后方医院政治处主任。这里是医院，不是你能够撒野的地方，你要是敢在后方医院捣乱，我立刻叫医院的保卫战士把你抓起来，你信不信？”

　　杨锐被张春来的话，给气乐了，他咧嘴一笑，“张主任好打的官威啊，我这什么也没有做，一顶大帽子就扣了下来，这要是我真的干点什么，那还不得被枪毙？

　　对了，张主任你是新来的吧？”

　　张春来的确是前不久，才调到后方医院来的，要不然，他也不可能不认识杨锐，毕竟，杨锐上次就是在后方医院小鬼子间谍给抓走的，当时，可是有不少后方医院的人都亲眼目睹了整个过程。

　　特别是命悬一线，眼看着就活不下来的杨锐，只是在医院住了两天，就奇迹般的出院了，更是在医院引起了一阵轩然大波。

　　即使过去了那么长的时间，关于杨锐的传说，在医院里，都还不时有人提起。

　　人多的地方，那必然是少不了吃瓜群众的，杨锐跟张春来两个人的争执，很快就引起了无数吃瓜群众的围观。

　　李小红端着一大盆子带血的绷带，走出了一间病房，正打算端起清洗，喜欢凑热闹的她，立刻就放下了木盆，凑了过来。

　　让她没有想到的是，被围观的两个人之中，居然有一个是杨锐，“杨大哥，你怎么来了？”

　　张春来刚准备开口，李小红的声音就从围观的人群中，传了过来。

　　杨锐转过头看向李小红，一脸无奈的耸了耸肩，“没什么，我今天刚好来杨村办点事，想抽空来看看你们，结果，这位张大主任，说你们很忙，不让我进去。”

　　“杨大哥，你来的真不是什么时候，这不，张主任这段时间正在给周兰姐姐说媒，你一来，他这个媒婆还怎么干？”

　　张主任每天都在找周兰谈话，他那点小心事，后方医院的人，那都是心知肚明。周兰没有少跟李小红抱怨，说自己不想在医院干了，想回被服厂去。

　　李小红一听杨锐这话，哪里还能够想不明白，张主任为什么要拦着杨锐，不让杨锐见周兰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第374章周兰的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 