    江筱这是迟到了很久了吧？

    他的这一句话一出，除了孙淡珍之外，曾纯芬和刘素梅都觉得很奇怪。

    刘素梅看向了曾而然，“曾博士难道约了江筱？”

    这可就奇怪了。

    江筱这个时候行动还不便呢，怎么可能跟别人约到这外面见面？

    难道是孟少将要带她出来吗？

    但是想着也不可能啊。

    “你也认识江筱吗？”曾而然这个时候终于正眼看刘素梅了，因为她认识江筱。

    这让他觉得这个姑娘是可亲的了。

    “我......认识啊。”

    刘素梅本来是想说，我就住在江筱家里啊。

    但是话到了嘴边没说出来。

    “难道是江筱让你先过来的？”曾而然立即就坐直了，“你是江筱的朋友，江筱该不会是让你先过来考察一下我吧？”

    刘素梅又愣了。

    这是什么意思？

    她还没有说话，曾而然已经又接了下去，说道：“我已经准备好接受考验了，刘小姐要不先说说，可以给我的外貌仪表打几分？当然，如果我有哪里欠缺的，你也可以先给我指出来，要是有江筱不喜欢的，我以后一定会改，发型，服装，甚至袜子的颜色，只要有江筱不喜欢的，我都可以按照她的意见来改的。”

    刘素梅：“......”

    “还有，江筱想要了解我这个人的哪一方面？是不是准备了一些问题让你来先问我？刘小姐你问吧，我可以马上回答的。”

    刘素梅目瞪口呆。

    她都还没有说什么呢，结果这一位曾博士就一直叽哩呱啦地一阵说，说个不停。

    这也就算了，问题是他说的那些到底是什么意思？

    他的外貌仪表，关江筱什么事情？

    还有，江筱哪里会有什么问题要问他？

    这不是吃饱了撑着吗？

    这位曾博士看起来仪表堂堂的，怎么竟然是个脑子有坑的人啊，真是可惜。

    刘素梅实在是忍不住了。

    “不好意思，江筱没有让我关注你的外貌仪表，也没有准备什么问题让我来问你的。”

    曾而然眼睛又亮了，“这么说来，她还是决定亲眼来看看我？”

    刘素梅：“......她跟你约好了？”

    这么看来根本不可能。

    以江筱的那一种性子，她跟这么一位怪里怪气的男人约着见面干什么？

    “是约好了啊，不过，她应该是已经迟到二十分钟了。”曾而然看了看自己的腕表。

    刘素梅看向了曾纯芬。

    询问地看着她。

    这是怎么回事？

    曾纯芬则是已经想明白是发生什么事情了。

    她觉得颇为不可思议地看向了孙淡珍。

    “嫂子？”

    听到她有些压抑的声音，孙淡珍这个时候才反应过来自己干了什么蠢事，她的眼珠四下转着，根本就不敢对上曾纯芬的目光。

    “而、而然啊，今天你就跟素梅好好地聊聊吧，要不然你带素梅去百货看看，转转，看看素梅有什么喜欢的没有，要是有的话，就给她买。”

    孙淡珍赶紧地对儿子说道。

    这个时候刘素梅已经大致地听出来有些什么不对了，她一下子站了起来。

    “婶婶，你究竟带我到这里来干什么的？”

    