    乌岚天神一个乌龟冲撞，狠狠撞在紫金尖针上，戳得光球剧烈变形，一副要爆开的样子。

    “爆了！爆了！终于要爆了！！”

    “快，黑暗老大，快用力啊！”

    乌岚天神兴奋地大喊道。

    但她却发现安林的目光一直停留在苍穹之上的某处。

    安林叹气道：“天都要爆了，你还在管光球干嘛……”

    “什……什么？！”乌岚天神有些不解地看向天空，美眸瞬间睁大，呆立在原地。

    她之前太专注于追球了，还没察觉现在天地竟然发生了如此惊天动地的异变。

    地面上的破天大阵，那些暗黑的纹路，已经蔓延至了天空，与天空上开裂的缝隙融为了一体。仿佛就是无数纵横交错的黑网，化为黑手，将无边苍穹彻底撕裂！

    “这……破天帮开始要破天了？”乌岚天神突然慌了起来，“如果……如果破天帮破天成功，我会是什么下场？”

    安林笑着揉了揉面容清秀的少女脑袋，笑道：“放心把，我当天子，重铸天道的时候，会把你的自我意识保留的。”

    乌岚天神得到安林的承诺后，这才稍微松了一口气。

    这时候，光球开始爆发出不同寻常的光芒。

    无论乌岚天神，还是实力近乎无敌的安林，都感受到了来自冥冥之中的悸动，紧接着就是一股让他们感觉心惊胆战的力量开始扩散蔓延。

    其形成的实质压迫力，比开启了道之本相的至高天神，还要恐怖！

    紫金尖针被光球强势顶了回去。

    光球恢复了圆润完美的境地。

    “这个光球的防御竟然变强了……”缇娜的双眸闪过无数镜面信息，随即神色凝重道，“不对，是里面的光明天神在快速变强，她知道等不下去了，她要强行催熟！”

    安林和乌岚天神闻言都是神色一变。

    “怎么办，原本就很难破开了，现在防御又变强，我们该怎么破？”乌岚天神看向安林，死鱼眼的双瞳透着难以掩饰的焦急。

    “照这种速度下去，不出一天，光明天神就能破壳而出！”缇娜使用神眼探查后，开口说道。

    突然间，蔓延至苍穹的黑色纹路，有一条好似绸带的黑色条纹开始朝安林落下，然后融入了安林的手臂之上。

    “这是什么？”乌岚天神好奇道。

    安林感应着从脑海中炸开的信息流，以及那波及整个无限天地的大阵气机，缓缓开口道：“这是破天大阵的认主，对可以进行破天和重铸天道的资格进行认可……”

    “我现在已经成为破天的核心执行者了……”

    安林抬头望向天空，面露忧虑之色：“不行了，光明天神要强行破壳，破壳后的光明太危险，我绝对挡不住，我得找个机会迅速变强，否则破天很有可能会失败……”

    缇娜闻言也是重重点头。

    “可是方法呢？您有什么方法可以快速变强？”乌岚天神问道。

    安林若有所思，然后双眼一亮道：“我的剑可以吸收天神的道力，让自己的黑暗神道变得更加强大……”

    说着，缇娜和安林的目光，都转向了乌岚天神。

    盯……

    乌岚天神娇躯一颤，双手双腿和小脑袋都在瞬间缩入了龟壳，瑟瑟发抖道：“不要……不要过来，我肉不好吃，道力一点都不香的！”

    安林被逗笑了：“谁说我要吃你了。”

    “那您干嘛用那种目光看人……”乌岚天神的小脑袋从龟壳探出，眼眶有些泛红。

    “走，我带你去杀天神！”安林转身，朝白琼海的方向看去。

    安林已经从这个大阵中得知了破天进度，距离完全毁灭吞噬天道还有两天的时间，也就是说光明天神会先他们一步破壳而出！！

    此时，白琼海的中心。

    高耸入云的神树之巅。

    生命天神，海洋天神，天空天神，都在一脸忧郁和不安地仰望着苍天和大地，看着接下来发生的一切事情。

    “连大海都被破天纹路切割了呢。”海洋天神看向那被黑色纹路切成无数碎块的白琼海，语气低落道。

    “真的无力回天了呢……”生命天神喃喃开口道。

    “不行了，不能再等了！再这样下去，我们都得玩完！”天空天神突然化作巨大苍白头颅，朝东方的破天黑白长矛看去，神情激动道。

    三位至高天神都在等着安林和光明天神的最终决战，但是现在等来的却是光明天神的避战，东天门战力团灭，五大天门被破，破天帮找到时机一举实施破天之计等一系列噩耗……

    是的，破天对于任何权柄天神来说，都是绝对的噩耗。

    三个至高权柄天神，陷入了迷茫和纠结之中。他们知道，如果一旦对破天帮出手，那么他们就算赢了，剩余的战力也再也无法与光明抗衡，唯一获得的结果就是妥协然后苟活下去。

    如果放任不管，那么要么是光明真能阻止破天帮。要么就是破天帮抢先一步破天，大家所有天神全部玩完。

    “海洋，你怎么看？”生命女神将橘红色的眸光投向海洋天神，面露询问之色。

    海洋天神沉默了片刻，道：“光明天神已经完成蜕变，却躲在壳里被安林追得满世界跑，想来是在准备什么更为厉害的东西。她实力到达那种高度，是不会做没有准备的事情的，所以我选择相信她……”

    说相信某个敌人这种话，也只有海洋天神说得出口了。

    但他不得不这么做，他如果这个时候出手，就是断了自己成为完整天道的路，如果光明天神跟破天帮两败俱伤，那么他们还有机会。

    是的，直到现在，海洋天神还没有放弃成为完整天道的梦想！

    生命和天空听到海洋的话，都陷入了沉默之中，显然也在思考着这个问题，权衡再三后，天空天神坚持选择出战，但生命却选择了站在海洋这一边……

    三相轮回真天大阵需要三个至高天神把持才能释放真正的力量，现在两个至高不愿战斗，天空天神也很绝望。

    就这样，这个突击破天帮的计划，又被搁浅了。

    三位至高权柄天神，又陷入了等死状态……