    “你到底想说什么！”青芜觉得，面前这张和某人一模一样的脸，怎么看怎么欠揍，

    “弟妹你能不能去监狱住上一段时间？”

    辰渊这次倒是直接了，只是这嘴里说出来的话，依旧让青芜十分不悦，

    她拧眉，说道，“辰渊你知道你自己在说什么吗，你脑子有毛病吧！”

    辰渊苦涩道，“弟妹这次动静闹得太大，对联邦的内部安定十分不利，委屈弟妹住进监狱，是最快平息风波的方式。而且，辰西压力很大，他又...”

    “她压力大与我何干！还是辰渊你觉得，我就该成为你们家族一颗随叫随到的棋子。

    既然他选择了将我留下，就要付出代价，不是吗？”

    辰渊与她没有过深的交情，一切站在家族利益和辰西角度考虑问题，这样做确实人之常情，

    但这让她不爽，很不爽，

    辰渊叹息，眼中写满无奈，“弟妹，我知道，你一定恨我，毕竟我逼着你做了这么多伤害自己的事，我没资格为自己辩解，

    至少，希望你记住，这一切都是我辰渊所做，和辰西无关。”

    “有意思，你们每个人都有你们的迫不得已，每一个人都可以用迫不得已来要求我配合，难道我就没有迫不得已和无可奈何吗？”

    青芜抑制住怒气，早就该习惯的，在这些人眼中，自己的想法何曾重要过，

    之所以生气，不过是还抱着一丝期待，期待对方能理解理解自己，可这种明明理解她的处境却依旧要逼她去做的行为更让人窝火，

    “你可以走了，我们之间没什么好谈的！”青芜下了逐客令，

    “弟妹，能不能给我一束黄色蔷薇？”辰渊死皮赖脸地站在原地不动，

    青芜冷睨他一眼，没有搭理他的打算，

    辰渊继续说，“别误会，我不喜欢这个，只是或许，清清会喜欢。”

    “她不喜欢花，你对她还真是一无所知！”青芜拒绝，

    “是吗...我的确不太懂她...”辰渊眼中闪过落寞，脚步似乎也沉重了几分，

    走出花圃时，身后的传来女子的声音，“站住，你等着。”

    青芜挑选了十二朵即将绽放的黄色蔷薇，去了尖刺，用牛皮纸包好，又系上丝带，递给辰渊，

    “谢谢，不过弟妹不是说她不喜欢花。”辰渊接过，有些疑虑，

    “这里的花...她或许会喜欢。”

    辰渊离开前，忽然问她，“弟妹，你要不要试一试去了解辰西？这样...或许你的内心或许会好过一些。”

    “谢谢，没兴趣。”青芜冷声道，

    “弟妹难道没听说过，父母关系不好影响孩子的心理成长？”辰渊说完，就走了，

    青芜站在原地，看了看满园的蔷薇花，心中那点慌乱瞬间消散，他和她，不可能有孩子。

    “嫂子...”辰月不知什么时候下了楼，出现在青芜面前，

    已经撕破了脸，青芜也没什么好顾及，懒得去制造什么和睦的假象，

    “你有事？”

    辰月两手交叠在一起，挣扎了两秒，说，“我..我想知道，你昨晚说的话，是什么意思？我问了哥哥们，都不告诉我。”

    “所有人都说我在说谎，你为什么要相信？”青芜看着辰月说，

    “因为...因为嫂子是辰西哥哥喜欢的人！”

    辰月双眼的坚定和单纯的信任，让青芜觉得刺眼，活得简单一点，好像也挺不错，

    “那我可能要让你失望了，的确是在撒谎，你不必当真。”

    辰月捏了捏裙子，听见她的话，眼睛一红，眼泪就止不住往下掉，

    “嫂子，你骗人，你肯定是在骗人，你之前明明都和月月是好朋友的，

    现在明显，明显是不喜欢月月了，一定是月月做了让嫂子不高兴的事情，一定是....”

    她越哭越大声，青芜有些头痛地按了按眉心，本要说些什么，恰巧辰西从楼上下来，看见这一幕，

    “月月怎么了？”

    “哥哥，哥哥我...”辰月哭得上气不接下气，辰月一边劝慰，一边给她抹眼泪，

    青芜对这一幕不感兴趣，冷淡地从一旁走过，回了自己房间，

    辰西视线追随青芜，却因为趴在肩头哭泣的小妹抽不开身。

    “哥哥，嫂子是不是讨厌我？”辰月问，

    “不会，月月是最讨人喜欢的小公主，我们家的小宝贝，嫂子不会不喜欢月月。”

    辰西拍了拍妹妹的肩膀，

    辰家三兄妹，从小相依为命，感情自然深厚，对于几乎是自己和辰渊亲手带大的妹妹，辰西多了几分耐心，

    “可是哥哥，月月能感觉到，嫂子对月月很冷漠。如果不是因为讨厌月月，那是因为哥哥惹嫂子生气了吗？所以嫂子不开心……”辰月小声嘀咕，

    辰西的手顿了顿，叹了口气，说，“或许吧…”

    青芜走到房间门口，想了想，又径直上了楼顶，在八角亭的正对面，果然找到扩散软骨毒粉的迷你装置，小小的，还挺好用，当初时间仓促做得不是很理想，回收回去还能改良改良。

    她小心翼翼地将残余的粉末倒出来，在水中清洗干净，又包裹好放在口袋里，

    做完这一切，才发现宴缙一直站在身后，

    青芜沉下脸来，“你们家的人是不是有病，今天就不能让我安静待一会儿！”

    宴缙.好脾气.管家，露出招牌微笑，

    “夫人，我这里有一些老夫人留给未来儿媳妇的影像，您要看看吗？”

    “不看！”

    宴缙并不能理解，“您已经是辰西少爷的合法妻子，有权观看，您确定不要吗？”

    “确定！”

    宴缙表现得很失落，

    青芜四处看了看，决定就在八角亭改造自己的扩散器，

    现在别说二军区的训练和五军区的考古还有文物修复了，

    作为重大军事嫌疑犯的青芜，困在庄园无处可去，身体都快生锈了，而辰西似乎也并不喜欢她倒腾任何和武器沾边的东西，这楼顶安静，是个独自琢磨的好地方，

    “你怎么还不走？”

    青芜回头，宴缙还站在原地，只是眼神呆滞，一看就是光脑系统被入侵了，

    “是谁？出来！”

    有人战战兢兢地走了出来，这张脸她认识，是负责茶水的女仆，

    “是你？”

    “是我…夫人…”女仆唯唯诺诺地回答道，

    青芜盯着她看了半秒，随即忍不住翻了个白眼，

    “你是不是有毛病，玩上瘾了吗？”

