    秦老太理直气壮道:“我当然疼过你！我不疼你，你能长这么大吗？”

    秦瑟特别平静而看着老人家，又问:“既然你们疼我，那我当年想去考海城大学，您为什么要在考试当天装病耽误我去考试？”

    呃！她怎么知道这件事？

    她听到了什么？秦老太眼神有些虚，不大自然地闪了闪，才道:

    “瑟瑟，你怎么就不懂事呢？你爸爸秦勇和你姑姑秦芸在城里工作那么忙，没时间回来伺候我这个老太婆。我把你养在身边，就是希望你长大后能留在身边照顾我，给我养老送终啊！可你这孩子就一心往城里钻，我也真是白疼你了！”

    秦瑟睫毛微微颤了一下，“那我一直想接您去京城给您养老，您不是也不肯去？”

    秦老太皱起眉头，有些嫌弃道:“跟你去京城？我这一把年纪去京城跟着你遭罪吗？那些进城打工的人有几个过得舒坦的？难道你让我跟着你去住员工宿舍吗？到时候把我这把老骨头累出个好歹，你又没多少钱给我治病，那不还是得给我儿子女儿添麻烦！”

    秦瑟都笑了，原来如此啊！

    她以为妈妈不在之后，奶奶是真心疼她的，老人家只是因为条件不好，生活节俭，所以舍不得给她花什么钱……

    她一厢情愿地以为自己有奶奶疼，一厢情愿地以为自己和孤儿是不一样的。

    微笑。

    原来在奶奶心里，她只是一个替父亲和姑姑留下照顾她老人家、给她老人家养老送终的工具人。

    所以，她不配读好的大学，不配嫁好的男人，不该上进，只需要老老实实做个农村妇女伺候在她老人家身边就好……

    秦瑟唇角勾着一抹冰凉的弧度，“现在我还叫您一声奶奶，算是看在您十年前愿意收留我的份上，不管您当初留我的初衷是什么。”

    “但是以后，我不会再回来了，不会再和秦家有一丝一毫的关系，包括您！”

    “我上学都是自己拿的奖学金，没有花过您一分钱，这些年陆陆续续寄给您的钱，也早就超过住在您家里时的伙食费几倍，甚至包括您的身后事，也足足够了。”

    “我对秦家仁至义尽！你们秦家人也别再招惹我，你们惹不起！”

    “因为我不会再看在您老人家的份上手下留情了！”

    男人粗粝的大手伸过来摸了摸秦瑟的头发，同时，发动了跑车引擎，准备带她离开。

    带她走，离开这个让她难过伤心的原生家庭。

    秦老太见车子发动，赶紧张开双臂趴在车头前面，“瑟瑟，你不能走！你得去王家把你表姐换出来！这个有钱的大少爷对你只是一时的兴趣，你们门不当户不对，他迟早会把你甩了的！听奶奶的话，王家才是你最好的归宿！”

    厉赫鸣危险眯眸，骨节分明的大手猛地握紧了方向盘，面色极度不耐，随时将爆发……

    秦瑟大小手伸过来摸了摸男人的手，示意他不要在意。

    而后，她转过头又对着前面的秦老太道:

    “奶奶，表姐和表姐夫生米都煮成熟饭了，我恐怕是换不了了。您还是让您的好外孙女留在村里好好给您养老送终吧！”

    “至于我和这位有钱人家的大少爷，我们两个走到哪算哪，不求天长地久，只求曾经拥有，我无所谓！”

    厉赫鸣眉头猛然一沉，车灭了！

    车怎么灭了？不走了么？

    秦瑟愣了愣，偏头看向男人，只见他的脸拉得老长，又黑得可怕，阴沉得像是刚从地府上来的鬼神……

    秦瑟感觉出是自己刚刚说的话惹他生气了，扯了扯嘴角，“呃……我是说我们两个会顺其自然……”

    男人冷厉的目光瞪向她，脸色更沉一度……

    秦瑟撇嘴，歪着身子道:“那，我再改一下词！我们两个会执子之手，与子偕老！三生三世，不死不休！这样可以了不？”

    厉赫鸣依旧冷着脸，目光严厉，口吻很重地道:“你闭嘴，坐好！”

    秦瑟乖乖坐正了些，“哦……”

    男人探过身来给她系好安全带，然后沉着脸在她额头上轻轻印了一下，低眸凝视她的眼睛，“秦瑟，你记住，无论发生什么事，我永远都会在你身边，永远不会变心！你最好也是！”

    最后这句颇带威胁的话，好霸道哦！

    秦瑟眨了眨清丽的凤眸，咧嘴笑了，“好的，小媳妇！”

    厉赫鸣额际的青筋凸了凸:“……”

    小媳妇这个称呼他是甩不掉了！

    厉赫鸣捏了捏眉心，坐回原位，掀眸，一个眼神示意，候在一旁的黑子手下们便上前把趴在跑车引擎盖上的秦老太架起来拖到一边……

    秦老太挣扎着大喊道:“啊……你们这是干什么？光天化日，这是要绑架良家妇女吗？放开我，我告诉你们，我一把年纪了，身体可不好，你们再不放开我，我的心脏病要犯了！秦瑟，这……这就是你让你男人对奶奶做的事吗？”

    厉赫鸣点了支雪茄，轻吐一口烟雾，偏头看着那位挣扎不休没有体面的秦老太，冷冷道:

    “从今天开始，秦瑟本人与你无关，与你们秦家无关！她将是我未来唯一的妻子，是我厉家的人，你们无权再管她，懂了吗？”

    秦老太被男人那强大的气场震慑住，回过神，难以理解道:“这……这位大少爷啊，您是上流社会的大人物，我孙女秦瑟就是一个村姑，她可配不上您啊！她跟您门不当户不对的，您的家里人也不会同意的！”

    厉赫鸣轻挑眉梢，“门不当户不对？我倒觉得是我高攀了她！”

    【作者有话说】

    催更数据变少了？是因为大家都去上学了吗？

    宝贝们，多点一点催更，赐卷卷点码字动力～

