
　　“还没有到吗？玛涅先生的地图该不会出错了吧？”

　　乔将大剑当成拐杖拄着，慢吞吞地向前走着。

　　“系统自带的大地图不可能有错吧，而且你不觉得现在周围变得越来越热了吗？”狗蛋比对着地图，满头大汗地说道：“我觉得这就意味快要到火山地带了。”

　　“芙姆，你没事吧？”杰西卡一边擦着汗，一边向身旁看起来病怏怏的瑟芙瑞姆问道。

　　“余感觉自己都快蔫掉了……”

　　瑟芙瑞姆有气无力地回答道。

　　她的本体森精神枪从某种意义来说，看起来就是一根带着金属光泽的树杈，虽说想要熔毁它需要数十万度的高温，可这并不意味着在人形态下具有耐热的能力。

　　“之前那个玩家也并没有深入火山地带，大部分的情报都是和附近的村民打听到的，地图上看不到确切的火山也很正常。”

　　相比之下，作为天火信使这种纯火法系职业，本身就有火焰耐性的爱德华看起来就要轻松许多：“其他姑且不论，大气里的火元素已经富集了许多，想必那个村子应该就在附近了。”

　　“有东西过来了。”

　　同样拥有全元素抗性，因此外表没什么变化的圣女小姐艾莉娜突然出声说道。

　　几乎是瞬间，爱德华的火之高兴上就燃起了黑炎，杰西卡握住了瑟芙瑞姆的手，就连乔和道格都没了那种懒散的神色开始警戒了起来。

　　数秒后，一个人连滚带爬地从不远处的一块大石头后面跑了出来。

　　爱德华他们直接看向对方头顶。

　　【惊慌失措的村民，等级5】

　　黄名，等级只有5，是普通人。

　　不过爱德华他们也不是第一次冒险了，自然不会因此就放松了警戒，倒不如说反而进一步警惕了。

　　别看等级5好像在玩家里很菜的样子，但如果不是某个教会的神职人员或魔法师的话，一般人到这个等级就相当于可以独自猎杀一头熊了！

　　能够让这样的人屁滚尿流地逃跑的东西，至少也得是龙齿獠级别接近魔物的野兽！

　　果不其然，片刻之后，一头黑色的怪物就从岩石后面奔出。

　　从外形来说，那是有些类似放大了近百倍，接近一辆中巴车的蛴螬形怪物，只有身体前端长着密密麻麻如同刚毛般的触手，后半段则是如同蛇类但却要肥厚得多的条形身体，全身都披着油光锃亮的角质甲壳。

　　它的头部从中央整个裂开，呈现出巨大的骇人巨口，更加令人感到不适的是，这家伙口中的牙齿并非食肉动物的獠牙或食草动物那种磨盘牙，而是乍一看除了更加巨大的和密集之外，与人类别无二致的牙齿！

　　【异腐之蛆，等级38】

　　“是个大家伙！”

　　爱德华抬手就是一发黑炎火球轰了过去。

　　乔和狗蛋也一左一右十分默契地向怪物发动了进攻。

　　他们的等级都在45级以上，对方也不是什么精英怪物，这种程度的攻击已经足够秒杀它了。

　　然而在命中敌人的时候，爱德华他们却立刻皱起眉头，感觉到手感不对。

　　几乎是下一个瞬间，名为异腐之蛆的怪物身上被击中的地方就出现了如同涟漪般的扭曲，而后才跳出了几个低得惊人的伤害数字。

　　“这家伙有护盾，艾莉娜驱散它！”爱德华立刻下达了新的指示。

　　“在做了。”

　　女孩举起自己发着光的圣经，光芒在照射到异腐之蛆身上时立刻开始劈啪作响，怪物身上腾起淡淡的黑烟，但并没有什么特别的变化。天籁小说网

　　艾莉娜想了想，干脆将自己发着光的圣经当做流星锤朝异腐之蛆丢了过去，结果也被后者弹开了。

　　“不行，技能被抵抗了。”

　　当了这么长时间的圣女，小家伙自然也已经不是当初对自己身份没什么实感的那种情况了，对于很多方面的事都有了长足的了解，立刻判断出了对方会出现这种状况的理由：“那家伙身上有神性。”

　　“淦，这东西莫非是哪个亡灵神系神明的眷属？”爱德华不由皱起了眉头：“你别告诉我这东西是神裔……”

　　“不对啊，”乔向后打了两个滚，跟异腐之蛆拉开了距离：“如果是神明眷属或神裔的话，为什么模板只是普通怪物？再怎么说也该是个精英怪才对吧？”

　　确实，即便技能被抵抗了，但并不是无法破防，伤害还是有的，就是比较低而已，几人一起上的话，还是能够快速解决的。

　　如果说这东西是被神明中意的眷属，乃至神明遗落在下界的后裔，未免也太鶸了。

　　“不是有个知情者么，把这东西干掉之后直接问他不就行了。”还是狗蛋立刻想到了办法，指了指后方躲在一个坑洞里看着他们鏖战异腐之蛆的那个普通人说道。

　　“也对，大家别吝惜蓝量了，一口气解决掉吧！”

　　爱德华也点了点头表示了赞同。

　　虽说调查火焰之神状态的支线任务没有时限，但他总觉得越快完成越好。

　　于是他抬手召唤出了真红眼黑炎龙，打算对敌人发动一次NB的攻击。

　　乔也鼓动肌肉，召唤出自己的仪魂以【操灵】技能树里的技巧，将仪魂结附在传奇大剑‘巨人的脚趾’上，打算开个大。

　　狗蛋的技能都偏狙击和功能性，没有那种明确放波的NB攻击，因此只能在后面用穿甲箭不断试探敌人的弱点。

　　艾莉娜把书招了回来，接着打开书页随便翻到其中某一页，决定用威力强大的技能抢人头。

　　就在所有人都要集火异腐之蛆，一口气解决掉它的时候，杰西卡动了。

　　“圣枪，拔锚！”

　　她一拉瑟芙瑞姆的手，精灵少女立刻在流光溢彩之中化为秘银打造的巨大树杈所形成的长枪：“铆定银月，瑟芙瑞姆——！”

　　耀眼的光芒从枪尖绽放，如同银色的洪流般朝着敌人席卷而去。

　　被光芒所命中的怪物甚至连惨叫都没来及发出，身体就像是被海啸卷走般迅速支离破碎，化为了无数的粉尘消失不见。

　　其他人都愣愣地看着杰西卡，就连杰西卡都愣住了。

　　整个过程异常简短，简而言之就是：我起了，一枪秒了，有什么好说的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十九章 异腐之蛆免费阅读。https://www.23sk.com 