    第5章 叶云危

    朱辉很清楚不要说现在朱家只是一个三流家族，哪怕他们回去之后家主有望突破凝丹境，也不过是在九江城二流势力中垫底。九江城那些真正的权贵眼里朱家仍然什么也不是。叶云如此年轻便达到聚灵境，不论是天赋，还是背后可能存在的势力都值得朱家结交。

    “叶兄弟，来！我敬你一杯！”朱辉双手举起酒杯，杯口却被一只手遮挡。

    “叶兄弟？这！”朱辉不解道。叶云的动作有些无礼，可他并不认为叶云是一个无礼之人。

    叶云摇头却没有答话，眼神晦涩的朝着屋内看了一眼。朱辉脸色变化一阵，叶云前后的举动在朱辉眼中瞬间合理。自家人知自家事，他可知道自己押送着的是什么东西。贴耳对着身旁的侍卫小声说了几句，转头又对着叶云大笑道：“叶兄弟，我是个粗人。如叶兄弟不嫌弃，你这个朋友我朱辉交下了。”

    叶云俊秀的脸上浮现一出笑容，朱辉比自己想象的聪明。这让他心里有了些底。笑道：朱大哥这是准备去九江城？”

    朱辉额头微点，道：“不错，我们朱家在九江城主要做瓷器生意。这不刚从外面找了些上好的土料准备送回去。叶兄弟也是九江城的人？”

    “叶某去九江城有些要事要办，头一次去九江城还希望朱大哥多多帮衬。”叶云道，这并不是客气的话。

    大周皇朝将天下城池列为五等，清水城只能勉强算是四等小城，而九江城却是三等城池。一等之差，犹如云泥之别。莫说九江郡，就是整个玄北七郡都知道九江城的存在，而清水城一出九江郡，便是默默无名，少有人知晓在何处。再者三等城池与四等城池的面积，繁华程度，强者数量皆是数倍之差。

    “好说，好说。别的我不敢保证，这九江城我可是熟悉的紧，到时候叶兄弟只管发话，一切我来安排！”朱辉爽朗一笑，自己从小就在九江城长大，哪里的面条最好吃，那个势力不能招惹自己一清二楚。

    “那朱大哥可知天魔宗九江郡分堂在何处？”叶云听到朱辉熟悉九江城顿时一喜。不说别的，整个清水城就白震去过分堂。难道自己去问白震？那不是嫌自己死的不够快吗！

    朱辉眼中一亮，他大概知道叶云的身份了，点头道：“自然知道，姜振飞堂主可是灵海境的强者。整个九江城谁人不知啊！莫非叶兄弟是天魔宗的人？”

    灵海境强者！叶云似乎被电击一般，呆坐在原地。灵海境！凝丹之后的下一境界。如果说聚灵只是刚踏入武道之路，可以称为武者的话，那灵海就是真正的武道强者。灵海境武者，体内灵气如海洋一般取之不尽，用之不竭。开山断江，踏空而行！不在话下。自己此去，也不知能不能见到。

    看出叶云的震撼，朱辉有点怀疑。本来以为叶云是天魔宗分堂的人，可看叶云的样子并不知道姜振飞。他那里知道清水城平时都是袁洪负责的，加上叶云平时沉迷修炼，不太关心外面的琐事。

    “叶兄弟？”

    “啊！哦，朱大哥，我是天魔宗分堂清水城执事。这也是第一次去分堂！”叶云的思绪被朱辉拉了回来。其实头目，喽喽乃至执事并不是真正意义上的天魔宗弟子。天魔宗也不会管这些人的死活。只有到了副堂主这个位子才名副其实的属于天魔宗。副堂主便是外门弟子，而堂主更是内门弟子，在天魔宗都有着一定的地位。

    朱辉并不在意，天魔宗对朱家来说太遥远了。在他们眼里天魔宗分堂便是天魔宗。叶云如此年轻便能掌管一城，即便叶云以后成为不了副堂主，今天也会在分堂拥有一定的地位和话语权。这对朱家来说是一个不小的助力。

    “叶兄弟放心，一到九江城我就带你去天魔宗分堂！”

    。。。。。。。

    酒铺屋内

    小二正透过窗户，观察着叶云与朱辉一行人。身后一个满脸络腮胡的灰衣大汉走了过来。

    “奶奶的，你这药不会。。。。”

    灰衣大汉还未说完便被小二捂住嘴巴，小二对着大汉比了个禁声的手势，拉着大汉往厨房走去。

    厨房内躺着一具厨师打扮的尸体，还有五人黑衣蒙面。看见小二和大汉进来，为首的人出言道：“怎么样？倒了吗？”

    “没有！应该是等着饭菜上了一起吃。”小二摇了摇头，说着忍不住冲着灰衣大汉压低声音骂道：“他娘的，谁让你把厨子给杀了的？”

    “奶奶的，做菜做的这么慢，我就踹了他一脚，谁知道这就死了。”灰衣大汉自知理亏，也不过多辩解，低声问道：“那现在怎么办？”

    “早知道就给那小子也下药了！”小二有些懊恼，原本自己想着多一事不如少一事，不想招惹这个来路不明的小子。可现在这小子与朱家人打成一片，不对付是不行了。毕竟机不可失，一旦朱家人过了枫叶镇，到时候说不定朱家家主会来接应。

    “这样！等会我出去先将那小子解决了，然后朱辉交给我和熊彬。剩下的人你们应该能够应付，等我们杀了朱辉再过来帮忙。”

    黑衣人互相对视一眼，随后点了点头。他们实力最弱，这次任务，主要靠的还是面前的小二和灰衣汉子。

    “小二！这菜还上不上啊！”外面传来了朱辉的催促声。

    “来啦！”

    不一会，小二脸色谄媚，手中端着一碟被切的乱七八糟的牛肉向着叶云和朱辉的方向走了过来。小二并没有发现周围人看他的眼神中充满戒备。

    “您的牛肉！下去吃吧！”

    就在将牛肉放在桌上之时，小二突然变手，手掌运满劲力向着叶云脑门拍去。叶云脸色大变，自己虽然对小二有着戒心，却没料到他第一个会对自己出手。叶云毕竟没有太多江湖经验，一时间愣在原地，不知如何是好！

    (本章完)

