    江筱也知道自己缝制的口罩一定会让戴刚等人喜欢和惊奇的，她其实想过，加了那么些好东西会不会好得过头了，但是思来想去，还是心疼他们的心思占了上风。

    左右加在口罩里的药物她也是能够给得出来的，这些药物不算是特别难找，以后给出去也没有多大的心理压力。

    能够让他们舒服一些就已经是发挥了最大的作用了。

    东西给了，又跟孟昔年说了房宁玦的事情，江筱心里就少了几分压力，接下来几天都是正常地上学放学，回家不是画画就是画符图，哪儿都没有去。

    除了好好睡觉，更是被当猪崽一样喂养了。

    她的胃口也一天比一天好，每天都要吃五六餐。

    如此一个星期之后，江筱真的觉得自己的肚子明显鼓了不少，她觉得自己再不好好动动真的是不行了，也不知道以后会不会成了一个大胖子。

    所以她早起之后就自己进空间里做做运动。

    肚子里的孩子看起来健康得很，做了运动她也没有半点不舒服的迹象，江筱放了心，还慢慢地加大了运动量。

    而在半个月后，华家那边的人终于收到了消息。

    这一下，华家上下都轰动了，震惊了。

    他们华家那个以前找回来又被逐出去的华若青，竟然还有另一层身份，他的父亲竟然是京城联盟总部手握重权的崔盟督！

    那个因为与蓝三小姐扯出了纠缠而被华家其他几房联手排济出去的华若青，根本不是他们那一支孤苦无依的孤儿，他的父亲是崔正浩！

    “这也就是说，我们一开始要找的那一支的人，就是崔正浩！君威他们当时是干什么吃的？竟然说那一支当年都在战乱中出事了，只剩下了一个华若青？”

    华家二房的二爷拍着桌子，怒不可歇。

    “对啊，如果说崔真季就是若青，那么，他那个孪生妹妹，不就是现在崔家刚认回没多久的崔真初？就是咱们都以为的华宁清？”

    “这事儿，咱们是全家上下都被骗了？”

    “到底是谁胆子这么大？编造出来这些个东西来骗我们？”

    “我看，若青到底是不是咱们华家的，这事还得重新再确认一下，”有人不由得想起了很大的阴谋论，“这会不会是崔正浩的阴谋？让他的儿子扮成咱们华家的血脉，潜进了华家！”

    有人实在是听不下去，插了一句，“安叔，那你说说，崔正浩这么做有什么好处？”

    “怎么没有好处？要是若青真的在华家得了宠，拿了权，以后咱们华家就会彻底成为崔正洗的拥护者支持者，成为他的后盾！这是多强大的力量？”

    华君威那一支的人听了这话都想翻白眼。

    得了，华家现在四分五裂的，何必这么往自己脸上贴金？

    成为崔正浩的支持和力量？

    谁不知道，崔正浩能够坐上那个位置，一是他自己年轻时候的战功和拼命，后来又培养出了大批的人才，当年他的部下，现在有多少已经坐到了高位，而且都对他忠心耿耿。

    这些人才是崔正浩最大的支持和力量。

    