    不仅是罗格，就连那位刚刚松懈下来的评委也是猛然回头一脸震惊的看着陈起。

    布妮也不自觉的把眼眸稍微睁大了一些。

    其他那些围观的吃瓜群众更是被惊得张大了嘴，脸上表情那叫一个精彩万分。

    他们都懵了！

    这一刻，所有望向陈起的这些目光里都充斥着同一个疑惑。

    特别是那位评委，肯中的疑惑愈发明显。

    小老弟你怎么肥四？

    罗格都已经尴尬到自找台阶下了，你怎么又开始搞事情了呢？

    这位评委都要疯了！

    这起起伏伏犹如过山车一样的心情他真是受够了！

    前一刻陈起很给面子的说了一句没事他以为事情就可以这样结束了，万万没想到年少轻狂的罗格这么不识趣！

    好家伙，后面看到罗格自找台阶撂下一句狠话转身离场之后他刚刚又松了一口气，陈起又不愿意了？

    你们搁这逗我玩呢？

    行吧，你们爱咋地咋地，我不管了！

    这位评委直接选择躺平看戏。

    谁还没点情绪呢？

    你们自己看着办吧，有结果了告诉我一声。

    倒是其他那些围观群众在反应过来后都变得有些兴奋起来。

    他们很多人都忍不住给这位衣着平常的年轻人竖了个大拇指。

    他们真的敬他是条汉子！

    太让人刮目相看了！

    刚才他无视罗格的威胁已经让他们很惊讶了，万万没想到，现在罗格主动找台阶下，他反而不愿意了。

    有意思！

    这个年轻人真的有点意思！

    就连那位叫布妮的金发女子也忍不住再次打量了陈起一翻，一副似乎是准备重新认识一下他的模样。

    “你刚才说什么？”

    就在这时，一脸不可思议的罗格终于又说话了。

    他一脸难以置信的看着陈起，也不知是不是怀疑自己刚才听错了。

    他还不能就这样走？

    你想干什么？

    “道歉！”

    陈起很快给出了答案。

    他指了指身旁的音乐老师两人，再次把他刚才说的话原封不动的还了回去。

    “？？？”罗格一脸呆滞的看着他，过了好一会才反应过来。

    然后，他笑了起来。

    被气笑的。

    “你觉得可能吗？”他一脸讥讽的看着陈起，大有一种听到了一个天大的笑话一般。

    道歉？

    不可能！

    这辈子都不可能！

    听着罗格的这个回答，四周的吃瓜群众们都是淡淡一笑。

    这个回答他们一点也不意外。

    要是他真的道歉了才是见了鬼呢。

    在看到罗格那嚣张的姿态后，这些人又把目光望向了那个衣着平常的年轻人。

    他不道歉啊，这下你该怎么办？

    让他们所有人都有些大跌眼镜的是，这个年轻人在听到罗格的回答后只是恍然大悟般的点了点头，然后便直接转身带着那两个女孩离开了。

    “？？？”

    这一下，众人都懵了。

    走了？

    他就这样走了？

    这又是唱的哪出？

    就连那个已经打算躺平的评委也都有点没反应过来。

    这就完了？

    罗格不可能道歉这完全是可以猜到的事情啊，你明知道他不可能会道歉为什么还说出让他道歉这样的话？

    给自己找不自在吗？

    还有啊，你走的时候连一句狠话都不放的吗？

    不放狠话也就算了，走得这么自然又是几个意思？

    这一瞬间，现场很多人都感觉自己的脑子有点转不过弯来。他们你看看我我看看你，都不知道这是什么情况。

    很多人甚至都有点失望。

    这年轻人怎么不按套路出牌呢？

    他们还以为他会有什么大招呢！

    就连罗格自己都愣了一下。

    他也没想到陈起居然就这样走了。

    在反应过来后，他很是不屑的冷哼一声，也是一场不吭的转身离开。

    他现在很迫切的想知道这家伙的身份。

    他恨不得现在就弄死他！

    不远处，看着陈起一行淡然离去的背影，那位叫布妮的金发女子目光微微闪烁，也不知在想些什么。

    对于陈起的这个反应，她意外也不意外。

    罗格不道歉，谁也拿他没办法。

    这是无解的。

    唯一让她有些意外的是对方居然连一句多余的场面话都没说就这样直接走了。

    其实她刚才一直在观察这个陌生的同龄人，她能大概的从对方的言行举止以及眼神中感受到他那身上那种无形的自信。

    他并不是因为无知或是冲动以及在那两个女孩面前表现才以这么强硬的姿态面对罗格。

    他是自信。

    强大的自信。

    这种自信让她都有点迷茫和警惕。

    天外有天人外有人这个浅湿的道理她是知道的。

    特别是这种国际性的赛事汇集了来自全球各个国家的精英，她一点也不敢自大。

    哪怕是外界那些媒体不嫌事大的一直在传说着什么她是这届赛事的热门夺冠选手她也没有太当真。

    连傻子都知道，敢报名这场赛事且能通过面试的，都不是泛泛之辈。

    眼看着陈起的身形就消失在自己的视线内，布妮也终于将目光收了回来。

    在沉默了一会后，她快步朝着那位评委走了过去。

    很快的，她就从这位评委嘴里知道了陈起的名字和背景。

    在知道陈起是他们这支队伍的领头人时，她还明显的愣了一下。

    这个她是真没想到。

    随后，她又给自己的经纪人发了一条信息。

    她想知道有关于这个叫陈起的年轻人更多更详细的信息。

    知己知彼才能百战百胜，这句很有名的东方名言她听过。

    她很想知道对方真正的实力配不配得上他刚才在举手投足间展露出来的强大自信。

    不仅是她，在场的很多人在散场之后也都很兴奋的在打听陈起的背景。

    这个大胆的年轻人成功引起了他们所有人的注意。

    准确的说，他也是目前37组选手中第一个引起这么大关注的人。

    一夜成名！

    而对于身后的这些异样目光，陈起倒是一点也没在意。

    不道歉？

    他早就知道会是这个结果。

    之所以在明知道会是这个结果还让他道歉，主要就是想通过这种方式告诉现场那些不明真相的吃瓜群众谁才是这件事的过错方。

    当然，这事肯定是不可能就这样结束的。

    不着急。

    待比赛开始后，他会用自己的方式让对方重新认识他的。

    “都早点休息吧，别把今天晚上这点破事放在心上，它影响不到我们。”

    在回到自己的住所后，陈起也直接让大家早点休息。

    听着他这话，大家都忍不住笑了一下。

    担心今天晚上的事情？

    不至于。

    自从加入陈起工作室以后，她们就不知道担心这两个字怎么写了。

    全国的沙雕网友都知道，这世界上就没有他解决不了的事情。

    ……

    第二天。

    陈起一行早早的就醒来。

    在前往食堂吃过早餐后，他们就开始了新一天的练习。

    很值得一提的是，他们在食堂吃早餐的时候遇到了好些人。

    几乎所有人都用一种异样的目光看着他们。

    短短一晚上的时间，已经足以让这些人打听到陈起这一行人的大概背景。

    他们知道他是哪个国家的人，知道他在那个国家拥有不小的名气。

    因为语言不通，更具体的信息他一时间也消化不了。

    但这就够了。

    据他们了解，那个国家的明星在国际上有影响力的是少之又少。

    不出意外的话，那个叫陈起的年轻人肯定是承受不住罗格的报复。

    他们所有人都在等着看好戏。

    面对着这些异样的目光，陈起一行自然是一点也不在意。

    他们根本没放在心上。

    在上午十点多的时候，音乐频道的负责人又找了过来。

    他们这些媒体虽然不住在这片别墅区，但要进来也就是一个申请的事。

    事实上，这些天各个国家的媒体都会进入到这里进行一些采访。

    他们采访的当然都是那些有夺冠潜力的选手，像陈起这种在国际上没有什么知名度的选手其他国家的媒体几乎都不采访。

    一是没时间，另一个也是没兴趣。

    这场赛事现在已经举办到了第九届，夺冠的选手无一不是在国际上拥有一定知名度的。

    就算是黑马，至少也有一两首在国际上传唱度很高的作品。

    像陈起这种在国际上又没有知名度又没有全球知晓的知名作品的选手也就直接被无视了。

    反正在前面的八届赛事里，这种选手别说夺冠了，他们连总决赛都进不了。

    央视今天过来的首要目的当然也是去采访布妮这些热门夺冠选手的。

    就算是央视也没有那么大胆的想过陈起能夺冠。

    不是他们小看陈起，主要是他的对手实在是太强了。

    没有一个是省油的灯。

    这位负责人之所以先过来陈起这边主要是缘自于他今天早上听到的一个不大不小的八卦。

    “听说昨天晚上那场宴会出了点事是不是？”

    这位负责人也是一脸的八卦相。

    他只是听到一些八卦消息说是昨天晚上的宴会有点不太愉快的事情发生，但具体是什么事情他倒没打听出来。

    倒不是说主办方的保密工作做得有多好，主要还是央视在这边人生地不熟没有足够多的渠道。

    “……”听着对方这话，陈起的表情顿时就变得有些古怪起来。

    “你从哪里听来的？”他有些好笑的问道。

    “哎呀你就别管我是从哪里听来的了，是不是真的？出什么事了？”

    陈起笑了一下，然后点了点头。

    “谁？有名吗？”

    “有名，反正我觉得是挺有名的。”

    “布妮？还是罗格？”

    “罗格。”

    “他跟人起冲突了。”

    “嗯。”

    “谁？”

    陈起看了他一眼，然后一本正经的指了指自己。

    “？？？”

    这一下，音乐频道这位负责人直接就傻了。

    他一脸不敢相信的看着陈起，脑子瞬间就转不过来了。

    “卧槽！”

    在愣了好几秒后，他直接口吐芬芳。

    “这到底是什么情况？没出什么事吧？”

    听到陈起卷入了这起事件，这位负责人顿时就紧张了起来。

    现在比赛都还没开始呢，要是明天传出一个陈起被取消参赛资格的消息那可就劲爆了。

    “没事，都过去了。”

    陈起云淡风轻的把昨晚的事情简单的讲了一遍。

    在听陈起说完后，这位负责人也不自觉的皱起了眉头。

    到最后，他也只是很无语的摇了摇头，没有再多说什么。

    万幸事情没有闹到一个无法收场的地步。

    “据我所知，这个罗格可不是什么省油的灯啊，你要小心他报复你。”他认真的跟陈起提醒道。

    “没事，他威胁不到我。”

    陈起并不怎么在意。

    昨晚他也大致的了解了一下这位罗格的个人信息，也知道对方背靠着一家很知名的影视公司。

    报复？

    且不说他们不一定有报复他的这个能力，就算是有他也不惧。

    认真的说，他还真有点期待他们的报复呢。

    他现在有的是时间，他也不介意在国际上搞点大事情！

    见陈起这么说，音乐频道这位负责人也没有再多说什么，两人在又聊了几句后他便准备离开。但在离开之前他又想到了什么，问道：“你们准备得怎么样了？”

    陈起他们的时间相对比较紧张他也是知道一点的。

    “马马虎虎吧，她们正在地下室练习呢。”陈起边说边指了指下方的地下室。

    这位负责人先是一愣，然后又侧耳倾听了一下，竟是一点声音也没有听到。

    然后，他朝陈起投过去一外询问的目光。

    陈起笑了一下，说道：“这边的隔音做得很好。”

    他也笑了笑，然后试探着问道：“晚点我们过来拍点素材行不行？”

    “拍素材可以，但她们练习的音乐你就别想了。”

    “……”

    这位负责人无语了一下，也没有再多说什么，跟陈起挥了挥手后也就离开了。

    陈起也没有再多作耽搁，也回到了地下室。

    距离开赛只有五天时间了，她们必须得抓紧时间熟悉这些曲子。

    于是，在接下来的几天时间里，他们几乎把所有时间都用在了练习上。

    这几天除了央视这边过来拍了一些素材外，还真的没有其他媒体过来采访他们。

    陈起自然也乐得清净。

    在这种不停的练习中，五天时间很快过去。

    这场全球瞩目的大赛即将开始！

