    魔所掌控的权柄，包括他自己的，是七百九十一个权柄力量。

    而生命所掌控的权柄力量总数，其实应该是将近七百九十点五。

    这零点五是来自于时间，至于为何是将近，则是因为光之权柄的职能，有极小的一部分并没有被生命吸收。

    从权柄数量上来看，生命是处于弱势的一方。

    可生命所掌控的权柄当中，像是他自身的生命权柄，还有抢来的时间、空间，都是非常恐怖的力量。

    而且生命的很多种权柄能力之间，都是可以进行配合的。

    在各种权柄能力的强度以及配合上，生命占得了优势。

    这种优势，让生命的实力超过了魔！

    这场战斗，其实没打多久，魔就认输了。

    “来吧来吧，也别打那么久了，省得最后给别人捡了便宜，算我输了。”

    魔笑得很无奈，他总有一种感觉，生命的一系列反常举动，或许都有他自己的用意。

    生命也停下了战斗，淡淡道：“那就别打了，陪我走一趟吧，多陪我一段是时间，怎么样？”

    “行啊。”

    之后，生命和魔前往了，那处他曾经创造的超级大千世界的位置。

    经过了漫长的岁月，这里也渐渐有万物生灵诞生了。

    “这里啊，我还以为你把这地方给忘了呢。”

    魔感觉挺新奇的，他当年跟生命来过这里，还在这里留下了传承呢。

    不过看现在这样子，这里的生灵都还没有诞生多少呢，估计自己的传承还没有被谁获得。

    “怎么突然想来这里转转了？”

    “看看呗，怎么说这里也算是我间接创造的。”

    “对了，你之前不是还想着要创造一个特别的种族吗？还没搞定吗？那个被你跟时间一起关起来的小东西，就这么不要了？”

    “没呢很呢，那个小东西不过只是我的一个实验品罢了，我正准备来这里收集一下素材，应该很快就能完成了。”

    “你之前用引力权柄跟我换情绪权柄，也是为了素材？”

    “不是，情绪权柄是我用来研究的，我有一些特别的想法，需要尝试一下，看看能不能用于改造灵魂。”

    “啧啧，反正你还没想着干掉我，我就随便到处玩玩吧。”

    说完，魔便遁入了那六个大千世界的其中之一里。

    生命轻笑一声，也遁入其中。

    很快的，他发现这片天地居然自然孕育出了一颗凤凰蛋，瞬间挑起了他的兴趣。

    这颗凤凰蛋此刻正破壳，还未等里面的生灵展翅高飞，生命便来到了对方的身前。

    “这基因应该不错，可以复制一份。”

    生命将手放在了凤凰的身体上，凤凰没有抗拒，而是看着这个男人的身后，突然多出了一对金红色翅膀，就跟凤凰的翅膀一样，还伴随有一股恐怖的威压。

    生命立即收敛了身上的威压，否则光是威压，就能够要了面前这只凤凰的性命。

    之后凤凰化作了人形，不着寸缕的她，以萝莉坐的姿势待在蛋壳内。

    身为权柄生命，对于所谓的美色是没有任何兴趣的，尤其是他，身为生命权柄，想要什么样貌美的生命，都可以凭空创造出来。

    凤凰很是单纯的传出了自己的神念波动，“大人……你是要吃了我吗？”

    “想被我吃的海了去了，注意排队啊。”

    生命伸出手摸了摸她的脑袋，像是在撸一只小宠物。

    这个动作，让他想起了曾经的岁月里，他也很喜欢这么摸光的脑袋。

    突然，生命轻咦一声，打量着面前的美人儿，轻笑道：“你与我有缘，给你一滴我的血液吧，可以助你的伴生神火得到进化。”

    说完，一滴血液从他的手心里溢出，融入到了凤凰的体内。

    “谢谢……您……您能给我起个名字吗？”

    “名字啊？你是此界孕育的第一只凤凰，就叫元凤吧，怎么样？”

    “凤凰？元凤！那我以后就叫元凤了！”

    “嗯，小家伙化作人形以后记得要穿衣服啊，我先走了，你们这世界刚诞生，好东西还不少，正好可以用来收集素材，创造一个属于我的种族……”

    看着生命离去，元凤感觉自己这辈子都很难再见到对方了。

    之后生命到处闲逛，收集了各种各样的基因素材。

    “应该差不多了，回头花点时间，把这个种族给创造出来吧，应该挺有意思的。”

    他感应了一下，魔还在到处闲逛呢，那样子跟个小孩子似的。

    生命轻笑一声，转身离开了此地，他想去其他世界转转。

    最后的时候，他传音给魔，“我先走了，你在这里随便玩吧，别太干预这个世界的发展就行，世间万物，自有……天数。”

    “行，等你过来取我性命。”

    生命离开了。

    魔则是在回味着，生命最后的那句话。

    世间万物，自有……天数？

    他是在暗示我什么吗？

    ……

    在虚空海的一个角落里，生命勾动手指，念头微动，一个大千世界逐渐诞生。

    只是受限于权柄生命无法创造世界这一规则，这个大千世界很快就落败了。

    可生命在尝试过用一个超级大千世界，创造六个大千世界后，也算是有了经验。

    当这个大千世界落败后，在它之上，另一个崭新的大千世界，正在逐渐诞生。

    生命淡笑，调用了自己的力量，对这个大千世界进行改造。

    也不知道过去了多少岁月，生命成功的在这个世界里，创造了一个种族。

    “从今以后，你们就是虫族，这个世界起名为虫巢位面，而我，是你们的主宰！”

    “拜见主宰！”

    无数虫族跪伏。

    令诸天万界颤栗的恐怖种族，就这么轻松的在生命的手中诞生了。

    ……

    所有的虫族都被生命给外派了出去，让他们自己去征服各个在虚空海之中，所诞生出来的世界。

    而他自己，则是留下来，构思更多有关于虫族的东西。

    外界其余权柄之间的争斗还未结束，他们发现生命和魔在简单的打了一架后，就全都偃旗息鼓了，也不知道都跑到哪里去了。

