    第71章我的爱情死去了

    众人，“···”

    所有人的目光都看向翻了个身，继续呼呼大睡的路易。

    再美的美男子，要是睡得毫无形象头发像鸟窝般乱糟糟，眼角挂着眼屎还张着嘴打出一串串宛若拉锯般的噪音呼噜，都美不到哪里去。

    同时，也让人觉得幻灭。

    世界就此陷入了安静，所有人都沉默了。

    半晌，路易的女粉全炸了。

    【卧槽卧槽卧槽！路易这么一搞，我对他的幻想却破灭了(?_?)】

    【我想起了那首中古时期鼎鼎大名的歌曲，现在成了我的完美写照。】

    【什么歌？】

    【为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的爱情，跟夜风一样的声音，心碎的很好听，我的爱情死去了，我的心彻底碎了，就问你们形不形象呜呜呜(?_?)】

    众人，“···”

    确实挺形象的。

    但桑宁想不明白，“你们不是早就知道他睡觉的样子了吗？”

    荒星求生到现在都半个月了，路易不可能半个月都不睡觉才对。

    这也意味着他的女观众在这之前不可能没见过他睡觉的样子，现在才来悲伤爱情的死去，是不是太晚了？

    观众，“···”

    【看见过，但之前他都没睡死，一点小动静就睁开眼了。】

    桑宁知道问题出在哪了，穆桃他们也知道了。

    穆桃忍不住感慨道，“原来我们是可以让人百分百信赖的人。”

    洛天涯自认自己是个说话算话的人，说了不粉路易转黑不带含糊的，他冷着一张脸嘲讽道，“想太多，不是我们值得信赖，而是真的危险来临之际，我们可以在前面挡灾。”

    野生动物对危险的感知都很敏锐，路易的综合实力整个莫伊卡兹宇宙都排的上号。

    除此以外，作为生物机甲之父的他还有一台生物机甲。

    不过荒星求生不让带机甲，所以，现在的路易肯定没机甲。

    饶是如此，他的实力也足以让那些凶猛的野生动物对他退避三舍。

    而实力最弱作为原始人类的桑宁···

    “出现危险了桑宁会是第一个挡灾的对象。”

    视线落在桑宁身上，洛天涯严肃道。

    桑宁嘴角抽搐了一下，她好端端站在这里招谁惹谁了，做什么要拿她来打比方。

    叹了口气，她说，“去把路易喊醒吧。”

    “谁喊？”

    看着呼噜声一阵接一阵的路易，菲蒙洛雅犀利道，“睡的这么死，我感觉不用点手段弄不醒。”

    “我只能说路易的心是真大。”

    莫奈奈没忍住吐槽了一句，就甩着脚丫子直奔路易跟前，“老路你醒醒，”

    她伸手想去拍，刚好路易翻了个身还吸溜了一下口水，她顿时嫌弃的收回手，正准备放弃，一根枝条默默伸了过来。

    “用这个。”

    “好嘞。”

    莫奈奈顺手接过，深藏功与名帮忙递枝条的克莱德，嘴角噙着一切尽在掌握中的自信后台。

    而莫奈奈，则是拿着枝条开始戳路易，边戳边喊路易醒醒。

    这一戳就是三分钟，睡神附体的路易，终于在莫奈奈手里的枝条骚扰下，不堪其扰的坐起身睁开了惺忪的睡眼。

    “还能不能好了？让我睡个觉就这么让你们看我不顺眼···”

    他碎碎念抱怨个不停，跟祥林嫂附体似的，叨的桑宁他们脑门疼。

    粉转黑的洛天涯怒道，“你猪啊这么能睡，全体人员都起来了，就你还在这里睡，睡也就罢了，你安静点也行，呼噜震天响这就让人没办法忍了。”

    “不就呼噜···”

    大脑彻底清醒过来的路易卡壳了，他不敢置信道，“什么打呼？谁打呼了？”

    美男子怎么可能打呼，这不可能。

    “你们这是污蔑，我睡姿可好了，从来不打呼，也不爱乱动翻身，睡前什么样，睡醒还是什么。”

    他词严义正，“你们就是嫉妒我。”

    “嗯。”

    洛天涯点头，凉凉道，“我们确实嫉妒你，嫉妒你眼角上好大两坨眼屎。”

    路易脸黑了，“这不可能。”

    心里却有些发虚的抹上了眼角，然后，他摸到了不明物体，脸上的表情顿时跟川剧变脸似的变换个不停。

    桑宁他们看着他，想看看他还有什么话好说。

    却不想这货的表现是飞快伸出双手搓了搓脸，然后若无其事当什么都没发生的走到石头堆前搬了块大石头道，“我看天色不早了，先建房子吧！”

    话音未落，他搬了石头就走。

    桑宁他们，“！！！”

    观众，“？？？”

    想知道让一个立志要吃软饭的人不需要人催促，就主动干活的办法吗？

    很简单，告诉他眼角有眼屎就行。

    【看样子美男子还挺在乎形象，是个精致男孩没错了。】

    【屁的男孩，我要没记错的话，路易今年都快一百岁了。】

    【人均寿命368的时代，一百岁连人生的三分之一都没走完，喊一声男孩没毛病。】

    桑宁，“···”

    无意间瞅了眼弹幕的桑宁咕噜一声咽了口口水，这个时代的人好能活。

    可怕。

    她的寿命是多少？

    不对，这个人均寿命好像是精英人类的平均寿命，原始人类的平均寿命没记错的话，最高纪录是两百。

    拿E72星球来说，大部分都是进入120后身体就进入了极速衰老的状态，从衰老到死亡，短则三个月，慢则半年。

    别的星球的原始人类寿命会不会长点，桑宁不清楚，原主没有留给她关于这方面的记忆。

    不过，这个寿命对桑宁来说也挺长的。

    做人要学会知足，原先只能活几十年，现在却能活一百多年，不管怎么看都是她赚，这就够了。

    因为寿命延长的原因，桑宁的心情很好跟穆桃他们道，“你们先干会活，我去做早饭，吃饭前在洗漱也来得及。”

    “我想现在洗漱。”

    穆桃他们不排斥干活，都干习惯了，但他们不习惯没洗漱就干活。

    “现在没水。”

    桑宁解释道，“伊曼纽尔他们打水去了，要等他们回来才有水洗漱。”

    【回来了。】

    【看三点钟方向。】

    七彩特效弹幕横空出世，多多眼花炸裂开来。

    (本章完)

