    到底这星月真人也是紫府境真人。

    饶是刚刚战斗之时，看起来没有什么实力，但那也是因为要守着那块巨石和锁链。

    现如今，没了那两样东西的束缚，星月真人的实力也是全开！

    那数道星辰珠带着星芒，只是转瞬之间，便直接击打在了那壁障之上。

    紧接着，伴随着两声清脆的响声，天空中的月光顿时暗淡下去，紧接着，那月光屏障瞬间消散得无影无踪。

    “各宗门长老，下来集合！”

    那星月真人淡声喝了一声，这道声音瞬间传上了那悬空山峰之上。

    同时，这一声声音还带着一点淡淡的紫府威压，下方那些之前因为那邪修灵力而昏迷的弟子，也都是一个个的苏醒了过来。

    做完了这一切，这星月真人才是抬起手，对着天空一点，刹那间，整片星空便是猛地一震。

    刹那间，天空之上，一道道紫府气息便是赫然显现了出来。

    与此同时，在那封魔之地，最后一根锁链也是伴随着一阵颤动，无声无息的碎裂了。

    伴随着这锁链碎裂，一个身着青衣的长发书生模样的男子，直接是从下方的洞口之中，飞了出来。

    “晚辈杨星，恭迎前辈！”

    那鸣月宗的老祖杨星见着这人出来，直接是沉吸了一口气，恭声说道。

    此刻，似乎是为了表达恭敬，杨星也是收起了自己的星魔躯，露出了原本的面貌，看上去，倒似是个粗犷的大汉。

    闻言，那青衣书生瞥了他一眼，才是淡然说道：“没想到啊，这千年过去，那些正道宗门都快忘了本座了，你倒是还记得。”

    “嘿嘿，也便是他们放松了对您的看管，晚辈才有机会啊，不然的话，光凭着当初设在这入口外的九宫二十四阵，晚辈连进来都难。”

    杨星轻笑了一声，恭声回应道。

    闻言，这青衣书生才是微笑着点了点头，淡然说道：“你应当知道本座的习性，下一副躯壳准备好了吗？”

    听得这青衣书生所言，杨星恭敬的应声道：“自是已经备好了，请前辈随我来吧，再晚些，那些正道的修士，就要到了。”

    那青衣书生微微点了点头，没再言语。

    而这杨星也是带着笑意，手腕一抬，十数道黑芒闪烁而出。

    刹那间，那十余名被李哲放倒在地的鸣月宗弟子，便全都是被了解了生命！

    到底是邪修，饶是自己人，下起手来，都是如此无情！

    此刻，解决了这些人，杨星才是准备带着这青衣书生离去。

    然而便是这一刹那，这青衣书生却是眉目一凝，喃喃着说道：“真真是上好的躯壳！”

    说话之间，他的身形直接是带起一阵空间涟漪，消失在了原地。

    杨星眉目微皱，露出了一抹不喜之色，不过这表情只是转瞬即逝，转眼间，便是再度恢复了正常的笑脸，一个闪身，也是跟了上去。

    与此同时，李哲的道外化身，依旧是盘膝坐在那悬空大陆下方的水潭边缘。

    他静静的看着这水潭，不知是在想些什么。

    通过李哲本尊，他已是知晓了上方大概发生了什么，只是刚刚他神识扫上去，却是什么都没发现。

    便是这时，李哲分身突然眉目一凝，浑身灵力骤然涌动。

    只是，没待他身形移动，浑身便都是被一股子紫府境的威压给压制得死死的了！

    便是这时，他身前的水潭之上，一道人影缓缓从下方升上来。

    “紫府境……起码后期！”

    李哲分身的脑海之中默默的感应着眼前这人的修为，有着之前李哲的记忆，对于紫府境的实力，他倒是能够看个大概。

    与此同时，李哲的分身也是不断的向着李哲发送着信号。

    此刻，李哲正坐在自己的房间之中，等待着婵娟等人醒过来。

    便是这一瞬间，他便是感受到了来自自己道外化身的一阵急切的信号。

    感受着这信号，李哲也是来不及多言，直接是瞬间闭上双眸，而后连接上了自己分身的五感。

    到底这道外化身神通乃是传说中的神通，饶是如今李哲连接上了分身的五感，这青衣书生都是没有发现！

    “真是上好的躯壳啊，入道之身，而且骨龄这么小……啧！这身躯，竟还能完美契合我的功法！”

    这青衣书生仿佛是在看着一件自己的私有物一般，死死的盯着李哲的道外化身，恍若自言自语一般的说道。

    便是这时，那鸣月宗的老祖杨星也是在这个时候到达了此处。

    “前辈，咱们……是你？！不对，你修为怎的提升了？！”

    那杨星刚一到达，原本还想着怎么先把这前辈劝走的，不过随即目光便是集中在了李哲分身的身上！

    这道外化身与本尊近乎完全相同，饶是他们这般修为，在不知道道外化身这件事情之前，都是无法分辨出来。

    李哲看着杨星，也是瞬间一愣，虽说杨星如今恢复了本来样貌，李哲并没有认出来。

    不过他身上那鸣月宗标志性的长袍，还是太过于惹眼了。

    “哦？你认得他？”

    便是这时，那青衣书生也是嘴角带着一抹感兴趣的神色，偏过头对着一旁的杨星问道。

    闻言，杨星恭敬的点了点头，恭声说道：“自是认得，此人乃是东华宗的首座弟子，方才便是他，差点让我等无法救出您！”

    “哦？这般说来，咱们倒是有缘了。”

    这青衣书生也是微微一愣，淡笑着说道。

    至于李哲是金丹境，还是元婴境，这一点对他而言，都是无足轻重的，毕竟只需要夺舍了这身躯，这身躯的修为，就会被自己强行提升了，修为之事，自是无关紧要了。

    当即，这青衣书生缓步走到了李哲分身的身前，一抬手，手指便是轻轻点在了李哲分身的眉心之上。

    而后，他浑身的威压顿时一松，对着李哲分身轻声说道：“说吧，你可有何未完成的愿望，在取了你的身躯之后，本座会替你完成的。”

    “呵呵，这就不必了，我自己的愿望，还是我自己完成吧，您还是好好担心自己吧。”

    李哲的分身看着这青衣书生，淡笑着说道。

    闻言，这青衣书生眉头一皱，正要动手，李哲身上却是猛然散出了一阵法则气息，直接将他给弹开了！

    “这是……”

    青衣书生眉目一凝，没待他反应过来，李哲分身就已是消失在了这空气之中，连一点空间波动都未曾留下！

    至于他留在李哲分身身上的神念，也是在李哲分身离去的瞬间，被斩断了！

    “好高明的手段，区区首座弟子，便有这般神通了吗……”

    这青衣书生脸上未见怒色，只是低声喃喃着说道。

    眼见着这青衣书生夺舍失败，那杨星也是抿了抿嘴唇，那劝着他快速离开的话语，终究是没有说出口。

    “他是东华宗的首座弟子，对吧？”

    便是这时，那青衣书生回过头来，对着杨星问道。

    闻言，杨星恭敬的应了一声，说道：“没错，正是东华宗的首座弟子。”

    “哈哈，好！轻易夺来的身躯，确实无趣，本座记下他了，以后有机会，本座定要好好跟他玩玩！”

    这青衣书生朗声笑了一声，而后才是对着杨星说道：“走吧！”

    闻言，杨星长舒了一口气，这才是对着他抱拳一拜，而后直接是一个空间行走，离去了。

    这青衣书生也是顺着杨星留下的痕迹，追了过去。

    至于李哲的分身，自然便是被李哲强行召唤到了自己的身边。

    到底这道外化身乃是法则神通，饶是那青衣书生有着紫府境后期的实力，也是无法将道外化身的传送强行打断。

    当然，这也未必，不过那青衣书生刚刚挣脱封印，实力不足，因此也是只能看着李哲的分身被传送走了。

    此刻，李哲的分身正站在李哲的身侧，而在两人的跟前，婵娟等人已经都是醒了过来，此刻一个个看着李哲二人，瞪大了双眼，一言不发。

    李哲干咳了一声，这才是对着四人说道：“此乃我的分身，具体的也就不说了，不过你等千万不要对外人提起此事！”

    听着李哲的话语，四人皆是瞬间点了点头。

    好在此番李哲并没有与叫了外人参与，不然的话，即便是孟真阳等人，李哲恐怕都需要好好斟酌一番是否要抹去对方这段记忆。

    不过婵娟等人，就可以说是李哲绝对的心腹了，自然是无需要再嘱咐什么。

    当即，李哲便是对着自己的分身说道：“接下来，你便藏身与此，自己找机会离开吧。”

    “我自是清楚。”

    李哲分身默默的点了点头，应声道。

    他与李哲同为一体，想法自然也是不会差到哪去。

    当即，李哲这才是长舒了一口气，对着婵娟四人说道：“走吧，咱们去看看，有没有什么帮得上忙的。”

    此刻，没了那青衣书生的灵力支撑，整个悬空大陆已是震颤了起来，看起来，似乎是要坠落到下方去了。

