
    “老婆，你别逼我好吗？”夏彦非说，“我们的钱也不是不够花，而且我们还可以想别的办法拿国内的项目，你就别再打我们行的主意了。【wWw.aiyouShen.cOm】”
　　
　　    “怎么，你还知道我是你老婆啊？”刘虹雁脸上笼上了一抹寒霜，冷冷的看着夏彦非，“你在国内可以请别的女人吃大餐，送礼物，无所不用其极的讨好人家，怎么轮到你老婆了，想要个项目你就这么不可以那么不行的，沈韶祺那个女人就那么好吗？”
　　
　　    夏彦非有点呆住了，他没想到刘虹雁对他在国内的所作所为掌握得一清二楚：“原来你都知道了啊。这你该理解我的，我一个人在国内生活，真是很寂寞的。所以难免会跟别的女人一起吃吃饭什么的。”
　　
　　    “这我倒是理解，不过理解是相互的，我理解你，你也该理解我的，对吧。我也没太难为你，就是让你帮我拿个项目，拿到了我就回英国了，你可以继续跟你的沈韶祺卿卿我我，大玩浪漫的。”
　　
　　    “你别这样子啊，这件事情我真的不好处理的，好多关系不好摆平的。”
　　
　　    “那是不是我把你和沈韶祺的资料寄给有关部门，这件事情你就能摆平了？”
　　
　　    夏彦非有些怨毒的看了刘虹雁一眼，刘虹雁这等于是说要跟组织上揭发他啊，他知道这个女人一向是说到做到的，因此不敢不拿她的威胁当回事。在心中权衡了一下之后，他说道：“我可以帮你争取项目的一部分，全部绝对是不行的。”
　　
　　    刘虹雁这才满意的笑了：“行啊，一部分就一部分吧，我也不想太过于难为你的。还有啊，我查过沈韶祺这个女人的，结果发现有一个保险公司的大老板就是因为沾上她而丢了性命，这个女人不吉利的，你聪明的话，给我赶紧离她远一点，夫妻一场，我不想看着你倒霉的。”
　　
　　    “别假惺惺得了，”夏彦非冷哼了一声，他对刘虹雁以沈韶祺来威胁他拿项目心中还是有些怨恨的，“你已经得到了你想要的，其他的事情你就别管了。”
　　
　　    “你以为我想管啊？”刘虹雁冷笑着说，“我是怕你搞得太不像话了，我们两边的父母也都跟着你被人笑话，你这人啊，都已经四十多了，还改不了你那文艺的调调，你怎么就不明白，那些外面的女人想要的只是你的权势带来的好处，而不是你有多浪漫。对这样的女人你关起门来爽几把就好了，别再搞得满世界的人没有人不知道的。”
　　
　　    夏彦非却对刘虹雁说得这么直白感到不高兴：“行了，你别再啰嗦了，我自己有分寸的。”
　　
　　    刘虹雁就没再说话了，闭上眼睛继续倒她的时差了。
　　
　　    而夏彦非却一时很难睡着，闭着眼睛在想刘虹雁说他和沈韶祺的事情。虽然他对刘虹雁的做法有些生气，但是并不代表说刘虹雁说的没有道理。他最近跟沈韶祺出双入对的搞得很是招摇，居然连远在英国的刘虹雁都知道了。
　　
　　    这么下去可是不行的。这么下去迟早会有人把这个情况捅到有关部门去的，看来他必须想办法收敛一些了。要收敛最好的办法其实就是中断和沈韶祺的往来，这样子什么问题都可以扼杀在萌芽状态中了。
　　
　　    但是夏彦非却不舍的就这么中断跟沈韶祺的往来，他费了好大得劲，玩了那么多浪漫，才让沈韶祺变得跟他亲密起来，现在中断往来，那么多心思岂不是白费了？再说了，他还没有真正的得到沈韶祺呢，怎么能够就这么罢手呢？
　　
　　    既然不舍的罢手，那就要想别的招数了。夏彦非觉得他如果不再跟沈韶祺一起出现在公众场合里，应该就可以避免引起别人的注意了。但是不出现在公众场合他又能把沈韶祺带到什么地方去呢？
　　
　　    沈韶祺和他各自的住处都是不行的。沈韶祺现在住在海天娱乐公司的宿舍里，他一个大行长出现在那里会引起轰动的。而他现在这个住处是行里给他安排的，左近住的都是行里的人，他如果和沈韶祺在这里出双入对的话，简直就相当于给自己找麻烦。
　　
　　    想来想去，夏彦非觉得他应该想办法搞点钱给沈韶祺买一栋房子，沈韶祺在跟他出去的时候，曾经不经意的说过她觉得自己很可怜，曾经那么出名，现在却只能在北京住在公司的宿舍里。
　　
　　    虽然沈韶祺这么说自怨自艾的成分居多，并没有说要他帮她买一栋房子。但是作为一个有身份的男人，如果连这一点都做不到的话，他脸上好像也没什么光彩。而且他也不会让跟过他的女人最终什么都得不到的，他不会那么无情无义。买一栋房子给沈韶祺，也算是等他们情尽的时候，他做出的补偿吧。
　　
　　    另一方面，他要买房，钱基本上是不用发愁的，他身边是围着不少的商人想从他手里抠贷款的，只要随便暗示一下某个商人，送他一栋房子其实是分分钟的事情。
　　
　　    夏彦非就觉得买房子对他来说一举两得的事情，下一步的问题是从谁那里搞到买房子的钱。他觉得让谁出这笔钱，实际上就相当于给了谁搞到贷款的机会，应该没有人会蠢到不愿意出这笔钱的程度。他就在心里想着让谁成为这个幸运儿。
　　
　　    最终他觉得让傅华成为这个幸运儿比较合适，一来傅华的公司虽然规模不大，但是拿出这笔买房的钱来还是绰绰有余大大的。而且傅华公司现在发展也是急需资金的，他可能也需要这个机会的。
　　
　　    二来，傅华也算是沈韶祺在北京的一个相处的朋友吧，给傅华这个机会也就相当于照顾了沈韶祺的朋友，这对沈韶祺来说也是一件很有面子的事情，沈韶祺肯定会因此而感激他的。
　　
　　    因此夏彦非就觉得他应该在刘虹雁回英国之后，找傅华这个幸运儿谈一下，看看怎么来处理买房子的事情。
　　
　　    一连几天，傅华都问过在金牛证券的朋友，没有人再送花去给冷子乔了，他就觉得很可能是刘升建自觉无趣，不再纠缠冷子乔了。他也觉得松了口气。因为如果刘升建继续纠缠冷子乔的话，就有点像蟾蜍跳到了脚背上，不咬人膈应人了。
　　
　　    不过傅华觉得怪怪的，看那个刘升建嚣张的样子，似乎不是那么容易偃旗息鼓的人，难道说这之间发生了什么事情了吗？不过管他呢，刘升建就算是遭遇了什么也是与他无关的。反正这混蛋已经不来骚扰冷子乔了。
　　
　　    但是傅华这口气似乎松的早了一点，十点钟的时候，他接到了冷子乔的的电话：“傅华，你跟我说实话，大前天你有没有对刘升建做什么小动作啊？”
　　
　　    大前天应该就是刘升建送花到金牛证券的当天，傅华在君华证券警告过了刘升建之后，就再也没理会过刘升建了，也不知道刘升建那边发生了什么事情，就问道：“我没做过什么小动作啊，怎么了？发生了什么事情了？”
　　
　　    “刚刚我那个要好的女同学跟我说，听同学说，大前天晚上，刘升建跟朋友出来喝酒，结果跟邻桌的人发生冲突，结果刘升建被邻桌的人暴打了一顿，这几天一直在住院。”
　　
　　    傅华心里就有些幸灾乐祸了，难怪这几天没人送花去金牛证券了，原来是刘升建躺在医院里不能继续送花了。活该，那么贱的一个人是应该受点教训了。
　　
　　    “傅华，真的不是你找人干的？”冷子乔半信半疑的问道。
　　
　　    傅华这时才意识到，好像发生这样的事情对他来说并不是一件什么好事，他是直接跟刘升建发生过冲突的人，而在发生冲突的当天晚上，刘升建就被人打的住院了，那他岂不是就变成第一嫌疑人了？
　　
　　    “当然不是我了，我还犯不上对刘升建使用这样的手段的。刘升建是一个很贱的人，谁知道他会不会还有别的什么对头啊？”
　　
　　    “但是现在跟他对上的可只有你一个，我的同学都觉得可能是你找人干的。”
　　
　　    “我再跟你强调一遍，不是我干的，我问心无愧。”
　　
　　    “我也没说就是你干的啊，”冷子乔笑着说，“我也是相信你的。我打电话给你就是想把这件事情跟你说一声的。让你有点心理准备。”
　　
　　    “我为什么要有点心理准备啊？你是说刘升建会为了这件事情报复我？”
　　
　　    “这个就不好说了，本来我觉得刘升建就是纠缠一下，我不回应他就会知趣的罢手，事情不会很麻烦的。所以一直都没跟你说他的背景。”
　　
　　    “什么啊，他什么背景啊？很厉害吗？”
　　
　　    “他的伯父是世杰运财的刘运财，你应该听说过这个人吧？”
　　
　　    傅华倒是真的愣了一下，他当然知道刘运财是什么人了。早年有四个来自外地的家族在北京地产界颇有影响力，地产圈里对他们就有东西南北四大家族的称号。其中刘运财来自江苏，位于北京的东面，又因为名字里有一个财字，地产圈里就称呼他为东财。【本章节首发．,请记住网址（）】

