    到目前为止，他们这边进行的还是很顺利的，不过很快，有一些人来找上了秦铮，这个时候他才知道原来是这个地方要举办一个擂台比赛。

    他们过来找秦铮的目的也就只有一个，希望秦铮能够应邀成为这个擂台赛的主办方，毕竟现在秦铮的方特正生，如果秦铮愿意参加的话，肯定会有不少人愿意赏脸。

    听完这话，秦铮有些犹豫，他不知道自己这个时候他应不应该答应，本来秦铮是想带着阿奇罗到别的地方去发展一下的，可是秦铮角对这个地方挺好奇的。

    秦铮平时是不经常参加这种擂台赛的，不过偶尔也还是有一些想要跟大家打的欲望的，尤其是这一次他们邀请自己成为主办方，这个条件还是很诱人的。

    他就看着秦铮的表情就知道秦铮在想些什么了，他当即对秦铮笑了一下。

    “既然如此的话，那秦铮你就快去吧，不用陪着我，我正好也过去看看，看看这些地方的人到底是什么来头。”

    看到他这么善解人意，秦铮反而觉得有些不太好意思了，他对阿奇罗点了点头。

    “既然如此的话，那我就先过去看看了。”

    自从秦铮答应成为这个地方的主办方了之后，过来想要参加这个比赛的人就数不胜数，秦铮的名声现在可以说是已经到了人尽皆知的地步了，有不少人都非常的向往秦铮，希望能够像秦铮一样。

    在这种情况之下，秦铮自然是非常受人欢迎了，没过多长时间这里就有各种各样的玩家过来参加挑战赛，而他们的目的都不是为了宝物的，而是为了能够跟秦铮见上一面。

    看到秦铮这么受人欢迎，阿奇罗的眼睛里面多了几分羡慕，他真的没有想到秦铮竟然会有这么多人追捧。

    现在秦铮还整天跟自己泡在一起，岂不是很耽误秦铮的时间吗？想到这里阿奇罗还觉得有些怪尴尬的，要是能够让秦铮自己一个人参加任务的话，他应该能够比自己升级的更快的。

    “秦铮真是没有想到你现在可真是想到那么大红人了，有这么多人都在欢迎你呢。”

    秦铮只是轻轻的笑了一下，他对这些事情一向不是很追崇的，无论这些人对自己是什么想法对秦铮来说都挺正常的。

    “行了吧，你就不用跟我说这些了，你现在是怎么想的我还不知道吗？咱们还是先看看这件事情到底应该怎么处理吧。”

    秦铮略微沉思了一下，这两天他一直都在想这件事情的处理方式，到底应该是怎么样的，等到这场挑战赛结束了之后，秦铮是不是也应该给他们发过来一点礼物？

    这场挑战赛在秦铮的帮助之下进行的还是非常顺利的，至少到目前为止大家都是非常追捧秦铮，希望能够跟秦铮一起合作的。

    阿奇罗一直都在比赛，跟他们一起比赛，时不时的过去跟秦铮打一个招呼，向秦铮宣示一下他有多么受欢迎，不过很快佩洁就在底下这些参加挑战赛的玩家里面听出来了一点异样。

