    赫尔曼德河在坎大哈附近的水利工程要是彻底完工，曹操依托坎大哈建成足以自给自足的势力圈，那么阿尔达希尔无论如何攻打曹操，曹操都能坐看风云。

    毕竟北贵这边的地形，一直属于世界级别的难题，帝国坟场不是吹的，再加上当前处于冷兵器时代，粮草后勤不出问题，曹操不主动出击，蹲在坎大哈，不出内乱，基本不可能打不下来。

    “子许，你们家内部有没有更为准确的情报？”曹操扭头对卫兹询问道，毕竟两个卫氏的内部关系暴露之后，大家也不可能再当之前那样对待，故而曹操直接询问卫兹。

    毕竟河东卫氏的力量在高加索那边投放的可不在少数，要说没有一点束缚乃至制裁阿尔达希尔的力量，曹操根本不信。

    “有，贵霜已经第三次去邀请阿尔达希尔了，第一次阿尔达希尔拒绝了，第二次发生了什么想来诸位也都知道。”卫兹眯着眼睛说道，他也承认卫觊等人在能力上确实是超过自己，不过自己眼光靠谱啊！

    “也就是说，你也认为阿尔达希尔可能同意了韦苏提婆一世的雇佣？”曹操的眼中浮现了一抹杀机，话都说到了这个程度，大家又不是傻子，岂能不明白这是什么意思？

    “这种机会，如果不同意的话，阿尔达希尔恐怕也不甘心吧。”毛玠叹了口气说道，“人之常情，也不算意外。”

    贵霜之前两次邀请阿尔达希尔，其实中亚世家和曹操这边也都心里有数，第一次阿尔达希尔直接拒绝了，第二次其实是默许了，这也是中亚贼匪能和贵霜成功串连起来的原因，也是现在中亚贼匪一直无法剿灭的核心原因。

    这些人本身就有这个资质，又有这个机会，贵霜又精准投放了粮草，使得这些中亚贼匪成功壮大了起来，这其实是就是阿尔达希尔第二次默许的结果，但这个同样也是汉室默许的结果。

    平平稳稳的推进，无波无澜，养起来的家族也只是废材，真要成长起来的话，还是需要一些磨砺的，所以汉室对于阿尔达希尔的行为也是保持睁一只眼闭一只眼，也同样是卫氏依旧敢于给阿尔达希尔许诺准备船只，将之送往非洲的原因。

    因为卫觊很清楚，中亚发生的事情，是一群人默许的结果，阿尔达希尔点头，只是汉室，袁氏，曹氏，葱岭这些势力集体点头之后，让阿尔达希尔作为棋子动起来的结果。

    故而卫觊的许诺是没有任何出格的，阿尔达希尔虽说不知道苏伦家族这个皮套下面到底是汉室哪个家族，但是也从这种态度之中明白了自身的位置，这也是之前阿尔达希尔龟缩在高加索地区不出的重要原因，因为阿尔达希尔经历了那么多，脑子很清楚。

    也正因为这种看破不说破，双方没撕破面皮的操作，让阿尔达希尔和汉室都清楚对方的底线，当然阿尔达希尔更为憋屈一些，他知道自己其实已经彻底沦为棋子，一举一动其实都受到了操作。

    然而这种操作，阿尔达希尔还没办法反抗，只要他还想要留着有用之身为手下，为波斯谋求一条生路的话，他就必须要接受背后那些隐约的操控，这也是为什么阿尔达希尔之前不管贵霜开价有多高，都没有接受韦苏提婆一世好意的原因。

    因为阿尔达希尔心里很清楚，除非他能带着自家的手下，为波斯谋求出一条自主自立的道路，否则插手帝国之战只会灰飞烟灭。

    可这都只是之前，天变的那一刻，班基姆的降世之辉，直接观测到了另一种轨迹，而阿尔达希尔也靠着圣殒骑的奇迹化硬扛过了天变，然后班基姆和阿尔达希尔开诚布公的谈了一遍。

    相比于卫氏赠送给阿尔达希尔的那条前往非洲的生路，阿尔达希尔还是希望由自身去开拓一条生路，毕竟靠别人获得的东西，终归是不稳的，而班基姆给出的谋划，虽说要花费相当的力气，但更让阿尔达希尔这种人动心。

    “天变造成的影响是世界范围的，将军手下的力量并没有明显的削弱，而这个时候却是其他势力最为虚弱的时候。”班基姆用自己的降世之辉观测着另一种可能，给出了阿尔达希尔最为致命的诱惑，“相比于依靠别人，靠您自己攫取属于您的版图，更有诚意一些吧。”

    阿尔达希尔不言，但他也知道，如果这种天变是世界范围的，那现在绝对是最好的时机。

    甚至连阿尔达希尔自己都知道应该攻占什么地方——赫拉特。

    这是北贵的出入口之一，如果阿尔达希尔拿下那里，甚至进一步拿下坎大哈，整个锡斯坦盆地都会在阿尔达希尔的手上。

    更重要的是锡斯坦盆地和勒齐斯坦沙漠西边被加恩山脉-萨哈德高原包围，南边俾路支高原封锁，北边是兴都库什山脉，东边就更不用说了，全都是山，唯一能算是正确的进出口就是赫拉特城。

    可以说如果将赫拉特城拿下，将坎大哈拿下，守住这几个要害，阿尔达希尔起码有资格裂土封王。

    “将军如果拿下赫拉特城的话，贵霜愿意走波轮山口，为您提供攻打坎大哈时的粮草，我们贵霜别的可能缺少，但是粮草补给还是足够的。”班基姆平静的给出了阿尔达希尔最为需要的支持。

    波轮山口那个位置就不说了，那地方曹操势力很早就知道了，但是不敢赌，原因之前也有说，就是最为简单的饮水问题，基尔塔尔山脉和苏莱曼山脉中间的波伦山口是背对印度洋的山脉。

    简单来说就是从北方行进过来的过程是全程没有水资源的，再加上要先过勒齐斯坦沙漠，再行翻越石山，以至于曹操拿下了坎大哈，计算了数次之后，还是放弃了波伦山口。

    毕竟相比于其他的地方赌输了还能来，波伦山口属于赌输了，你去攻打的士卒除了投降，恐怕真就只剩下渴死这一个可能了。

    反倒是南贵这边往波轮山口送粮草，只是路相对比较难走，水资源并不缺少，因为印度洋的雨水是被这两条山脉的南侧给阻挡了，所以走南岸的南贵，只需要考虑山路艰难的问题。

    简单来说，这边的难度大致也就相当于出祁山，粮草难送，但是不用考虑喝水的问题，贵霜不计算粮草损耗的话，还是能送过去的。

    班基姆没有提什么帮阿尔达希尔一起攻打曹操这种废话，他只是提了他们最为现实最能提供的东西，帮不帮对方，反倒不怎么重要。

    对于贵霜而言，如果北贵这边的曹操被拿掉了，他们贵霜真就能腾出手了对付恒河这边的汉军了，集中全国的力量，对抗劳师远征的汉室，韦苏提婆一世还是很有信心的。

    阿尔达希尔在班基姆挑明了之后，心态其实非常复杂，但最后他还是点头了，因为班基姆说的没错，相比于高加索这片只能养人百多万的，而且无法应对真正对手的地方，曾经属于北贵的那片地方，真的非常有诱惑力。

    什么叫做山川之险，说实话，北贵那就是了，没有比北贵更可怕的山川之险了，有了那片地方，阿尔达希尔的转圜余地也就多了很多。

    故而思虑再三之后，阿尔达希尔选择了出击，当然在此之前阿尔达希尔需要先行确定天变的真实范围，毕竟他做出的一切决定，都是基于天变是世界范围，罗马对于他已经有些无暇他顾，而汉室在赫拉特，乃至中亚的力量，在短期之内出现了明显的消减。

    大规模的派出斥候进行刺探，这种消息自然是瞒不过卫氏的，但是阿尔达希尔的理由很充分，卫氏虽说有些怀疑，但也只能先放在心中，终归天变对于卫氏的影响也不算小，他们也需要进行大量的调整。

    这就给了阿尔达希尔一个机会，一个穿针引线，将中亚贼匪串连起来的机会，毕竟他在这些人里面也有着大量的安排。

    不可否认世家也在这些贼匪之中有着安排，可惜天变的发生，让中亚的世家已经明显有些自顾不暇，进而导致阿尔达希尔先手启动了中亚贼匪，以巡防的由头，直接带着主力奔往赫拉特。

    当然这种行为绝对不可能瞒过太久，但是阿尔达希尔也不需要瞒过太久，他只需要让汉室这边晚几天发现就可以了，拿下赫拉特这边，他也就不再需要瞻前顾后了。

    中亚的贼匪也都蜂拥而起，到处的挑衅撒欢，各大世家虽说也都注意到了局势的变化，但天变的影响让这些人谨慎的进行了收缩，毕竟冒险什么的，不是他们现在该做的事情。

    进而导致的结果就是，阿尔达希尔的奔行，在他离开了数天之后，才为卫家，杨家，崔家所知，但无论如何他们都不敢相信阿尔达希尔如此胆大妄为。

