    黄毛显然没有把曹胜放在心上，毕竟眼下他这边有三个人，而曹胜只有孤零零一个人而已。

    曹胜一把抓住黄毛想要动手动脚的手，仿佛如同钢铁夹钳一般，让黄毛连动都不敢动。

    “哎呦我去，疼，你快给我放开，我看你是不想活了，你们两个愣着干嘛，给我收拾他。”黄毛龇牙咧嘴的叫喊着，声音里都能听出钻心的疼。

    就这些小毛孩子，曹胜一脚一个，踹翻在地。

    “蹲地上。”曹胜厉声喝道。

    除了黄毛是半跪在的地上，其他两个人低着头蹲在地上不敢直视曹胜。

    黄毛也没有想到，今天出门没有看黄历，竟然碰到一个厉害的主。

    “你们三个，把酒都喝了就可以走了。”曹胜松开黄毛，紧接着一脚把他踹倒说道。

    “好好好，我们喝。”

    曹胜从吧台上把宁浅语三人的酒杯放到他们面前凶神恶煞的说道：“是这个！”

    三个人面面相觑，这酒里有什么他们心里门儿清。

    “大哥，我们真的知道错了，你就当个屁一样把我们放了吧，我们保证消失，永远不会再出现在你们的面前怎么样？”黄毛失去了刚刚的微风，低三下四的哀求。

    不过曹胜可没有那么好说话，若是他们动手打架，也许曹胜会放他们一马，但他们做的事下药害人的事情，这种事情是他最痛恨的。

    只见他伸出一根手指，在黄毛的面前晃了晃说道：“不行，喝完走人。”

    黄毛有点犹豫，身后的一个小伙子鼓起勇气站了起来：“我们就不喝，你能那我们怎么样？”

    话音刚落，一个酒瓶就在他的头上炸开了花。

    就连坐在吧台边上的宁浅语三人也都目瞪口呆，虽然之前见识过曹胜的勇猛，但今天这么凶狠的模样还真是第一次见。

    尤其是桃子，嘴巴微张，已经愣在了那里，心里想着这还是自己之前认识的那个曹胜吗？

    “血，流血了。”被爆头的小伙子捂着头一屁股瘫坐在地上，他们不过是小混混而已，也就是狐假虎威能行，哪里见识过这样的场面。

    “我再说一次，喝完，走人。”曹胜没有理会他，再次看着黄毛喝另一个人冷声说道。

    “喝，我喝。”黄毛率先端起一杯，深吸一口气仰头一饮而尽，他可不想跟身边的这个家伙一样被爆头。

    “滚蛋，不要让我再看到你们。”

    终于清静了，曹胜像个演员似的转脸又变得友好和善的模样，笑嘻嘻的看着三人。

    “你们没事儿吧！”曹胜温和的声音相比刚刚，简直判若两人。

    “有你在能有什么事儿，这儿太吵了我们先出去吧！”宁浅语提议。

    一行人坐在酒店的休息区，服务员帮她们一人倒了杯水，要说这家酒店的服务倒是还挺周到。

    “刚刚怎么回事？你非得让他们把我们的酒喝了！”宁浅语刚一坐下来就看着曹胜问道，温岚和桃子也都点头看着曹胜。

    “其实酒吧里这样的事情很常见，可能我比较介意吧，所以对他们刚刚可能有点狠了，一会儿小五过来你们一看就知道了。”曹胜知道她们平时去酒吧少，不知道这些小伎俩很正常，正因为这样也最容易上当。

    “对哦，刚刚还看到你们两个人在门口，一眨眼就只有你一个人了，他呢？”宁浅语恍然大悟似的问道。

    正说着，小五从酒吧的方向走了过来，跟大家打个招呼一屁股坐在曹胜的边上。

    “你干嘛去了？”曹胜皱眉看着他问道。

    “看你们出来了我就去了一下卫生间。”小五有点不太好意思，说完脸都红了。

    “手机呢？”

    “这儿呢！”小五边说边把手机递给曹胜。

    一番操作之后，曹胜把手机放到桌上推到她们三人面前。

    “你们仔细看他们三个人拿着手机的手，同时也注意观察他们手挡住的酒杯。”

    三个人看了两次，一个个脸色铁青，今天要不是曹胜及时赶到，恐怕她们三个今天就被下药了，后果简直不堪设想。

    “放了他们真是太便宜她们，如果我知道他们给我们下药，我非得用我的高跟鞋在他们身上留下几个坑。”温岚愤恨的说道。

    “对，对付这样的人就不能心慈手软，简直太恶心了，就应该把他们绑起来吊到树上，然后用藤条抽上他们几十下。”宁浅语也跟着泄恨。

    只有桃子目瞪口呆，双眼无神也不知道在想些什么。

    小五见状突然坐到她的身边，把她搂在怀里轻轻的拍了拍她的背：“姐，没事儿了，不想了，大家现在都没事啊！”

    这番举动让其他几人都有点纳闷，温岚和曹胜都不知道原因，但宁浅语马上明白怎么回事儿。

    “桃子，以前发生过的就让他都过去吧，我们要朝着未来看不是吗？一切都会好起来的。”宁浅语说完看着其他人：“好了时间不早了，我们都回去早点休息吧！”

    说来也巧，正在这时，酒店大厅门口出现一个坐着轮椅长相英俊面容冰冷的男人，正是陆御。

    “浅语，恐怕你早睡不了了，我们先上去了！”温岚说着，眼神示意曹胜和小五，然后拉着桃子朝电梯口走去，留下宁浅语一个人在休息区。

    陆御也看到了这边的状况，没有停留，大方的遥控轮椅朝宁浅语走来。

    “看到你没事儿，我就放心了，晚安！”陆御冲着宁浅语浅笑一下，转身朝前台走去。

    “等等。”宁浅语看着他的背影喊道。

    陆御的轮椅也停了下来，但他并没有转身，只是淡淡的说道：“太晚了，有什么话明天再说。”

    宁浅语看着他离去的背影，心里突然不知道被什么触动。

    这个在外人眼里冷若冰霜，孤傲自负的男人，竟然为了自己，不顾身体孤身一人跑到这么远的地方，就是这份关切也值得她心动。

    “不好意思先生，我们九点都是预定的，现在已经没有多余的房间了，实在不好意思！”前台的小姑娘解释道，看陆御坐着轮椅多少有些愧疚。

    “那附近还有别的可以住的地方吗？”

