    看着脚下的一片赤红之雪，夏风愣住了，片刻后，他马上反应过来。

    “卧槽！”

    松开剑柄，整个人马上离开了岩石附近。

    跑到阿光和红刀旁边，夏风斜着眼睛问道。

    “这什么情况！”

    红刀也是一脸不解。

    “我从来没见过这种现象，甚至听都没听说过，刚才你握住剑后就不动了，我们叫了你半天也没反应，然后地面上的雪就变成了红色。”

    阿光不自觉的后退半步。

    “风哥，这也太邪门了吧，跟变魔术似的。”

    不知为何，地面上的积雪突然变成了红色，但除此之外并没有什么其它事情发生。

    夏风很快冷静了下来，看着石碑上的两个大字，【赤魔】，他好像明白了什么。

    手中的源石不光失去了光泽，同时也失去了蕴含的能量，他刚才只是用力握住剑柄，并没有其它的动作，第十几天的黑白双生根本不可能快速消耗掉一颗S级源石。

    所以稍加推断就可以想到，那把剑以他的身体为媒介，吸收了源石中的能量！

    很显然，这种特性和塔露拉的那把剑相似，可以对源石能量进行吸收，存储，释放，不同的是，塔露拉可以凭个人意愿操控魔剑的特性。

    而根据红刀所说，之前来拔剑的人并没有发生过这种现象，那就只有一个可能，是他触发了石中魔剑的能力，准确的说，是他的血。

    不知为何，山顶的云雾比刚才更浓了。

    夏风在远处静静的看着那把剑，大概推测出了剑中的秘密。

    他刚才看到的一切都是幻像，又或者说，那是很久很久之发生过的事，至于这个很久具体有多久，可以让山脉都发生变化，那至少也是数万年之前的事。

    这种情况他并不是第一次经历，当初在曼德尔城，他的身体第一次接触黑白双生之石的时候也发生过，他仿佛用上帝视角目睹了一些片段，那些片段正是黑白双生曾经经历过的，又或者说，是它历代继承者目睹过的。

    所以他刚才看到的景象，应该是神月和赤魔的起源。

    ...........

    片刻后，积雪上的赤红开始褪去，渐渐变回了洁白，同时剑身一抹红色的微光一闪而过，不知为何，它好像比之前更加牢固了。

    看着这把剑，夏风已经明白这把魔剑为什么拔不出来了。

    这把魔剑不光可以吸收源石能量，同时它还可以吸收生物的血液，血液的来源正是大地之中，以血为祭，剑中的能量仿佛连接着庞大的地脉，在这种特性的作用下，要想拔出剑，除非你能把这整座雪山举起来。

    从这个特性上来看，这把剑所对应的应该就是左边的石碑，也就是【赤魔】，那么问题来了，【神月】代表的又是什么？

    当然，这是现在的他无法想通的。

    “吧嗒！”

    灰暗的废弃源石被夏风扔到了地上，他不得不承认一个事实，他现在拔不出这把剑。

    赤魔剑会通过他的身体吸收源石能量，如果源石是充电宝，那他本人就是一条数据线，这就好比你想用火把烧死水里的金鱼，就算火烧的再旺也没用，只要接触到水面，就木大木大，全部木大。

    想通过这种方式把剑拔出来，简直就是可笑可笑。

    如果此时非要想一个可行的办法，那就只有一个莽夫之举。

    拥有绝对的力量，超高的爆发力，以及庞大的源石能量支撑，在绝对霸道的力量作用下，做到无视它的特性，然后，趁剑不注意，突然把它拔出来。

    这种条件，估计也就只有第30天的黑白双生能满足了。

    阿光抱着肩膀打了个冷颤。

    “风哥，你还要试吗，我看差不多得了，这地方有些邪门，我怎么感觉比之前更冷了呢。”

    夏风点点头。

    “不试了，我现在拔不出来，这次只要确认剑还在就行，等我下次准备好了再来拔。”

    没办法，力量不够，再耗下去也没意义，现在只能先回去了。

    正在这时，一个苍老的声音从身后传来。

    “你是什么人！”

    夏风闻声回过头，只见一个背着帆布袋的老者正站在他身后五六米远的地方。

    老者的年纪大约五六十岁，头发有些斑白，脸上留着稀疏的胡茬。

    虽然看起来年纪不小，但他的双眼炯炯有神，同时身形也十分魁梧，握着帆布袋的手腕特别粗壮，手指上还布满了老茧。

    此时他看向夏风的眼神有些错愕，有些不解，但更多的则是忌惮。

    “你是什么人，你刚才对剑做了什么！”

    在这荒无人烟的雪山顶上突然被一个陌生老大爷质问，夏风也是一脸懵逼。

    “我....我没做什么啊，就是拔了一下。”

    “为什么刚刚周围会出现那种变化，你的血可以引出赤魔剑的力量？”

    “我不知道啊。”

    突然被一个窜出来的老头来了个萌新三问，旁边的阿光有些不爽的说道。

    “老头你是谁呀？这剑又不是你家的，还不让我们碰了？”

    老者的目光无比深邃，浑厚的声音从口中传出。

    “我确实不是剑的主人，但我却有守护这把剑的责任。”

    ...........

    随后经过交谈，夏风知道了这名老者的身份。

    老者名叫黄玄山，是山下不远处一个小村镇的铸剑师，黄家世代传承着铸剑的手艺，到黄玄山这已经是第七代。

    而黄师傅刚才口中所说的责任，是来自祖上传下来的规矩。

    凡是黄家铸剑的传人，每个月都需要来祭拜这把雪山之巅的魔剑，对他来说，这把剑就像是一种精神象征。

    原来第一个发现这把剑的人并不是几十年前的那名冒险者，黄家世代都知道这把剑的存在，并且每个月按时祭拜，但是，也仅限于祭拜。

    听到这里，夏风不禁问出心中的疑惑。

    “黄师傅，既然你们家族世代守护这把剑，为什么不在这建个围墙，或是搞个院子之类的阻隔外人呢。”

    黄师傅摇了摇头。

    “所谓的守护也只是一种说词罢了，根据我祖上传下来的规矩，我们不能对剑进行任何干涉，包括前来寻找它的人。”

    看来这位铸剑的黄师傅知道一些关于剑的信息。

    夏风诚恳的问道。

    “黄师傅，这把剑到底为什么会插在这里？”

    黄玄山苍老的面容十分坚毅，他望着崖前的那把剑，沉声回道。

    “因为，这是一座剑冢。”

