    第722章  往事恩怨，棋盘交锋   

    老者微微一惊，“原来是自学成才啊，能够凭借自己的理解，练就如此锋芒毕露的棋风，那你的棋艺天赋，绝对堪称妖孽！”

    

    陈奇谦虚的笑了笑，“老先生谬赞了，不过是一些旁门左道，上不得什么台面。”

    

    陈奇这话，自然是谦虚所言。

    

    可听在阿雪耳里，本着先入为主，她只觉陈奇是在装模作样，高傲自大？

    

    ‘哼，不过就赢了一把棋而已嘛，好像弄得自己很厉害似的。

    ’，阿雪心底暗自诽谤道。

    

    随后，老者从座位上起身。

    

    朱雀上前，开始收拾着棋盘。

    

    陈奇环望众人，微笑说道，“离蔡敖两家开战应该还有一会儿，不知各位前辈，有谁愿意再与陈某下一局，打发打发时间？”

    

    陈奇是个围棋爱好者，一来他这几天忙着自己的事情，二来【上京】人生地不熟，实在找不到可以下棋的人。

    

    刚好今天来看蔡傲两家大战，遇偶湖边小亭，有人下棋对弈。

    

    看着看着，就有些手痒了，便与这些老者下了几局。

    

    以陈奇的棋艺，结果可想而知，连下几局，都以碾压之势，将对手击败。

    

    不过即便如此，他尚未觉得过瘾。

    

    众老者面面相觑一阵，均是苦笑。

    

    “小友，你的棋艺太过高超，已经接连让五人败下阵来，我们还是有自知之明的，不想再自取其辱了。”

    

    听到这话，阿雪秀眉一挑。

    

    看来在她到来之前，陈奇已经接连战胜了五位围棋高手？

    

    难怪他看起来一副‘居高自傲’的样子，原来是有那么一些本事。

    

    陈奇闻言，只得面露遗憾，刚想继续说些什么。

    

    但在这时，一道冰冷的声音传来。

    

    “让我来！”

    

    寻声望去，只见阿雪迈步走了过来。

    

    陈奇稍显愕然，“阿雪姑娘，你还没走？”

    

    “你想让我走？

    那我还偏不走了！”

    

    “你不是想下棋么，让我来挫挫你的锐气！”

    

    陈奇打量了阿雪一眼，有些哭笑不得，“你要跟我下棋？”

    

    阿雪瞥了陈奇一眼，冷漠回应，“怎么，别人可以与你下棋，我就不行了？

    看不起我？”

    

    “我不是这个意思，只是……”   

    陈奇想说的是，阿雪明显对他抱有敌意。

    

    常言道，以棋会友。

    

    棋，本是件友谊交流的工具，若是下棋任何一方，抱着仇恨目的，难免会变了味。

    

    阿雪好似看出了陈奇心中所想，口齿轻启，“放心吧，我的确是看你有些不爽，但下棋归下棋，这点棋品还是有的。”

    

    陈奇闻言，微微一笑，“既然阿雪姑娘这么说了，那陈某就却之不恭了，请。”

    

    阿雪轻哼一声，走到陈奇对面坐下。

    

    周遭众老者见状，好心提醒道。

    

    “小姑娘，这位小友的棋艺甚是高超，你可要做好心理准备。”

    

    阿雪还未回应，一旁的慕容宇摇摆折扇，轻笑答道，“老头儿，你可能还不知道这位姑娘是谁吧？”

    

    老者打量了慕容宇一眼，“愿闻其详。”

    

    “她可是号称咱们【上京】第一才女的，阿雪姑娘！你们不会连她都没听说过吧？”

    

    众人闻言，均是微微一惊。

    

    “她就是阿雪姑娘？”

    

    “传言阿雪姑娘琴棋书画，样样精通，她的棋艺，可是连一些棋道国手都赞不绝口啊。”

    

    “刚才我还以为只是同名，没想到居然是她本人！”

    

    显然，在场的这些老者，都听说过阿雪姑娘的名号。

    

    人家可是【上京】第一才女，琴棋书画，诗词歌赋，都有着很深的造诣。

    

    不过，对于他们这些围棋爱好者，最感兴趣的，还是阿雪的棋艺。

    

    阿雪曾经参加过【上京围棋大赛】，一路过关斩将，拔得头筹。

    

    后来还与棋道国手任老一决高下，最后虽然以一子之差，输掉了对局。

    

    但她赢得了整个围棋界的赞誉，连任老都给出了，‘长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝’，这种极高的评价。

    

    没想到，他们居然在这里，见到了阿雪本人？

    

    “原来是阿雪姑娘，失敬，失敬。”

    

    “有阿雪姑娘出手，也许还真能打败那位小友？”

    

    “看来，这将会是一场龙争虎斗啊。”

    

    听到众人这番言论，慕容宇爱屋及乌，也倍感脸上有光。

    

    陈奇抿笑说道，“原来阿雪姑娘，也是个围棋高手啊。”

    

    阿雪轻哼一声，傲然回应，“高手算不上，不过对付你，还是绰绰有余的。”

    

    “哦？

    那陈某很是期待。”

    

    阿雪不置可否，“先来猜先吧。”

    

    “不必了，女士优先，还是阿雪姑娘执黑先请吧。”

    

    阿雪也不怠慢，直接拿起一枚黑子，落于棋盘。

    

    陈奇微微一笑，也拿起一粒白子，按在棋盘上。

    

    见对局开始，众人也停止了议论，安静的看了起来。

    

    所谓观棋不语真君子，作为围棋爱好者，这点道理还是懂的。

    

    更何况，当前可是两位真正的围棋高手之间的高端对弈，若能从中学到点什么，定会收益无穷。

    

    棋局开始，双方落子频繁，你来我回，互不谦让。

    

    看这架势，双方都想在开局之时，成为主动一方。

    

    如此这般，一直持续到第四十七手。

    

    就在这时，陈奇所在的白子一方，突然转攻为守，固步提防。

    

    阿雪秀眉一抖，心中窃喜。

    

    看来，这先局的较量，是她更胜一筹？

    

    阿雪也不客气，开始朝陈奇发动起猛攻。

    

    又过了十多手，陈奇的防御，便开始出现土崩瓦解之势。

    

    而后不知陈奇是失误还是大意，竟将己方‘大龙’暴露在外？

    

    嘶嘶嘶～～～   

    看到这里，周遭众人，无不倒吸一口凉气。

    

    慕容宇见状，好奇询问。

    

    “发生什么事了？”

    

    慕容宇虽然也略懂围棋，但也只限于围棋的一些基本规则，他无法判定当前棋盘上的局势，只能从旁人口中了解。

    

    旁人答道，“白子疲于防守，出现了致命的失误，居然将己方‘大龙’暴露在外。”

    

    慕容宇眼前一亮，“那是不是白子要输了？”

    

    “还不好说，不过应该也快了。”

    

    慕容宇加快摇摆折扇的频率，一脸期待。

    

    他是准备等陈奇输掉了棋局，出言羞辱一番对方。

    

    阿雪不是看陈奇不爽吗？

    

    兴许这样还能获得一些阿雪的好感。

    

    却见此时的阿雪，再次手执一枚黑棋，落于棋盘。

    

    美眸之中，尽显得意，“还有继续下去的必要吗？”

    

    陈奇抿笑回应，“这不是还没输么？”

    

    

    

