    伴随着舒缓的音乐醒来，已是下午三点。

    睁开眼那一刻便看到钢琴上放着一支能量瓶。

    人生美好且充满惊喜。

    【拾取】

    【灌溉】

    【采摘】

    ‘恭喜获得乐器精通。’

    又是一件炸裂的技能。

    情不自禁的坐在十指在放着钢琴键上优雅的弹奏，琴音舒缓且有声韵，肖邦听了也会感动得流泪。

    琴止音听，心情愉悦，也该出去逛一逛买两件新衣裳。

    没有使用专车，而是打车去了奢侈品天地国金中心。

    这里是富人的天堂，空气里都散发着金钱的味道，让人有一种想要拼命赚钱后来此挥霍的冲动。

    眼睛随处停留在任何橱窗里商品，约等于魔都一平米。

    这里消费群体最在乎‘奢侈’二字，其次是‘限量’，最不在乎‘实用性’。

    走进国金中心没多久就被上了一课，学习到了什么奢侈品阶级区分。

    有些人买的奢侈品有最显眼最大的LOGO。而魏凛也买的同样品牌，却几乎看不到LOGO。

    因为不需要，所以不需要。

    低价大LOGO，高价小LOGO，甚至没有。

    真正的富人何需用区区的LOGO展现自己的实力，根本不需要，只是富人的日常用品罢了。

    魏凛就喜欢看不到LOGO的衣服，有LOGO还是大LOGO穿一身，魏凛会觉得尬死了。

    就这样挺好。

    没有特意挑选品牌只关注款式。至于好不好看，天生衣架子又胜过彦祖，穿啥都像奢侈品。

    自信……魏凛并不是今天开始才自信，一直都自信，男人有钱没钱都必须自信——这句不是鲁迅说的，是魏凛说的。

    有钱后的魏凛也不喜欢一个人逛商场，更不可能这家店逛逛，哪家店挑挑，男人嘛终究是不喜欢泡在商场里逛。

    很平常的买了两件衣服和裤子以及一双鞋，价格就破20万。在充斥着金钱味道的国金中心这20万真不叫事儿，不过魏凛又不是来比谁钱多的，他单纯来买几件衣服，仅此而已。

    “魏先生您的消费达到了20万，已经成为了我们国金中心二级会员，可以享受在APP上挑选商品，有专人将您挑选的商品送到你府上供您挑选。”

    国金中心客户经理双手递上二级会员卡，客户经理只是一个名称，魏凛进商场就看到很多漂亮OL黑丝女经理，他们会陪着客户购物帮忙提意见，无非就是引导性消费罢了。

    眼前这位高挑美丽又很有气质的客户经理名叫苏颜兮。

    魏凛没接这张二级会员卡，只是瞄了一眼旁边立着的会员等级说明，然后说了一句“把刚才那几件路易威登的T恤一块打包吧，刚好缺几件睡衣。”

    对于一个整天和富人打交道的客户经理来说，富豪把几千上万的高级奢侈品T恤当睡衣穿，太正常不过了，要说有区别的话……就是这位魏先生一次性买的睡衣稍微要贵那么一奶奶。

    苏颜兮挥手让路易威登的导购把刚才魏凛试穿过的那六件高奢限量T恤打包，总价12.7万。

    累计目前魏凛在国金中心的消费达到32.7万。

    已经超过了一级会员卡消费累计金额。

    但…

    苏颜兮并未急于让客服中心重新制作一级会员卡。

    原因很简单……魏凛说完这话后去了对面的百达翡丽。

    ……

    表王、手表界的劳斯莱斯、全球唯一个不需要明星代言的奢侈品、没有谁能拥有百达翡丽，你只是在为你下一代保管而已……等等标签足矣说明其江湖地位。

    毕业入社会了，魏凛觉得有必要给自己买块像样的手表。

    苏颜兮踩着高跟鞋哒哒哒的跟了上来。

    她对这位长得帅、话不多、出手狠的新面孔很好奇。

    好奇每天见识到各式各样风格的富人用各式各样的方式购买产品，也是一种望尘莫及的享受。

    百达翡丽经理上前自豪说着百达翡丽源远流长的历史地位，这些对魏凛来说毫无吸引力，他只是来买块表，不是来听你讲故事的。

    苏颜兮了解这位客户的购买习惯‘不喜废话’，于是抬手让经理别说了，低声：“这位客户不吃你那套，就让他尽情挑选吧，免得他不高兴转身去了对面劳力士。”

    “劳力士是什么鬼？”

    魏凛回头瞄了两眼，继续看表。

    众人：……

    ……

    他喜欢安静那就安安静静跟在他身后当个工具人吧。

    魏凛喜欢这种安静的买东西，特别不喜欢导购吧唧吧唧讲个不停‘这个适合你，那个和你很搭’。

    表价并不是魏凛首要考虑的因素，只考虑自己喜欢的款式，毕竟人戴表，不是表戴人。

    内心强大的魏凛何许再用任何装饰品来彰显自己？

    完全不需要。

    喜欢且有眼缘永远是排在第一位。

    止步。

    经理和苏颜兮随即刹车，随着魏凛的目光望向橱窗里，并不知道他看中的是这款300万的、还是那款700万的、或许是那款900万的吧。

    总之是要在这个橱窗出手了。

    “麻烦把这块表拿出来给我看看。”魏凛指着一款580万的腕表。

    经理带上白手套小心翼翼取出腕表放在玻璃柜上：“魏先生这款是百达翡丽最新款无秒针机械腕表，全球限量100台。”

    “魏先生需要试一试吗？”

    “可以。”魏凛在休息区落座，导购根据客人的口味到了一杯咖啡。苏颜兮双手拂过腰部到大腿，蹲在魏凛跟前，黑丝挨着黑丝，才发现OL裙摆处的黑丝不知是在哪儿挂破了露出一丝丝白净。

    小心翼翼的在给魏凛戴腕表。

    紧绷的OL制服恰到好处，白衬衣第一颗纽扣没系，从魏凛这个45°俯视下去除了腕表就是她纽扣里那一点点隐约可见的蕾丝。

    对于黑丝这种东西，魏凛喜欢残缺美。

    配戴好腕表，苏颜兮站了起来，端庄的整理一下褶皱的职业装，微笑着夸赞：“这只表很配魏先生的气质。”

    “噢～是吗？”魏凛抬手看看腕表，“我什么气质？”

    魏凛刚才一直是少言寡语的买买买，此时突然的幽默让苏颜兮很慌，脑子快速想词，脱口道：“儒雅、稳重。”

    百无禁忌的两个词使用任何男人。

    “苏经理的嘴巴真是厉害，不过我感觉还挺爽的，就这块吧。”

    五分钟不到，这就订了？

    虽然苏颜兮见过太多人豪买，并且都是搞得人尽皆知后才出手买，这样既彰显自己实力又能从别人羡慕的眼光中自爽一波。

    但是魏凛这般如秒杀的豪买还是第一次看。

    五分多钟，一分钟100多万，实在是让人恐惧。

    580万的百达翡丽并不是最贵的，但魏凛是最快的。

    说明这个客户太有钱了，已经买奢侈品买麻木了。

    苏颜兮来到客服中心：“把魏先生的会员卡升级到顶级会员。”

    “哇……”前台小妹妹一听这话情不自禁的探头朝百达翡丽店里张望：“那么豪横？”

    “这才一个小时不到就花了600万多，还是新面孔，是哪家公子，又帅又豪横？”

    苏颜兮回头瞄了两眼，手一摊：“不知道，总之太狠了。”

    “唉……有钱人的世界难以想象，颜兮姐能帮我问问有没有女朋友吗？”前台递上顶级会员卡时调侃道。

    “人家颜兮姐要是问了没男朋友，她还不自己上，还会跟你说？对吧颜兮姐。”

    “对你们两个无语了，好好工作。”苏颜兮接过卡，深呼吸挺起胸膛大方得体的朝百达翡丽店里走去。

    ……

    魏凛接过会员卡看了看是顶级会员卡，“二级会员卡有上门服务，那么这顶级会员卡是苏经理亲自上门服务吗？”

    富人的调侃叫做幽默，会让人浮想联翩，不过也是一闪而过，随即微笑回复：“只要魏先生有购买需要，下次预约时我可以亲自送到你府上。”

    “开个玩笑别介意，你是个优秀的销售经理。”

    魏凛起身大步朝外走。

    “魏先生你的优惠券。”

    “送给你吧。”

    “……”

    一张满50000减400的优惠券，一张满100000减800的优惠券。

    苏颜兮不知道是该说谢谢你，还是说你太看得起我了。

    跟着魏凛身后走出百达翡丽店。

    “苏经理。”

    “魏先生有何吩咐？”

    魏凛指着蛋糕店里面一款榴莲小蛋糕。

    人生处处是惊喜，那款榴莲小蛋糕上竟然有一瓶能量液。

    “喜欢吃蛋糕吗？”

    “啊？”苏颜兮有点懵不知道魏凛是什么意思。

    魏凛笑了笑走进来蛋糕店，苏颜兮就乖乖的站着门口，看着魏凛取下那款小蛋糕排队结账后走了出来。

    【灌溉】

    【采摘】

    ‘叮！恭喜获得女神权限，可输入异性名字获取私密权限。’

    姓名：苏颜兮

    年龄：22

    颜值：96

    身材：S

    私密：无人区

    健康：良好

    亲友：明天走

    好感：68

    魏凛递上小蛋糕给苏颜兮。

    “当做你陪我购物的小奖励。”

    “魏先生我不……”

    “我闻不惯这味。”魏凛塞到苏颜兮手上。

    “谢谢魏先生。”

    虽然只是一个398的小蛋糕，但是客户送的，苏颜兮很感动：“魏先生实在是太客气了，要不…我下班后请你吃晚饭吧？”

    也不知自己为何说出这种话，但说出来了又很期待。

    “今晚不太方便，下次吧。”魏凛看了看腕表，“时候也不早了，去和你小伙伴分享蛋糕吧，拜。”

