    那个手下不解：“那他是如何发现我的？”

    周云询问餐馆老板：“那人来了几次？”

    餐馆老板：“包括这一次，三次。”

    周云问：“那他前两次来，都是你亲自接待的吧。”

    餐馆老板点头：“看到他是有钱人，所以，都是我亲自接待他，没有店员出面。”

    周云看向手下：“明白了吗？”

    “明白！那两次都是老板接待，这一次，先是老板接待，后来我加入了，也不是上菜，只是帮他上茶。所以，他感到不是老板让我上去的。”

    周云点头：“你自已私自上去，抢了老板的事，那就说明，老板领导不了你。老板指挥不了的人，就值得推敲了。而你去了包房，说明你注意上他了。这样的话，他要是再不逃，那他就是大傻瓜了。”

    那个队员狠狠地甩了自己一巴掌：“队长，我错了，我不该私自行动。”

    周云摆摆手：“记住教训吧。周原。”

    “到！”周原马上站出来。

    “你马上联系这个区域的警察局，让他们给我查。”

    “是！”

    周原带着警察离开了。

    周云让方言安排一个人盯在这里。

    按说，日特不会再来这个地方了。但是，周云还是安排一个人守在这，以防万一。

    回到了军情处，周云没有责怪谁，能发现日特，就是很不错了。这说明，那个日特没有离开南京。

    只要你还在南京，我就会抓住你！

    “周云，出了这大的事，你都不向我汇报。”

    门被撞开了，李小鹏冲了进来。

    周云站起身：“李组长啊，什么事让你这样火急火燎的。”

    “什么事？你们小组将日特放跑了，出大事了。”

    周云坐了下去：“放跑日特？好大的帽子啊！谁说那是日特？”

    周云的问话，让李小鹏噎住了。

    事情没有结果之前，谁都不能确定，那个人是不是日特。

    李小鹏马上说：“你手上不是有照片吗？那个人与照片上的人很象，不是日特是什么。”

    周云手上有日特的照片，李小鹏还是刚刚知道。一队做事，将他瞒的紧紧的。

    周云知道照片的事早晚都会有人知道。

    “我是给了他们照片，那也是根据逃走的日特居住地周边的群众提供的信息请人画的，画的只有六七分相象。与照片相象的人不是一个两个，所以，我不能确定，那个吃饭的人就是日特。”

    李小鹏问：“不是日特，那他逃什么？”

    “不一定哦！说不定是红党，也说不定那人做了案子。也可能那人睡了人家的老婆，怕人家的老公找上门来。”

    “你……”

    周云的话，气得李小鹏匆匆地走了。

    周云在李小鹏的背后，竖了一个中指。

    他妈的，鼻子这么灵，刚出点事，李小鹏便知道了。看来，在行动一组一队，有李小鹏安插的眼线。

    眼线？

    突然，周云心一动，想起了什么。

    拿起电话，喊进来方言。

    “方言，那个惊动日特的人叫什么名字？”

    “谢长廷。队长，你不是要处罚他吧。”

    周云摆摆手：“他是什么时候进来的？”

    “也就是我们三队改名一队的时候来的，他原来在五队。”

    听到周云追问这细，方言感到不对劲。

    “那么他是什么时候进的五队的？”

    “这就不知道了。”

    周云一挥手：“马上给我查去。”

    “是！”

    方言转身时，周云又喊住了他。

    “今天执行任务，为什么只有谢长廷一个人？我不是规定了吗，出任务必须两人一队。”周云严肃的说。

    方言也感到了不正常：“本来是两个人一队的，但是，那一个人出任务后，在半路上拉肚子，便谢长廷一个人去了。”

    周云打断方言的话：“马上安排人对谢长廷进行监视。”

    “是！”方言跑了出去。

    如果不是李小鹏来闹，周云也许没有这快就怀疑到谢长廷的身上。肯定是谢长廷告诉李小鹏的。因为昨天之前，李小鹏不知道周云手上有那日特的画像。

    谢长廷今天出任务前，才从方言的手上看到了照片，之前他根本就不知道。而李小鹏之前也不知道，这就太巧了。

    周云才不相信什么巧合！

    考虑到李小鹏的问题，又考虑到谢长廷与李小鹏的关系。所以，周云相信，谢长廷是故意去的那个包间，其目的也是要吓跑那个日特。

    综合一分析，周云明白了许多。他不敢再相信其他人，只得去向处长汇报。

    听到周云的汇报，处长半天没有说话。

    他知道，周云的分析是准的。

    现在，问题来了。在军情处中，倒底有多少人有问题？

    本来今天换一个人，不是谢长廷的话，那么，就可能抓住了日特。可结果是，放跑了日特。

    过了一会儿，处长拿起电话：“警卫队长吗？马上抓捕行动科一组一队队员谢长廷。”

    放下电话后，处长按着头说：“不抓不行啊！等到外面的人知道这件事，我们就被动了。象中统二厅的那些人，一想，就知道这个谢长廷有问题。”

    周云点点头：“处座，军情处内，我只敢相信你一个人。其他的人，我都不敢接触。”

    处长叹息一声：“人人自危啊！”

    周云递上一支烟：“处座，那个李小鹏怎么办？要不要提前抓？我担心留着他，还有后患。”

    处长点上烟，吸了一口，没有说话。又吸了一口，还是没有说话，等吸了第三口，才开口。

    “周云啊！现在抓他，用处没有，影响依然，军情处中藏敌特，这个说法，我们是逃不掉的。如果利用他，抓到了另外线上的人，那就不同了。有内奸不怕，关键的是，我们利用内奸破获了日特组织，那是大功啊！”

    周云一个劲地点头：“我明白了！那我就安排老七他们守死平民饭店，并让周原也在外面布控，只要李小鹏一出去，就盯死他。不过，在军情处内，我就没办法盯了。毕竟面子要过去，他还是我的组长。”

