    战斗结束后，涂牧专门问了于星辰，得到了肯定的回复。

    念动力，有点像贾书立从巫师兽那儿学的魔法、涂牧自己从鬼母王那儿学的法术，也是可以自我学习、修炼的。

    不过这种能力很吃天赋。

    于星辰现在，如果离开了超念导体·比蒙巨兽，恐怕也就是能用念动力控制点小东西, 用在精神攻击，暂时还做不到。

    不过好消息是，没有比蒙巨兽的情况下，于星辰也能用念动力把自己飘起来。

    “以前怎么没听你说，这种能力还是很有前景的。”

    如果于星辰吃透了念动力，光凭这一种能力, 就能形成自己的战斗体系。

    “我掌握的还是浅了些，比蒙巨兽……算不上好老师，我大都是自己摸索的。”

    涂牧捏了捏鼻子。

    好像是这个理。

    比蒙巨兽不是鬼母王，也不像白龙那样能变身琪莎拉这种人类形态。

    它跟机械暴龙兽其实类似，让它们战斗没问题，可是教导别人……着实有点为难了。

    等等……

    涂牧突然想起来一件事。

    他到自己的系统商城里看了一眼。

    果然，没记错。

    因为手里没有多余的碎片，所以涂牧对于系统商城刷新出来的源卡，并不上心，每次都是大概浏览一遍，就不再管。

    刚才他记起，系统商城目前刚好有一张跟念动力相关的源卡。

    【技能卡：初级念动力

    品质：绿色4星

    类型：念动力

    能力：使用念动力

    备注：它并不是一个技能，而是打开一个体系的钥匙，当然，能用到什么程度，还要看你的天赋】

    当时看到这张卡，涂牧并没在意。

    一张绿色的技能卡，对他来说用不上，小队其他人也都有比较明确的能力体系，谁会用这个？

    但是现在看来，给于星辰倒是挺合用。

    于星辰有念动力方面的天赋——跟比蒙巨兽那种不会教育的大家伙在一块, 他都能搞出飞行能力，这天赋绝对不差。

    而且这张技能卡让于星辰容纳，应该可以不多占卡位，跟比蒙巨兽叠放的概率很高。

    就是这个价格……5000源卡碎片，相当贵了，某些蓝色1星的源卡，也就这个价。

    这也侧面说明该技能的潜力，可是，涂牧现在手里只有几百碎片。

    算了，拿了一些用来当做备用能源的低品质源卡，兑换给系统，涂牧把【初级念动力】换了出来。总不能直接找于星辰要几张卡来兑换吧，那样没法解释。

    “星星，你试试这张技能卡，是不是可以跟你的比蒙巨兽叠放？”

    于星辰接过来，眼睛一亮：“我这就试。”

    其他人也看了过来。

    “有这好东西，你怎么不早拿出来？”韩兵撞了涂牧的肩膀。

    “之前没多想, 这张卡带来的念动力等级，肯定没法跟星星的灵宠比。我也是刚知道，他的念动力是可以自我修行的。”

    “成了！”于星辰容纳的很顺利：“你说的没错, 可以直接叠放给比蒙巨兽。涂牧，你真是好兄弟！”

    于星辰兴奋地把比蒙巨兽召唤出来，然后尝试使用念动力。

    “别的不说，飞行是没问题了。攻击能力也有了，虽然威力没那么强。控制物体的能力，以前没有比蒙，我只能控制体积不超过手掌大小、重量半斤以内的物体，现在……这个范围提升了近十倍。哈哈，跟原来比蒙在我体内时候已经差不多了。”

    涂牧也是很欣慰，这钱没白花。

    于星辰是被他拉进队伍的，上来就碰到这样的大型任务，要说一点不担心于星辰遇到危险，那是假话。

    能提高队友一些安全保障，涂牧并不可惜换掉的那几张源卡。

    这个秘境得到的刚核需要上交，但是源卡，却可以自己留着。

    刚才那几只核成兽，身上的刚核都已经被取出来。

    九只核成兽，成功拿到了三个完整的刚核。

    核成兽被击杀后，并不是所有的刚核都会完好无损。

    而这些核成兽爆出来的源卡，不算少，四张。

    韩兵和于星辰两人分了。

    于星辰直接递给了涂牧：“拿着，我也不能白拿你的技能卡。”

    涂牧没有拒绝。

    核成兽的技能卡，对大家的用处，基本上还是当能源了。

    “算是个好的开头，走吧，咱们继续！”

    ……

    在秘境的各处，都在发生着类似的事情。

    秘境的某处，一个年轻的道士收回了手掌，周围十多只核成兽的尸体散落。

    “庄老弟实力不错嘛！九阳真经我以前也见人用过，可没你这么强，你这版本，可不一般。”

    “彼此彼此！”庄元笑道：“李哥你的剑法，我可是不敢碰的，潇洒还凌厉。”

    商业互吹之后，李子墨和庄元哈哈大笑。

    他们都是因为各种原因，被山海部征调来参与这次任务的。两人的能力有相通之处，初次战斗，就从对方眼中看出了惺惺相惜的意味。

    ……

    另一个地方，吴铭坐在台阶上，看着下边战斗的人。

    一群普通核成兽而已，根本不需要他出手。

    “大哥，解决了。”

    “装好东西，继续走！”

    刚进来，不太可能碰上涂牧，吴铭决定还是先赚点资源再说。

    他跟别人不一样，他是偷偷进来的，获得的资源，不需要上交。

    哦不，只需要给他自己的“老大”交一些就行。

    他在这个秘境，实力是天花板般的存在。

    而且，吴铭觉得，用不了几天，他随时都有能力突破。

    在秘境中进阶战王，谁能管得了？

    ……

    更远的地方，有更多不同肤色的人，也都开始了秘境的探索。

    改变了样貌的于跃，正跟一个金发男人对峙。

    “奥比·盖勒？”

    “你认识我。”

    “当然！老朋友。”

    奥比·盖勒，那个曾经跟涂牧有过一面之缘的耶教审判骑士瞳孔微缩：“是你？难怪，你这人经常改变自己容貌的习惯，可真是让人讨厌。你是想在这里，跟我战斗吗？”

    “当然不。”于跃咧开嘴：“我就是看到你，打个招呼。时间还长着，我希望大家收集资源就好，最好相安无事，别发生冲突。”

