    火影办公室内。

    如同往常一样，三代火影叼着烟斗处理着政务，其中大多都是些琐碎村中小事。

    也正是这些小麻烦，才能够让他体会到如今村子的安定，暂时忘记那些晓组织产生的麻烦。

    在公文上盖上属于火影的钢印后，三代火影从抽屉拿出一沓秘密文件，上面记录着外出暗部带回的情报。

    在自来也带着纲手返回村子后，他便派遣了大部分暗部在外界查探情报，其中甚至包括了他的长子和儿媳。

    说起来，那个精明干练的儿媳，在不久前还为他生下了孙子，取名为木叶丸。

    回想起孙子的面庞，三代火影浮现出菊花般的微笑，接着审阅那些秘密情报。

    在翻阅到儿子儿媳带回情报后，三代的笑容更加的浓郁。

    被他派遣到水之国的儿子儿媳，收获了不少有用的情报，有了这些功绩，他暗部部长的位置就更加稳妥了。

    笑了又笑，三代在信件的末尾察觉到了不对劲，一股不祥的预感浮现在他的心头。

    突然，办公室大门敲响，情报班的上忍出现在三代面前，脸上带着焦急的神色。

    “三代大人，三代大人…”情报班上忍看着三代，竟然有些支支吾吾。

    三代暗道不妙，看着情报班上忍说道：“有什么情况就说出来，难道是云隐村又袭击木叶边境了？”

    情报班上忍摇了摇头，面色依然带着犹豫，那个消息他并不能够笃定。

    三代脸色出现怒意，对情报班的上忍感到极其不耐烦。

    就在三代想要发作时，火影办公室出现在一阵烟雾，烟雾散尽后，一只老猿站在三代的面前。

    老猿的脸色阴沉无比，对着三代说道：“日斩，小猴子他们去世了…”

    三代呆愣在原地，站立的身子重新坐在火影的交椅上，他一时间竟然无法接受。

    怀疑的目光在猿魔身上停留了许久，接着望向了情报班上忍，希望从那里得到截然不同的消息。

    情报班上忍躲过三代的目光，低下了脑袋不敢和三代直视。

    十指交叉，将双臂放在办公桌上，三代的语气很平静，问道：“猿魔，他们潜入水之国，获取到了什么有用的情报了吗？”

    猿魔沉默拿出一张记录着文字的白布，说起了通灵时的所见所闻。

    三代沉重将交战的经过听完，过了许久才缓缓说道：“很好，看来他们的死没有白费，还是获取了很有用的情报。”

    白纸上记录的情报很简单，只有短短的一句：‘水影疑似被操纵，雾隐村内有晓出没…’

    联想起猿魔的见闻，三代很快笃定了五大国之中雾隐，背后有着晓的影子。

    这么一来，晓组织直接袭击的忍村，单单是五大国就有其中的三个，晓组织已经不单单是简单的威胁，他是直接在挑战五大忍村的秩序。

    这时，情报班上忍看着三代，小心翼翼的说道：“三代大人请保重，猿飞部长他们…”

    三代扭头看向情报班上忍，说道：“我现在的状态很好，你快去通知顾问长老以及纲手和自来也召开会议。”

    情报班上忍愣了愣，很快便如蒙大赦一般离开了办公室。

    在前来火影办公室之前，他便做好了承受三代怒火的准备，但三代大人反应并不激烈…

    情报班上忍走后不久，猿魔看着三代，心疼的说道：“日斩，请节哀顺变…”

    三代朝着猿魔的温和的笑了笑：“没有关系，当初琵琶湖也是离开的，还有扉间老师，镜他们。死亡是忍者的宿命，一起都是为了村子。”

    猿魔轻轻叹了口气，走到三代的身边，想要安慰却因为不善言辞，欲言又止。

    这时，三代突然站起，来到窗户边，眼神中满是迷惘。

    也不知道从何时开始，窗外那颗大树已经变得枯黄，无数枯萎的落叶，伴随着一阵阵秋风，落在地面。

    见到这个场景，三代暗暗握紧了拳头，心中暗道：“针对晓组织的行动，要加快了。”

    根部基地的最下层。

    团藏闭眼躺在实验台上伸出一条手臂，旁边的科研忍者，正在为那条手臂加固着封印。

    在那条缠绕着绷带的手臂下，是一枚枚带着勾玉的写轮眼。

    而在团藏右眼的眼眶中，赫然是一枚三勾玉的写轮眼。

    在加固了手臂上的封印后，团藏缓缓从实验台起身，将目光汇聚到自己那条右臂，轻轻叹了口气。

    在不久前，他成功的移植了初代细胞，而这些写轮眼就是为了抑制初代细胞而存在的。

    若不是几年前和大蛇丸那场战斗的话，他移植速度会更快一些，也不用浪费镜留下的一只写轮眼。

    不过，即便付出了这么多代价，能够成功移植初代细胞还是值得的。

    现在的他，比起先前的老迈，至少年轻了二十岁，成功恢复到了当年的巅峰时期。

    唯一美中不足的他，他不能够轻易使用木遁，否则将会有被吞噬的风险。

    离开实验室，临走前让科研忍者研究木遁和宇智波血脉，团藏来到根部办公室，望着那封大蛇丸的信。

    一周前，他派遣到土之国境内根小队带回了这封信。

    带回信件的同时，也意味着根小队任务的失败，他也罕见的没有进行严厉的处罚。

    一方面是因为在大蛇丸的信中，他派遣根小队目的已经达成。

    另一方面则是，这次晓组织内部出现的全新人物，据根小队描绘，他是个实力看不穿深浅的神秘任务，能够无视忍术的同时拥有超强的体术。

    晓组织每一位新出现成员都是需要加紧关注的危险人物。

    不多久，一名根部忍者出现在团藏的面前，低头说道：“团藏大人，火影大人召开了高级会议。”

    “高级会议？为什么？”团藏不免有些疑惑。

    眼前的根部忍者说道：“似乎是有关于雾隐方面的会议。”

    “雾隐？雾隐有什么情况？”将疑惑藏在心里，团藏离开了根部基地，前往火影大楼。

