    城隍神像闪闪发光，展现无限威严。

    马神婆跪倒在地，瑟瑟发抖的道：“多谢主人救我。”

    神像开口道：“贱婢，你险些坏了我的大事。”

    马神婆磕头道：“主人恕罪，属下是看那女子命格奇特，这才想将其献给主人，没想到为主人招来祸患。”

    神像点点头：“念在你忠心一片的份上，饶你一次，希望你下次不要再自作聪明。”

    “多谢主人恕罪，多谢主人恕罪……”

    马神婆不停地磕头，脑袋已经磕出血来。

    “你这具身体废了，待会给你重新制作一个……”

    城隍继续道。

    马神婆又是千恩万谢，她这具身体的四肢以及丹田全部被徐乐给废掉，以后再难有作为，除非换一具身体。

    “那陆康如此折辱我城隍庙，主人，难道你一点就不放在心上么？”

    马神婆的眼睛里闪过怨毒之色。

    她在三星城横行惯了，还从来没有受过如此侮辱，要不是有城隍相助，她可能已经被徐乐给杀了。

    城隍摇摇头道：“幽泉即将现世，天地大变将生，这点小事就不要再麻烦我。”

    “是主人！”

    马神婆略带畏惧的道。

    等马神婆走了之后，文判官询问道：“主人，幽泉到底是什么？”

    “阴世幽泉乃是三界最阴寒邪异的地煞魔气汇聚之地，自天地初开之时就存在于人间。传说幽泉最深处能够通往阴间地狱，一旦爆发开来，天地重归混沌，三界俱灭。”

    “一直以来，正魔两道为了人间，更为了自身的安危，对于阴世幽泉施加各种封印，再辅以宝物镇压，阻止着魔气的爆发。”

    “两百多年前，无泪之城的城主，绝世奇人素天心将正气凛然的莫邪宝剑投入了阴世幽泉之中，阻止了其再一次爆发。”

    “而其后，由于莫邪宝剑的神威，使得人间享受了将近三百年的太平。”

    听闻这般秘闻，文判官心中一惊，他意识到，一旦幽泉现世，天地间的秩序都会发生改变。

    城隍道：“幽泉出现，地府和人间出现漏洞，鬼怪将现于人间，这是我等的机会，只要把握的好，未必不能成为称霸一方的鬼王。”

    文判官心中震撼无比，万没有想到城隍有如此志向。

    在人间化作一片鬼蜮，成为称霸一方的鬼王，想想都刺激。

    “徐公子，瑞宁公主有请！”

    一位侍女对徐乐道。

    “瑞宁公主？”

    徐乐的脑海里浮现出了一张绝美的面容。

    他有些奇怪，自己和瑞宁公主没有交际，这位天下第一佳丽找自己有什么事？

    他问侍女道：“不知公主找我有什么事？”

    侍女神秘一笑道：“你到了就知道了。”

    “好吧！”

    徐乐无奈，跟着侍女的脚步来到阁楼二层。

    二层阁楼之上，此刻有三个人，这三人正是欧阳明日，欧阳明月，以及瑞宁公主。

    欧阳明日看到徐乐，露出一丝嫉恨之色，他不明白为何公主会对一位商人之子有这么大的兴趣？

    欧阳明月好奇的打量着徐乐，她是徐乐的书迷，却是第一次见到他本人。

    徐乐的长相她很满意，眉清目秀的，看上去很舒服。

    徐乐再次见到了瑞宁公主，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。

    向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，深沉内敛。

    她身上有一种雍容华贵的气息，肌肤像是陶瓷一般晶莹如玉。

    身穿华袍，气势脱俗，有着一种让人难以想象的威严。

    虽不是第一次见，他眼神之中依旧有惊艳之色。

    “见过公主！”

    徐乐恭敬的向武曌行礼道。

    “平身！”

    瑞宁公主淡漠的道。

    “不知公主找我什么事？”

    徐乐直截了当的回答道。

    “本宫无事就不能找你了么？”

    瑞宁公主挑了挑眉。

    徐乐道：“我不敢，只是怕公主会误会。“

    瑞宁公主的俏脸微红，她从没想过有男子竟然会这么直接的拒绝她，她心中有着一股异样的情绪在涌动，让她不由的有点恼怒。

    但是她毕竟是高高在上的瑞宁公主，这种恼怒很快便被掩饰了下去。

    她冷冷的盯着徐乐，一字一顿道：“本宫叫你来，是有一件事要你去做！“

    “什么事？公主请讲。“

    “听说你诗才无双，本宫要举办一次诗会，希望你参加。”

    瑞宁公主直奔主题，她对于徐乐有一种说不出来的好奇，这种好奇甚至比对父皇的好奇还要强烈许多倍，这让她有一种想将其征服的冲动，但是她知道这需要时间。

    欧阳明日的脸色瞬间变了，他看向徐乐，眼眸之中流露出嫉妒与不甘之色。

    此人何德何能，竟然能让公主亲自邀请他？

    他知道公主举办诗会的深层含义，公主是想借这次诗会，挑选驸马，莫非公主看上徐乐呢？

    “参加诗会，公主不必费尽心机邀请我，我只是妙手偶得，算不得诗才无双，公主还是另请高明吧。”

    徐乐道。

    欧阳明日听完更气了，公主邀请你，你竟然还摆架子。

    “哼！“

    瑞宁公主闻言，鼻中发出一声轻哼，冷冷的盯着徐乐。

    “公主若是没有别的事的话，我要告辞了。“

    徐乐见瑞宁公主的表情越来越冷，他知道，对方已经动了真火。

    如果对方真的对自己动怒的话，难保不会做出什么非常规的事情出来。

    “慢着！“

    瑞宁公主喝道。

    “不知公主还有什么吩咐吗？“

    徐乐问道。

    “本宫举办的诗会，你真的要拒绝？”

    “从小到大，本宫想要办成的事情，就没有失败过。”

    瑞宁公主冷冷道。

    徐乐道沉默片刻道：“公主的盛情，徐某人不好拒绝，不知道公主的诗会是什么时候开始？”

    瑞宁公主诧异的道：“之前你不是不同意么，为何又改主意呢？”

    徐乐道：“因为我想到了圣人的一句话，这天下只有两种人不能得罪，我想了想还是不要得罪公主的好。”

    瑞宁公主：“你觉得我是一个女人，会对你胡搅蛮缠？”

    徐乐道：“公主，这是你自己说的。”

    欧阳明月愕然，徐公子还是大胆呀，竟然敢这么对公主说话。

    武曌冷冷的看着徐乐道：“我听出了你的讽刺，难道你不怕我责罚你么？”

    徐乐道：“我相信像公主这么闭月羞花，沉鱼落雁，倾国倾城，千娇百媚??，明目皓齿，淡扫峨眉，清艳脱俗，香肌玉肤??，婉风流转?，美撼凡尘?，聘婷秀雅?，娥娜翩跹?，俏丽多姿?，风姿卓越?，顾盼流转?，美艳绝伦?，神仙玉骨?，风华绝代?，秀色可餐?，明眸皓齿?，粉妆玉琢?，婀娜多姿?，丰姿绰约?，娉婷袅娜?，国色天姿?，国色天香?……”

    “的人……”

    “是不会随意动怒的。”

    武曌……

    瑞宁公主抿了抿嘴道：“我觉得你说的对！”

