    晚上，敞开心扉纵谈人生，这一顿酒喝的三人酩酊大醉，勤务兵开车将吴宝利少校送回了家，遭到了吴府老爷的好一顿埋怨。

    知道老爷是心痛少爷的身体，勤务兵吴三柱也不敢还嘴，耷拉着脑袋被训斥了几句，看着府里的下人七手八脚的将少爷搀了进去，心中暗道“晦气”。

    于是便自去将星辉牌汽车停好，从车房里推出一辆“劳动”牌自行车，将晚上酒席上没吃完的打包菜肴放在自行车龙头前的钢丝网篮里，推着车便出了侧院。

    这时候夜色朦胧，灯影下草木扶疏。

    府里的一干人等都到内院去了，不用说，自然是围着少爷吴宝利一阵忙活，厨房里捅开炉子做碗醒酒羹汤暖暖胃，侍女帮着净面洗脚，换上入寝的睡衣，少夫人和姨太太，咳咳……

    吴三柱摇摇头将非份之念驱赶出脑袋，他是广东清远的客家人，吴府老爷的远房族人，凭籍亲眷移民来到澳洲，因为身强力壮加上头脑够聪明，所以被选中参军留在少爷身边。

    军中可是舞刀弄枪的地方，要有那么一两个知冷知热的族人在身边照应，吴老爷才能放心。

    吴三柱着自行车来到前院门房，看门的炳叔见他过来，一边推开门一边笑着说道；“呵呵呵……三柱，今儿个吃了一顿排头，可还够劲儿？”

    “炳叔，就别拿我取笑了，少爷和长官们吃酒，哪有我能够掺和的份儿？今天这顿排头吃的好冤哪！”

    “老爷那是情急之下发火，明儿准能见赏，你小子就偷着乐吧。”

    “得，我和您说不着。”吴三柱苦笑着摇了摇头，从前面的车篮里拿出一个麻绳捆扎的油渍纸包，递给炳叔说道；“两广大酒楼的虎皮扣肉，少爷他们光顾着喝酒了，整整一盘子分毫都没动，我给打包回来了，这份儿孝敬给您，晚上配上点儿椒盐腰果，一瓶老酒就干下去了。”

    “哎呦喂，成啊，叔没白疼你。”

    “您别挖苦我就成了，走了啊！”

    吴三柱脚踩着自行车趟了两下，一蹁腿便熟练地骑上了车，按下清脆的铃声算是打了个招呼，便轻盈的顺着道路骑行起来。

    吴府坐落于红河谷市达官贵人云集的基督区，这里各式各样的洋楼林立，还有庭院深深的中式大宅，是中产阶级以上阶层居住的富人区。

    这里的地价寸土寸金，一栋两层别墅洋房动辄上千英镑起步，大一点的豪华别墅得要两三千英镑，门廊铺砌着漂亮的大理石，房间里是名贵的木地板，还有勾勒蕾丝边的洁白窗帘。

    据说早些时候，这里的一栋别墅只有七八十英镑，要真是那样，吴三柱可以毫不费力的在这里买上两三栋，自己家住一栋别墅，其他的就撂那儿空着。

    也不租也不卖，为啥……有钱难买我愿意呀，咱又不缺钱。

    好吧，梦也该醒了。

    吴政广老爷是昆士兰州最早的淘金客，也是当初红山镇最早的居民之一，府里的大姨太就是当时古巴土生白种女人，只是在集中营里受过罪，是个不能生的母鸡。

    吴老爷是做建材生意起家的，是昆士兰州最早开办水泥厂的商人之一，这么多年下来，随着社会发展和城市规模迅猛扩张，已经发展成为拥有十三家水泥厂的“福广记”水泥公司，“福广记”水泥就是信誉和质量的保证。

    “福广记”水泥公司在去年已经登陆了红河谷证券交易所成为上市公司，吴政广因此成为上市公司董事会主席，是皇家直属领地水泥同业公会副理事长，在商界也有很大的影响力。

    “皇家直属领地”指的是皇帝陛下登基之前的昆士兰伯爵属地，如今全都是皇家直属领地，包括红河谷及周边四神兽城市，向南松江市，北仑市在内的数十座工业城市，一直抵达悉尼海湾的康士比高原。

    越过悉尼海湾大桥，就不属于皇家直属领地范围了。

    所以，整个澳洲本土最精华的地段都在皇家直属领地，在二十几万平方公里的土地上，汇集了多达790多万人，数十座工业城市，占据整个帝国产值的7成以上。

    皇家直属领地的税收分为两部分；

    一部分交给皇室领主，包含土地出让金，各类房屋建筑开发建设规费，房产税，交易契税，码头税，通行税等等，都属于皇室领主收入。

    另一部分则是归属于帝国财政，包含人头税，入籍税，各项行政审批税费，市政税（包含市政清洁，管理，治安，建设和维护等费用）。

    由此可以看出

    在税收总额中皇室领主占据大部分，约有2/3强一些，帝国财政占据少部分，约有1/3弱一些。

    这并非说帝国财政就少了，因为在皇室领地之外，各项税收100%是归属于帝国财政范畴内。

    南方的新南威尔士州，维多利亚州，南澳洲和西部的西澳洲都没有皇室领地，还有昆士兰州北部各城市，以及海外婆罗洲，索马里州和莫桑比克地区，相应税收都归属于帝国财政。

    当然了

    香格里拉和吕宋群岛属于皇室直属领地，上述两地产生的税收，大部分要被皇室领主收走。

    所以，大洋帝国的皇室是世界上最富有的皇室之一，凭借自身财力就可以发动西洋战争夺取吕宋群岛，并且维持在该岛上大规模的持续军事行动，看起来毫不费力的样子。

    吴政广老爷来到澳洲很早，在发达以后，带动广东清远数千客家人移民澳洲，所以不但在商界卓有名望，而且是宗族领袖，威望相当之高。

    吴府是一座占地三英亩的中式大宅，占据了整个半边小街，这样的规模在整个基督区都能排得上号，这里可是寸土寸金的都市核心区，现在仅地皮就价值数万英镑，而且还买不到。

    整个红河谷大都市规模扩展的飞快，吴三柱记得他刚来的时候，北岸区刚刚开始开发，那时候北岸还是一片空旷的菜地，最著名的就是北岸牛羊牲畜大市场。

    如今再看看

    宽阔的北岸滨江大道蜿蜒伸向远方，高楼大厦鳞次栉比，在辉煌的灯火映照下蔚为壮观，各种建筑远远的延伸向远方天际，夜晚灿若星河。

    发展真的太快了，据报纸上说，1898年底红河谷市人口已经突破150万，位居世界第七大城市之列，还在花旗国的费城前面，费城的人口是144万。

    相比较前几年

    红河谷市在世界大城市排位中反而降了一名，这主要是因为花旗国大城市发展同样迅猛，芝加哥以172万人口跃居第6位，还有休斯敦和旧金山这些大城市，人口也都超过了百万，大概在120万到130万之间，生生将布里斯班挤到了后面。

    沿着城市里宽阔平坦的道路，吴三柱两个腿蹬得飞快，自行车轻盈的向前飞驰，夜晚的凉风吹起他的头发，感觉舒爽快意。

    如今城里的煤油路灯全都被撤换了，换成了新型的电灯，远比以前昏黄的灯光亮堂多了，夜晚的城市也变得更加繁华迷人。

    他屁股下面的这辆劳动牌自行车光亮崭新，镀铬的车轮辐条亮闪闪的，骑起来有一种好听的转动声音，车把上缠着红黄相间的丝带，长长的垂下来有半尺。

    骑行起来丝带随风飘舞，那种感觉别提有多带劲儿了。

    这丝带是家里媳妇儿手工编织，

    车头正中配上一个拳头大的照明灯，晚上用的时候将脚踏边的小杆合上，转动的车轮就能发电，通过钨丝电泡照亮前方。

    加上这样一个小设计，自行车就要多卖近三十块银洋，据说是帝国大学特斯拉教授研发的新科技，在没有路灯的乡下，晚上骑起来特别好用。

    缺点呢，就是骑起来费劲儿一些。

    吴三柱的家在白溪二桥的西边，是在一栋4层的公寓楼里，这是一套4居室的套房，面积有1600英呎，宽敞而不乏温馨。

    前几年买的时候花了4200银洋，在汇源银行做的十年贷款，年利率只要6.7%，是各大银行中最优惠的。

    他的家在2楼，兴匆匆的一路骑到家门口，吴三柱的身上已经微微出了点汗，但是当他抬头看着这座英式风格公寓楼，心中却是满满的温暖，半点的疲惫感觉也没有。

    公寓楼里已经全都通上了电，家家户户窗户透出明亮的光线，再不是以前那种黑沉沉的模样。

    吴三柱不知道这是电气化工业浪潮进入千家万户的开端，得益于特斯拉教授的交流电技术全面推广，大洋帝国电气化进程陡然加速。

    遍布大街小巷的电车，刚刚开通的地铁，千家万户的照明和工厂用电，全都采用了交流电体系，原有的直流电传输设备大多废弃或者拆除下来出口到花旗国。

    没错，花旗国通用电气公司生产的全部都是直流电设施，是市场上的主流产品。

    这些二手电力设备进入花旗国市场，以低廉价格批发出去，为政府回笼了一大笔资金，转手又投入到特斯拉电气公司生产订单中。

    这些事儿吴三柱都不关心，他只知道红河谷这座大都市发展的太快了，人口更多了，建筑更加密集高大了，晚上更亮堂了，地盘也更大了。

    就在他们街道不远处刚开了一家动物园，里面有很多非洲来的动物，大猩猩，长颈鹿和大象都有，甚至还有可怕的，非洲鬣狗，雄狮和非洲秃鹫，吸引了很多看新鲜的市民，每天人潮如涌。

    隔一条街新开了一家大马戏园，有来自美利坚国和法国的马戏班子，表演新奇的西洋马戏，孩子们总闹着要去玩儿，这次回来一定带家人孩子去好好游玩一番。

    打定了主意

    吴三柱一把将自行车抬起来扛在肩上，顺着楼梯口“蹬蹬蹬”的就爬了上去，一口气就爬到了3楼，然后通过楼梯旁边公共盥洗室大步走到了家门口。

    他放下肩上的自行车，摸出铁链锁将自行车所在铁栏杆上面，外面“哗啦啦”发出的金铁交击响动声，引来了家人的注意。

    房门打开，探出一个年轻女人的头，见到是吴三柱回来了，脸上绽放出喜悦的笑容，用生硬的汉语说道；“耶，委赖啦？”

    “哎呀，是老爷回来啦？”

    房里传来清脆女人的声音，伴随着脚步嘈杂的响动然后房门大开，一大一小两个小豆丁快乐高喊着“阿爹”冲出来，树袋熊一样的挂在了吴三柱的身上。

    在明亮的灯光下

    略有些发福的吴郑氏满脸喜悦的站在门口，眼中闪烁着光亮，就这么幸福的看着吴三柱抱着孩子，用粗糙的胡茬扎得孩子哇哇叫，然后“咯咯”笑个不停。

    这番热闹响动，让一边的邻居何墨生夫妇俩都出来了，见状打趣的说道；“三柱老弟，这一回来夫人可高兴坏了，昨天还念叨着怎么不回来，家里做了一大桌子菜全白瞎了。”

    “呵呵呵……这几天跟着长官去军营了，在那里事情多，晚上就没回来，我不在的这些日子，家里有劳墨生兄多关照，感激的话就不说了，马上过来喝一杯。”

    “这么晚就不讨扰了，要不明天……”

    “墨生兄，我这真是诚心诚意的邀请，并非嘴上客气，你看菜我都带回来了，等会儿热热就能上桌，此次出征吕宋岛一去就是大半年，回来咱们好好唠唠嗑。”

    “这……太晚了，不方便吧。”

    “没什么不方便的，我给你讲讲吕宋群岛的风光，咱们帝国大军征服的威风，一会儿边喝边聊，保管你听得来劲儿。”

    “那恭敬不如从命，我这还有一坛老酒，今晚就消灭它。”

    “好，一言为定。”

    众人热热闹闹的进了家门，这套4居室的房子有4个卧室，一间客厅，一间厨房，一个杂物间和一个水房。

    宽敞的客厅里

    正中的上方供奉着皇帝陛下的戍装像，下方一张中式条案上，摆设香炉，照片等物，一左一右各置一张木椅，下方对称陈设两对木椅，为来访会客区，这是百姓人家的常规陈设。

    客厅另一边用餐区摆放着一张八仙桌，条凳，中式橱柜，五斗厨等物，桌子上还有小豆丁的五彩木质玩具，无非就是马牛羊长颈鹿之类，还有一把木制小手枪。

    吴三柱洗了把脸，解下身上的配枪后出来，茶水已经泡好了，他与何墨生分宾主而坐，一边喝着茶水一边聊着天，两个年幼的儿子在腿边嬉戏，真是其乐融融的温馨家庭氛围。

    他这一家子5口人，除了吴三柱这个男主人和妻子吴郑氏，就是两个年幼的儿子，一个5岁，一个三岁，再加上吴三柱从吕宋群岛返回时，带回来的土著女人阿香，全家人就齐活了。

    这个阿香长得很漂亮，肤白貌美，身材健壮匀称，年龄只有15岁，还是个雏儿。

    这是吴三柱利用职务之便精心挑选的女人，带回来以后准备在家里帮衬一二，日后等到夫人同意便纳为妾，为老吴家开枝散叶。

    这个女人带回来的时候，公寓楼的邻居都格外羡慕，呃……准确的说是公寓楼里邻居家的男主人。

    类似吴三柱这种情况很普遍，返回本土休假的军官和士兵多少不一的都带了女人回来，按照上面的规定，他们需要为自己带的女人支付船票和在船上的食宿费用，每人80银洋。

    相较运输费用而言，这只是成本价，算是远征官兵的一种福利吧，士兵只限一张船票，军官根据等级不同另有规定。

    在这个家中

    只有吴三柱一个人的收入支撑，除了还房贷以外还要养活4口人，能够养得起吗？

    答案是：没问题。

    得益于近年来用工薪酬飙涨，政府职员和军饷也迅速上涨，吴三柱服役已经5年了，属于一级军士，军饷是排级军官的一半，每年890银洋。

    这笔钱大概价值44英镑10先令，换算成美元就是222美元，差不多相当于花旗国普通工人一年的收入，是大洋王国普通工人一年收入的2.4倍。

    吴三柱服役5年了，三年服役期满转为一级军士已经两年了，按照规定，在服役6年就可以升级为二级军士，那么收入要翻一番，就和排级少尉军官持平。

    在二级军士位置上干满8年，考评优秀，在部队拥有晋升三级军士长的名额时，就可能晋升到三级军士长，那时候拿到的军饷就和副连级中尉军官持平。

    仅就现在来说，吴三柱军饷是足够用的，除了还贷款和养家之外，多少还能存下来一点。

    毕竟他是一名军人，吃饭穿衣服都不要钱，有时候还能搞一些外快，比如在占领菲律宾以后，清剿那么多当地土著居民，多少能够捞到一些油水。

    这点小钱儿军方看不上，默许士兵们中饱私囊。

    但是绝不允许骚扰当地西班牙白人和华人，毕竟人家都投降了，也不好做得太过分。

    当地华人都是同胞，已经加入了唐族，那是绝不允许自相残杀的，否则军法从事。

    这一次回来

    李三柱就带了一些金手镯，金项链和一尊巴掌大的玉佛，算下来怎么也该值个四、五百银洋。

    他是坦克营长身边的警卫班长兼营部指挥车机枪手，在营里军官多少都会给点儿面子，清剿行动后总能分到不少好东西，比那些连队带兵的军士强得多。

    澳洲本土物资充裕，尤其是肉食品价格不高，反而是蔬菜水果这些不易存放的副食品价格很高，买一磅葡萄能够买三磅羊肉，同样的钱能够买10多磅羊脊骨，所以孩子的营养是不愁的。

    在他们所居住的公寓楼里，每一层都有公共盥间，洗菜用水上厕所什么的都在那里，也是寻常邻居们交流聊天的地方，每天中午晚上相当热闹。

    在公寓楼家里没有水管，也没有卫生间，所以每家都单独设立一个小小的水房，用来烧水洗澡，里面还会摆上一个木马桶，偶尔内急或起夜的时候用一下。

    如今的煤气灶已经很普遍了，在城市里基本上都是用它来烧水做饭，非常便捷。

    今天的生活对吴三柱这样的大陆移民来说简直就是天堂，谁能想到在老家时粮食都吃不饱，到了春荒时节，只能用稀粥菜叶子充饥，饿的走路都打飘。

    到澳洲来吃肉管够，没钱的天天吃羊脊骨，要么就是炖羊肉，有钱的吃猪肉和牛肉，吃的你腻的不行，想改善的时候扣扣搜搜的买点蔬菜水果，就这还心疼不已。

    说实话，做梦都想不到啊！

    吴三柱与何墨生两人喝着茶聊着天，三个女人便忙碌开来，很快传来饭菜的香味儿，林林总总摆了一桌子菜。

    有鱼有虾有海鲜，甚至还有两盘绿油油的新鲜蔬菜，这可是好东西。

    “来来来，墨生兄咱们边喝边聊，要说来吕宋群岛真是个好地方，虽然地处亚热带，但是土著女人的皮肤白皙，营养也很不错，听说多少有些阿拉伯和白人血统。”吴三柱也不是啥斯文人，笑着站起来相让，但是讲的话相当粗俗，让两家的女主人齐齐的翻了个白眼。

    “果然是南洋风物，别有一番异域风情，令人神往呀！”何墨生站起身来，口中啧啧赞叹；“想当初贪玩了些，没有能够从军入伍，至今引为遗憾啊！”

    “来坐下，墨生兄可以申请外调任职嘛！如今吕宋群岛各处都在大搞建设，移民如火如荼，正需要你们这些有经验的行政官员前去治理，听说愿意去的还会升职升级，有没有这样的说法？”吴三柱说着话，把何墨生引上桌，亲手给双方酒碗里斟满了老酒，闻一下扑鼻香。

    何墨生坐了下来，目光不经意的看了一下妻子，见她脸色不愉，便笑着回答道；“确实如此，我们市政部门也动员志愿者报名，扎根当地可以，轮调任职也可以，但新殖民地的环境毕竟较差，而且恐有水土不服之虞，万一得个什么热带病，恐怕撑不到回来的时候，唉……我如今妻儿一大家子，就不想来回折腾了。”

    “噢，这样安稳些也好，我跟你说啊，咱们帝国远征军很多军官在那里都找了一个西班牙白人情妇……”吴三桂一谈起女人便眼睛发光，滔滔不绝的聊了起来。

    何墨生也很凑趣，所以这顿酒饭吃的是相当热闹。

    他是雏鹰学校出身的底层官僚，当初没考上大学，也没考入军校便参加了行政部门招考，如今是市政部门的一个小官吏，毕业十来年刚刚混上副股长的位置，算是个没多大野心的俗人。

    今年加薪之后，年薪能拿到820银洋，属于吃穿不愁，小有积蓄的中产家庭。

    何墨生这个职位是清水衙门，比上不足，比下有余。

    但若是想娶妾，即便是娶一个如今大量涌入的吕宋群岛女人，花费不吃不喝也要攒上三年。

    这是因为政府为了调剂男女比例人口，对第一次娶妾的富户收取1000银洋登记费，对第2次娶妾的富户在此基础上翻倍收取登记费用，第三次娶妾再翻倍，以此类推。

    而且每年的人头税要翻倍收取，娶几房小妾就叠加几倍，这可不是个小数字。

    所以，当有的富户娶到第五第六房小妾的时候，这笔巨额费用会高到让人无法承受的地步。

    有人说能不能不登记，这是绝不可以的，一旦被举报将处以十倍以上罚款，就是罚款金额10倍起步，视情节上不封顶。

    比如说你隐瞒了两房小妾，一经查实，视情节恶劣与否有可能处以20倍甚至30倍罚款，那么2000银洋的20倍是4万银洋，30倍是6万银洋。

    惩罚标准就高不就低，全部以第2房小妾的登记费用累计核算。

    若隐瞒了三房以上小妾，那基本上有多少家产也不够抄没的，因为这属于情节极其恶劣，法庭还要并处服苦役，这辈子基本上算完了。

    可即便有这样的种种限制，依然挡不住富裕起来的华人移民开枝散叶的想法，花园洋房有了，车子有了吃穿不愁，自然该捣鼓些其他事情。

    房间里

    两个男人在酒桌上推杯换盏喝的高兴，聊的更是热闹，何墨生拿出香烟来点上，于是两人吞云吐雾起来。

    吴郑氏与何墨生妻子躲在卧室里说悄悄话，不时从敞开的房门向外看一眼，眼神相当复杂。

    吴郑氏当然不想自家的男人再收一个小妾，白花一大笔钱不说，还要增添很多经济负担，但是她情知挡不住丈夫，早晚会有那么一天，只能尽量拖延而已。

    她原本是吴府的丫鬟，由老爷做主许配给吴三柱，目的就是让他在少爷身边多尽尽心，念着吴府的恩情，毕竟兵凶战危，一个不慎那可是要死人的。

    这些年下来夫妻和睦，孩子茁壮成长，房子贷款还了大半，加上吴三柱又涨了薪饷，日子那是竹子开花节节高，眼看有了盼头，谁知自家男人又开始作妖了。

    男人啊，就没一个好东西。

