
　　那女孩的脸，她虽见了不过一两次，却一眼就看出那是谁。

　　脑海里有一道白光迅速炸开，挥退了她的所有思绪。

　　她只记得，那个姓简的女孩，很喜欢霍傅司，为了他甚至愿意屡屡跑到霍氏来撞南墙。

　　所以现在这是······霍傅司终于招架不住这样的温柔攻势，要深入发展了吗？

　　唇角略带嘲讽的勾起。

　　她的眼里只有那个男人，他眼角的笑纹就是对他们这段婚姻的最大讽刺。

　　看吧！这个男人何其凉薄似水？他可以和任何一个女人逢场作戏，却从不肯对你这个正牌妻子，哪怕好一点点。

　　名媱声音诺诺的响起，“小萝······你，还好吧？”

　　看聂云萝这个样子，似乎已经陷入其中，对那个男人动了真感情了。

　　其实也是，每每在一段感情中，女人总是很容易深陷进去，难以自拔。

　　这是无法控制的事，女人原本就是感性动物，以情为重，不像男人。

　　哪知聂云萝却一副满不在意的样子，扯唇很牵强的笑了笑：“没事啊！我能有什么事，你又不是不知道，我跟他，我们之间就是捆绑式婚姻，没什么感情的。”

　　是······吗？

　　这话，连她自己都不相信吧。

　　＊＊＊

　　车子行驶在通往皇爵的路上的时候，坐在后座的简灵却突然轻轻重重的吟哦起来，表情痛苦又欢愉。

　　见状，她身旁的云峰眉心紧攒，紧张道：“怎么了灵儿？”

　　伸手一摸，她的脸烫的灼人手心，而她的表现······

　　脑海里涌现无数思绪，云峰下意识将视线调转到副驾驶的男人身上。

　　只见后视镜里反映出来的男人眉梢微微挑起，面上的表情淡然如水，却分明萦绕着一股令人难以探测的深意。

　　几乎是刹那间，云峰便明白了什么，冲司机怒吼道：“停车！”

　　······

　　将人抱进酒店房间，云峰千扯万拉的才将那个紧紧黏在他身上的小姑娘扯开。

　　阔步走到楼下，望着那个优雅的叠腿坐在沙发上的男人，太阳穴突突直跳。

　　“你什么时候发现的？”

　　回答他的，是霍傅司一声淡而缓的嗤笑。

　　他什么都没说，云峰却什么都明白了。M.23sk.com

　　也是，在老三眼皮子底下搞这种小动作，又怎么可能瞒得住他呢？

　　也许从他踏进包厢的门时就已经明白了一切，那杯酒，那杯酒根本就······

　　抬起头，不可置信的看着霍傅司：“老三······偷梁换柱，瞒天过海，你还真是·······玩的一手好牌啊！”

　　“你们兄弟俩，一个想要沾染我的妻子，另一个想要莫名其妙塞一个女人给我······”

　　他语气淡淡的，眼神却耐人寻味。

　　见到霍傅司这个样子，云峰头皮发麻，他不敢拿云家的身家性命来赌。

　　确实，一开始他是存了私心，想着通过这件事不仅可以帮到简灵，还可以让弟弟心愿了却。

　　可谁知道，千算万算，还是敌不过霍傅司的弹指一挥间。

　　他抿唇不语，像是在忏悔。

　　良久，吐出两个字：“抱歉。”

　　身为朋友，多年的好兄弟，我却为了一己私欲做出这样背叛你的事来。

　　话未说出口，但两个人都明白。

　　“上去吧，她需要你，不过，下不为例，你也知道我这人向来耐心不足。”

　　回到家中，聂云萝神色恹恹的，直接噔噔跑上楼，洗漱完毕就窝进榻间，心里面想的却全都是晚上在餐厅看到的那一幕。

　　那一幕画面就像是无声电影一般，反反复复的回荡在她眼前。

　　分明什么都没有听到，她却展开了无限联想。

　　霍傅司······简灵······

　　嗬，渣男。

　　昏昏沉沉间，聂云萝彻底睡了过去。

　　再度醒来，是被一阵响亮的键盘敲击声吵醒的。

　　聂云萝迷迷瞪瞪的坐直身体，视线里出现一张俊美无倬的脸，正靠在床头边对着笔记本电脑工作。

　　迷糊了不到五秒，她迅速反应过来，扯出一抹嘲讽的笑：“哟，我还以为您今天不回来了呢？”

　　霍傅司像是丝毫没有听懂她这句话里的讽刺意味似的，淡淡笑了笑，仍旧在工作，但是却回答了她的话。

　　“你在等我？”

　　呸！

　　聂云萝恨恨咬牙，说出不计后果的话来，“我还以为，您的夜生活时间漫长的······没想到·······啧，霍先生，有病就一定要去医院治疗啊！千万别拖着，这毕竟关系到男人的尊严。”

　　话落，霍傅司危险的眯起眼，眼神凉凉的看着她，“我的持久度，你不知道？”

　　小脸一红，聂云萝暗骂这个男人不要脸。

　　咬牙切齿道：“我只记得，霍先生的技术确实不怎么好，每次我除了痛苦，就没有任何感觉了！”

　　她也不知道今天她是怎么了，总是能源源不断的说出这些恶劣的讽刺话语来，不断的挑衅着面前的男人，像是在发泄着心里的滞闷。

　　“是吗？”

　　他眼睛眯了一度，冷冷的盯着她，而后将腿上的电脑放到一旁，随即动作迅猛的将她扑在床。

　　凑在她的耳畔语调惑人的道：“看来是我失职了，没有满足到我的太太，既然如此，今晚你老公回好好表现，证明一下自己。”

　　“不要用你吻过别的女人的嘴，来碰我，我嫌脏！”

　　一想到他可能也对简灵，甚至无数个女人做过同样的事，心里就直犯恶心。

　　不知道从什么时候开始，她变得在意，在意他的身边是否会出现其他女人，是否会与他有过故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第293章 滚开你不配和我在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 