    看到图像上的人，狼破天的脸色猛地一变，道：“你……这……这怎么可能？”

    “没什么不可能的，你手上的手环一直都有信息传送出去，我让小A侵入到那手环的计算系统，很快就可以根据数据信息传送定位到那个拿着战刀系统的毒宗弟子在哪里。”

    江小北淡淡开口：“虽然你用了很多加密算法，一般的计算机高手入侵你的手环，但是以量子计算为基准的小A，要想入侵很简单。”

    接着江小北看了一眼小A，道：“小A把视频调出来，让他彻底死心吧。”

    小A甜甜的一笑，道：“好啊。”

    说完，小A小手一挥，一副视频画面就是出现在众人面前。

    视频里一个穿着很普通的男子混在人群中，看上去很普通，是那种很容易被人忽略的长相。

    但是他的一双眸子却是闪烁着，四处张望。

    接着几个人就是快速接近那人，将那人围了起来。那人脸色一变，想要接着混乱的人群逃跑。

    嗤！

    一把尖刀从他的后背扎进去，直接从他的前胸刺出来。那人瞳孔猛的放大，脸色也跟着惨白了起来。

    那人无声的倒下去，但很快就就被人给扶住。被几个大汉架着离开，到了一处无人的地方，扶着那人的大汉将那人松开。

    砰。

    一声巨响，那人栽倒在地。

    接着一辆车就开进了这条无人的巷子里。

    车门打开，狼无极和萧天策从车上下来。

    “国主。”

    其中一名大汉冲着狼无极恭敬的开口。

    “是他吗？”

    狼无极淡淡的开口。

    “是的，根据战皇大人传回来的数据，我们第一时间就锁定了他。”

    狼无极点了点头，自己亲自上前，在那人的身上一阵摸索，战刀系统从那人身上摸了出来。

    狼无极看到战刀系统，长出一口气，他将战刀系统放入自己随身携带的保险箱里，转身冲着其中一名大汉吩咐道：“现在你带人，给朕一个一个的排查，毒宗的余孽一个也不能放过。”

    “还有毒宗的骨干成员给朕全部灭族，一个不留。”

    那名大汉点点头，带着几个人就离开了。

    小A手一挥，视频画面消失。

    狼破天无力的瘫倒在地，一众毒宗的骨干成员也是一个个面如土色。

    江小北站了起来，冲着狼破天喷出一口烟雾，道：“现在，你还有什么底牌？”

    “你以为你盗取了战刀系统，就能威胁我？”

    “不好意思，我从来不怕什么威胁，威胁我的人，没有一个好下场。你也一样……”

    狼破天还想说句什么，嗤。

    一道剑光扫过，狼破天的头颅高高飞起，腔子里喷出猩红的鲜血。

    江小北擦了擦太阿剑上的血迹，冷冷的开口：“今日毒宗灭。”

    说完，江小北转身就出了审讯室。

    最后只剩下武天王一人，武天王一手拎着一个棒子，将几名毒宗的骨干成员几棒子砸死，最后自己也出了审讯室。

    江小北爬上沿着楼梯，从深海一号的上面钻了出来。

    站在深海一号上面，看着广袤无边的大海。

    他目光平静如水，看着远处，淡淡的开口道：“既然来了，藏头藏尾又有什么意思，你们利用毒宗将我诱到这里，现在我来了，就站在你们面前，你们却不敢出来吗？”

    “难道，天庭的人，一个个尽都是一些藏头露尾的鼠辈？”

    “哈哈哈。”

    就在这时伴随着一声大笑，两个身着黑袍的男子突然出现在江小北的身后。宽大的黑袍几乎将他们全部包裹在里面，几乎看不见他们的真容。

    看到这两名黑袍男子的穿着，江小北点了一根烟，吸了一口，道：“看来我猜的不错，天庭果然都是一些见不得人的东西，这么大的太阳下，也不忘把自己裹得严严实实的。”

    其中一名黑袍男子讥笑一声，开口道：“战皇，咱们之间，就没必要逞口舌之上的能了吧。”

    江小北屈指一弹，烟头飞了出去。

    接着他身子猛地一动，拳头直接就对着那黑袍男子砸了下去。

    那名黑袍男子怎么也没想到江小北竟然一言不合就动手，感受到江小北凌厉的攻击，那名黑袍男子赶紧就是极速后退。

    砰！

    但江小北的速度更快，一拳砸在那黑袍男子的身上，顿时那黑袍男子笔直的倒飞出去，砸在深海一号坚硬的铁板上。

    那名黑袍男子喷出一口鲜血。

    嗖！

    江小北身子一动，直接冲了过去，一脚踩在那黑袍男子的脸上，淡淡的道：“你算什么东西，也敢在我面前聒噪？”

    那黑袍男子身上有着怒气席卷开来，冲着江小北一字一顿的道：“战皇，你别欺人太甚。”

    “欺人太甚？”

    江小北冷哼一声，道：“你们三番五次的围攻我，到底是你们欺人太甚，还是我欺人太甚？”

    “你是天庭最大的绊脚石，铲除你，是我们必须要做的事，除非你死了，否则天庭对你的追杀是不会罢休的。”

    砰！

    江小北一脚踢出，直接将那黑袍男子踢飞出去，道：“追杀我？那得看你们有没有那个本事。”

    那男子在空中飞出一段距离，身子猛地止住，身上有着一道强大的气息释放出来，接着他身子一躬，直接冲着江小北弹射过来。

    从身上传来的波动可以感知到，这黑袍男子足足有着天神级的修为。

    而且是高阶天神，五星天神级以上的修为。

    江小北眸子微微一沉，道：“看来这次天庭倒是准备充分啊，没有再派一些虾兵蟹将来凑数，竟然出动了天神级的高手。”

    “天神级高手凤毛麟角，你天庭竟然有这么多天神级的高手，看来果然底蕴不凡。”

    那黑袍男子冲到跟前，道：“天庭的底蕴是你无法想象的。”

    “天庭一旦对一个人，下了必杀令。没有几个人能活。”

    “是吗？”

    江小北冷哼一声。

    大手一展，太阿剑出现在他的掌心。

    接着他手中的太阿剑一划，一抹血花飘起，那名黑袍男子往前冲出一步，砰的一声就是彻底栽倒在地。

    生机全无。

