    “孙女……”苏牧嘴角一抽，华凌风还有一个孙女？

    “你跟你那孙女多久没见过面了？”

    “十年啊。”华凌风很自然的回道，他到了武府之后就一直没有回去过，就他这实力回去也没好日子过，说不定哪天就会被弄死，回去干什么？

    “十年？你就不怕你孙女长残了？”苏牧直接无语，这是报恩？恩将仇报好吧。

    “长残？你开什么玩笑，十年前我孙女可乖可漂亮了，现在肯定是个娇滴滴的大美人！”华凌风直接反驳，这世上还有比他孙女更可爱，更漂亮的女人？

    苏牧撇了撇嘴，小时候再漂亮又咋样，长残了的大把好吧。

    “别说那些了，先给你疗伤吧。”苏牧摇摇头，在炼药房转悠了一圈，幸运的找齐了医治华凌风所需要的药材。

    找齐药材之后苏牧就开炉炼制，华凌风在一旁满眼期待，心一直悬着，他能不能恢复，能不能回去，能不能报仇就全看苏牧的了。

    一刻钟后，药液出炉，装满了十瓶。

    “这么快？”见苏牧只是用了一刻钟就把药液提炼了出来，华凌风不禁惊奇，真不愧是二品炼丹师，速度远比那些药师快得多。

    “药液？”随即拿起一瓶药液古怪的看着苏牧，快是一回事，但他这么严重的伤势以前连丹药都没能治好，药液能行？

    苏牧点了点头，道：“可别小看这药液，药液能做到的事可不比丹药少。”

    “每瓶药液都能为你打通和修复一部分经脉，喝完一瓶后若是感受到丹田与经脉疼痛，就马上再喝一瓶，喝完十瓶就能痊愈了。”

    华凌风听完看着玉瓶，这药液当真这么神奇？

    “你可以试试。”

    华凌风点点头，没有什么犹豫就喝了下去，他不是怀疑苏牧，而是不敢相信药液能这么神奇，比丹药还厉害。

    药液下肚之后，都不需要自己炼化，药力就自行进入丹田，而后分散到每条经脉，将郁结的经脉不断疏通，同时也在修复丹田。

    “好神奇！”

    感受着体内的变化，华凌风眼中闪烁着亮光，连丹药都做不到的事情，药液竟然真的做到了！

    以往他服用丹药也有这种效果，但最大的区别就是服用丹药后伤势会反扑，而这药液恢复疏通到哪里就是哪里，没有一点反扑迹象！

    痊愈就是迟早的事！

    “苏牧，感谢，感谢救命之恩！”华凌风睁开眼睛看着苏牧，不禁老泪纵横，感激涕零。

    “不用这么客气，我们该出去了，呆久了他们保不定会乱想。”苏牧不在意的摇头一笑，转身离开。

    华凌风擦了擦眼泪点点头，将剩下的九瓶药液收拾好之后跟着出去，但刚走几步就发现不对劲，望着苏牧的背影一脸古怪。

    “他们乱想什么？”

    两个大男人在这里能发生什么事？

    “这家伙……”华凌风嘴角一扯，无语的跟着出去了。

    “出来了出来了。”

    看到大门打开，苏牧两人出来，众人的目光纷纷投向两人，都在好奇两人在里面做了什么。

    “诸位。”苏牧站在门口，深吸一口气对众人抱拳：“苏某就要离开武府，还请诸位记得今日情谊，对我族人多加照顾！”

    坐而论道，不仅是兑现承诺，也是为了苏家子弟铺路，苏家子弟想要走向更加广阔的世界，武府就是必经之路。

    在这世界，任何事都不是一蹴而就的，武府是一个很好的平台，从武府出去才有资格去追求更广阔的世界，否则就算去了更好的地方，没有背景没有实力，只会沦为尘埃。

    “老师放心！”

    众药师神色一肃，都对苏牧深深抱拳躬身，苏牧今日传道受业解惑，就是师恩！

    苏牧点点头，转身离开，他还要到府主那里去一趟。

    众药师目送着苏牧离开，华凌风眺望着苏牧的背影则一人喃喃：“苏牧，不知道我们下次见面会是何时。”

    苏牧离开药堂之后，一路到了穹合楼。

    “你就要离开？”

    府主坐在书房内，听到苏牧说要离开，惊得直接站起来，见苏牧神色坚定之后苦笑着点点头，他就知道苏牧迟早有一天会离开，没想到来的这么快。

    “表彰大会都还没有举行。”心中无奈一叹，变故实在是太多了。

    “男儿志在四方，确实不能一直呆在这个小地方。”府主深吸一口气后微笑着开口道，打量着苏牧眼中透着满意，苏牧绝对是他见过的最优秀的学员，武府能出一个这么优秀的学员，此生都已知足。

    “武府始终是你的家，欢迎随时回来！”

    “好。”苏牧微笑着点点头。

    “三公主由于有事已经先赶回帝都，托我把这块玉佩给你。”府主从抽屉里拿出一块精致的玉佩递给苏牧，玉佩上雕刻着一个凤凰图案。

    “三公主让我转告你，她在帝都等候，欢迎随时去帝都。”

    苏牧接过玉佩，微微点头，帝都，他是一定会去的。

    “府主，我就要离开武府，这学分和贡献值都用不着了，可否兑换成金币？”苏牧微笑着把校牌出来，犹如财迷一般看着府主。

    “呃……”府主愕然，随即哭笑不得的摇头，都要离开了，还不忘捞一把油水。

    “可以，一个学分或贡献值都可以兑换一枚金币。”

    一比一？苏牧抿着嘴，这兑换比例还真是不高，不过也不错了，有一百多万金币，去洮东城也多了几分底气。

    “还有上次剿匪所得的那些物资，也应该分我一份吧？”苏牧笑眯眯的看着府主，这钱不赚够他可是不会走的。

    “你小子，到这里是来学习的还是来赚钱的？”府主被苏牧的话一呛，就一堆物资而已，又不是什么宝贝，这也好意思跟他开口要钱？

    苏牧摸了摸鼻子，道：“一边学习一边赚钱也是不错的嘛。”

    府主无奈摇头，他就没见过还能暴富离开武府的学生。

    “这张卡里有一百五十万金币，多的没有。”从抽屉之中拿出一张金卡放在苏牧面前，而后把校牌拿过去，一百五十万，就这么多。

    苏牧嘴角一咧，伸手拿过金卡，一百五十万金币，不错不错，以前整个苏家一年下来的盈利也只有五十万金币而已，一百五十万足足比得过苏家所有人努力三年！

    看着苏牧拿过金卡，府主满脸肉疼，他要养活武府几千人，这一百多万金币，都可以够他做多少事了。

    “府主，后会有期。”将金卡放到储物袋之中后，对府主抱拳道。

    “有空回来看看。”府主神色一敛，郑重的点头，而后就亲自送苏牧离开。

    府主亲自相送，在武府内，就只有苏牧有这种待遇了。

