    春去冬来。

    转眼。

    星星六岁了。

    自从移植了骨髓，星星的身体便一天比一天的强壮。

    如今距离手术已经过去差不多一年。

    她也没有出现任何的排异的现象。

    目前也没有见任何复发的迹象，暂时可以放下心了。

    这一年多的时间里。

    霍衍以雷霆手段，迅速发展霍氏。

    他还频频接触俞雅雯。

    就在前不久，他还哄得俞雅雯为他离了婚。

    霍衍没有忘记俞晚在监狱里所受的苦。

    更没有忘记自己当初是如何被迫做选择，害得俞晚命丧于江里。

    为俞晚报仇，让俞雅雯付出代价，已经成了霍衍此生一大执念。

    马上就要到俞雅雯二十七岁的生辰了。

    为了让俞雅雯体会什么是从云端跌下地狱是什么滋味。

    霍衍亲自来到了巴国，来寻找著名的服装设计师——阿曼德老先生为俞雅雯设计二十七岁的生辰礼服。

    他要让俞雅雯以最风光的姿态被他狠狠地踩进烂泥里。

    所有伤害过俞晚的人，都该死。

    这一年里。

    妄图轻薄俞晚的张总，皇家会所的虎爷，徐娘，还有看守所里的那个纹身大姐，一个个，都在霍衍的报复下，过着生不如死的生活。

    如今，就只剩下俞雅雯了。

    阿曼德老先生性情孤僻，不喜与人往来。

    常年居住在海外的岛屿上。

    霍衍此次要去的岛叫风情岛。

    风情岛景色优美。

    海边椰树成群。

    海水湛蓝，海沙细软如绵，光脚踩在那上面，就像是踩在软绵绵的云端上一般。

    岛上一座座雄伟壮观的欧式城堡耸立在那，

    华丽而堂皇。

    霍衍这次不是一个人出行的，同行的还有星星。

    星星因为生病的原因，一直被困在那片小天地。

    如今身体好起来。

    霍衍想带她到处看看。

    “爸爸，这里好漂亮啊。”

    星星第一次到这么美丽的地方来。

    看着路边成群笔直的椰树，还有椰树下方一看就特别细软的沙滩，她被惊艳到了。

    “你若喜欢，爸爸以后带你常来。”

    “好啊。”

    星星摊开双手，整个人沐浴在阳光下。

    她一身粉色的及膝长裙。

    长高了不少的身躯已经初见曼妙身姿。

    假以时日，必定又是一位倾国倾城的佳人。

    海边忽然传来一阵嬉笑声。

    奶声奶气的婴孩声里夹着一道女人无奈的嗓音。

    女人声音似曾相识。

    霍衍和星星都不约而同地看向了海边。

    只见偌大的海滩上。

    几个穿着女佣制服的女人围着一对母子在那堆沙子。

    许是小孩顽皮。

    小孩的母亲便出声训斥了小孩。

    “爸爸，那位阿姨的声音好像麻麻啊。”

    星星怔怔地看着不远处的女人，眼角湿润。

    这一年多以来，星星慢慢地接受自己麻麻再也不可能陪在她身边的这个事实。

    可是每次想起麻麻，星星还是会忍不住想落泪。

    霍衍没有回话。

    他痴痴地望着那道熟悉的背影，迟迟不愿意挪一下视线。

    何止声音像。

    就连背影都那么的相似。

    若是搁在以前。

    霍衍早就过去查看一下对方是不是俞晚了。

    可是现在的他失望太多次了。

    失望到见到再形似俞晚的背影，他也不敢冲动上前了。

    这时。

    原本背对着他们的女人忽然回过头来。

    熟悉的面容映入眼帘，霍衍瞳孔蓦地一缩。

    几乎是下意识的。

    他抬脚走向了女人。

    星星也看到了女人的面貌。

    “爸爸，等等我。”

    她一脸激动，连忙抬脚跟上霍衍的脚步。

    父女俩人一前一后地奔向不远处，沙滩，正对着儿子训斥的俞晚。

    “许星辰，你要是不听话，等你舅舅回来，我就让你舅舅打烂你屁股！”

    俞晚看着儿子那张酷似自己的脸庞，气得火冒三丈。

    太坏了。

    竟然捧沙子往别人身上洒。

    无论是她，还是几位女佣，全让他霍霍了。

    才刚过一岁半的许星辰看着妈咪那张凶巴巴的脸，仍旧不知道自己做错了什么。

    双手捧着沙子，又要往她们身上洒。

    俞晚恰好站在风头。

    他捧沙一扬，她就吃了满嘴的沙。

    俞晚面色瞬间就黑了下来。

    她抓狂地大叫，“许星辰！”

    俞晚扬手，便要去揍儿子。

    许星辰像是知道她要打他一般。

    撒腿就跑。

    俞晚看着明明才一岁半，跑起来却十分利索的儿子。

    只觉得心好累。

    她从来都不知道带娃是件这么累的事情。

    过去她身体不好。

    星辰都是君羡哥带多。

    她跟星辰待的时间比较少。

    许是她这个当妈的之前给星辰的感觉太过于温柔。

    以至于这个混世魔王，除了怕君羡哥，谁都不怕。

    她这个妈咪也不怕。

    俞晚觉得自己这个妈当得也太失败了。

    见儿子越跑越远。

    俞晚赶紧叫着佣人，一起去追他。

    许星辰一边跑一边回头去看俞晚。

    由于不专心。

    他直接就撞进了一双大长腿里。

    鼻子撞到男人坚硬的腿面，疼得许星辰小脸蛋都跟着一皱。

    许星辰扬起头来，想看看到底是哪个不长眼的，敢撞他这个混世小魔王。

    他一仰头，就直接和霍衍来了一个四目相对。

    霍衍低眸看着脚下这张有七八分与俞晚相似的小屁孩，瞳孔蓦地一缩。

    他……

