    吃个饭还要清场，这是何等霸道的做法？

    在白羽出现之后，他的气场就在大厅中铺开了。

    特别是在东海龙宫中的客人都知道了白羽的身份之后，早就已经坐不住了。

    这时候白羽说要清场，不少人就准备往外走。

    云弈这时候又是摆手道：“各位别急，要不要清场谁说了都不算，我是东海龙宫的老板，只有我说了算。”

    “所以，大家都不用走，继续好好吃饭吧。”

    云弈说着，依旧是一脸淡然地对白羽说：“我们东海龙宫是可以接受客人包场的，只是需要事先预定，你们没有事先预定那自然就不能包场了。”

    然后，云弈对杨树说道：“杨经理，送客吧。”

    杨树有些为难，这些可都是燕京来的公子哥儿，真的要赶他们走吗？

    而白羽的神色已经变得深沉起来了。

    云弈瞪了杨树一眼，道：“怎么？送客这样的事情还需要我来帮你做吗？”

    “不，不是。”

    杨树连忙摇头，然后还是硬着头皮对白羽等人说道：“各位，我们老板说了今天不接受包场，我们也不会清场，你们要是非要包场的话现在就可以离开了。”

    “当然，我们也可以为你们将帝王居安排上。”

    杨树这话算是耍了点小心眼，既不敢违背云弈的话，也希望这些人可以接受自己的安排。

    毕竟，大家都知道帝王居是东海龙宫中最奢华的包间。

    “放肆！”

    白羽身边，一名男子却是闪电向着杨树踢了过来。

    “好快！”

    杨树只来得及一声惊叹，他甚至于直接闭上了眼睛，等待着被人踹一脚的滋味。

    可这时候他感到自己的身体好像是被什么拽了一下，人向后倒，也就避开了那一脚。

    杨树回头，云弈正在看着他笑。

    云弈笑道：“你是我手下的人，我自然不会眼睁睁看着你挨揍的。”

    而后，云弈将杨树扶好，再对那出脚的男子说道：“你，来跟杨经理道个歉吧。”

    什么？

    周围围观的人也都惊讶不已，这家伙说的是认真的？

    这些人中，别说白羽这个人不能得罪了，就连白羽身边的人，那也都相当于皇帝身边的狗腿子，身份特别高。

    现在就因为东海龙宫一个小经理，云弈竟然要对方道歉？

    这是不是太自信了啊？

    出脚的男子更是哈哈笑道：“小子，你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁，道歉。”云弈板着脸。

    男子似乎对自己的身份就是有一种莫名的自信，这时候继续对云弈说道：“小子，燕京侯家听说过吧？我叫侯振飞，你还敢叫我道歉吗？”

    “什么？”

    “侯家？难道就是那被称之为燕京第一武道世家的侯家吗？”

    “天啊，侯家人都来了，看来这次这老板要倒霉了。”

    “活该，我听说这个人嚣张跋扈，七大家族的人都被他欺负过，现在被侯振飞收拾一下也好。”

    听着周围的人的话，云弈差点就抑郁了。

    自己嚣张跋扈？

    谣言，这绝对是七大家族的人散播出来的谣言啊！

    听到周围的人这样的话，云弈本是很生气的，可想想却又觉得这样的谣言似乎也没什么，毕竟自己又不是要做圣人，张狂一点也不是不可以的吧？

    于是云弈对侯振飞说：“你要是不道歉的话，那我可就要亲自动手了。”

    “哈哈！”

    侯振飞大笑起来，“但凡是敢在白少面前说半句对他不敬的话的人，我都要收拾。”

    “你手下的这条狗敢对白少不敬，那我就要打他。”

    云弈冷然道：“杨经理不是我的狗，他是我手下的人，倒是你，现在看起来倒像是一条狗，谁对白羽不敬你就咬谁是吧？”

    “没错，我就是白少身边的一条狗。”

    “这……”

    云弈顿时呆立当场，这是几个意思？

    不以为耻，反以为荣？

    紧接着，侯振飞更是对云弈说：“你也一样，敢得罪我们白少，你也该打。”

    侯振飞缓缓伸出手来，对云弈说道：“小子，我就让你见识一下我侯家双龙道的厉害。”

    说话间，侯振飞向着云弈冲来。

    吼~~

    一声震耳欲聋的咆哮，侯振飞双拳就像是化作双龙一样，带着庞大的气息迎着云弈打来。

    “啪啪~~”

    两声脆响，云弈双手拍在了侯振飞的双拳上，双方光是气息的触碰就在空气中爆发出一声巨响。

    然后各自退开。

    “小子，你倒是有些本事。”

    侯振飞看着云弈，冷笑道：“不过，你竟然愚蠢地用手来接我的双龙道，现在是不是觉得自己的手麻了？”

    “额？”

    云弈汗然，还别说，真有点麻了。

    当然，这是他在试探侯振飞修为，现在初步触碰基本就能够断定侯振飞修为应该只是筑基境中期。

    不过和一般的筑基境中期修道者不一样，他最先是从古武修炼上来的，也就是说，他在古武上得到了突破，已经是超越宗师的存在。

    侯振飞年纪应该不到四十岁，可已经在古武修炼上达到了这样的程度，这就说明这个人的确不简单。

    当然，在云弈面前终究还是渣渣。

    此时侯振飞见云弈愣在原地，得意大笑道：“小子，接下来我一招就能够将你放倒。”

    侯振飞说着再次冲上前，这一次双龙道的力量更是加强了，那一股龙吟虎啸的声音响起，令周围的人耳膜都生疼。

    “砰！”

    一声巨响，眼看着侯振飞这气势只怕是要让云弈吃瘪了，可此时云弈一脚踢在了侯振飞的胸口上。

    猝不及防，快如闪电。

    侯振飞瞬间倒地，云弈再上前，像踢皮球一样一脚踢出，侯振飞身体就控制不住地飞了出去，落在白羽面前。

    这……

    所有人都震惊了，方才在气势上明显是侯振飞占据上风的啊，怎么现在云弈一脚就将局面逆转了呢？

    云弈此时更是一脸鄙夷地看着侯振飞，冷声道：“花里胡哨，不堪一击。”

    “白少，我……”

    侯振飞一脸尴尬地看向白羽。

    白羽却是语气平淡地说：“我知道他一定能够打败你，可你知道我为什么我没有阻止你吗？”

    “这……为什么啊？”侯振飞一顿。

    白羽说：“因为，你没资格当我的狗。”

    众人：“……”

