    “把她放掉吧，这是我的朋友，另外这里的敌人我已经解决掉了，已经没有事了。”

    尽管笑了出来，李珂还是及时的阻止了那些拿着长矛想要直接把阿狸刺死的士兵们，并让他们把被吓到的阿狸小姐放了出来。而士兵们虽然对李珂对这个瓦斯塔亚人的宽容有些疑惑，但是在长官的命令下，他们还是遵从了李珂的命令，将已经被吓的瑟瑟发抖的阿狸小姐放了出来，并且看着她一溜烟的躲到了李珂的身后，并且戒备的看着他们。

    而那个脸上还带着些疑惑的军官也走了过来，询问了一下李珂的情况之后，就指挥着士兵们将这片地区的火焰扑灭，以防止火焰烧到他们的营帐了。而李珂则是和瑟瑟发抖的阿狸开始返回他的住所，而军官虽然对此有些微词，毕竟这么漂亮的敌对女人进入军营实在是一件不怎么妥当的事情。不过最终他也没说什么，只是吩咐了士兵几声，让士兵们不要乱说话和乱做事。

    “不过还真是莫名其妙的啊。”

    回到了自己的帐篷的李珂稍微做出了一些感叹，这一场大戏和他的关系非常大也不大，收尾是他做的，但是期间的爱恨情仇他一点插手的余地都没有。他不知道的事情实在是太多了，而且均衡的态度也很玩味，虽然能够感觉的出来是善意的，但是看起来均衡的分裂其实早就已经有了预兆，并不单单是劫反叛那么简单，而是他们本身就出现了问题。

    战争的仇恨导致守护者的分裂吗？还真是经典的戏码啊。

    “你是在说现在的情况吗？其实我也是一头雾水啊！均衡教派的人说什么保护我，结果就把我扔到了你的身上，真是的，虽然说的确是他们救了我，但是这样做也太不负责了吧！”

    一边的阿狸小姐在听到了李珂的感叹之后也很赞同的点了点头，并且气呼呼的说出了这番话，尽管她并不清楚李珂是因为均衡教派的复杂性而感叹的。但是她对于整件事情的请款也是满腹的怨气，因为那些均衡教派的人根本就没给她说清楚任何的事情，就很不负责的把她扔给了和那个大麻烦亚托克斯有联系的李珂啊！

    这实在是太过分了。

    “哦？”

    李珂才想起来凯南让自己出手的代价就是这位阿狸小姐口中的情报，所以他看向了这个还有些发抖的可爱狐狸，问出了自己的问题。

    “不介意的话麻烦告诉我你的遭遇吧，毕竟上次见面的时候你可是被亚托克斯给挟持了啊，如果没什么以外的话，就凭均衡的这些人，他们是救不出你的才对吧？”

    加强版的亚托克斯连艾欧尼亚限定版的千珏都能够一定程度的无视，虽然这也和他是寿命未尽的活人有关，均衡教派的三个人在他面前根本不过几个回合就会被杀死，所以阿狸的脱困一定是亚托克斯的示意，而绝非是被人营救出来的。这期间的事情也一定和自己有关，并且还有着很多自己不知道的事情。

    阿狸的脸色一下子就垮了下来，身体上的颤抖也愈发的激烈，所以李珂抬了抬手指，一边不知道什么时候过来的诺拉小姐，就跟贴心的给阿狸端了一杯温热的果酒。而阿狸在淡淡的抿了一口果酒之后也终于鼓起了些勇气，开始诉说起了李珂和亚托克斯分别之后的事情了。

    “我的确是被那个怪物主动放掉的，并且他还告诉那些均衡的人，这是给你的奖赏。”

    她回忆着那天的情景，脸上也逐渐的出现仇恨的表情。

    “在你和他离开了那个地方之后，那个叫做撷仙的家伙就从他的灯笼里钻了出来，并且换了一副英俊的面貌，但是没多久我们就被一阵剧烈的波动赶回了艾欧尼亚。狐仙和杀夺神都不知道发生了什么，只是到在一阵天崩地裂的波动之后，无数的灵兽和灵魂都开始四散奔逃，似乎想要躲避着什么。然后，那个怪物就重新出现了…………”

    亚托克斯狂笑着走向了那个不断飘飞着樱花的山峰，一路上的那些艾欧尼亚的建筑也随着他的脚步而被染上了不详的赤红色。被那阵强烈的波动弹回原本聚集的地方的狐仙等人也都戒备的看着他，并且努力的想要找到李珂的踪迹，但是很可惜，除了亚托克斯身上多了一道浅浅的伤痕以外，他们什么都没看到。

    “哎呀哎呀，这下可糟糕了啊，狐仙，你还不赶快把这个小狐狸的灵魂送走？不然等一会她的灵魂被那个怪物污染了的话，就会让一个灵魂就此变成一个可悲的存在了啊。”

    撷仙看了一眼狐仙手中的阿狸，一边咳凑着朝着袭来的亚托克斯走去，一边提醒着她。

    “这点我当然知道！但是这孩子的身体就在那个怪物的身边，我也无能为力啊！”

    狐仙看着那被赤红色的魔力污染的轮回之路，这条所有死去的灵魂都会经过的道路，她脸上的表情根本就不能够被称之为严肃了，用仇恨的肃杀来说明的话，才更加的准确一些。因为被亚托克斯这样的邪魔所踩踏过的轮回之路必定会带上那扭曲的魔力，会让之后前来轮回的人更加容易被自己的过去所扭曲，只能够在死后的世界不断的徘徊，无法往生。

    这样的事情她是绝对无法容忍的，人类的灵魂就像是她的孩子一样，作为一个成熟的狐仙，她又怎么可能会让自己的孩子们迷失在自己的道路上，无法得到最终的安宁呢？

    所以这对她来说是必须拼上性命来阻止的怪物。

    “他的命运并不应该在这里结束，所以我不能给他造成致命的伤害。”

    一边的杀夺神千珏也开口了，尽管在这里呈现出了这样的姿态，但是她的本质依然还是千珏，所以她会平等的看待所有的生命，哪怕那个生命是一个在常人看来必须被消灭的邪魔也是一样的。只是很可惜的是，他们拼上性命所想要阻止的家伙，却压根不想和他们战斗。亚托克斯看着气势汹汹的他们无奈的摇了摇头，然后将自己的剑狠狠的插在了这条不断飘散着花朵的台阶上，眼神平淡的看着戒备的三个神明。

    “可悲的神啊，把那个狐狸交给我吧……我并非想要谋害她的性命，事实上，我还会将其交给那个与我战斗的青年……”

    这个时候的亚托克斯身上的红芒和扭曲的力量在一瞬间全部消失，取而代之的，是让人安心的蓝色的星光，和一股只能够让人想到圣洁两个字的力量，亚托克斯脸上的表情也重新变得平淡，甚至给人一种面前的一切都让他索然无味的感觉。但是狐仙却直接打断了他接下来的话，出声质问了起来。

    “如果我们不呢！”

    亚托克斯笑了笑，将手重新放到了剑上，来自李珂的力量开始作用在了这个世界之上，精神领域和现实领域的联系也在这一瞬间突然动荡了一下，让两个神明的脸色同时变得十分的难看了起来。

    “那我就毁灭掉这个精神的世界。”

    但亚托克斯的声音，一如既往地平淡和从容。

