 “都给本女侠听好了，你们爱怎么混日子，本女侠管不着，也不想管。

但是木花村绝对不能被你们搞得乌烟瘴气，再有这种事情发生，我一定会把他吊在村口示众！”

公孙姬用力地踩着张子清，痛得张子清根本握不住手中匕首，更别说反抗了。

在场的小地痞们一看拿着匕首的张子清连公孙姬的一根头发都没有碰到就被打翻在地，一个个的哪敢说半个不字儿。

这木花村谁不知道这个女人才是最可怕的角色，他们这帮小地痞可没少在公孙姬手上尝到苦头。

“公孙姬，你个小娘们儿别得意，有朝一日老子一定要把你压在身下，让你苦苦求饶！”

张子清便是丢不下这张脸，奈何又被公孙姬踩得不能动弹，只能逞逞嘴上功夫，试图挽回一点颜面。

不料，公孙姬一听到这话顿时就笑了，然后在众多小地痞的注视下不知道从哪里掏出来一把米，径直撒在了张子清的身上，“先回去把它喂大一点再说。”

扑哧！便是陈强这种见惯了各种场面的人，看到这一幕也忍不住笑出声。

在场的小地痞们更是哄堂大笑起来，“张子清，你丫的到底是有多小，掏出来给大家看看呗！”

“怪不得上厕所的时候都要偷偷摸摸的，你丫的该不是金针菇吧！”

“还给老子吹牛，说你去城里怎么怎么厉害，敢情你丫的是个袖珍货……”小地痞们肆意地嘲讽着张子清，丝毫没有注意到张子清的眼神里早已布满杀意。

张子清虽然同样只有不到二十岁，可是男人的自尊却是与生俱来。

受到公孙姬的这般羞辱，张子清要是还能忍得住，那他就真的不是男人了。

趁着公孙姬不注意，张子清猛地抡起手中匕首就朝着公孙姬的大腿刺去！公孙姬显然没有料到张子清还能爆发出这么大的力量，仓促间想要躲避却已经来不及，因为一切都是在电光火石之间发生的，公孙姬的实力还没有达到可以瞬息应变的地步。

咣当！就在公孙姬做好了挨刀准备的时候，一声脆响突然传来。

只见张子清手中的匕首突然飞出去了老远，预想中的剧痛并没有出现在腿上。

“张子清，你真以为我不敢废了你？”

公孙姬回过神之后便是大怒，顺势一脚踹在张子清的胳膊上，张子清顿时惨叫出声，一条胳膊愣是被公孙姬给踹断了。

“都给我看好了，这就是反抗的下场！以后谁敢再欺负外来人，我保证他的下场会更惨！”

公孙姬脸色一沉，冷眸一扫，吓得那帮小地痞连滚带爬地跑开了。

张子清更是捂着断了的胳膊连忙逃窜，公孙姬这个木剑游侠可是出了名的得势不饶人，此时再不走恐怕就走不掉了。

只是张子清没搞明白自己的匕首是怎么飞出去的，难道说，公孙姬这个小娘们儿的实力又变强了？

一想到这里，逃窜中的张子清更是心如死灰，此生想要报仇恐怕是无望了！对于整个木花村的小地痞来说，公孙姬都是他们心目中名副其实的煞星，只要公孙姬还在一天，他们就不可能肆意妄为。

“是你帮了我？”

小地痞散去之后，公孙姬将目光投向了陈强，“你是什么人？

来木花村做什么？”

“我是来找你的。”

陈强开门见山，“你不想当女侠么，想不想当天大的女侠？”

天大的女侠？

公孙姬一脸疑惑的看着陈强，“你该不是拍戏的，想带我去拍戏吧？

我可告诉你，我公孙姬才不做那种无谓的女侠，我是要做真正的女侠！”

说着，公孙姬将手中长剑一横，浑然天成的剑气骤然收成一线，那架势当真是颇有几分八百年前轩辕宇文的味道。

“既然要做真正的女侠，为何一直呆在这村里，收拾收拾这帮小地痞就能当女侠了？”

陈强笑眯眯的看着公孙姬，若要说之前他还不相信这里有能够继承轩辕剑的人，那么现在陈强就有点相信了。

轩辕剑魂这些年想来也没有闲着，定是通过地脉之力发现了公孙姬，然后有暗中授予公孙姬一些东西，要不然的话，公孙姬身上这股浑然天成的剑气从何而来？

“谁说我要一直呆在村里了，只是师父说我不到十八岁不能离开村子，否则会有性命之忧。

明天我就十八岁了，到时候我定要行侠仗义，管尽人间不平事，做一个真正的女侠！”

公孙姬一本正经的解释着，丝毫没有注意到陈强眼中对她的欣赏。

“那行，明天你就跟我出山吧，我带你去做真正的女侠，而且是世人敬仰的那种女侠。”

陈强不知道公孙姬的师父是谁，但是大致能够感受到公孙姬的师父应该就是轩辕剑魂安排的人。

至于十八岁才能离开村子是何原因，陈强大致猜想应该是公孙姬尚且年幼，自身的心性还不够纯熟。

另外一个可能就是，轩辕剑魂早就料到会有今天，所以特意设置好了时限。

虽说这么解释起来有点悬乎，可是一想到轩辕剑魂的身份，陈强又觉得一切都是那么合乎情理。

就像他和神农鼎一样，早在八百年前的时候，他就已经被神农鼎选中了，而后的一些事情更是冥冥之中早已注定。

所以公孙姬身上发生的一切都不难解释！“我凭什么相信你？”

公孙姬疑惑地看着陈强，本能的直觉告诉她陈强不是一般人，如果是一般人，陈强怎么可能在电光火石之间击飞张子清的匕首，甚至是连她都没有看清楚陈强是怎么做到的。

陈强笑了，“就凭我的实力比你强，够不够？”

“当然不够！”

公孙姬小嘴儿一撅，“给我一个合理的理由，不然我便是死也不可能跟你走。

而且你不要以为你能强行带走我，虽然你很厉害，但我也不是一点本事都没有。”

陈强当然知道公孙姬有本事，被轩辕剑魂挑中的人怎么可能没有本事。

“因为这天下现在需要你！”

 