    卫理道的一处红绿灯路口。

    嘎吱吱的车轮和地面摩擦的刺耳声音响起。

    一辆黑色的特制改装轿车一溜烟的停了下来。

    双脚走起路来一颤一颤的哈里-哈特，见着车上下来的一个典型英伦式地中海秃头，还戴着一副眼镜，看着文质彬彬的年轻男子，立刻高声呼喊了起来：“武器，准备武器！”

    “哈里，到底怎么样了？”那典型地中海式秃头的年轻男子，急忙将手一个手提箱朝哈里-哈特扔了过去。

    哈里-哈特将长柄黑伞挂在腰间，抬手接过这个手提箱，咔嚓两声拉扯，立刻手提箱上出现了一个枪口和用于扣动的扳机。

    这手提箱竟是一把类似于自动步枪和冲锋枪结构的枪械武器。

    哈里-哈特举起手提箱式的古怪枪械，一转身朝着身后的街道左右扫视瞄准了起来。

    卫理道街道边沿的街口，人流往来，川流不停，偶尔有驻足的行人，瞅了一眼这看着衣着光鲜的鬼佬，古古怪怪的拿着个手提箱一样的怪异枪械，嘁了一声，又继续脚步不停，匆匆离去。

    “他是藏在周围还是去了哪里？”

    哈里-哈特目光警惕地扫视着周围的街道，似乎一切都安然无恙，全无动静。

    “哈里，你这到底是怎么了？”

    那个缩在车旁的地中海式秃头男子，见着哈里-哈特紧张的神情和动作，好一会儿，才开口有些好奇地问了一句。

    “离开这里。”

    哈里-哈特脸色黑沉，走到那个地中海式男子身边，一把钻进了副驾的位置，“让保安局和中情六处的人提高警惕，这次我们金士曼与他的合作暂时中止。”

    说着，哈里-哈特还看了一眼正在打火发动汽车的地中海式秃头的年轻男子，“你应该想办法开发一些更实用的玩具，比如能够通过眼镜就能快速识别人脸和目标。”

    “喔，哈里，别这样。”

    已经开动汽车的地中海秃头年轻男子，“这种技术水平的东西，至少也好一二十年，现在不论是电子计算机还是影像屏，远远达不到要求，你这次要是能够拿到一些前苏联的技术就好了，他们制作的东西虽傻大黑粗，不够精细，但思路和技术从来是最顶级的。”

    而就在两人离开后的另外一条街道，港岛九龙最出名的弥敦道。

    这个时候同样是人来人往，各种私家车、出租车、公交车、载货车等等，往来不息。

    “妈咪，快走啦！”

    一家路边某奢侈品牌的服装店玻璃橱窗外，一个七八岁左右的小男孩，手里拿着一个小公仔，拉扯着旁边驻足观看的年轻母亲的手，不断晃动着。

    “乖仔，再等一下哈，妈咪再看看这些新款式。”

    容貌还算不错，但衣着略显普通的年轻妈妈，手上牵着小男孩，但眼珠子却已仿佛贴在了玻璃橱窗上。

    在这个年轻妈妈的旁边，还有几个或许是姐妹闺蜜的女子，同样看着里面的各种款式，叽叽喳喳地讨论着，将本就不算宽阔的人行道，占据了小半边。

    “对不起，让下！”

    忽然一个低沉温和的男子声音响起。

    一个看着仿佛游客的白人青年从几人身边擦身而过，脚步很快，几乎在声音说完，人就已到了几步之外的距离。

    大人们没有注意到这个匆匆而过，面貌衣着都相当不起眼的白人青年，但百无聊赖的小男孩却有些好奇地多看了几眼。

    他看到那个白人青年在走出了十多步之后，突然离开了人行道，走到了车行道中间，轻轻一个翻身，越过了中间的围栏。

    一辆白色的箱式小货车正好在白人青年翻过围栏后经过，下一刻，这个小男孩手里的公仔突然掉在了地上。

    双手揉了揉眼睛，看着那辆小货车离开的位置，那个前面还从他身边经过的白人青年，突然就诡异地消失了。

    “妈咪，妈咪，我看到人突然不见了。”

    小男孩伸手又去轻轻拉扯着年轻母亲的手指，大声地喊了起来。

    “乖仔，你先自己玩哈。”年轻的母亲与几个逛街的闺蜜女伴，聊得不可开交，丝毫没有注意到自己儿子在片刻前目睹了多么惊人的一幕。

    “拿好，别掉了。”

    杨楚伸手从地上捡起小男孩掉落在地上的那个小公仔，随手塞还给对方手里，看着那辆箱式小货车离开的方向，不急不缓地跟了上去。

    红绿灯路口。

    那辆白色的箱式小货车踩下了刹车，短暂停留。

    一个身影从车下悄然钻出，在嘈杂熙攘的街道，一个扭身，汇入到了过红绿灯的人群，朝着对面的街道走去。

    从始至终，开车的司机都未曾发觉，有人曾经在他车上搭了一段便车。

    过了斑马线，伯恩抬头飞快地瞥了一眼路边立着的指示牌，钵兰街、碧街、咸美顿街，身体跟着朝前行走的人流，悄然隐没其中。

    大片的广告牌高悬头顶，街道两侧半掩着门的发廊、虽还是下午，却已有分红暧昧光线透出的二楼老旧窗台。

    嘈杂的街道，密密麻麻往来的人群。

    伯恩在经过一个卖衣摊的时候，随手顺了一件外套和一顶帽子，又在经过一家眼镜店的时候拿了一幅墨镜，戴在在脸上。

    这样人流量超大的街道，还有各种复杂的道路，对于他来说，几乎堪称隐匿行踪的最佳场所。

    只是——

    伯恩在一家漫画摊前驻足，不经意地又朝身后瞥了一眼，那种若有若无的紧迫感，依旧萦绕着他。

    “我没有摆脱他！”

    伯恩对于自己的直觉判断无比精准。

    他在离开卫理道的时候，一口气狂奔出了五六百米。如果在以前，他觉得以他的体能和速度，还有周围的道路复杂程度，几乎不可能有人在没有什么车辆近距离监视他的情况，还能发现他。

    他曾经在一次测试任务里，通过了五十名高级特工的搜索，顺利完成了测试任务，从始至终，没有一个高级特工察觉到他在哪里。

    但现在，这次不同。

    他觉得他始终没有摆脱。

    之后他又不断变换了着装、前行的位置，还有方向……

    但那种仿佛幽灵一般的被盯着的感觉，一直没有消散，反而越来越强。

    “资料上显示，对方大概率是接受过改造的战士，体能远超普通人，无视痛觉，但这样的追踪能力……”

    伯恩脚步飞快地离开了钵兰街，朝着另外一侧的一条街道，突然又加快了脚步，奔跑了起来。

    既然通过各种隐匿形迹的手段，没办法脱离这种被追踪的感觉，那他能选择的最直接手段，那就是奔跑。

    并且，一边奔跑，他一边又再一次检查了一下身上的衣物，内衬，口袋，衣领，一些他可能忽视的地方。

    尽管衣着已经更换了几次，但他还是很细致，务必知晓自己身上会不会被装了什么跟踪设备。

    伯恩从接头人那里拿到的资料，并没有显示他这次的任务目标有这方面的能力，大概上只是说了有着极为出色的搏击和杀人手段，对于危险的感知很敏锐，整个港岛警方都被他戏耍得团团装。

    但真正交手过后，伯恩这次的任务目标，强大到超乎他的想象。

    “能力很全面啊！”

    杨楚在距离伯恩大概五六十米的位置，看着对方换了一身衣物之后，离开开始小跑，脸上微微露出了思索之色。

    他在前面曾有一次的机会，追上这个突然攻击过他的白人青年，但他当时没有这么做，反而故意露了行迹，让对方感知到他的存在，从而加快逃离。

    从那之后，杨楚一直在后面寻找、追赶，对这个白人青年保持着一种仿佛猎手捕捉猎物的压迫感。

    对于伯恩来说，这是他和杨楚两个接受过“改造”的超级人类之间的较量和逃亡。

    在近距离的战斗，伯恩清晰地知道他不会是杨楚的对手，对于他来说，这时候最重要的就是从杨楚手里跑掉。

    而在杨楚看来，两人的这番追赶，其实只是一场测试。

    杨楚对于这个白人青年身体的好奇，并没有需要到立刻就将对方抓住，进行医学解剖研究的地步，要做到这一点，至少他需要去某些医院或者大型的研究室，找一个比较合适的手术间或者实验室才能进行下去。

    这种保持着巨大压迫感的追逐和追踪，生死的实地测试，让他从这个白人青年身上洞察到了越来越多的东西。

    不同于701部队大多数队员，在经历改造失去痛感后，只是体魄这单某方面变得强悍。

    这个白人青年在被他追逐着的过程中，体现出了相当复杂而全面的能力。

    身体素质十分出色，力量虽不是最强大的那种，但身体结实，抗摔抗打，体力极为充沛。

    奔跑，跑动的方式极为标准，而且节省体力，甚至几次更换着装，连衣物和鞋子方面都考虑进去。

    注意力的分散且集中，能够在周围人潮往来的环境里，寻找到不被人注意的空隙，隐匿自己，或者悄然完成一些较小的动作。

    对于周围环境有立体地图的构建能力，几乎随时随地能够知晓自己在什么位置，甚至能够通过一些细微的推断和感知，大概判断出杨楚所在的位置和方向。

    心理素质强大而且极为冷静。

    在杨楚的高压之下，几乎没有什么判断失误的地方，而且很具有想象力，有几次进入楼道之中，之后的迂回扭转，又前进，如果不是杨楚对于周围信息的超级捕捉能力，都要将对方忽略过去。

    “嗯？是不准备尝试掩藏自己的行踪，想要直接以体能逃跑了吗？”

    杨楚在数十米外的人群，看着他追赶的这位白人青年，突然开始拔腿狂奔，脸上依旧是挂着满意的微笑。

    “也差不多了，最后看看对方的体力。”

    杨楚低声呢喃，随手经过街角的一个饮料铺子，拿了一瓶水和一块干面包，脚步飞快穿越人群，跟在对方身后，跑了上去。

    他在这一段暗战追逐里，获得的东西已经不少，对于白人青年的各方面能力已经有了大概的判断，现在该是从对方身上了解对方的来历，还有接受的改造实验具体是什么。

    热闹的街道上，突然一个人拔腿飞奔，动作灵活得宛如电影里的大哥成。

    各种摊子、铺子，搬运的货物和行人之间，一个人影从远处飞奔而来，轻巧得宛如豹子，一个纵跃就避让开挡路的各种障碍，一路朝着远处狂奔。

    不等这些街道上的人反应过来，破口大骂，跟着又是一个人影赶到。

    速度比前面那个飞奔的人影更快，灵巧程度更是强出一筹不止，在遇见拦路的障碍时，往往能够做出更加匪夷所思的动作，选择翻越的角度更是让人觉得离奇。

    但两人的奔跑穿越街道的动作都十分的高效而迅速。

    往往被打扰到的行人只是眼花了一下，或者动作顿了顿，两人的背影就已到了几十米外的远处。

    不过，在两人快速奔跑之后，不知何时，街道上，一辆黑色的商务轿车出现。

    轿车的驾驶座上，一个面容冷峻的光头男子，双手操控着方向盘，瞥了几眼追逐的两人，又转换了方向位置，然后又会在下一刻远距离的路口。

    ……

    杨楚这时并未去注意那辆偶尔出现的黑色轿车，他的信息捕捉能力虽强，但这时的注意力重心都放在了前面的白人青年身上。

    从弥敦道到钵兰街上海街，绕过了大半个尖沙咀，各种大街小巷的穿梭奔跑，之后差不多到了九龙城轮渡码头附近，不到一小时的时间，全程几乎超过了三十公里。

    这个速度已经远远超过了顶级的马拉松运动员，更不用说一路的各种复杂地形。

    呼哧呼哧的粗重喘息声响起。

    维港中心的新码头街，码头海边。

    杰森-伯恩停下了脚步，回头看着一步步走到面前的杨楚。

    以他的体力，在这时候都已渐渐难以支撑，但从面上看过去，杨楚脸不红气不喘，额头连一滴汗水都没有。

    “还跑得动吗？”

    杨楚看着双手撑着膝盖的杰森-伯恩，笑容淡淡地问道。

    他对于这个“改造战士”的测试结果，可以说相当相当满意，现在他想要知道的是对方背后的秘密。

    抽血、化验、甚至解剖肉体，这些杨楚的兴趣不大。

    他只是想知道，对方的改造计划到底什么，是怎么样才蜕变到现在的这一步的。

    杰森-伯恩的呼吸虽是急促，但双目眼神并未涣散，依旧集中着注意力，抬起头看着走到面前的杨楚。

    此时，他对于杨楚的观感再次推翻。

    面前这人已经不能算是人了，简直堪称怪物。

    “嗯？”

    然而就在这时，杨楚和杰森-伯恩两人突然都抬起头，朝着街道一侧的一栋商业楼上望去。

    “有狙击手！”

    杨楚对于危险的直觉，各种信息的捕捉提取，立刻感受到了危机，猛然朝旁边一个翻滚。

    噗——

    水泥路面上，一大团的水泥块被掀翻，沙石激射四溅。

    杰森-伯恩趁着这一顿的功夫，立刻转身，朝着远处街道码头的大海狂奔而去。

