    第646章 唐月瑶：他不可能那么强！

    哗然！

    一阵水声。

    玉人钻出水面，抓来毛巾，轻轻擦拭着。

    刚沐浴过的肌肤，白里透红，娇嫩润滑。

    “这瓶吧！”来到摆放香水的柜子前，她葱白的五指一瓶瓶点过去，最终, 挑了一瓶自己很少用的，因为这个香味比较媚，不符合她平时的气质。

    但眼下，却正适合。

    拧开瓶盖，她拿起来，在胸脯上，轻轻喷了一记，本想往下，也喷上一记, 但犹豫了一下，她还是红着脸，放弃了。

    她面皮还是有些薄！

    再打开衣柜，她挑了一件最性感的，成套的连体蕾丝，再披上一件睡袍，便好了。

    打开门，往外张望一眼，她又嘭的一声，关上了。

    哒哒哒！

    她走回床边，坐了下来，捂住了脸。

    她一张脸蛋，红彤彤的，正烫得厉害, 一颗心都在嘭嘭跳, 紧张得不行。

    她还从来没有这么紧张过，就算是第一天当上LT健康的会长，管理那么多人，她都一点没紧张过，可眼下，她心砰砰地跳，完全乱了。

    她有些紧张，又有些担心，忐忑……

    “没事的……”

    忽然，她深吸口气，抬手拍了拍巍然的胸脯，噌地起身，大步来到了门口，开门走了出去。

    可走了几步，她猛地扭头，又走了回去。

    她还是有些紧张……

    来来回回，进进出出，这样重复了好几遍，她终于是鼓足勇气，来到那扇门前，轻轻敲响。

    “叶先生……”

    等门开了，看到那张面庞，她娇躯忍不住一颤, 脸又刷地红了，眸光闪烁一下，低垂了下去。

    “怎么了？宋小姐，这么晚还不睡？”

    “啊！有点睡不着，就想着，找叶先生你聊聊天。”她支吾着，小声道。

    “噢！进来吧！”

    叶默拉开门，请她进来了，再关上了门。

    两个小时后，门才开了。

    玉人笑着走了出来，只是，走路的姿势有点奇怪，略微瘸着。

    “哎呦！好麻！”

    走了几步，她弯下腰来，用力地拍着大腿，坐了两个小时，因为穿着的问题，也不敢乱动，腿都给坐麻了，刚才站起来，差点摔了。

    她就这样，蹒跚着，走回了房间。

    在床上坐下，她又捂住了脸。

    终究，她脸皮还是太薄了！

    在其他方面，她可能比一般的男人都要强势些，可偏偏，在感情这一方面，她实在不怎么擅长，也没多少经验。

    “他是不是……看出来了？”

    她往后一仰，躺了下来，微微蜷曲着身子，脑海中，不停回想着方才，两人聊天时的细节，叶先生他似乎也有些紧张，不敢看她。

    想着他这副模样，她抿嘴笑了，心下有些小得意。

    叶先生他，也不是完全漠视了她的美貌，至少，还是有一点点心动的，只是比较克制。

    想着想着，一阵睡意袭来，她昏昏沉沉，就这么睡了过去。

    清晨，叶默早早下了楼，做起了早饭。

    他给唐队长，几個华天保镖，还有宋小姐，全准备了一份，也是做习惯了，顺手做一点，也废不了多少工夫。

    “好吃！”

    唐月瑶下楼，一口一个小笼包，吃得飞快。

    “你昨晚，跟宋小姐她……”

    吃完一笼，她起身走到灶台边，等了一会，忽地想到什么，小声问道。

    她黛眉轻蹙，眸光有些鄙夷。

    这个老板，果然是个渣男！

    “啊？我跟宋小姐怎么了？你这什么眼神，我们可没什么，昨晚上啊？我们就聊天啊！还能干什么！你自己想多了吧！”叶默失笑道。

    “这样吗？”

    唐月瑶红唇一嘟，有些纳闷。

    “好像也是哦！”

    仔细回想了一下，昨晚上，宋小姐好像在他房间呆了很久，差不多两个小时，出来的时候，还一瘸一拐的，走路的姿势很怪异。

    她下意识就觉得，两人做了点什么，可仔细想想，就凭这老板文弱的身板，怎么可能那么久嘛！

    而且还把人……弄成那个样子！

    不不不，绝对不可能！

    “我就说嘛！你怎么可能那么厉害！”

    她扬起脸，哼了一声。

    “你说什么？”

    “没……没什么！好了吧！我端走了啊！”唐月瑶支吾一声，不敢应答，端起一盘刚出笼的小笼包，扭头就跑。

    “叶先生，辛苦你了！”

    一会儿后，宋允真也下来了，好好打扮了一番，显得分外光彩夺目。

    她面上噙着笑容，像是有什么喜事一般。

    “刚医院那边说，我爸似乎要醒了，已经有反应了，说等会儿，可能就醒过来了，你要不要去看看，我爸他肯定想见见你，当面感谢你。”

    “不用！”

    叶默一摆手，笑着拒绝了。

    他最受不了那种被人感谢的场面。

    “也好！我先送你们去机场，再去医院。”宋允真笑笑，也没再提了。

    吃完饭，收拾了一下，一行人上车，赶去了机场。

    “会长，该走了！”

    宋允真一直站着，看着飞机起飞，直到消失在视线中了，仍是有些回不过神。

    “啊！”

    被助理一喊，她才惊醒过来，往天际一看，心下怅然叹了口气。

    “走，赶紧去医院！我爸他，醒了！”

    刚坐进车里，就有电话打了进来，她接起来一听，便是欣喜道。

    爸一醒，她就能处置那几个叔叔了，还有那个不成器的弟弟，之后接管集团，也会轻松很多，有爸在，以后集团的发展，也会顺利很多。

    爸的威望，人脉，都不是现在的她能比的。

    很快，车队开动，往医院开去。

    中午十二点，飞机准时落地，降落在帝京国际机场。

    “唐队长，回去好好休息几天，你们也是！”

    跟唐月瑶几人分别，他搭车径直走了，去神洲生物看了看，他才回的丽宫苑。

    因为要带宝宝，玉晴二人都起得很早，大清早六七点就起来了，再加上晚上睡得晚，这会都在补觉，跟宝宝一起睡着午觉。

    叶默上楼，推开卧室门看了看，见两人挨在一起，睡得正香，一旁的宝宝也是睡得很死，便没吵醒她们，下楼去了工作室，做了些手工，剪好视频，再发上去。

    (本章完)

