    沈浅墨的遗体下葬以后，沈府恢复成往常的模样。

    大病一场的沈老夫人醒过非但没有恹恹的，反而面颊红润如同回光返照一样。

    如今沈府的一应事宜是交由沈大姑娘处理的，之前也是她处理的，只是没有现在的雷霆手段，以前的大姑娘对待府里的下人是最温和的，而现在就像是变了个人。

    前阵子整个沈府大搜查，凡是贪污银子或是藏些毒药的小厮婢女通通不用，全部都发卖了出去。

    不仅如此，沈大姑娘也像是变了性子一般，天天往老夫人的院子里跑，一日三次请安，次次不落。

    而且，这沈大姑娘也放出话来，她此生不嫁人。

    只不过后来某次去城外烧香的时候真香了，她偶然遇上一位进京赶考的举子，两人一见钟情，双双坠入爱河，听说这位举子是自愿入赘丞相府当了女婿，后来科考时中了进士，两人夫妻生活美满，还诞下了一子。

    清风和明月则掌管起自家姑娘留下来的那些铺子，不过大部分还是交由明月处理的，因为明月会这些，明月不仅将原来自家姑娘留下来经营，还扩大了规模。

    如今，京城若是说起来就能让人竖起大拇指的菜馆也就只有她家的了。

    有人会问了，这么有油水的买卖别人都不眼红吗？

    当然会眼红啊，可明月先前就想好了办法，铺子里的买卖京城有名的世家都各占一成，很公平，更何况还有皇家的介入，谁敢？

    这也导致明月忙里忙外的，连个空闲的时间都没有。

    所以，她后来连嫁人的功夫也没有，清风常常取消她要和这些银子过一辈子了。

    明月闻言笑了笑，道：“那我也愿意啊，嫁人好麻烦的，呐，婆媳问题，然后又是生孩子什么各种各样的问题都接踵而来，还不如钱财让我放心。”

    而清风的生活和她不一样，大多数时候都是轻松的，心情好的时候随便露一手做几样菜，便受到了京城吃货们的热切追捧。

    日子在一天天的过去，清风最后和孤影成亲，与他们认识或是相熟的人都送来了最真挚的祝福。

    成亲前一日，两人各带了几壶好久去祭拜沈浅墨，明明一开始还好好的在说话，可是到最后却控制不住的哭起来，还喝了个酩酊大醉。

    清风和孤影成亲后，在乡下过起了平淡而又幸福的小日子，孤影是村里的大夫，经常有人过来瞧病，今日也是照常，有一位教书先生在下阶梯时不小心摔了，腿部擦伤很严重。

    孤影也只是略微看了一眼，就递了盒药膏过去。

    教书先生是第一次过来他这里看病，不太懂他此举想要表达的意思。

    “接着自己涂啊？”孤影翻了翻白眼，“你难道还想让我给你涂啊？”

    教书先生：“……”这难道不是一个大夫应该做的吗？

    不过他打量着这人脸上冰冷冷的表情，还是不敢多话，忙接过那药膏自己涂了起来。

    教书先生涂着涂着就闻到一股饭菜的香味。

    “给病人看病看的怎么样了？累不累？”

    清风这时端了一盘鸡腿笑吟吟走进来。

    孤影看着那盘鸡腿眼睛都直了，点头如捣蒜：“嗯嗯，真是个力气活，我都累坏了。”

    正在涂药膏的教书先生：“……”

    好气哦，好想把手上的东西砸到他脸上去，然后问问他知不知道厚颜无耻四个字怎么写？

    清风不怀疑他的话，把鸡腿放到他面前，“呐，这是我裹着鸡蛋和面粉一块炸的，你试试看味道怎么样。”

    孤影很快就拿起一只鸡腿啃了一口。

    “好吃。”

    清风见状也拿起一只鸡腿来吃，“哦，对了，昨日我突然有了灵感，等明日材料准备好了我就要开始尝试做新菜了。”

    孤影嘴角轻扬，“我拭目以待。”

    看着小两口闲聊，依旧在给自己涂药的教书先生：“……”

    此时的他内心里有一万个吐槽。

    哦，他这么一个大活人坐在这没人看见？好歹拿个鸡腿孝敬孝敬老人家好不好？懂不懂什么叫尊老爱幼啊？

    还有，吃什么不好非得当着他这么一个腿受伤的人面吃鸡腿！

    乡村的生活很宁静，远离那些是非纷扰，这一只都是孤影所希望的生活。

    他推门出了院子，树上的鸟儿叽叽喳喳的，他竟然没觉得吵闹，孤影十分好心情的伸了伸懒腰，余光瞥见厨房烟囱处有烟雾升起。

    他笑了笑，又有好吃的了。

    “还傻站着那干什么？！想吃好吃的就过来劈柴。”

    “来啦！”

    从此以后，孤影再也不是孤零零一个影子了，因为有耳畔吹拂过的清风始终陪着他呀。

    阴暗的地牢里。

    暗卫手指头上都挂满一小包一小包的东西，他颠了几下，里面装的都是药粉。

    景尧身着一袭白衣坐在一张交椅上，手上拿着一块金牌来回的翻看着，语气平淡：“撒。”

    暗卫随便拿起一包朝着趴在地面上的那一男一女撒在两人的脸上。

    “啊——”

    两人纷纷捂脸大叫着，尤其是那女子脸上的两道伤口差不多快要结痂了，此时被那毒粉刺激又重新流了脓出来。

    男子也不遑多让，脸上有鞭痕，这毒粉一下去，他脸上起了密密麻麻的水泡。

    景尧没有再说话，可一旁的暗卫也知道自己必须将手上的这些药粉给撒完。

    于是他一包接着一包撒着。

    两人时而捧腹哀嚎，时而流鼻血，还是流不完的那种，这些药粉各自有自己的功效，都是能让人痛苦的“良药”。

    哦，还有让人开心的，他记得刚才有一包药粉撒下去，两个人忽然大笑起来，笑了起码有两个时辰，好几次都笑岔气了，就在他以为两人快要笑死的时候，靖王殿下又命令他继续撒药粉，两人又进入了新一轮的酷刑。

    将人从白日整到黑夜，两人从一开始被打的半死到现在的只剩一口气。

    景尧将看了一日摸了一日的金牌放回自己胸口处，起身离开。

    走至门口，那又气无力的声音响起：“景……景尧，你给我等着，我，我……我父王一定会给我们报仇的……到，到时候踏平你们大庆国……”

    景尧眸光很冷淡，甚至都没回头去看他。

    “哦？”

    几日后，大庆国发动战争，征伐东胡国，直至将全族灭亡。

    景衡一袭黄袍目送着骑在高头大马上面无表情的威武将军，早就没之前的意气风发，给人感觉就是沉甸甸的再也开心不起来。

    他回想起那日的画面——

    “你当真决定了？”

    景衡还是觉得不妥当，倒不是怀疑他带兵作战的能力，而是觉得景尧状态不对，沈浅墨的葬礼刚结束，他怕景尧为了报仇在战场上控制不住自己杀红了眼，到时候什么意外都有可能发生。

    无奈，他只能搬出父皇。

    “父皇不会同意的。”

    对面的景尧沉默着。

    景衡也不恼，笑着劝道：“我们才刚打完战，军队还需要时间调养生息，不若等来年再战？”

    这次景尧终于不再沉默。

    “你不觉得你越来越善良的吗？”

    这下轮到景衡沉默了。

    “俞姨，阿墨，这些都不是教训？”景尧淡淡道，“还是说，你想等他们对俞妙颜动手的时候你才肯发兵？”

    景衡瞳孔猛然紧缩了一下，双拳紧握着。

    而景尧则是起身头也不回的走了。

