    突然，朱谊汐发觉，自己竟然成了香馍馍。

    “当然，求之不得！”

    后勤、文书、参军赞画，正好缺乏一个专业的，赵舒这种负责整个秦军的幕僚，非常合适。

    日后，甚至还能用作政务。

    说着，朱谊汐伸出来右手，目光如炬。

    “哈哈哈，有趣！”赵舒笑了，他同样伸出右手。

    两只手，紧紧握住。

    仪式感十足的会面后，朱谊汐毫不客气地说道：“赵先生，目前大军及辎重撤退等事，就拜托你了。”

    “去哪？”赵诚收敛住笑容，严肃道。

    “先是西安。”

    朱谊汐微微笑道：“那里，还有匠营呢！”

    “匠营？”

    “工欲善其事，必先利其器。”

    朱谊汐自信地说道。

    “遵命！”赵舒微微一笑，潇洒得拱手应下。

    朱谊汐同样地笑了笑，名声再大，还要看具体实践。

    随即，朱谊汐忙跑去见孙传庭最后一面，结果却被阻拦。

    隔着一扇门，见着那佝偻的背影，朱谊汐感慨万千，一时间竟然不知道要说些什么。

    “景明！”孙传庭隔着门，沉声说道：“我本就是将死之人，理所应当战死沙场，没什么遗憾的。”

    “记住，照顾我妻儿，更别忘了，匡扶大明。”

    “朱谊汐明白！”沉沉地应下，朱谊汐跪下，磕了几个响头，这才脚步稳健地离去。

    他当然明白，对于孙传庭来说，死去，远远比活着更好一些。

    重生这段时间，迄今为止，也只有孙传庭最让人敬佩。

    “走——”

    月已西斜，乌鹊南飞，横七歪八的树影下，已经站立了不少的兵卒。

    朱谊汐一马当先，身后跟着陈永福、李继祖、朱猛、赵舒、李经武等人，脚步稳健，步伐轻盈。

    “经武，你率领斥候，在前方开路。”

    “遵命！”李经武忙应下。

    “游击，如今军中，有战马四百一十匹，骡马五百余匹，军队兵卒共九千一百余人……”

    一旁，赵舒默读着一大串数字，显然汇报工作。

    其微微抬起头，嘴角的带着笑意，一副自信的模样。

    而对此，朱谊汐也颇为满意，能有一个萧何似的人物，已经算是意外之喜。

    “赵先生，您已经是本军的参军了。”

    骑在马上，朱谊汐轻声说道。

    “多谢游击！”赵舒拱手道。

    “不过——”

    “不过什么？”

    “不过，你手里应该还缺一把羽扇，如此就完美了。”

    “哈哈哈！”赵舒再次大笑：“游击，你谬赞了。”

    朱谊汐闻言，只是微微一笑，扭过头，低声道：“这是期望。”

    “期望。”赵舒陷入思绪。

    诸葛孔明，刘备，宗室，他似乎发现了什么……

    ……

    翌日，闯军再次进行攻城，依旧实用的人海战术，轮番上阵。

    而这天，红衣大炮再次炸膛两门，仅剩下两门了。

    孙传庭坐在椅子上，直接在城头，鼓舞士气。

    这下，气势如虹，再次坚持了一天。

    一直坚持到了第四日，孙传庭有感于大限将至，对于城中仅剩的两千余人，不由得劝说道：

    “老夫也无气力了，城中的百姓已然疏散，剩余的钱粮，你们瓜分了去，都走吧！”

    夜里，兵卒们跪地，感恩，一刻钟后，才一哄而散。

    而他身边仅剩下百余亲兵。

    “你们怎么不走？陪我这个将死之人有何意思！”

    孙传庭枯黄的脸上，泛起一丝笑意。

    “我等愿陪督师共赴死。”

    亲兵们气势如虹，声震云霄。

    “好，好——”

    孙传庭脸上浮现一丝血色，打起精神道：“就让我们与这潼关，一起报效朝廷吧！”

    随即，巨大的石闸被放下，彻底地封死了城门口，瓮城也同样如此，彻底封死，以阻拦闯军的步伐。

    大军散去后的第五日。

    在闯军炊烟轻起，又是一次攻伐时，他们突然就发现，这次的防守力度极小。

    上千人轻易地就攻上了潼关城。

    诧异间，只见一老者，瘫坐在椅子上，双目紧闭，不知生死，身边围着百余名亲兵。

    “嘿，老头，你们是投降吗？”

    领头的大汉，颇有些难以置信道。

    “督师，督师？”亲兵队长摇了摇其身躯，轻试鼻口，瞬间泪流满面：

    “督师去了——”

    “督师——”众亲兵跪下，虎目含泪，手中的火把，突然向一旁扔去。

    “嗯？”随着步步紧逼，闯军突然看见，这伙人，竟然摆满了火药，还伴随着两门大炮。

    “走，快走——”

    所有人都慌了，这是要自杀啊！

    “噗呲——”

    “轰隆——”整个城门楼，就轰炸开来，一瞬间倒塌，砸死了不少逃之不及的闯军。

    而包括老者在内的百余人，更是淹没在一片废墟之中。

    良久，李自成登上了潼关。

    不知何时，天空中下起了蒙蒙细雨，似乎也在为这位老人的身死而哭泣。

    他目视着眼前的景象，沉默片刻，才道：“孙督师，你死后也不消停啊！”

    说着，他挥了挥衣袖，对着众将道：“整理潼关，随即西去，目标，西安城！！”

    “臣等遵命——”

    众将气势磅礴，满脸的欢喜。

    孙传庭一死，残存的秦军，自然就不值一提，偌大的陕西，也就成了他们的囊中之物。

    能够胜利回到家乡，这比什么都令人欢喜。

    ……

    而此时的京城，刚收到孙传庭的奏疏。

    对于整个汝州之战，也有了比较清醒的认知。

    但，内阁辅臣，朝廷大员，获知这个消息后，皆沉默了。

    难以置信，以及不敢相信。

    相对于难以掌握的关宁军，孙传庭的秦军，乃是朝廷掌握住的最后一支强大力量。

    基本，也不用想，惨败后的秦军，已经无法奢望守住陕西了。

    崇祯皇帝更是愤怒不已：“孙传庭，有负圣恩，十万人，三边精锐，竟然丧失殆尽，真是罪不可赦。”

    “轻敌冒进，顾头不顾尾，亏我将整个半壁江山交于他……”

    面对皇帝的谩骂，朝臣们不敢插话。

    之前孙传庭寄予多大的希望，宠幸，如今，皇帝对他就是多大的仇恨。

    好一会儿，崇祯皇帝才停止，他怒气道：“将孙传庭押解入京，我倒是想要听听他的辩解。”

    “陛下！”首相陈演，也不得不出来化解道：“如今陕西一省，寄予孙传庭一身，还是给他个赎罪的机会吧！”

    “看他能将潼关守得住吧！”

    崇祯皇帝冷声道，挥了挥衣袖：“到时候，也不迟。”

