
　　杨归信冷笑一声，“我原本觉得没能做到答应周照迪经纪公司的事情，还挺对不住人家的。一直想找机会给周照迪洗白，也找不到机会。”

　　也不敢在这件事情上做文章，得罪姜寻。

　　不然他早就下令做刚刚他说的那些事情了。

　　“但是现在既然已经撕破脸了，姜寻反正都录制节目了，先前说退赛就退赛，丝毫不在意节目的录制。那我也就不考虑姜寻了。”杨归信冷声说道。

　　几个剪辑师合作，分别剪辑不同的部分。

　　最后再把各自剪辑的部分合在一起，统一处理一下。

　　出来了成片，先给杨归信看过。

　　杨归信还是很佩服他们台的剪辑师们的。

　　简直就是剪辑魔法师，想要呈现出什么样的效果，后期们都能做得到。

　　“行。”杨归信满意的点头，“联系一个营销号发出去吧，就说是内部泄露的视频。”

　　大家都在加班加点，只想赶紧把事情处理完了回去休息。

　　吃了上次的亏，小胡是说什么都不再往前凑了，这时候直接来了尿遁，躲在洗手间里不出来。

　　无奈，吴翔涛只能亲自来干。

　　没敢联系上次的营销号，而是换了一个名叫【啃一地瓜皮】的营销号。

　　跟他联系确定好。

　　没过多久，吴翔涛便受到了【啃一地瓜皮】的回复：“已发，你看看。”

　　吴翔涛看到【啃一地瓜皮】发的微博。

　　啃一地瓜皮V：“有《就位，开拍》节目组流出的内部未播原视频片段，似乎知道了姜寻和陈舒笑的片段为什么会被剪掉。”

　　网友以及三家粉丝看完之后，许哲林的粉丝着重强调，“你们找到了疑似姜寻和陈舒笑被剪掉片段的原因，那许哲林和周照迪呢？”

　　“对啊，周照迪既然这么无辜，在视频里简直就是个老白莲了。”

　　“如果周照迪是好的，他那么没有名气，好不容易上一次节目，还被剪掉视频，节目组干的是人事儿？”

　　“节目组依然没说许哲林片段被剪的原因呢。”

　　5g冲浪达人姚心安生怕姜寻一时没注意漏掉微博上的新消息。

　　便一直帮着姜寻多长眼。

　　此时便正好刷到了这个。

　　姚心安迅速切换到自己的小号。

　　嗨呀：“又是内部人员跟你透露的吗？[狗头]”

　　安安呀：“哦槽，楼上的你发现了华点。现在营销号都这么牛逼，能够拿到第一手内部消息了吗？”

　　昀芳宝贝：“营销号要是真这么牛逼就不用编故事了。肯定又是节目组给你的吧？”

　　凉栀半夏：“我一点儿不奇怪是节目组给的。而且星客台出名的魔鬼剪刀手，白的都能给你剪成黑的。从星客台的后期剪辑出来的视频，根本不能信。”

　　但是杨归信也没闲着，他联系了水军来对线。

　　水军的话术便是：“怪不得姜寻和陈舒笑关系好，抱团呢。原来真相在这里。”

　　“周照迪老师太惨了吧，之前还一直被网友骂欺负人。原来被欺负的一直是周老师。”

　　“可怜周老师有苦说不出，说出真相也没有人相信。”

　　虽然有陈舒笑和姜寻的粉丝在，但这次杨归信坚决吸取了上次的经验教训，不能给姜寻和陈舒笑反扑的机会。

　　以防万一，找来了大量水军，非常大量。

　　大到让陈舒笑和姜寻两人加起来那么多的粉丝竟然都不是对手。

　　这次，杨归信可以说是下了血本。

　　是以网络上的风向也终于成功被水军给带跑。

　　周照迪原本从想红想疯了，人品又不好，私下里PUA后辈的破烂口碑，一下子逆袭成了被姜寻和陈舒笑抱团欺负的老实人前辈。

　　陈舒笑和姜寻的好多粉丝都被气的睡不着觉。

　　陈舒笑的经纪人苏怡清一脸严肃的问她，“你都考虑清楚了？”

　　陈舒笑重重点头，“当初问节目组要了练习的视频，初衷只是为了能够方便我找到当时被姜寻带入戏的感觉，没想到现在还能有这样的作用。节目组既然把视频剪辑成了颠倒黑白的模样，我就得把视频放出来。”

　　当初从节目组中拷贝了部分排练的视频。ŴŴŴ.23sk.com

　　并非全部，但只是部分也足够证明节目组请营销号放出的视频是经过作假剪辑的了。

　　“而且把视频放出去，不止是能帮到姜寻，更是能够自证。”陈舒笑说道，“我没有跟姜寻抱团排挤周照迪，甚至在那天下午刚刚练习的时候，我跟姜寻还不熟，对她还不算了解。我们是在接触中才慢慢了解，成为好朋友的。不能让节目组颠倒黑白，胡说八道。”

　　这件事情确实对陈舒笑也有影响。

　　在苏怡清看来，杨归信这次做的确实是过分了。

　　他跟姜寻有过节，那就跟姜寻一对一的撕去。

　　把别人牵扯进来做什么？

　　而且牵扯的还不是一个两个，杨归信这显然是在给自己找麻烦。

　　于是，苏怡清也同意了陈舒笑的做法。

　　“你自己就不要发了。”苏怡清说道，“以咱们公司的名义发。杨归信有本事就直接联系公司，跟公司掰扯。”

　　“好。”陈舒笑听到苏怡清这么说，心里暖暖的。

　　公司能在这时候站出来保护她，给她安全感，让她很安心。

　　苏怡清打了一通电话。

　　过了没多久，陈舒笑公司的官方微博便发了一则消息。

　　表示【啃一地瓜皮】这个号发的视频内容完全失真，是经过剪辑后误导了观众的谎言，并且上传了未经过剪辑的部分。

　　苏怡清也转发了微博，说：“这部分是当初舒笑为了能够回来更好的练习，跟节目组要的他们那一组排练时候的视频。因为排练的时候就是姜寻带她入戏，所以她想通过视频看姜寻的表演，方便自己入戏。我们手上有的视频就是这部分，虽然只是节目组幕后视频的一小部分，但也足以证明@啃一地瓜皮这个号发出的视频内容是经过剪辑处理，就连其中事件发生的顺序都被剪得乱七八糟。不过，星客台的后期剪辑们确实是厉害，以前只是听大家说厉害，这次我是真切的感受到了你们的手段。[强]是真的能把白的剪成黑的，把和谐画面剪成矛盾频出，把真正PUA嘲讽后辈的人剪成了可怜巴巴反倒被后辈欺负的老实人。厉害，真厉害！[强]”

　　陈舒笑和姜寻的粉丝看到突然发出来的视频，精神一震。

　　“呜呜呜，感谢女鹅的经纪人，感谢女鹅的公司，你们保护女鹅，真的好好。”

　　“好家伙，周照迪还打算给自己加戏，把陈舒笑的戏份删掉给自己加上。”

　　“周照迪人不红，事儿倒是挺多。[再见]”

　　“幸亏不红，不红的时候都能这样，红了之后不知道要怎么作呢。这不是戏霸么？”

　　“我现在真的很理解他为什么不红了。人品不好还不知道做人，不红的时候不知道夹着尾巴做人，先就这么张扬，能红才怪。”

　　“星客台的操作一如既往的骚，你们剪辑正片制造矛盾就算了，连这种幕后不放出的片段你们也要拿出来剪辑骗网友，还给艺人身上泼脏水。@星客台，@《就位，开拍》官方微博，@杨归信，真有你们的。”

　　“所以姜寻退赛，郭昊伦退出不当评委，就真是因为你们节目组不做人吧！”

　　“虽然说综艺都有剧本，这种比赛类的节目，冠军是内定的我也能料的到。甚至现在你告诉我都是内定冠军，我还能表示理解。实在是看这些综艺剧本看得多了，心中毫无波澜。但是你内定这么多名额，还往别的艺人身上泼脏水就过分了，泼的还不止一个，是只要不配合你们的，就都要被你们泼脏水的意思？@星客台，@《就位，开拍》官方微博，@杨归信。”

　　“而且你们就算内定名额，但是对其他嘉宾也差不多靠谱一点儿。你要淘汰也淘汰个实力一般的，不论是嘉宾还是观众都不会有意见。姜寻明显实力强的离谱，你先把她淘汰。别说姜寻自己愿不愿意，你们是把观众当傻子吗？”

　　分裂的裤衩：“第一期还没有没收手机，正好有姜寻第一轮比赛时候，周照迪、张伦和梁成兵的骚操作画面，都被我拍下来了，大家自己看吧。”

　　Shine光芒：“这个视频更直观，确实跟之前网友文字描述的一模一样。”

　　半疯半魔半成佛：“之前网友没说瑶妹也出来说话了，瑶妹好刚！人间好闺蜜，太靠谱了！”

　　echo：“害怕，节目组不会说姜姜跟瑶妹和陈舒笑一起抱团欺负老前辈吧？[狗头]”

　　可爱的小馋喵：“节目组竟然还是没有吸取教训。上次偷偷联系营销号黑姜寻，被人曝光出来翻车了。现在又来搞这一套。”

　　拖家带口的鬼卿：“这次虽然没有人曝光是星客台搞得，但是一看这熟悉的操作，就算没有证据，我们也知道是星客台搞得。”

　　墨涵MOHAN：“[狗头]@啃一地瓜皮，你这段视频不会就是杨归信给你的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第641章 又是内部人员跟你透露的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 