    “天后娘娘，你贵为六界至尊，母仪天下，怎么可以用如此污言秽语侮辱我的母亲？”

    锦觅气愤不已地对天后叫道，这气愤却不是装的，而是真真正正的气愤。

    天后竟然当着她的面如此骂自己的母亲，锦觅焉能不怒？

    “侮辱你母亲？呵呵呵，这算什么？你知不知道，你母亲本来就是我亲手杀掉的！现在我再杀了你，也算是给你们母女，一个成全！”天后带着一股恨意冷冷地道。

    “你说什么？我母亲，是你杀的？为什么，这是为什么！”锦觅虽然早就已经知道真相了，但此刻再听天后亲口说出来，同样也是有些无法接受。

    “是你母亲找死！她算什么东西，也敢跟我争太微？”天后缓缓抬起了手来，凌厉强大的火系灵力，开始在手中酝酿，“要怪，只能怪她不自量力！”

    说着，天后就要动手，将锦觅给干掉。

    隐藏在一边的水神洛霖，不禁感觉到一阵紧张，已经做好了随时出手的准备。

    “等一下！”锦觅这时候却是大叫一声。

    “怎么，你还有什么遗言不成？”天后居高临下地道。

    “我只是想问一句，你亲手害死了我的母亲，这么多年了，你可曾后悔过？”锦觅一双眼睛死死瞪着天后，发出了灵魂叩问。

    “后悔？哈哈哈，我只是后悔当初有所疏漏，竟然没有斩草除根，留下了你这么一个漏网之鱼！不过现在杀了你，也是亡羊补牢，为时未晚！”

    天后眼中的杀机一闪而过，直接向着锦觅打出了一道灵力攻击来。

    嗡！

    但是攻击还没有落到锦觅的身上，锦觅身前，就突然间水汽涌动，一股水墙骤然间在锦觅身前形成了，将天后的攻击，完完全全挡了下来。

    “天后娘娘这是在干什么？”洛霖一脸冷酷的模样，明知故问地质问天后。

    “洛霖？这话我还到要问问你呢，你又来这里干什么！”天后只是眉头微微一皱，但是却也并没有怎么样把洛霖放在心上。

    水神而已，实在没什么好忌惮的。

    “我同先花神本来便是故交，如今只是来好友坟前祭奠，想不到竟然看见天后娘娘，对一个花界精灵下手！”洛霖冰冷地质问。

    这个时候，洛霖还是没有打算同锦觅相认的，因为锦觅还在录像。

    洛霖需要呈现给大家他是因为无意中撞破了天后行凶的假象，而不能让大家知道，此事是他和锦觅里通外合，故意设计天后。

    否则的话，终究会留人以柄的。

    “这花界小妖做了错事，本座惩罚一二，难道还需要水神同意吗？”天后冷冷地道，“本座如何行事，无需水神过问！”

    “洛霖自然无权干涉天后行事，只是这里乃是水镜，花界有花界的规矩，花界中人即便有人犯了错误，那也自有花界惩治，唯几位长芳主，有资格论罪！”洛霖铿锵有力地道。

    “洛霖，你眼中，还有尊卑法度吗！你当真，要干涉本座的事情吗？”天后已经隐隐没有了耐性了。

    “洛霖眼中当然有尊卑法度，只是在先花神的墓前，对一个花界精灵下手，天后娘娘于心何忍？”

    “口口声声说什么尊卑法度，其实你只是因为梓芬吧？你只是因为，这个小妖精长得有点像梓芬吧？”

    “于公于私，此事我都不可能坐视不管。”

    “这就要看，你管不管得了了！”

    天后不再同洛霖废话，直接向着洛霖打出了一道火莲来，洛霖同样大手一挥，道道水系灵力汇成了强大的水流，迎向了天后的火莲。

    水流和火莲狠狠碰撞在了一起，暂时僵持在了半空。

    但看对战双方，天后轻松自如，洛霖却气息粗重，很显然，这只是短暂的僵持罢了。

    洛霖很快就会落败的。

    “岂有此理，天后这个老妖婆，竟然根本不惧爹爹，真地对爹爹动手了！”锦觅在一边着急地想到。

    这也是可以理解的事情，天后已经当着锦觅的面将一些都承认了下来，那就必须要杀死锦觅才行。

    怎么可能放过锦觅？

    不过群内的大家，却是要淡定了许多。

    “锦觅，不要着急，洛霖好歹也是水神，没那么不堪一击的！”直播间内，雷神在一边笑着说道，宽慰锦觅。

    “可是……”

    “放心吧，水神就算不是天后敌手，也不至于被天后杀了的，天后有那个胆子吗？你现在身份并未公开，名义上还只是一个花界精灵，天后这才敢对你出手，但水神洛霖？算了吧，就算是天帝都不敢，不怕水族翻脸啊！”

    雷神在直播间内拍了拍锦觅的肩膀说道。

    “锦觅，雷神说得对，你现在不能出手，否则就留下了把柄！万一天后拿此事做文章，最后脱罪，或者把你拉下水，计划不就被破坏了吗？放心吧，有我们在，你还怕水神有危险吗？”黑豹也是如此说道。

    锦觅一想也是，这才镇定了不少。

    “洛霖，本座最后再说一遍，让开，莫要自误！”天后那凛冽的声音响起，引起了众人的注意。

    “本神也再说一遍，此事本神管定了！”洛霖脸上一片坚毅之色。

    “不知好歹！”

    天后冷哼，体内灵力疯狂荡漾起来，一道赤红无比的火焰，直接向着洛霖打了过去。

    正是天后的业火，这货已经动真格的了。

    水神的攻击，瞬间就被天后给破了。

    水神面色不禁一变。

    眼看着水神就要被天后的攻击给打飞，但就在这时候，众人只觉得眼前一花，一个穿着打扮有些奇怪的年轻人，却是鬼魅一般地出现在了洛霖的身边。

    大袖一挥，一股磅礴的力量出现，一下子就将天后的攻击给尽数挡住了。

    不仅如此，那股强横的力量破了天后的攻击后还没有消散，将天后整个人，都给直接震得倒退了几个大步。

    天后和洛霖两个人，齐齐吃了一惊，他们的目光，全都忍不住齐齐落在了那年轻人的身上。

    此人，究竟是谁？

