    小花生是典型的舅控，男人和秦嘉言说话，她没反应，只要是漂亮的女人和秦嘉言讲话，她立刻变脸色，所以在看到许温暖喊秦嘉言“嘉言”时，她小脸上的笑意，顿时消失了一半，奶声奶气的冲着许温暖来了句：“要秦嘉言，不要嘉言！”

    许温暖被逗的噗嗤笑出声，忍不住开口取笑了句：“小花生，还真是护舅情深。”

    秦嘉言跟着也轻笑了起来，然后先轻轻地摸了摸小花生柔软的头发，安抚了一下她心底的小不悦，才冲着许温暖面带微笑的问好：“暖暖姐，最近还好吗？”

    本来因为秦嘉言摸头发，小脸上重新扬起笑容的小花生，看到他开口跟许温暖讲话，小嘴立刻撅了下来。?

    “挺好的……”许温暖顿了顿，顺势又问：“你呢？嘉言，最近怎么样？”

    小花生看许温暖又回了秦嘉言的话，稚嫩的小脸上顿时丝毫的笑意都没了，气鼓鼓的瞪着许温暖，小嘴撅的更厉害了。

    “还行。”秦嘉言答得含蓄。

    “年纪也不小了，应该找个女朋友，考虑下终身大事了。”

    看两个人还在你一言我一语的聊天，小花生更不开心了，小胸脯起伏的格外厉害。

    秦嘉言忍不住笑了下：“暖暖姐，你怎么跟我姐一样，一见我就说这些话。”

    见他对许温暖笑，小花生乌黑的眼底，爬上了一层雾气，嫩声嫩气的就来了句：“暖暖姨，讨厌！”

    “小花生，不许这样说暖暖姨，舅舅要生气了，快给暖暖姨道歉。”秦嘉言低头，佯装不悦的看向了小花生。

    舅舅居然护着暖暖姨……小花生睁着一双湿漉漉的大眼，看了看许温暖，又看了看秦嘉言，下一秒，就扁了扁嘴，哇的一下，不管不顾的大哭了起来。

    “好好好，暖暖姨讨厌，暖暖姨最讨厌。”许温暖想都没想的就出声哄起了小花生：“小花生不哭了，暖暖姨知道错了，你看，暖暖姨还给你带了礼物……”

    听见“礼物”两个字，闭着眼睛张着嘴哇哇大哭的小花生，悄悄地将眼睛睁开了一道缝，冲着许温暖举起来的礼物看了一眼，是她最喜欢的芭比娃娃。

    小花生恨不得立刻把许温暖的礼物接过来抱在怀里……可是舅舅还没有哄她呢！

    想到这里，小花生闭上眼睛，继续大声的哭。

    听见哭声的秦芷爱，从餐厅里赶了过来，伸出手想去抱小花生：“怎么了？”

    小花生没理会亲妈伸来的胳膊，小手紧紧地抓着秦嘉言的衣襟，继续仰着头撕心裂肺的假哭着。

    即使没人说刚刚发生了些什么事情，秦芷爱看到许温暖和秦嘉言站在一起，就知道究竟是怎么一回事了：“嘉言，你快哄她两句，让她赶紧别叫了。”

    “好了，不哭……”秦嘉言无比听姐话的立刻开口，话都没说完，小花生嘴里的哭声顿时消失不见了，然后就挂着两滴眼泪，伸出胖嘟嘟的小手，把许温暖举着的芭比娃娃抱了过去，娇声娇气道了一声谢：“谢谢暖暖姨。”

