    嘭！

    巨手拍落，笼罩近半天空的紫雷囚笼竟也挡不住这一击，当场被拍得粉碎，位于其中的沙律鸣已然感受到了死亡的窒息。

    “宿老住手，我们鸣部不追究这件事了。”

    “对对，我等不追究了。”

    鸣部一众高层纷纷掠了过来，惊慌失措的护住沙律鸣。

    即将落下的巨手，顿时消失于无形。

    但是蕴含的余威，却依旧让在场的所有观望者心震不已。

    他们现在才体会到什么叫做恐怖的力量，也总算明白了为何羽族宿老在雷城中有如此大的威望，不仅是辈分的缘故，还因为他的实力。

    更让人想不到的是，一向和蔼的羽族宿老，居然会霸道到了这等地步，连拍四掌，打得雷族鸣部的部主沙律鸣连吭都不敢吭一声。

    “滚！”丹霸哼声道。

    “是，是，我等马上就走。”鸣部的高层们抬着重伤的沙律鸣，仓皇失措的离开了。

    目送沙律鸣等人离去，闪峰等人开心不已，特别是看到一向傲慢的沙律鸣被丹霸接连四个大巴掌拍得连屁都不敢放一个的时候，他们更是高兴。

    “若再有下次，纵使雷极刀皇在场，我都不会轻饶你们。”丹霸的声音传了过去，鸣部一众高层的脸顿时黑如锅底，心头憋着满腔的怒火。

    这个天谴到底是什么来历，先是雷极刀皇护佑，好不容易雷极刀皇不在城内了，结果这个小子又不知道怎么攀上了羽族宿老这般人物。

    年纪小一些的自然不知道羽族宿老的脾气，但是一些年纪极大的人物却是知晓，羽族宿老年轻的时候就是一个脾气暴躁而霸道的人物，后来年纪大了才稍稍收敛了一些。

    再加上这些年深居简出，所以不少小辈人物以为羽族宿老的脾气不差，但是真正知晓的人都知道，一旦惹怒了羽族宿老，别说鸣部的部主，就算是雷极刀皇在场，他也不会给一点面子。

    看着被打成重伤的沙律鸣，鸣部一众高层的脸色要多难看就有多难看，原本是来寻仇的，结果被赶回来不说，连部主都被打成这样。

    至于对付林墨一事，鸣部的高层们知道是没多大的希望了，有雷极刀皇和羽族宿老这两座大山挡在面前，要想除掉林墨，实在是太难了。

    “天谴兄弟，以后就住在我羽族吧。我倒要看看，还有谁敢动你。至于雷极刀皇，你也不用担心，雷极那个丫头她看在我这张老脸上，也不会为难你。”丹霸转过身安抚林墨道。

    “多谢丹霸兄。”林墨道谢道。

    “这么客气做什么，你可是我们中年纪最小的兄弟。你来了雷城，要是我没招待好你的话，让丹王他们知道了，肯定要臭骂我一顿。”

    丹霸摆了摆手，拉着林墨就朝里面走去，“我在不久之前弄了一样很古怪的古丹方，研究了好久，一直没有丝毫头绪，正好你来了，帮我看一看这古丹方。”

    “墨哥哥……”天弦月女不舍的看着林墨

    “等下我再来找你。”林墨无奈一笑，他也没办法，被丹霸拉着就往羽族内掠去。

    “嗯，我等下在飞羽殿等你。”天弦月女颔首道。

    很快，丹霸拉着林墨消失在了众人视野中。

    “寒月，你怎么会认识这个名为天谴的外族人的？”羽向天等人汇集了过来，他们和天弦月女的关系颇为不错，都是属于一个圈子内的人。

    当然，其中也有不少暗暗倾慕者，只是他们乃是年轻一辈中的顶层天才，自然不会像普通的百族年轻一辈人物那般毫无顾忌的追求。

    对于林墨的身份，羽向天等人颇为好奇。

    一个外族人，居然在雷城中招惹雷族鸣部，还连续斩了鸣部六位继承人，等于和鸣部结下了不死不休的仇怨。若是一般人的话，早就已经死无全尸了，偏偏这叫做天谴的少年，不但和羽族宿老平辈伦称，而且居然连月族的天弦月女寒月都和他有如此亲密的关系。

    这还是一个普通的外族人吗？

    “你们说墨哥哥啊？我也不知道他来自哪里，我五岁的时候外出偶然遇到的。墨哥哥人很好，不但给我一些很奇特的果实吃，还带着我四处游玩。”天弦月女面含微笑的回忆道。

    从小认识……

    羽向天等人心中暗生嫉妒，难怪天弦月女在见到林墨的时候，会如此热情的挽上去，原来是从小就认识的玩伴了，在童年的时候就已经有很好的友谊了。

    “这么说，他从小就是雷城的外族人？”一名顶尖的年轻天才问道。

    “应该不是，如果是的话，他早就该来见我了。也不至于等到十六年的今天，才再次见面。而且，墨哥哥从小可不是普通的外族人。我记得，墨哥哥当年亲手猎杀了一头金丹境初期的巨兽幼崽回来，还烤了肉给我吃。”天弦月女说到这里，美眸中满满的幸福回忆。

    但是听到这句话的羽向天等人却是狂震不已。

    亲手猎杀一头金丹境初期的巨兽幼崽……

    一个仅有六七岁的孩童，就能做到这般程度？这绝不可能，就算是羽向天等人当年这般年纪的时候，也才刚刚踏入修炼的门槛。

    毕竟，六七岁的孩童根骨不全，经脉没有完全稳固，就算修炼的话，境界也不可能太高。在六七岁就达到金丹境初期，这几乎是不可能的事。

    除非，这个孩童的根骨和别人完全不一样，拥有着独特的根骨。

    王城之中，拥有独特根骨的外族人，羽向天等人听都没听说过。

    “对了，我记得第一次见墨哥哥的时候，他就骑在一头黑蛟背上，那头黑蛟外形很像传说中真龙，而且还能说话呢。”天弦月女忽然说道。

    这句话一出，羽向天等人禁不住倒吸了一口冷气。

    外形很像传说中的真龙的黑蛟，那这种黑蛟肯定蕴含着真龙血脉，再加上还能说话，那这头黑蛟的修为至少达到了顶阶妖王的程度，甚至可能已经步入妖皇层次了。

    再加上蕴含着真龙血脉，那么这头黑蛟在妖族中的地位将极为显赫。

    骑在这样的黑蛟背上……

    这个少年的身份背景，已经达到了让羽向天等人心颤的地步，能够以真龙血脉的黑蛟为坐骑，王城之中谁能拥有？自然是圣地的大族传人。

    难怪这个少年敢杀雷族鸣部的六位继承人，有这样的身份背景，雷族鸣部敢动他么？

    也难怪羽族宿老会和这个少年平辈伦称，羽向天等人估计，可能羽族宿老早已知晓这个少年的真实身份，所以才特意结交的。

    “既然他来历如此惊人，你们说那天的地榜出世会不会与他有关？”一名年轻天才忽然开口问道。

    霎时，羽向天等人皆是一震。

    打碎榜单，拒绝入榜的神秘人……

    再想到林墨斩掉沙律夜那一幕，还有八位老一辈人物联手，结果三死五伤。

    神秘人的身份顿时呼之欲出……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

