    当晚，周扬压着吉尔，吉尔压着床，床压着地，地动山摇。

    两人从九点到十二点，对着神秘杂志细细批判了近三个小时，方才沉沉睡去。

    第二天，阳光大好！

    早起的豆豆用胖乎乎的小手捂着乌溜溜的大眼睛，透过指缝，看了一会儿窗外澄澈的蓝天白云。

    无聊的看了一会儿，又把目光看向了大床上两个太阳晒到屁股上了，还在那呼哈大睡的家伙。

    小豆豆翻了个身，从自己的婴儿床翻到了大床上。

    趴在大床上，一双壮实的小短腿儿开始艰难的使劲儿，肉呼呼的胳膊扒拉着匍匐前进，绕过了千山和万水，从吉尔的头顶爬了过去，一直爬到了周扬的脑袋边，累了就趴在床上休息了一会儿，然后小心翼翼的转身，伸出了白白嫩嫩的小脚丫，冲着周扬帅气的脸蛋——duidui。

    “别闹！”

    周扬伸手打开吉尔的手，却摸着手感有些不太对。

    肉嘟嘟的，滑溜溜的，软乎乎的——

    啥捏？

    睁开眼，

    “咦？”

    “豆豆会爬了！”

    周扬看到看到豆豆一愣，然后一脚踹在了吉尔的屁股上。

    吉尔揉着眼，看了一眼周扬，看了一眼豆豆，又看了一眼婴儿床：“咦？”

    “豆豆会爬了？”

    两人顿时睡意全无，开始研究和调戏豆豆。

    阳光透过玻璃，照在床上，又是精神的一天开始了。

    把豆豆调戏哭了以后，吉尔率先撤出战场做了逃兵，躲去厨房做早饭了。

    好在豆豆也是个好哄的，周扬给她举高高，才几下就转移了她的注意力，一会儿工夫，厨房里的吉尔就听到了豆豆“咯咯咯咯”，乐不可支的天真笑声。

    早餐很简单，

    只有豆包、油条、小米粥，吐司面包和果酱，以及豆豆的一瓶奶。

    “豆豆竟然这么早就会爬了，那本宝宝手册上说，一般婴儿要七个月才会爬呢！”

    吉尔一边吃油条，一边说道。

    “那是，豆豆可不一般。”

    周扬咬着手中抹了果酱的吐司，骄傲道。

    “今天天气不错，我放好热水了，一会儿给豆豆洗个澡。”

    “好啊。”

    早饭很快结束，只有豆豆抱着奶瓶不肯撒手。

    周扬抱着豆豆朝着浴室走去，吉尔则去给豆豆准备洗澡的毛巾、沐浴露和换洗衣服。

    等吉尔过来浴室，两人联手，周扬将挣扎的豆豆按住，吉尔将豆豆身上的衣裳扒光，然后把生无可恋的豆豆扔进了浴缸里！

    “喔~”

    豆豆扑腾了几下后，发出一声惊讶的小奶音。

    一双眼睛瞪得大大的，脸上一种仿佛遇到了非常神奇的，不亚于哥伦布发现新大陆的那种，惊讶极了、新奇极了的表情。

    她发现自己竟然能浮在水面上！

    好神奇哦~

    小短腿儿一蹬一蹬的。

    “扑通扑通~”

    豆豆兴奋起来，她像是发现了新世界，在浴缸里扑棱起来。

    水花四溅，沾湿了两人身上的睡袍。

    周扬伸出了一双大手，像是抓鸡崽儿一样抓住了豆豆，吉尔立即跟上，将手上的沐浴露抹在了豆豆的身上。

    在豆豆哇哇大叫，挣扎反抗中，给她抹了沐浴露。

    豆豆从挣扎，到新奇，再到挣扎，最后认命，双眼无神的任由两双大手在她的身上摸来摸去，最后抹了香香，穿上尿不湿，换了衣裳，又是一个漂亮可爱的小宝宝。

    “蝴蝶真漂亮！”

    周扬用手指戳了戳豆豆肩膀上，那一只仿佛随时都会飞起的蝴蝶。

    “什么蝴蝶？”

    吉尔在一边洗头发，听到周扬的话问了一声。

    “你没看见？”

    周扬惊讶了。

    “没啊，这个季节哪有蝴蝶？”

    吉尔打了洗发露，浴室中顿时飘散一股好闻的花香味。

    周扬愈发讶异，抱起豆豆来，指着豆豆的左肩胛处，问道：“你看看豆豆这里，是不是长了个豆豆呀？”

    吉尔撩起栗色的头发看来：“很光滑呀，豆豆这皮肤白里透红，吹弹可破，好的很呢！对了哈尼，一会儿给我剪一下头发，有些长了不好打理。”

    “好的呢。”

    周扬应了一声，思绪却完全不在这里了。

    现在想想，

    在清末世界的时候，帽儿胡同里那个给豆豆换过襁褓的少妇，楼辛庄照顾过豆豆的那个女人，孙禄堂的夫人以及他家的奶妈，似乎都从没跟自己说过豆豆肩头那只蓝蝴蝶的事情。

    那么漂**真的一只蝴蝶纹身，在豆豆这样小的婴孩身上，明明很奇怪的事情，都没有人问过周扬，感情是她们都看不到呐！

    “为什么只有我能看见呢？”

    周扬头上有很多问号。

    豆豆咿咿呀呀的伸手摸他的胡子，天真无邪的大眼睛里满是对于这个世界的新奇和懵懂，显然是无法告诉他答案的。

    周扬也不打算把这个小秘密告诉吉尔，省的这一件离奇怪异的事情，让她们之间生出隔阂。

    “一会儿咱们去河里游泳吧？”

    吉尔将头发扎了起来，拿出剪刀递给周扬，一边示意给她剪头发，一边跟他商量。

    周扬一剪子将吉尔攥住的地方剪下去，顿时一蓬头发扑簌簌的落了一地，而半长的波波头，将吉尔身上的英气衬托的更加明显了。

    有几分英气的女孩最漂亮！

    “好啊。”

    豆豆和蓝蝴蝶和自己，周扬想不明白其中有什么关联，便将其抛之脑后了。

    阳光尽情的挥洒，

    已经进入十一月了，没成想还会有这般温暖的天气。

    难得这样的好天气，两人吃过午饭过后，吉尔穿上周扬从加纳给她拿回来的性感维密泳装，周扬换上一条泳裤，便由吉尔开上那辆特警防爆车，带上豆豆，朝着小河奔去。

    河流在牧场之中拐了一个弯，拐弯处水流湍急，上游处的水流却较为平缓。

    防爆车顺着河流，朝着上游开去。

    一直开到山坡上，近处松林掩映，远处是黄叶片片，长年累月的河水冲刷下，透过清澈见底的河水看去，河底躺着数之不尽的圆润卵石。

    河边铺上一块厚厚的毛毯，将豆豆放在上面。

    一把格洛克，一条斯太尔分别放在豆豆的左右两侧。

    又把带来的橘子，苹果，梨子等水果，放在了毛毯上，准备一会儿游累了补充体力。

    河水凉凉，两人先在河边适应了水温，才下水游泳。

    河水深度一米半左右，清澈的河水，杜绝了大部分不可视的危险。

    阳光下，吉尔不时从周扬性感迷人的身体上撇过，波光粼粼的河水之下，那紧实如铁的肌肉，腰背挺直，像是河边的青松一样挺秀的身材，那一看就充满了韧性的腰肢，最是令人迷醉！

    见到吉尔看自己，周扬双脚踩水，整个人就浮了起来，双手往前一扒拉，立即就如游鱼一般猛地窜了出去。

    吉尔见状追去。

    白皙滑腻的肌肤，阳光被河水打碎后，倾洒在身上，更是反射出玉石一般细腻的光晕来。

    “昂~”

    就在两人在水中相伴而游，鸳鸯戏水的时候，忽然一个奇怪的，不知什么东西发出的叫声从林中传来。

