    龙庭上空。

    金龙修长的金色龙躯盘旋而立，一枚令牌悬浮于自己龙目前。

    此时眼见冰龙龙躯僵硬，龙目中生出剧烈的挣扎，猩红色和碧绿色相互冲突，二者不断交替出现。

    令牌迅速消散一空，已经被金龙收回。

    不到万不得已，苍龙不可轻出。

    如今冰龙已经自入魔中惊醒，正在和魔念冲突，不论是二者谁胜谁负，都非是短短时间内能够结束的。

    至少能够拖延分许的时间，而这对金龙而言已经足够了。

    内外交困，是因为灵位地仙一起冲至，金龙分身乏术，不能够对付二者，但当冰龙的危险消散，专门对付九头蛇，借助着龙庭大阵，获胜根本就不难，更不要说已经受到了重创的九头蛇。

    真龙能够拖延住冰龙，非是他们一己之力，而是有金龙暗助的结果，不然以他们之间的差距，第一个回合就已经全部身死了。

    九头蛇不知道死亡为何物，越是痛苦越为疯狂。

    余下的三首不断的自半空中甩动着，庞大的蛇头像是山岳，再一次撞击到了龙庭大阵上面。

    轰，轰，轰！！！！！！

    连续不断的声音响起，疯狂起来的九头蛇，不断流淌出鲜血，蛇头上面的部位血肉模糊，尤其是其中一只蛇瞳已经眯缝起来，上面有着鲜血不断的流淌。

    龙庭大阵层层叠叠的铺开，一柄三尺长剑，骤然自龙庭中升起。

    三尺长剑，通体雪白，薄如蝉翼。

    剑锋吞吐剑芒，嗡的一声，化为一道流光，径直冲向九头蛇。

    三尺长剑不断向前，体积正在以肉眼可见速度急剧增长，化为丈许，再到十丈。

    飞剑至九头蛇前，已经化为了二十丈，透漏着锋利的气息，剑芒犹如光柱，飞剑加上剑芒有三十丈。

    一柄擎天巨剑，径直对九头蛇的蛇头斩下。

    被冰封的蛇头冲撞而上，寒冰碰触到巨剑。

    巨剑摧枯拉朽的斩下，切割开寒冰落下，巨大的蛇头飞出。

    九头蛇断裂的位置上，寒冰迅速的消退，血肉快速衍生，肉芽已经出现，蛇头正在增长中。

    九头蛇贵为荒古异种，恐怖的生命力，此刻展现的淋漓尽致。

    大战爆发，就已经分生死。

    龙庭中，大殿外。

    冰龙尽管龙躯断裂，但体积依然庞大，此时半截皆在大殿中，龙目中的光芒闪烁不定。

    大殿内清风吹拂，窦长生缓缓飘向龙蛋。

    借助着冰龙冲入大殿，来到大殿后窦长生就已经变幻为无形之物，化为了一股清风。。

    看向悬浮于大殿中央的这一颗龙蛋。

    这一颗龙蛋，夺天地之造化，侵日月之玄机。

    法则之光，宛如一条条璀璨的神链，相互交织在一起，弥漫出璀璨之光。

    这一刻窦长生终于体会到了苍龙的算计，知道了苍龙内心中的想法，也晓得为何冰龙这么轻易就陷入到了入魔。

    这一颗龙蛋，有大造化。

    其穷尽龙族之力，概括龙族血脉，代表着龙族未来气数。

    这一颗龙蛋的血脉实在是太惊人了，这是一位生而至尊，注定为龙族皇者的存在。

    吞了他，苍龙不但能够延长寿数，还能够修补自己因为末法来临亏损的根基。

    到时候这一次三界归一，大争之世，苍龙也是其中一位弄潮儿。

    冰龙遭受重创，就算能够活下来，也勉强恢复地仙修为而已，这对冰龙这等天仙级别的大人物而言，这心中岂能够没有怨言。

    地仙，天仙。

    二者截然不同。

    失去了实力，也丧失了地位，未来必定晚景凄凉。

    非我族类，其心必异。

    窦长生虽是神，但那也是人族神，尤其是和人族牵扯甚大。

    这一颗龙蛋出世，未来肯定是人族大敌。

    一时之间窦长生虽未曾觉得此物，到底对自己有什么用，自己非龙族，效果会大打折扣，但晓得宁肯毁坏了，也是不能够留下。

    窦长生来至龙蛋前，龙蛋光芒大炙。

    蛋壳之上生出的斑点，弥漫出的光芒如同星辰之光。

    一道裂痕自蛋壳上面浮现，像是龙蛋被劈砍了一剑。

    法则符文浮现，自龙蛋四方升起，构成了屏障把龙蛋保护于其中。

    龙蛋穷尽龙族气数，汇聚龙族大运，此刻感受危机，却是自动龟裂，这龙蛋想要提前降世。

    窦长生没有迟疑，清风化为狂风，直接朝着龙蛋卷来。

    出手机会只有一次，门外的真龙未曾死绝，他们对冰龙虎视眈眈，警惕着冰龙。

    狂风如刀，吹刮在金色光芒之上，升腾的符文转眼间熄灭大部分，但旋即符文涌现，密密麻麻的构成了屏障，把龙蛋保护于中央。

    出事了。

    率先反应过来的是其他真龙。

    他们朝着龙蛋位置扑来。

    龙蛋此刻也成功被卷起，窦长生晓得此刻毁灭龙蛋，那是一件不现实的事情。

    龙蛋感受危机，自动护持己身，要提前降世。

    那么窦长生不摧毁龙蛋，自然遭受龙蛋抵抗就微弱了，此举成功见效。

    龙蛋卷起，一声啼鸣响起。

    狂风化为了，嘴如鹰喙，双翼如云的大鹏。

    大鹏一声嘶吼，真龙如见大敌，扑向大殿的真龙本能诞生反应。

    双翼展动，利爪抓住下方金色光芒包裹的龙蛋，直接冲出了大殿中。

    外面金龙和九头蛇大战，却是依然持续中，本来遭受重创的九头蛇，金龙自身就在其上，而且凭借着龙庭大阵，拿下九头蛇不难。

    但偏偏金龙心神关注着大殿，预防着暴起的冰龙，根本不敢全力出手，

    而且偏偏龙蛋出事，金龙心神被吸引，外加九头蛇为荒古异种，生命力实在是强悍，种种因素让金龙一时间没有拿下九头蛇。

    反而龙庭大阵，经过九头蛇不要命的冲撞，处处皆是漏洞。

    窦长生化为大鹏，展翅之间冲出大殿，就已经的借助着龙庭漏洞，冲出了龙庭之外。

    擎天之剑也随之降临，目标赫然乃是窦长生。

    地仙愤恨一击，玄仙绝对挡不住。

    窦长生灵巧翻身，利爪向上，龙蛋朝天。

    擎天之剑不由的刹那迟疑，而窦长生已经冲出龙庭一段距离。

    就在以为逃出生天之际，窦长生耳旁响起了幽幽的声音：“你看见我的蛋了吗？”

    