    对于总政歌舞团调自己，小萍也是感到喜出望外。

    一来，项南要去军政大学进修两年。她原本担心自己要被落下，跟他从此两地分隔。现在好了，她可以过去陪他。

    二来，她的父亲就快被释放了，到时候，会回到原籍重新安排工作。这样一来，他们父女就能在燕京重逢了。

    三来，总政歌舞团是全国最好的文工团，明星荟萃，人才辈出。她能加入，真的是荣幸之至。

    不过她想不通的是，总政歌舞团无缘无故，怎么会调她这么个小卒子。

    要知道，她虽然有过作品，但在全国范围来看，依然不算是突出的。相比项南，可要差得太远了。总政歌舞团调他，远比调自己强啊。因此，她实在是有些纳闷。

    ……

    春节过后，文工团为项南、小萍举行了盛大的欢送活动。

    “小萍，到了燕京之后，记得给我们写信，千万别忘了我们呀。”

    “刘峰，我们的好团长，你可别一去不回头，丢下我们不管呐。”

    大家紧紧握住他们的手，依依不舍地道。

    项南见到这个场面，实话说，没觉得有多么感动，反倒觉得有些滑稽。

    因为片中，刘峰被林丁丁诬陷，下放到伐木连的时候，除了何小萍之外，可没有一个人肯送他。小萍被下放到野战医院，也没有人对她依依不舍。

    现在，他们如此的情深意切，与其说是因为战友情，倒不如说是因为权势。

    项南回来之后，就是文工团正团长。小萍去到总政，就是全国知名创作人。他们自然要紧着巴结，以备将来多个门路。

    ……

    欢送会之后，项南和小萍一起乘坐火车，前往燕京。

    “刘同志，到燕京之后，你要不要去我家坐坐？”小萍邀请道。

    项南想了想，点了点头。

    他也想见见小萍的母亲、继父，顺便为她壮壮胆。

    原著中，小萍的继父是个浑蛋。

    他在太行山老区本来有家，解放进城后，就立刻给自己安了新家。媳妇小产之后，他立刻吩咐属下，帮他在本单位的单身女性中另找对象。

    不过单位那些单身女士，却对他这个大老粗没兴趣。因此他最后才降低要求，娶了小萍母亲这个二锅头。

    小萍到他家之后，他对她一点都不好。冷眼相待，漠不关心，甚至放任他的远亲保姆欺负小萍。

    可以说是相当恶心了。

    所以，项南愿意陪她一起回家。

    如果那个老东西的态度依旧那么恶劣，他就算打出一条血路，也要把小萍救出那个令人窒息的家庭。

    ……

    火车开了两天两夜，终于抵达了燕京市。

    照小萍的意思，是马上回家。

    不过，项南却劝她先找旅店住一宿。

    “咱们坐了两天两夜的火车，现在是又累又困，又脏又臭。这样子回家，实在太狼狈了。”项南劝道，“依我看，还是先找旅店住下，好好休息一晚，明天再回家。”

    小萍一听，点了点头。

    两人随后找了旅店住下，好好的休息了一晚。

    转过天来，项南又带着小萍到百货大楼，买了一些烟酒糖茶之类的礼物。

    虽然他不喜欢小萍的母亲、继父，甚至打心眼儿里就厌恶他们，但是表面功夫还是要做得。

    买完之后，他们两人才乘着公交车来到小萍家。

    “哟，你是小萍？！”

    他们两人一进大院儿，那些小脚儿老太太就把他们俩盯上了。

    要不是他俩穿着军装，还拎着礼物，保不齐她们就敢把他俩扭送派出所。

    “你不是在天府当兵，这是怎么，回家探亲么？”

    “这个男的是谁啊，你对象么，小伙子长得挺精神啊。”

    “哎呀，小萍，几年不见，真的变模样了啊~”

    她们围着项南、小萍唧唧喳喳地道。

    小萍对她们的热情，还真有些不太习惯。

    要知道，她们之前可都是骂她拖油瓶、赔钱货、小野种儿的。

    她的弟弟、妹妹就是这帮老太太挑唆坏的。

    不然的话，弟弟、妹妹都是她从小带大。如果没有外人的挑唆，他们怎么会讨厌她呢。

    “诸位奶奶，你们听过《边疆的泉水清又纯》、《牡丹之歌》、《泉水叮咚响》么，这些歌都是小萍参与创作的。”项南见状，大声说道，“她现在是立了两个二等功的大功臣，全国知名的大才女，所以总政歌舞团就把她调进京了。”

    他看过原著，知道小萍的邻居们对她的态度也十分恶劣。所以现在就故意大声喊，帮她扬名。

    果然，这些小脚儿老太太一听，全都露出羡慕、嫉妒的表情。

    她们再没见识，也知道二等功有多难得，也听过《边疆的泉水清又纯》、《牡丹之歌》、《泉水叮咚响》这些歌，也知道总政歌舞团在国内是什么地位……

    她们都没想到，原先的拖油瓶儿，现在居然这么厉害，因此一时间全都失语了。

    “行了，奶奶们，这些糖送给大家吃，我们就先失陪了。”项南把一斤糖果丢给她们，随即拉着小萍离开。

    那些小脚儿老太太随即为了多分一两块糖，而争执起来。

    ……

    “刘同志，谢谢你呀~”小萍感激的道。

    刚才那种场面，若非项南解围，她都不知该如何应对。

    她对那些老太太真的亲近不起来，可要是不搭理她们，又不知挨多少谩骂。

    “跟我还客气什么。”项南笑道，“其实她们就是群小市民，欺善怕恶，唯利是图。你现在是总政歌舞团的人，二等功功臣，全国知名的创作人，根本用不着害怕她们。你把自己的履历一亮，就能把她们亮瞎眼。”

    小萍点了点头。

    说着话，他俩来到小萍的家。

    小萍的继父是厅长，算是高干，因此住得是个独院儿。

    两人刚一进院儿，就听有人问道，“你们找谁的呀？”

    项南循声望去，就见一个四十多岁的中年妇女，穿着一件大花棉袄，腰里面系着围裙，手上端着簸箕，看上去像个保姆。

    “大姑，是我~”小萍见到那人，表情有些僵硬，眼中闪过痛苦、愤怒与怨恨。她忍着痛，回了一句。

