    夜里，一架飞机降落在波士顿机场。

    机场前，五辆光洁崭新的白色车子整齐停成一排。

    一群穿着西服的保镖站在车前，拱卫着一个穿着紫色西服的男人。

    男人身材高大，头发和胡须花白，鹰钩鼻让欧洲人本就硬朗的轮廓更添几分精明严厉，一双紫色的眼睛定定看着机场出口，在看到一个人影后，目光缓和了一些，理了理衣摆走上前。

    一群保镖立刻跟过去。

    池非迟一出机场，就看到了那边阵仗极大的一群人，也认出了托马斯-辛多拉。

    来之前，他老妈给他发过一张照片，让他不至于认错人。

    “非迟，欢迎到波士顿来！”托马斯-辛多拉说着英语，到了近前，脸上露出一丝笑意，笑容不算阳光，但能给人一种热情的感觉，没有伸手，而是张开怀抱，跟池非迟拥抱了一下。

    “谢谢，还要麻烦您来接我。”池非迟用英语客气回了一句。

    “不用这么客气，”托马斯-辛多拉转身引路，往停车的地方走，“累了吧？我先送你去休息，等你休息好了，我再带你看看波士顿的美丽景观。”

    两个保镖接过行李箱，先一步送到车后放好。

    鹰取严男戴了副墨镜，板着脸一声不吭，看起来很严肃，偷偷瞄了一下两人的紫眼睛。

    以前看老板的眼睛就觉得稀罕，现在又来了一双同样稀罕的眼睛，不多看看真是可惜了。

    五辆车在上了人后，开离原地。

    一群保镖坐着前后两辆车，将中间的车辆护得严密。

    中间的车上，前座是司机和托马斯-辛多拉的保镖，后座是托马斯-辛多拉、池非迟和鹰取严男。

    托马斯-辛多拉看出了鹰取严男是保镖，笑道，“你跟你父亲很像，如果没有特殊情况，他出门也喜欢只带一个人。”

    “人带多了很麻烦。”池非迟道。

    “是啊，”托马斯-辛多拉哈哈笑了笑，“你会不会觉得我今天这阵仗太大了？上次见你，还是在你刚出生没多久的时候，我到日本去参加你的周岁宴，你或许已经不记得了，一晃十多年过去，那么一点的小孩子也长这么大了，真是让人感慨时间如逝水，一不注意就往前流去了，你难得过来一趟，我至少要表达我的热情，也要保证你的安全。”

    “波士顿很混乱吗？”池非迟看向车窗外。

    远处，交错的道路被灯光照得明亮，像一条条匍匐在大地上的金色长龙。

    一座座亮着灯的大厦屹立在城市中，在河上倒映出繁华璀璨的光影。

    这么一个城市里，街道上却很少有车辆、行人经过，显得有些寂静。

    鹰取严男不关心波士顿的夜晚怎么样，倒是有些意外地偷偷留意了一下池非迟。

    神色平静、目光平静、语气平静，似乎还是老样子，可老板刚才问出那句话，总给他一种不一样的感觉，就像……一个表面看起来沉稳、但内心藏着孩子气的人。

    对了，就是稚气！

    一直以来，他总是会下意识地把池非迟当成30多岁的同龄人，有时候他甚至怀疑池非迟就是个不会老的怪物，其实本身年龄比他大。

    但不知为什么，现在池非迟给人的感觉，完全是一个刚试着走向世界的20岁的年轻人。

    “跟日本不同……”托马斯-辛多拉笑得和气，“不，其实亚洲可能都差不多，人们喜欢在晚上相约去喝一杯这种社交方式，所以晚上会热闹一些，而美国人没有这种社交习惯，晚上会比较安静，当然，也有年轻人喜欢去舞会、酒吧之类的地方娱乐，或者在夜晚去看场汽车电影，只不过我们的路线会经过很多公司的办公区，不会经过那一带，到了晚上就没多少车辆和行人，对了，你没满21岁吧？”

    “没有。”池非迟应声。

    “在美国，法定成年的年龄是18岁，不过21岁才算是真正意义上的成年，”托马斯-辛多拉道，“波士顿有的娱乐场所和俱乐部是禁止不满21岁的年轻人进去的。”

    “很糟糕，”池非迟收回看车窗外的视线，“大概也买不了烟。”

    “确实如此，禁止向不满21岁的年轻人售卖烟酒，”托马斯-辛多拉有些幽默地调侃道，“不过这一点你不用担心，也有孩子满18岁就开始抽烟喝酒了，规矩永远不会那么死板，现实远比表面上的规矩开明得多，这是一个自由的城市，如果你找不到地方买那些，可以问我，不过我想只要你去便利商店问问，没有人会拒绝出售的。”

    一路气氛和谐融洽，轻松得让人打心底里觉得舒服。

    五辆车子在一家酒店前停下，司机下车后，拉开车门。

    托马斯-辛多拉下车，抬头看了看酒店，又转头问池非迟，“真的不用去我那里吗？”

    “不用，”池非迟拒绝道，“这里跟您的住所离得也不远。”

    “好吧，你们年轻人确实要有自己的空间。”

    托马斯-辛多拉点了点头，往酒店里走。

    等酒店负责接待的员工接收行李之后，托马斯-辛多拉也没打算再跟上去，顺便给池非迟安排了五个保镖。

    “顶楼只有三个房间，我已经全部留下来了，靠近楼梯口和电梯口的那个房间留给他们，他们平时不会打扰你，如果有事或者出门需要他们跟着，就去叫他们，剩下两个房间你可以选喜欢的住下，早点休息。”

    “谢谢。”

    ……

    等其他人都离开后，鹰取严男站在套房客厅，看着落地窗外，俯瞰整个城市灯火。

    非赤‘嗖’一下从池非迟袖子下蹿出去，迅速游动到落地窗前，支起身看窗外，“主人，这里的景色真好啊！”

    鹰取严男突然想起那天坐在车里吃便当的自家老板，忍不住调侃，“老板，看看，什么叫有钱人的生活。”

    “你也看看，什么叫有钱人的司机和保镖。”池非迟环视着整个房间。

    鹰取严男一噎。

    想想托马斯-辛多拉那些司机和保镖，下车自觉帮忙开门、遇到客人主动接东西、360度无死角保护、视线从来不离老板……

    再想想他，平时该下车就下车、该怎么走就怎么走、老板丢了都未必知道……

    “咳，老板，我可没有经受过那些专业训练。”

    “我也不喜欢那种跟屁虫。”

    池非迟回答得很直接。

    鹰取严男转身，看到池非迟在排查可能存在摄像头和窃听器的地方，不由一汗。

    他，还经常让老板把安全工作给做了。

    “没事，你想看就看会儿，”池非迟走过壁炉，视线扫过电视机和柜子，到了书柜前，拿起那本景点介绍的书册，又放了回去，“不太可能会被装了那些东西，我只是粗略看看。”

    鹰取严男打量着池非迟，发现自家老板给人的感觉又变了，脑海里稍加对比，发现了原因。

    现在的池非迟，眼底除了平静，还隐藏着洞悉一切的锐利、心思不明的深沉，就算没有锋芒毕露，但也隐隐给人一种不好糊弄的危险感觉。

    之前跟托马斯-辛多拉待在一起的池非迟，眼底除了平静，就只透着两个字——无害。

    “老板，你之前在装小孩子啊？”

    “我过来还有别的任务，不能引起托马斯-辛多拉的警惕。”池非迟又转去浴室检查。

    鹰取严男帮忙排查另一个洗手间，调侃道，“哦？我们刚接受了他的招待，就要算计他吗？”

    “他说这是一个自由的国度，可他却违背了自由的精神和意志，”池非迟从浴室出来，又去了自己的房间检查，“有的话听一听就行了，资本的嘴，骗人的鬼，只有利益是永恒的，如果没有菲尔德集团每年的投资和支持让他获利，你觉得他会这么招待我们吗？”

    “我觉得托马斯先生为人还不错啊，”鹰取严男忍不住想杠一下自家老板，去了自己房间检查，“而且听你们路上交谈，他和菲尔德家算是世交了吧？他和您父母的关系似乎也很好……”

    “所以我才说，鹰取，你是侠客。”

    池非迟回客厅拿了自己的行李箱，抬眼见鹰取严男疑惑看自己，没有解释，转身带行李箱去了自己的房间，“你不累可以再玩会儿，非赤，睡觉了。”

    鹰取严男摸了摸鼻子。

    算了，睡觉。

    下午7点从日本出发，晚上9点多抵达波士顿，但算上时差，他们已经在飞机上待了10多个小时了，确实累得够呛。

    房间里，池非迟打开行李箱，将电脑放在茶几上，才转身去洗漱。

    他过来没带多少东西，衣服懒得收拾，枪支根本不用费劲跨境带过来，组织道具又全部放在自己身上，一个行李箱里全是非赤的东西。

    在来之前的一晚，非赤跑来跑去激动了很久，把自己的电脑、非墨的电脑、给非墨带的小玩偶等乱七八糟的东西都收拾了出来，第二天非赤没跟他去水都楼吃饭、而是跟鹰取严男待在一起，就是因为要补觉，顺便守着它那些东西。

    非赤熟练用尾巴戳了一下电脑开机键，期待盯着电脑开机，然后用尾巴尖戳戳戳，登上自己的UL账号，进了一个‘非墨军团波士顿分部’的UL群，发消息：

    【非墨，我们到啦！】

    回复消息开始疯狂地刷了起来。

    池非迟洗漱好出洗手间，就看到自家宠物盯着电脑聊天聊得正嗨，去将房间里的窗户打开，“非赤，我先睡了，非墨要过来的话，我给它留了窗户。”

    “好，”非赤头也不抬道，“主人，你睡吧，我让非墨过来带我出去玩！”

