
  “娥儿你看——”后羿小心谨慎地将小锦盒打开在嫦娥的眼前。

果然小锦盒内黄丝绸间放有一颗赤丹，龙眼大小，忽闪忽闪地闪烁着柔光。

“还真是一颗仙丹啊？”嫦娥轻轻捏起仙丹，举在眼前，满面惊喜地仔细观看。

“是呢，可惜只求到一颗仙丹，要是能够求到两颗仙丹就好了，这样我和娥儿就可以一人吃上一颗，双双成仙了。”

“那你为什么不求两颗仙丹啊？”嫦娥盯视着仙丹，沉浸在喜悦之中，信口问了一句。

“这？”后羿霎时哑口无言，一时找不到合理的解释哩。

“如果只有这一颗仙丹，那我们俩谁吃呢，是你吃还是我吃？”

“这还用问，自然是给娥儿吃了。”

“我吃了仙丹成了仙，那羿侯你怎么办呢？”

“我没有关系的，我可以继续降妖除魔，积攒功德，等功德积攒够了，再去昆仑山求西王母赠送一颗仙丹。”后羿眼眸里充满虔诚的遐想，仿佛西王母正将另外一颗不死仙丹送在他的手中一样。

“你说的是真的吗？”嫦娥冷冷地瞥了一眼后羿。

后羿注视着嫦娥，温情脉脉道：“当然是真的。”

“骗人！我才不相信你的鬼话呢，什么狗屁仙丹？什么长生不死？全都是骗人的！”后羿越说得诚恳，嫦娥越是怀疑，猛然一扬手，将那颗仙丹扔了出去。

仙丹飞落在地毯上，弹了几弹，滚了几滚，滚到旁边的角落里去了。

后羿没料到会发生此事，刹时慌了张乱了神，生怕仙丹不翼而飞，好似狗抢屎一样猛然扑到角落里，一阵手忙脚乱才捉到了仙丹，放回了小锦盒。

然后他小心翼翼的将小锦盒托在右手里，快速膝行到床边道：“娥儿，你这是干什么？我怎么会骗你，这可是真真正正的不死仙丹啊，吃了它真的能够长生不死啊。”

“哼哼！你不要再骗我了！你说：你是不是在耍什么阴谋诡计？”

“呃？我耍阴谋诡计，我耍什么阴谋诡计？””后羿一片错愕。

“哼！就算这是真的仙丹，我吃了它可以成仙，可是羿侯你呢却成不了仙；如果羿侯吃了它成仙，而我嫦娥呢又成不了仙。没脑子的人都能想到：这是想用一颗仙丹来拆散我们夫妻，从此一个在天上，一个在地下，永远分离。”

“这……怎么……怎么会是这样？”嫦娥一语点破玄机，后羿大吃一惊，脑门上嗖地渍出冷汗来。

“哼哼……怎么会这样？”嫦娥冷哼道，“这还不是那宓妃耍的诡计！无论我俩谁吃了这颗仙丹，从此以后我们夫妻便作天地之别。只怕这样正好如了你的意：无论你成仙也好，或者不成仙也好，都可以与我分离，和那宓妃在一起了，你说——是也不是？”

“这？不是不是不是……”后羿摇头不停，冷汗簌簌滴落。

“不是？那你说说你和那个宓妃是怎么回事？你不要骗我，那个河伯早已告诉我了。”

嫦娥突然提到宓妃，后羿猝不及防。他正不知如何向嫦娥交代洛水之事哩，心里仿佛悬着十五个吊桶七上八下，却不料河伯早已来到高阳城，将此事告诉了嫦娥！

此时后羿藏也藏不了，掖也掖不住，便认真诚恳地将他返途之中行经洛水，宓妃邀请画舫饮酒、并为他写信求不死仙丹以及自己前往昆仑山拜见西王母等事简单地叙说了一遍。

最后他道：“娥儿，此事都是我一时吃醉糊涂才犯下的错，请娥儿原谅我。”

嫦娥听完后羿的讲叙，气得娇脸涨红，冷眼冷色道：“这个宓妃怎么如此无耻，主动勾引人家男人，如果遇见她，我非抽她几个耳刮子不可，但是你也不是什么好东西，偏要吃醉酒作甚！当时可知你在桃树下发的誓‘一生一世只爱我一个’，现在你违背了誓言，难道就不怕遭到天诛吗，不怕死于桃木之下吗？”

“是……娥儿说的是，这颗仙丹正是宓妃担心我违背誓言而遭天诛才求来的。”

“呵呵，那你就吃了这颗仙丹啊，吃了这颗仙丹，你就可以违背誓言，就可以逃避天诛了。”

“娥儿：我怎么会是这种人，我知道我违背了誓言，辜负了娥儿，但绝不会吃下这颗仙丹逃避责任，更不会独自成仙丢下娥儿一人不管。我以后一定会改过自新的，请娥儿原谅我这一次吧。”后羿字字认真，声声乞求，双眼里充满忏悔之色。

嫦娥本来深爱后羿，此时见他单跪在床前可怜巴巴乞求的神情，心肠顿时就软了，便叹息道：“这事也不能全怪你，怪就怪那无耻的宓妃勾引你。看你有忏悔的诚意，我暂时就原谅你一次，不过这一颗仙丹该怎么办？”

“这颗仙丹自然由娥儿保管，等我做够了功德，再去向西王母求一颗来，到那时我们俩一人吃一颗，便可以做长生不死的夫妻了。”后羿将小锦盒送到嫦娥手上，一副情深意切的样子。

“那好，那我就暂时替你保管着。”嫦娥接过小锦盒，忽而忧心忡忡道，“如果你求不来第二颗呢？”

“求不来第二颗，我们永远不吃这一颗。”后羿徐徐站起，坐在床弦边，将嫦娥轻轻揽靠在怀里。

“嗯，求不来第二颗，我们永远不吃这一颗，我们就这样说好了。”嫦娥钻在后羿的怀里，腾出一条纤臂将他紧紧搂抱住。

二人深情拥抱，感受彼此加剧的心跳。

宫内静寂，温馨一片。

宫外夜幕笼罩，无边无涯。

数盏宫灯悬吊在宫外的走廊上，迷迷离离，摇摇摆摆，好似在挣扎被悬吊的命运一般。

******

后羿诚恳忏悔地向嫦娥道了歉，嫦娥也就原谅了后羿。

但嫦娥原谅了后羿，并不表明后羿没有违背誓言，而违背誓言的后果，嫦娥心里是很清楚的：有违誓者，必遭天诛（这在古时几乎无人质疑）。如果后羿服下不死仙丹倒是可以逃避天诛的，可是他因为深爱嫦娥，所以不愿服下不死仙丹独自成仙。

如此一来，在嫦娥的眼里：后羿遭到天诛是迟早之事，只不过不知道究竟什么时候发生而已。

因此当晚陪后羿吃过洗尘宴返回后宫安歇后，嫦娥忧心忡忡，翻来覆去，一夜都没有睡着。

次日清晨，她早早醒来，瞥了一眼依旧酣睡的后羿，眼眸里充满了爱怜，便悄悄起了床，匆匆洗盥完毕，连早膳也来不及吃一口，就独自一人赶往坐落在昭桃宫后面的祭宫，请求有黄婆婆占卜一卦。

有黄婆婆引嫦娥进入祭宫，先问明了来意，后祝祷了神灵，遂替她占卜了一卦。

仔细看过卦象后，她徐徐闭起双眼，神鬼附体一般吟诵了一首卦词：“翩翩归妹，独将西行，逢天晦芒，毋恐毋惊，托身广寒，后且大吉。”

等有黄婆婆吟诵完卦词，嫦娥不免心中暗自吃惊，便急忙问道：“婆婆，这卦词好像有些不吉利呢。”

“嗯，看似不吉利，其实还是个吉卦，最后两句是‘托身广寒，后且大吉’。”

“托身广寒，后且大吉？”嫦娥疑惑不解道，“这‘广寒’是何处？难道是说我要住到‘广寒’去吗？”

“‘广寒’究竟是何处，婆婆现在也是不知，你只将这卦词牢牢记住便是，神灵显示毫厘不爽，日后自会应验。”

“好的。”嫦娥遂请有黄婆婆又将卦词念诵了几遍，自己则默默熟记在心中。

最后有黄婆婆告诫道：“这些日你可要多加小心些，或许将有不吉之事发生，尤其羿侯，不过你也不必太担心，卦词虽然预示着这个过程可能有些孤独艰难，但终归还是会‘后且大吉’的。”

“是，多谢婆婆劝告，嫦娥这便将此卦告诉羿侯去，暂时就不打扰了。”“嫦娥起身致谢，又急匆匆离去。

有黄婆婆注视着嫦娥离去的倩影，不禁发出一声沉重的叹息。

******

嫦娥从祭宫一路急急返回昭桃宫而来。

刚经过大桃树下，便见后羿精神抖擞地走出寝宫来，逢蒙背弓挎刀跪侍在一旁，她连忙快步迎上去道：“羿侯，你要到哪里去？”

“哦，昨晚我不是说过要多积攒功德嘛，今日便去城内各处巡视巡视，看看城民们都缺少什么，需要什么，如果我能做到的便尽量替他们解决。”

“且慢行，先随我来，我有话要告诉你。”嫦娥挽住后羿的衣袖往宫里疾走。

“娥儿，有什么事就在此处说吧，我马上还要巡视去。”才进入宫内，后羿停驻脚步道。

嫦娥也定住脚步，往宫外瞥了瞥，只瞥见逢蒙一人跪侍在门首下，并无其他人等，因此放下心来道：“我早上去有黄婆婆那里卜了一卦。”

“哦，难怪大清早的没有看见娥儿，原来是去祭宫卜卦去了。”后羿微笑道，“那娥儿卜的卦是吉卦还是凶卦啊？”

“说吉也不吉，说凶也不凶，但有黄婆婆却说是个吉卦。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53939507"  chaptername="第一百一九章  跪地赔罪  祭宫占卜">加入书签</a>
</div>
