    出现在云海俩人身后的，是一群姗姗来迟的禁卫异形。

    信使异形身形纤瘦，更适合隐匿、偷袭。

    雄蜂异形体型略大，力量和防御胜过信使异形，在街道巷战中杀戮起来未必能比信使强。

    至于大多数禁卫异形，它们并不适合潜行偷袭作战，毕竟体型在那里摆着，除非敌人是瞎子。

    在信使大军和雄蜂异形潜行偷袭计划流产后，已经彻底暴露出来，禁卫异形也就开始从阵后向前面移动，准备开始攻坚。

    最先出现的这队禁卫，是战鳄异形——领头的是云海从华夏A市寄生生化怪物得到的庞然大物，而它们身后一群刚刚从米国沿海鳄岛诞生的鳄鱼异形，看着它们同样庞大的身躯，云海默认了它们“战鳄”异形的称谓。

    一个个从头顶到身后的尾尖足有六、七米左右，体表布满坚硬骨板鳞甲的它们，行进起来就跟急速奔驰的坦克一样。

    从云海的身边掠过，那些已经进入了最大速度的战鳄异形并没有放慢速度，直接就朝大量堡垒建筑群冲了过去。

    越来越稀疏的炮火，偶尔炸在它们身边，被抛翻后的战鳄异形打个滚又站了起来，继续奔跑。

    有倒霉一些的，直接被炮火击中，除非是被炸中要害当场毙命，否则它们同样会挣扎起来冲向目标。

    数百米的距离，上百只战鳄异形用了一分钟不到的时间就冲了过去。

    身躯猛烈地撞击在建筑上，或者粗长的尾骨疾摆猛抽，那些足以挡住一般火炮轰炸的堡垒，在“轰隆”声中四分五裂。

    万片的堡垒状建筑，在上百只战鳄异形冲过后，变成了一片废墟。

    到处都是扭曲的火炮，破碎的建筑。

    包括砖石缝隙中，渗涌着的腥红鲜血，和那若有若无的痛呼惨叫。

    “走吧。”

    核心区域外围的堡垒群。在先前被空投的信使及战鳄异形的攻击下，已经不复存在，云海向云月大开眼界的云月招呼了一声。

    才向前走了百米不到，突然之间。云海只觉自己浑身的汗毛都竖了起来。

    “有问题！”

    脑海中才泛起念头，不等云海示警，就听见一道异常尖锐的嘶鸣声响起。

    压制了狂风的嘶吼，穿透了巨大的警报声。

    就在这嘶鸣声响起的刹那，掠过堡垒群就要到达中心那座建筑前的异形大军。却是生生停住脚步，同时返身就逃。

    然而还是太晚了。

    基地最核心位置蜂巢似的建筑中，密集的蓝色能量光柱映亮了整片天地。

    每一道有婴儿手臂粗细，从“蜂巢”密集的孔洞中飚出，不知几万道能量光柱从上到下，以“蜂巢”建筑为中心向四面八方弥射开来。

    没有什么能够阻挡它的狂飚怒射，一如没有什么血肉之躯能够阻挡异形的脚步一样。

    无论是信使或者战鳄异形，身躯都被轻易地贯穿开来。

    这还不算完，璀璨迷离的能量光柱在穿透了大量异形的身躯后，一直射出去足有千米远。不知穿透了多少建筑，又杀死了多少躲在其中的人类，这才消失不见。

    短短的刹那间，甚至不到一秒钟。

    至少有三百只信使、雄蜂异形死亡，包括数十只战鳄异形丧命。

    这还不算重伤的。

    握紧了拳关，脸上的青筋直冒，云海同时将精神命令辐射状传播了出去。

    …………

    …………

    “蜂巢”中，圆形的建筑内部，坐满了神情不安的军人。

    他们的面前，是一个看似高科技却很傻瓜的操作平台。

    只要命令下达。他们只需要摁下前面的红色按钮，便会完成高能射线的发射。

    中央位置更大的平台上，或坐或站，十几个人都牢牢盯着坐着的女人脸上。

    “它们开始退了。就在刚才高能射线一波攻击后。”

    女人睁开了眼睛，比任何人都清楚外面情势的她，眼中脸上不掩恐惧的神情。

    “上帝保佑！”

    十个人几乎有九个都松了一口气。

    “蜂巢暂时算是安全了，可其它地方呢？”

    一个中年白人脸上露出了痛苦的神情，喃喃道：“哨所和军营都挡不住它们的脚步，其他人又能怎么样？末世前加上这两个月。我们辛辛苦苦经营起来的基地，难道就只能守住蜂巢吗？”

    其他人神情黯淡下来，一个个默不作声。

    谁都知道他说的是实话，基地在这一次兽潮攻击中，损失太惨重了。

    硬件设施还好说，建筑被摧毁可以再盖，工厂没有可以再建。

    然而基地中大量精锐的士兵，包括各个领域的专家人才。

    在这一次迅猛而又恐怖的兽潮袭击中，又有多少人能活下来。

    再多的克隆人，在专业的领域上，也比不上一个优秀的专家。

    至少现在不行，在外星黑科技的帮助下，“克隆人”技术是出现了飞跃。

    但最关键的有关大脑的部分研究，却不是短时间内就能突破的。

    “大家不要灰心，只要蜂巢保住，只要地下研究所保住，我甚至可以以总统的名义向各位保证，基地很快又会风风火火地建设起来。”

    女人开口了，为众人打气鼓励。

    将信将疑地看着她，这些人并不是基地的高层，却是属于中坚力量，一时间也不知道这个经常跟在总统身边的“S”级超人哪里来的底气。

    “基因药剂已经在研制当中了，我们的生物科学家断言，在不久的将来，人人都有机会成为超人。”

    “克隆人的研究也已经有了长足的进步，结合我们先进的医疗技术，我们受了伤，只要不是当场死亡，以自己基因克隆出来的傀儡，就会为我们提供源源不断地器官支持。”

    “最新式的高能手枪、步枪已经研究完成了，只差改装生产线大量生产了。还有新型的空天飞机、战斗机等等。”

    “总统阁下还说过，再过一段时间，他会挑选一处合适的地方，建立一个制造厂，那里生产的将会是你们只在电影小说中看到过的星际飞船。”

    “这一切不是空口白话，我拜托大家一定要坚强起来，挺过这次兽潮袭击，美好的未来就在前面等着我们开拓。”

    兴许是在总统身边跟久了，女人的话很有感染力很有朝气，同时表情也异常地坚定。(未完待续。)

