    关于这次开张相对来说比较低调，只是搞了个很简单的开幕仪式，自己在台上讲了几句话，工人就正式进入车间开工了。

    干净整洁的车间内，墙壁两边挂的段云制定的各种规章制度细则，空气清新，窗明几净，工作台也摆的整整齐齐，看起来非常的舒爽。

    另外这次开工之前，段云从母亲之前呆过的缝纫车一口气定了300多套工作服，服装全部是用天蓝色的帆布做的，结实耐烧，另外职责的不同工作服上也有着一定的差异，普通工人工装衣领和胸前的口袋和衣服一样都是是天蓝色的，而车间的质检员衣领和口袋则是黄色的，至于车间主任和其他管理人员，主要是红色的衣领和上衣口袋。

    新厂成立之后，段云作坊那边就算是彻底解散，以前跟着段云的那些作坊的元老现如今基本上都成为了天音电子厂的车间质检和管理人员。

    崔林和雷子成了车间的正副主任，其他以前作坊的老成员则当上了各小组的组长以及质检员，负责日常车间的管理工作。

    当上车间管理的崔林和雷子也是一脸的喜气洋洋，能从一个普通青工做到车间管理这个位置，对于他们这些年轻人而言，是非常有成就感的，另外段云给他们福利待遇也很有诱惑力，每个月80块钱工资，如果能完成生产任务，还会有高额的奖金，另外他们这些厂里的高级管理还可以享受半年奖和年终奖，只要生产能搞上去，肯定是要比以他们以前在作坊时候赚的多的多。

    虽然段云大胆重用崔林雷子这些青年工人当管理，还给予他们很高的待遇，但同时也给他们专门制定了一系列的考核奖惩方案，倘若连续两个月生产任务不达标，段云将会对他们就地免职，之前段云也是丑话说到了前面，他的厂子不养闲人和废物，工作能力不行就趁早乖乖下去当工人，这是段云个人的企业，没有什么人情可讲，对于这一点，段云也和崔林他们几个说的明明白白。

    段云身边还是很缺人才，尽管崔林和雷子他们之前都没有任何的管理经验，但段云也只能矮子里面拔将军，而且这两个人一直都很忠心，头脑也非常灵活，倒是有培养的价值。

    至于井师傅带领的木工班，段云则提前将他们安排到新添堡村干活，那里和马军营村一样也有很多废弃的窑洞和院落，另外闲散劳动力也多，之前因为年龄大，而没有机会到段云厂里干活的那些人，则纷纷加入了井师傅的木工班，会点木工手艺的直接跟着井师傅的那帮徒工一起干活，而剩下的人则到全市各个乡镇和山林中收购砍伐制作木制音箱所需要的木材，确保段云这边所需木质音箱外壳的供应。

    除了木质音箱，段云厂子生产的中低档音箱，全部用的是塑料外壳，段云设计出音箱外壳图纸，然后到总厂那边花钱订购各种模具，最后交到马军营村塑料厂，让他们将数量音箱外壳最终加工出来。

    段云的厂子除了动员周边两个村子的所有劳动力，还高价雇佣了5个金银匠手艺人以及一名中学美术老师，专门制作定制音箱上的金属装饰物和铭牌，让段云的音箱产品更有重金属的质感和时尚感。

    大军和二虎依旧充当段云的左右手，每天到两个村子巡查，向段云汇报工作情况，而天音电子厂的财务则是于淑兰负责，段云组建的这个团队分工明确，高效而默契，身为团队核心的段云则可以省下大量的时间和精力，专心设计新产品以及制定厂里的发展路线，这对段云而言是个非常理想的状态。

    其实段云下一步还是希望能够组建一个比较专业的技术研发团队，虽然段云本身是技术大能，但如果只靠他一个人的话，新产品的研发进度太慢，而且段云本身要同时管理两个厂，碰上外地出差或者其他重要的事情，厂里的新产品研发设计就只能暂时停滞，这显然不利于厂子长期的发展。

    段云的想法是组建一个高素质的研发团队，自己只是做出一些产品设计的思路，以及在关键技术上的指导，至于细节方面的活则由团队集体完成，这样省时高效，段云也能腾出手来干别的事情。

    然而省厅答应给他们厂里安排大学生迟迟没有到位，我感觉现在能做的也只有等待。

    大集体那边，段云刚刚拿到了1200万元的贷款，第1件事就是从邯郸钢铁厂订购了500吨的特种合金钢材，估计第1批钢材起码要半个月时间才能交货，段云这段时间只能安排厂里做一些非核心零部件的生产，等这批特种合金钢材到位之后，段云就能做出第1批龙腾变速箱的成品。

    所有的事情都在按照段云的计划顺利推进中，电子厂的生产走入正轨，质检和管理体系日趋完善，而随着工人组装的熟练度越来越高，音箱的生产速度也将会越来越快。

    现如今劳动服务公司和天音电子厂同在一个厂区，厂区有两个入口，分别有两批不同的保卫人员看守，因为一个在东边，一个在西边，所以被很多工人戏称为“东厂”和“西厂”，而段云每天上午都会到劳动服务公司的“东厂”巡视，而下午的时候都来到“西厂”，管理起来还是游刃有余的。

    两个厂子虽然性质不同，但在一些管理方面则是有相通之处的，相对而言，“西厂”这边是段云的私营公司，管理方面会相对严格很多，但总的说来，两个厂子都有非常完善的规章制度，所有的工作都严格遵循规章制度，段云只需要确保各项规章制度的严格落实就可以了，其他方面则有两边的管理人员负责，真正需要段云去处理的事情很少。

    像段云这样身为国家干部同时管理国企和私营企业在全国都是非常少见的，不过断于目前的天音电子厂，实际法人代表是他的母亲，段云这么做也并不算违规，尽管很多人知道段云才是这个厂真正的老板，但在名义上，没人能挑出段云有任何违法的事情。

    而且最为重要的是，段云现在是全省重点出口创汇企业的主管，只要他能保证劳动服务公司这边的产品能连年为国家出国创汇，那么无论是谁，都不敢轻易对他下手。

