    她不傻。

    光是看着大家的表情就明白将自己送回仙域对他们而言是一件比较为难的事，时间不够，但是因为是她，所以还是要想方设法地将她送回去。

    可是，一旦错过这个机会，她也不知道会不会导致他们再也没有办法进入神界了。

    她不想因为自己而连累所有人。

    事实上，如果刚才大家没有救下她，她现在已经没命了。

    既然如此，那还不如跟着大家一同去一趟魔界。

    这种机会，换做其他修炼者恐怕是梦寐以求的，多少人做梦都想要进入更高的位面？

    爹和大哥一直都在追求更高的修为，他们相信还有更高的未免，为了飞升，这些年来不知道做了多少努力。

    她在家族中一直都是最不上进的一个，这么多年来除了去明耀学院之外，一直都是养尊处优，没有吃过什么苦。

    直到现在，她竟然比爹和大哥更早一步有了进入更高位面的机会！

    她相信，如果爹他们知道自己的情况，也会赞成她做出这样的举动的。

    就算是这一次离开之后不知道什么时候才有机会再回来，但只要活着，就还有希望！

    百里红妆注意到令狐媛的神色变化，不由得道：“虽说我们这一次去了之后，短时间内应该是回不来。

    但也未必就一直回不来了，如果运气好，说不定要不了太久，我们就可以送你回去了。”

    只要北宸和四皇子的问题得到解决，那么以北宸的能力，将令狐媛送回来绝对不成问题。

    目前的她还不知道魔界究竟是什么情况，但是她相信北宸，这个问题一定可以解决！

    令狐媛知道百里红妆是在安慰自己，脸上也露出了笑容。

    “红妆姐，谢谢你，我一定会听话，好好配合你们，绝对不惹麻烦的。”

    听言，百里红妆淡笑，“我相信你。”

    在做了这个决定之后，众人也不再耽搁，继续前行。

    ……

    荆棘城。

    城主在将大家都得派出去之后，眼中便露出了满意之色。

    此次赤月宗好不容易派人出来了，换做之前，他还不会花费这么大的代价去攻打明耀城。

    但现如今无疑是极好的机会，只要他们攻打成功，那么必定就立了一大功。

    他已经打听了周围的城池，目前还没有哪一个城池成功，只要他们成了，那就是第一个，不用想也能知道这功劳有多大！

    然而，就在他洋洋得意，等待捷报的时候，忽然见到有人慌慌张张地跑了进来。

    “城主大人！”

    来人神色慌张，说话也有些不利索。

    见状，城主挑了挑眉，眼中的笑意更浓，“这么快就传消息回来了？跑得那么慌张做什么？”

    他以为就算是派了柏鲁过去，想要将明耀城攻下，那还是得话不少时间的。

    没想到这时间比他所预料得要短不少啊！

    看来，明耀城的那个家伙也没有多厉害，之前只是大家传得太过夸张罢了！

    男子看着城主脸上的笑意，心头不由得咯噔一声，自己若是将这个不好的消息说出来，也不知道城主大人会不会直接被气死？

