    

    第313章武神铁书

    “坐！”林界须伸手示意了一下，然后道：“我们的人已经齐了，什么时候前往灵域？”

    炎赤勇跟高宇的心情显然不太好，或者说，任谁被揍了，心情都不太好。

    炎赤勇沉着脸道：“一会我跟施将军会晤一下，顺利的话，明天就可以出发前往灵域。”

    林界须点头道：“行程呢？”

    炎赤勇道：“可以用传送阵前往，一日之内就能抵达，灵武祭天之前，会先去灵庙拜祭灵神，然后便是灵武祭天，至于灵武祭天的规则，早先已经说过了。”

    林界须道：“既然都安排好了，我也就不多过问了，两位请便。”

    炎赤勇跟高宇也没有多留的意思，直接起身离开。

    林界须道：“喊你们过来的第一个理由，你们刚才已经听到了，接下去就是去灵域了，灵武祭天虽说不至于只能赢不能输，但我还是希望你们为武域争口气。”

    乔叶道：“自然，没有人想要输。”

    其他人也是纷纷开口，向林界须信誓旦旦的保证。

    林界须点点头，然后指着一旁的一堆匣子道：“另外，这是为你们准备的东西。”

    乔叶疑惑道：“这是？”

    林界须笑道：“你们之前去剑门国土比斗，剑门国土为胜出者准备了奖励，不过，你们四大书院的教习在之后的宴会上大闹了一场，弄的不欢而散，这事情就变得不了了之了，剑门国土也不贱，还上赶着送东西，剑门国土背后的主要势力毕竟是道场，其中很多也是天下道场中的一份子，至于你们四大书院的教习，当然也拉不下脸面闹完事之后，还去强行索取。”

    林界须一边说着，一边示意乔叶去将那些匣子给搬过来。

    林界须道：“但不管怎么说，这事情总不能让你们几个小辈来买单，这本就是你们应得的东西，而且，你们之中大部分都会成为守界人，所以，这东西由守界人出了，都是我特意根据你们的特点挑选的，自己打开看看吧！”

    众人顿时露出兴奋之色，纷纷的打开匣子。

    鬼邪书院的两人，萧敬言的是一支笔，能够隔空画阵纹，自然让萧敬言大喜，阵法师最麻烦的就是刻阵，需要用到很多灵材，这笔省了很多事情。

    白子兮是本功法典籍，从白子兮的表情来看，显然非常适合她。

    吴西不缺宝具，也不缺功法典籍，毕竟在拼爹年代，人家的老爹是天武书院的副院长，所以，吴西拿到的是一颗三品武环丹，效果有很多，最重要的一点，武宗境九阶服用，百分百突破到王境。

    孙赫拿道的是一双宝具靴子，能够增加速度，还对身法武技有加成，作为练拳的，孙赫战斗时最大的问题就是如何拉近跟敌人的距离。

    林紫衣拿到的东西有点迷，是一颗珠子，看不出有什么用，但林紫衣同样表情雀跃，显然这珠子也是她需要的。

    秦剑川则是很不好意思，他是后来加入的，而且，剑门国土比斗的时候，他属于失败方，不过，灵域之行后，秦剑川也将成为守界人，还是直接跳过学徒考核，进入正式守界人实力考核的那种，其实力也值得培养，在客气两句之后，秦剑川还是将匣子打开了。

    他的匣子是长条形的，一看就能猜到里面是把剑，果然，打开之后，里面是一柄四品宝具春花秋雨剑。

    至于乔叶自己……

    打开匣子之后，乔叶露出几分迷惘之色。

    乔叶拿到的是个正方形的匣子，打开之后，里面赫然放着一块铁书。

    那铁书看起来颇为古老，上面有着文字，跟一些符号，但许是太过古老了，乔叶完全看不懂，虽然可以通过光幕知道这到底是什么东西，但乔叶还是先看向了林界须。

    林界须道：“我听说了，你想要观想法，这就是！”

    林紫衣看了一眼，忽然大惊道：“这不会是武神铁书吧？”

    林界须笑道：“小女娃子，眼力倒是好，这的确是武神铁书，当然，只是残卷而已。”

    得到林界须的肯定，其他人也是发出惊叹之色，乔叶自己也是目光灼热。

    武宗境后是武王，接着是武皇，武帝，武尊，而武道的最高境界，便是肉身成圣，封为武神。

    不过，三界九域破碎之后，很多修炼资源都断绝了，修炼一途也就难了许多，现如今，武域没有哪怕一个武神，就像灵域也没有再出现过灵神一样。

    而关于武神铁卷，是武域一直流传着的一个传说，这是三界九域崩塌之前，最后一位武神留下来的，一共三十六卷，里面记载的是那位武神的传承，寻常的方法是无法读懂的，只能用观想法去进行领悟。

    而且，如果传说是真的，那就不需要担心武神铁卷是否能够观想，根据传说，那位最后的武神留下武神铁卷，就是因为三界九域破碎，担心世间再无武神，所以，才将自己的传承用武神铁卷的方式留给后人，说的更直接一些，武神铁卷的存在就是为了个人观想的。

    唯一的遗憾是，武神传承是三十六卷武神铁书为一体的，但在漫长的岁月之中，大多数武神铁卷不知所踪，虽说因为用了特殊的灵材所制，不至于毁坏，但已被找到的武神铁书不足五分之一。

    当然，就算是残卷，乔叶但凡能从其中领悟什么，学个一招半式的，那也是受益匪浅，这就是林界须将武神铁卷给乔叶的原因。

    “当然了。”林界须道：“你如果不想要，我可以给你换其他的，守界人手里其实一共有三卷的武神铁书，很多人都试图观想，却都没有成功。”

    林紫衣道：“那传说未必是真的。”

    “不，是真的！”林界须认真道：“武神传说的由来，最早就是因为世界秘者挖出了一块碑，那些内容都是那位武神刻在碑上的，除非那位武神戏耍后人，不然武神铁书的确是他的传承，只不过，这毕竟是武神留下的传承，当然不是轻而易举就能通过观想领悟的。”

    ……

