    飞机疾驰而去，很快消失在云层之上。

    唐明目视着远空，随后，便驱车来到玄天集团。

    这段时间，他一直忙碌护城大阵，公司这边很少过来，不过玄天集团如今也走上了正轨，依靠生命营养液和驻颜丹两款产品，发展极为迅猛。

    只是让他没想到。

    刚来到公司门口，便看到几辆执法部门的专车停靠在门口，大堂内更是吵吵闹闹，引得不少人围观。

    “嗯？”

    唐明眉头微皱，迈步朝着里面走去。

    只见大堂内，魏洪林等人似乎在争论着什么，在他们对面，则是一群身穿黑色西装的制服人员。

    “唐先生，您来了！”

    魏洪林看到唐明，赶紧走上来迎接。

    “嗯，刚从机场回来，今天没什么事，就过来看看。”

    唐明皱眉看向前方，问道：“这些人怎么回事？”

    “他们……”魏洪林刚要解释。

    可前方，一名带着金丝眼镜的中年男子，打断了魏洪林的话。

    “我们是检院的人。”

    中年男子打量唐明片刻，淡淡道：“你就是唐玄天？

    玄天集团的董事长？”

    检院的人？

    唐明眼眸微闪，平静道：“什么事？”

    “我们接到举报，唐玄天你涉及非法抢劫罪，以及非法组织黑恶势力，现在，请随我们去检院接受调查。”

    中年男子神情倨傲。

    “非法抢劫罪？”

    唐明笑了起来：“我抢劫了谁？”

    “你抢了谁自己心里清楚，大年三十年夜，你指使黑恶势力抢劫金陵唐家祖祠，唐家已经报案，证据确凿！”

    中年男子厉声喝道。

    “你确定这不是莫须有罪名？”

    唐明语气有些玩味。

    他可以确定唐安顺没有证据，这一切，不过是吓唬他而已。

    中年男子目光，变得凌厉起来：“我们既然过来，自然是有证据。”

    唐明笑了起来：“抱歉，我没收到任何通知，你这突然过来就想带我回去调查，不合适吧？”

    中年男子沉声道：“法院传票已经发过来有一段时间了，可你一直没履行，我们这才过来强制执行。”

    “唐先生，还是随我们走一趟吧。”

    “还请你不要为难我们，我们都是正儿八经的检院执行官，这是我们的证件。”

    中年男子打开公文包，从里面抽出一个蓝色的证件。

    证件上，的确有钢印。

    上面写着的名字，叫做龚玉江。

    “唐先生，这人来了好几次，之前还带着封条过来，想要封掉玄天集团。”

    魏洪林悄声说道：“我托人去市局询问过，这事，市局没有接到任何通知，应该是唐家的报复手段……”唐明闻言，眉头一挑，看向对面这名名叫龚玉江的男子。

    说实话。

    他也没想到，唐安顺憋了这么久的报复，结果只是让检院的人出动。

    “唐家祖祠被抢，和我没关系。”

    唐明淡淡道：“你既然说有证据，空口无凭，还是把证据拿出来比较好。”

    “废话什么？

    现在带你回去自然是有了真实证据，等你过去了自然就知道。”

    龚玉江态度恶劣起来：“唐玄天，你别不识好歹，像你这样的万恶资本家，平时人模狗样，可实际上衣冠禽兽的人，我见多了。”

    “你现在，已经严重妨碍了公务。”

    “来人，带走！”

    龚玉江大手一挥，身后几名制服男子走上前来，准备带人走。

    几乎同时。

    魏家精锐齐齐踏前一步，一股凛冽煞气迸裂而出。

    “你们干什么？”

    龚玉江怒喝出声：“唐玄天，你还敢说自己是清白的？

    看看这些街头混混，这就是你非法组织黑恶势力的证据！”

    “金陵城就是让你们这些王八蛋，弄得乌烟瘴气！”

    “今天无论如何，你也得和我们走一趟，就算天王老子来了，你也必须走！”

    龚玉江看似暴怒，可他那狭长的眼角深处，却闪过一道阴柔之色。

    他屡次过来找麻烦。

    就是想要刺激对方动手，如果唐玄天能率先动手就更好了，介时，他的任务说不定就能提前完成。

    想到这，龚玉江大手一挥：“还愣着干什么，他要是不走就拷走！”

    两名男子拿出手铐，神色不善的走了过来。

    眼看双方就要起冲突的瞬间。

    突然。

    一道娇喝声，陡然从外面传来！“你们在干什么？”

    李诗诗紧绷着俏脸，穿着紧身制服的她，看起来很是靓丽，只不过此时俏脸冰冷，满脸怒火。

    龚玉江眉头一皱：“你是谁？”

    “市局刑侦大队长，李诗诗！”

    李诗诗柳眉微挑，打量着对方一行人：“谁给你们执法权的？

    检院是审判，就算下达正式文书，也应由市局出面。”

    龚玉江似乎有些恼火，盯着李诗诗打量片刻：“我们接到市检院文书，上面既然有命令，我们自然可以执法。”

    “放屁！”

    李诗诗娇喝出声：“什么文书你拿出来我看看？

    来，现在给我看看，或者你说清楚，是谁签发的文书！”

    龚玉江话语一滞。

    “怎么，拿不出来还是不敢拿出来？”

    李诗诗翘着螓首，满是嗤笑：“一群不干正事，净想着幺蛾子的废物，你要是敢把你后背的主子说出来，我还高看你几分。”

    “丢人现眼。”

    “今天这事没这么简单收场，检院是吧，越权执法，我记住你们了。”

    李诗诗掏出手机，对着龚玉江等人就拍摄了几张照片。

    “你干什么！”

    龚玉江脸色微变，上前一步就要抢夺手机。

    结果他刚一动弹，李诗诗美眸中闪过一道寒芒，后发先至，猛然躬身一记高抬腿抡甩出去。

    嘭！“哎哟……”龚玉江直接被踹出四五米，捂着鼻头哀嚎不已。

    鲜血，从指缝里流淌出来。

    李诗诗出身将门，自幼习武，有得到过唐明的气劲指点，这一记高抬腿抡出去，一般人还真受不住。

    “好大的狗胆，敢动手抢夺证物！”

    李诗诗柳眉一挑，率先娇喝：“小王小陈，进来！”

    门外，还有几名年轻警官，闻言后快步走进来：“李队，怎么了？”

    “把这些人都拷回去！”

    李诗诗柳眉横竖。

    “你们敢！”

    龚玉江咆哮出声：“我们是检院的人，谁敢乱来，吃了熊心豹子胆不成。”

    李诗诗嘴角泛出一缕冷笑。

    不等对方把话说完，她猛然踏前一步，单手卡住龚玉江的胳膊肘，躬身、托肩，一记漂亮的军体过肩摔使出。

    啪！龚玉江重重砸在地上，如软泥一般瘫痪在地。

    

