    “孟凡，我看你是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那我就亲自送你一程！”

    姬昊空握着剑，狠狠说道。

    他刚刚看了下，没有看到微生之瑶的身影，想来微生之瑶许是死在里面了！该死的孟凡！要不是孟凡，他的师妹绝不会出事！偏偏，孟凡活得好好的，唯独他师妹不见踪影！他要杀了孟凡，给师妹报仇！！！姬昊空脸上恨意无比，对于孟凡他早就是恨得牙痒痒了，本来他早就能杀了孟凡的，若非师妹一直阻拦，何至于让孟凡存活至今。

    没想到，昔日保护孟凡的师妹如今生死不明，孟凡却依旧活得好好的！新仇旧恨，今日他要与孟凡一并算清！“大师兄，姬昊空请求一战！”

    姬昊空回头说道。

    杨修尘扫了孟凡一眼，生死境二星又如何，于他而言还不就是一个废物嘛。

    一个废物不配让他出手。

    既然姬昊空请愿，正好让姬昊空将其解决了。

    至于另外一人。

    杨修尘蹙了下眉。

    慕依依的特殊体质他还是知道一些的，比较难搞。

    不过他估算了下，一个人应该足以牵制出慕依依了。

    “修竹，你去牵制那丫头，姬昊空，你负责对付孟凡，生死境二星，没问题吧？”

    杨修尘问道。

    姬昊空抿唇，重重的点了点头，应道：“没问题！大师兄，你放心，我一定杀了他！”

    他和孟凡对战过好多次，姬昊空自然知晓孟凡此人身上不对劲，实力绝不止表面看到的这么简单，不过这段时间他在无极宗，实力提升了可不止一点半点，就算孟凡的实力看起来并非如表面上看到的这么简单又如何。

    他照样有办法斩杀孟凡！另一边。

    倒是孟凡不屑的扫了眼姬昊空。

    宗门选拔的时候姬昊空的实力仅仅是生死境六星，如今已是生死境九星了。

    可以说姬昊空的提升非常的大。

    不过到底不满足他。

    生死境九星，他随便挥剑就能解决。

    他现在需要的不是杀人，而是看看自己的战斗力究竟在什么程度。

    所以无极宗的一众人中，唯有杨修尘能够让他出手，也只有杨修尘配与他战斗。

    其余人，在他看来都是土鸡瓦狗，不值一提。

    “我不和你打。”

    “不和我打？

    怎么，怕了不成！哈哈哈孟凡啊孟凡没想到你也有今天，不过就算你怕了又怎样，今天，我姬昊空定要将你斩杀！”

    姬昊空狂笑一声，在他看来，孟凡一定是怕了！不然怎么会不和他打呢！今天，他就可以一雪前耻，为师妹报仇了！该死的孟凡！若非孟凡，师妹早就是他的女人了！就算微生之瑶失去处子之身的结果姬昊空心知肚明的很，在他看来，那也比惨死在孟凡手上好得多！至少，微生之瑶的力量进入了他的体内，他活着，就代表师妹活着！师妹会一直呆在他的心里，看他荣登至高峰顶！不至于像现在这般，碌碌无为的惨死。

    想到微生之瑶的特殊体质后，姬昊空忍不住又多看了孟凡一眼，他现在严重怀疑孟凡的实力进步如此神速，是因为抢夺了微生之瑶的处子之身。

    想到这里，姬昊空心里的怒意就更加浓郁了。

    姬昊空的心理孟凡并不清楚，只是摇头说道：“你觉得我怕你？

    想多了，只是你单纯的不配让我动手罢了。”

    “杨修尘是吧，无极宗最为天才之人，亦是四方宗阈最为天才之人，如何，敢比试比试吗？”

    “笑话！你区区一个生死境二星的废物竟然大言不惭的要挑战我哥？

    这世道是怎么了？

    什么时候一个废物也敢如此的嚣张了！”

    “哈哈哈哈！杨师兄说的是，没想到这年头，废物都敢装叉嚣张了，简直是奇闻啊！”

    无极宗的人皆是哄堂大笑。

    在他们看来，孟凡区区一个生死境二星，他们中随便一个人上都能轻松的将他捏死，更别说实力最为强大的杨修尘了。

    那简直根本不需要动手，说不定吹个气，孟凡就死得透透的了。

    和杨修尘对打，简直是痴人说梦，自寻死路！“大师兄，没想到孟凡这种废物都这么嚣张，我们也不要与他多说了，直接杀了他吧！其他宗阈之人定然都忙着寻宝呢，我们可不能将时间浪费在一个废物身上啊！”

    “没错！我都恨不得亲手杀了这孟凡了，太嚣张了！”

    “随便你们谁上，你们看着来吧。”

    杨修尘摆摆手，闭眼说道。

    他现在不想看见孟凡的身影。

    而孟凡那边，孟凡对无极宗等人的嘲讽闻所未闻，随便他们怎么说，等会就知道到底是谁废物了。

    “依依，你能牵制住这九个人吗？”

    孟凡转头看着慕依依问道。

    他想专心致志的对付杨修尘，将自己的实力释放出来，看看对付杨修尘这等境界实力之人究竟需要他施展出几分的力度来，这样他也能估算一下，他目前的战斗力究竟能够媲美什么境界。

    慕依依弯着头想了想，另外九人中实力最强的便是杨修竹了，其余人都是涅槃境一星，其中还包含了一个生死境八星的姬昊空。

    “应该没问题，大哥哥你放心吧，我一定牵制住也他们！”

    慕依依重重的点了点头，如同小鸡啄米似的。

    要是以前的话，以她的体质基本上只能牵制住一个人。

    现在嘛，嘻嘻，反正她可以释放攻击了，到时候刷刷刷的一片释放，她倒要看看这群人怎么跑！要知道，她的雷电之力就连爹爹和长老爷爷都会害怕。

    而且以前她身上的雷电之力还没有那么强，现在她身上的雷电之力提升了可不只是一星半点的水平。

    这群人定然是很畏惧的。

    “大哥哥，你放心去战斗吧，依依给你守住后方！”

    慕依依甜甜一笑，两个小酒窝格外的显然。

    孟凡点了点头，说道：“好，依依你要是撑不住的话随时叫我！”

    他最主要的目的是估算下自己的战斗力，想来应该不需要很长的时间。

    按理来说慕依依那边应该是撑得住的。

    不过到底是无极宗的人，擅长阴谋诡计，万一慕依依一个疏忽不小心着了道那可就不好了。

    适才，孟凡嘱咐了句，让慕依依有事随时随地呼唤他。

    “嗯嗯。”

    慕依依点头。

    

