    很快，在索克的指挥之下，有关魔药竞赛的器械便布置完毕。

    在索克的讲述之中，罗德也大致了解了这一次魔药竞赛的规则。

    在这里，将进行魔药竞赛的初次选拔，确认谁有机会进入下一轮的竞赛当中。

    这一次的比试，并没有为魔药选定主题，只要法师能够在这里炼制出具有正面效果的魔药，都能够进入下一轮的比试。

    可以说，这一次的选拔宽松到了极点，基本上只要法师掌握了有关魔药学的知识，并且能够进行炼制，便能够达成这一要求。

    当罗德听到了这一要求后，与周围其他的法师一样，觉得这一要求过于简单。

    回想起自己前世在地下城中见到景观，比起地底世界那群妖术师所举办的魔药竞赛来说，布拉卡达所举行的魔药竞赛，在档次上差了许多。

    在地底世界，存在着各式各样的魔药，魔药算的上是妖术师必须要掌握的技能。哪怕是一名学徒级别的妖术师，都能够学着炼制出像样的魔药。

    可以说，这一次初赛的要求，已经低到了最低点，只要对于魔药学有着些许了解的法师，都能够顺利通过。唯一有所差别的，便是这一次的魔药竞赛并不提供材料，所有的材料都需要参赛法师自行准备。

    罗德没有注意到的是，将魔药竞赛的规则讲述完毕后，索克的脸色也逐渐变得难看起来，按照他的想法，这些法师对于魔药竞赛，应该没有一点准备才是。

    由于学院盛会的举办地点位于冰蓝法术学院，索克早就得到了有关盛会主题的情况，并且将其告诉了学院内部自己认可的法师。

    每年的学院盛会中，作为举办地的法术学院，自然是最有优势的。按照索克的想法，在这一次的魔药竞赛中，由于其他学院的法师没有预先准备，能够进入决赛的法师，也应该是自己学院的法师最多。

    这一点，也是以往学院盛会的惯例，由于一直如此，其余学院的法师也不会有什么意见，但索克明显感觉到，这一次的情况有所不同。

    由于布拉卡达的魔药学刚刚复苏，还需要进行很长一段时间的发展，才能顺利步入正轨。如果这些法师没有收到消息，即便让他们炼制出一瓶魔药，也不是那么简单能够办到的。

    刚刚将规则说出后，索克便产生了一些悔意，想要更改一开始制定的规则，却无论如何也无法更改自己才说的话语，只能就这么让魔药竞赛进行下去。

    罗德注意到，周围的法师在听到了索克所讲述的规则后，气氛一下子热烈起来，他们没有想到，自己准备了许久的魔药竞赛，第一轮竟然这么简单。

    很快，魔药竞赛便完全开启，不少的法师都来到场中，开始借助这里的器皿，与自己所准备的材料，进行魔药的炼制。

    在此之前，为了应对可能到来的各种形式的魔药竞赛，罗德特意收集了一些材料。

    早在从里斯口中，得到有关魔药竞赛的情报时，罗德便开始进行有关材料的收集。

    在魔药学当中，炼制魔药所需的材料，并不单纯的指一些草药，很多时候，还会带有一些麻烦的东西。

    魔药学的产物，除了能够带来正面效果的魔药外，还能够是一些蕴含了奇异诅咒的魔药。

    传统的魔药学中，如果想要为魔药附带上诅咒，一些活物是必不可少的，类似于蜥蜴、蜘蛛、蟾蜍等，更是魔药学中的一种象征。

    至于那些更为强大的魔药，所需要的材料自然更加苛刻，它们的配方只掌握在妖术师手中，研究魔药，也是妖术师常见的行为。

    在妖术师横行的年代，魔药能够带来的负面效果，远超它们的正面影响，这也是导致魔药学最终没落的主要原因。

    布拉卡达的法师一度将魔药学归入妖术的范畴当中，直到法师之神的影响力逐渐减弱，魔药学才得以重新发展，也因此有了这一次的魔药竞赛。

    为了这一次的魔药竞赛，早在银崖城时，罗德便开始收集有关魔药的材料。

    只不过，由于银崖城的位置关系，即便罗德让艾隆前往魔法行会主动购买，也只是得到了一些极为常见的材料。

    直到罗德来到了冰蓝法术学院后，情况才有所好转。

    仿佛是知道即将开启的学院盛会，在这里，罗德见到了大量贩卖魔药材料的法师，并且价格极高。

    通过这种方式，罗德根据记忆当中的魔药配方，收集到了大量魔药材料，足以应对这一次的魔药竞赛，甚至还有所剩余。

    为了收集这些魔药材料，罗德同样花费了不少金币，不过与罗德希望达成的目标相比，这些金币也显得不怎么重要。

    罗德所收集的这些材料，大多也只能用来炼制普通魔药，无法像那些妖术师一般，炼制出一些功效诡异的魔药。

    不同于妖术师所进行的魔药竞赛，这一次的魔药竞赛的规则中，虽说没有限制炼制魔药的种类，不过却规定了魔药只能有着正面效果，算是禁止了一些妖术师的炼制方式。

    第一轮魔药竞赛会持续一整天，在这段时间内，所有来到这里，并且完成了魔药炼制的法师，都能够进入下一轮的比试当中。

    虽说罗德早早的便来到了这里，并且随时能够上场进行魔药炼制，不过罗德却没有立即开始行动，而是开始观察率先上场的这些法师。

    罗德注意到，除了他以外，还有着不少的法师，同样没有任何动作，正在密切观察着场上的动态。

    正当罗德注意着周围这些法师时，却突然察觉到了一道目光，正注视着自己。

    罗德朝着目光望来的方向望去，见到一名法师打扮的男子，正停留在原地，望向自己这个方向。

    见罗德的视线转到自己身上，这名男子算是确认了什么，轻微点了点头，接着便向场中走了过去。