    “是啊钟导。”陶汀汀连连点头。

    “这事等录完节目再跟他说吧，是不是那个女粉丝自己发网上说要自杀的？她只是说说而已，不用当真。”钟导已经移开了目光，重新看向台上。

    “不，不是女粉丝说的，是小白姐说的。”陶汀汀着急说。

    这么大的事，怎么这些人完全无动于衷啊！

    她都要急死了！

    陶汀汀现在觉得，她怕是一辈子也做不成领导，因为看看这些上位者面不改色气定神闲的样子，养气功夫超出常人十万八千里，这是一般人能达到的？

    “哪个小白？”钟导随口问。

    “没听说有什么姓白的同事。”旁边一个小领导也开口了，“正在录节目，这事就别说了，等到录完了让你那个小白姐去找应百川说吧。”

    领导们所说的没有听说过，就是婉转的表示这个人不是什么有身份的干部。

    大概率也就是个别的普通工作人员。

    陶汀汀快哭了，“不是同事，小白姐是江小白，她刚刚发了微博呼吁全网的人一起找那个准备轻生的女网友，事情紧急等不了——”

    “江小白？”

    带上钟导在内的五个人几乎是齐齐的扭过头，神色诧异。

    “是、是啊……”陶汀汀缩了下脖子。

    “江小白发的？那应该是真的。”有人说。

    “估计挺着急的，先看看是什么。”另一人说。

    “你怎么不早说是她？”

    钟导第一次正式转过身面对陶汀汀，不再像之前那只是转了下脖子，“薇博呢？我来看看。”

    陶汀汀赶紧把手机递过去，“就这条，是在9分钟前发布的。”

    钟导定晴去看。

    本来就是娱乐文化圈的人，对于这种文字都是相当敏感的，说是一目十行都不为过，钟导只用了两三秒时间就知道了大概，下一瞬，让陶汀汀震惊的事发生了。

    “应百川你过来一下。”

    正在拍摄过程中，钟导这突然一嗓子打了众人一个措手不及，工作人员反应还算快，知道这是有突发事件了，可是应百川却还是在懵逼中。

    发生了什么？

    难道是导演眼光毒辣，已经发现我是在摸鱼了？

    就因为我摸鱼就被点名评批了，这么严格的吗……

    这是他在这一瞬间的想法，不过身体的反应还算快，在愕然后看向了钟导，发现钟导又向他招了招手，于是应百川就带着迷惑的离开了座位，朝这边走来。

    这圈子里人脉和口碑太重要了，除了有人真的是情商低不会做人的以外，别的艺人哪怕是红人都知道面对导演时应该放下身段摆低姿态，留个好印象。

    应百川也是一样，哪怕这档节目还没播，不知道会不会红，但是态度却不能轻视。

    “钟导，是有什么事了吗？”他过来问道。

    “你来看看这个。”

    钟导说着就看向陶汀汀，“陶……”

    “我叫陶汀汀。”陶汀汀忙说。

    “嗯，陶汀汀说江小白在找你，说你手机私信里有重要情况，你看看这是怎么回事。”

    应百川一头雾水——

    我手机私信里有重要情况，这江小白怎么知道的？

    难道自己的私生活泄露了？

    他心中慌的一批，在看陶汀汀手机薇博的时候心跳都很快。

    不过当他知道事情情况后就暗暗松了一口气……

    还好还好，不是自己想的那样……

    “我现在就去看，稍等。”

    应百川脸上出来了凝重之色，不过拿出手机才发现没电关机了。

    先用快充给手机充上电，等到开机后就赶紧去查看手机私信了。

    “张翠花……是她，她给我发了私信……好多啊。”

    看到私信后，应百川就惊了。

    如同江小白所想的那样，张翠花给江小白就发了三次消息，那给她喜欢了多年的偶像发的只会更多，而不会少。

    应百川看到手机上显示的是，未关注人发来的私信——【翠花很快乐】，未读消息99+。

    来不及看上面的消息，应百川直接从最下面看起。

    “发了这么多……有没有找到关键信息，比如自杀轻生，或者她要去哪里之类的？”钟导也问。

    江小白的话还是很有信服力的，不会是为了炒作蹭热度之类的，而看看原博的转评赞的人数之巨就知道有多少网友在密切关注此事了。

    钟导的第一个想法是——他的节目可以因为这件事而炒作一下，也许就能在全民关注下未播先火了。

    第二个想法才是关心翠花怎么样，人是不是还活着，又能否因为应百川收到的私信而得到线索从而快速找到她。

    “太多字了，等我一下……”

    应百川心跳的很快，因为他也很敏锐的感觉到了这件事对自己的好处。

    要轻生的这位粉丝是他的真爱粉，就连在寻死前也给他发了这么多消息，如果她真的是因为自己看了私信被找到，那这也算是一番佳话了，网友肯定喜闻乐见。

    “不如，不如直接截图发到网上吧，艾特小白姐，告诉她你已经看到回信了。”

    在应百川艰难的从众多文字中搜寻重要信息时，陶汀汀却是弱弱的给出了提议。

    她看应百川的样子真是要急死了，恨不得抢过他的手机帮他一起找。

    再说了，小白姐这个时候得多急啊，还是先回应她比较好，另外网友也很关注这事，都在着急等待着后续发展呢。

    “也是，有道理。”钟导点头，赞赏的看了陶汀汀一眼。

    这新来的实习生看着还挺靠谱，人机灵，而且还有责任心。

    要没有她的坚持提醒，真等两个小时录制完成后再关注这事，那黄花菜都凉了。

    叫陶汀汀……等下去跟管人事的提一提吧，能早点转正了。

    “好，我截图。”

    应百川实在是看的眼花，因为密密麻麻的字太多了，截图交给网友看反而省事。

    于是他就咔嚓一通截图，然后就编辑薇博发了出去，还不忘艾特江小白以及翠花本人。

    而在这近十分钟里，无数网友知道了这件事，几乎每人都把薇博转发到了薇博、自己的朋友圈，还有各个群里，呼吁大家互相转发。

