    唯一的希望就是小儿子现在大学毕业了，如果能分配工作，那么这个家还能苟延残喘下去。

    李芬遥望着帝都御宝轩的方向，心里也知道此时此刻老当家的能让他们这些人活着，就已经是手下留情了，其他的她不会再强求，况且强求的话，老当家的也不可能答应她。

    虽然老当家的不再对他们赶尽杀绝，但是从古到今，人情世态总结起来其实都是很炎凉的。

    当他们家还是顾家之人的时候，所有人看到他们都是笑脸相迎。

    那个时候无论是从政还是从商，他们都活得风生水起，在某些地方不说一手遮天，却真的可以呼风唤雨。

    八十年代初期的时候，两个女儿就买了小汽车。

    这在当时的帝都凤毛麟角，甚至都引起了轰动，可是这些在他们顾家老当家看来，根本就没有什么稀奇的。

    那时的日子真的是锦衣玉食，过着富贵荣华的生活。

    而现在他们从天堂掉进了地狱，跌进了尘埃里，跌进了泥土里，再也不能翻身了。

    不说住的，就说吃的和从前已经大相径庭。

    尽管有丈夫的工资在维持着，但是杯水车薪，家里吃闲饭的太多，而且因为这样那样的原因，他们甚至连出去打工的勇气都没有，包括现在站在身旁的常建生都是如此。

    从前富贵的时候，他们行事嚣张，自然是得罪了很多人，如今落魄了，没人雪中送炭，但是落井下石的大有人在。

    所以这样的日子，真的是一眼看不到头啊。

    李芬索性坐在地上，捂着脸低低的哭了出来……

    心底里对死去的老太太还是充满了恨意。

    如果不是她的原因，他们一家怎么会落到这样的地步。

    就算是最后老当家的找到了自己的后人，但是顾城是从小养大的，感情很深厚，顾家家大业大，产业很多，他们只要不贪心，依然会过着锦衣玉食的生活。

    可是现在，什么都没了。

    还落到人人鄙视人人喊打的地步。

    而常建生也似乎终于反应过来，蹲下身子用手轻拍着自己的母亲，可是，却不知道该说什么才好。

    而就在这个时候。他们家的门被敲响了。

    母子两个都是一怔，他们住在这里了很长时间了，也没人来看他们，自然也没人管他们。

    那么，这个时候敲门的会是谁呢？

    常建生安抚性的拍了拍母亲的肩膀，然后扶她站起来，看了眼门口，低声说道，“妈，我去开门。”

    随后就朝着大门走去。

    门是从里边插上的，是很旧的两扇木门。

    常建生皱了皱眉头，还是利落的将门打开，他们家现在已经都这样了，假如是来抢劫犯的话，都没什么可抢的，所以什么都不在乎。

    在打开门的一刹那，常建生愣了一下，在他家的大门口站着一个女子。

    他不认识她。

    这个女子穿着白色的衬衫，黑色的西装裤，高跟鞋，头发在后面挽了一个发髻，露出了饱满的额头。

    五官很深邃，有点像混血儿，尤其她的头发也是一种栗色的。

    她正微笑的看着他，整个人给人一种很明媚和利落的感觉。

    常建生迟疑了一下，问道，“请问您找谁？”

    女子勾起唇角，“我想请问一下，这里是顾建华的家吗？”

    找大哥的？

    常建生的脸色肃穆起来，再次的认真打量着眼前的女子，而这个女子依然笑着看着常建生，目光里带着询问。

    片刻之后，常建生可以断定，眼前这个女子绝对不是警察，而且如果是警察也不会用这种方式敲开他家的门。

    眼前的常家也没什么害怕的，都已经这样了，就是所谓的光脚的不怕穿鞋的，他大大方方的点点头，“是的，这里是顾建华的家，如今我们已经改回了祖姓。”

    “改回了祖姓，什么意思啊？”女子似乎很诧异的问道。

    “我们现在姓常，大哥叫常建华，我是他弟弟叫常建生，不过我大哥不在家。”常建生耐心的解释道。

    “我知道他不在家，我和你的大哥是朋友，我们可以进去说吗？”

    和大哥是朋友？

    常建生愣了一下，回头看了眼站在院子里看着他们的李芬，常建生闪过身，将这个女子让了进来，然后将门关上。

    在关上门的那一刻，他似乎看到在胡同的口的交界处，有几个人影在徘徊，难道是和这个女人一起来的吗？

    常建生走到女子的面前，指着自己的母亲说，“这是我的妈妈，请问您是……”

    女子快步走到了李芬的面前，伸出手拉住她，亲切的开口道，“伯母，我是建华大哥的朋友，我叫何珊。”

    李芬的脸色一下就变了，急声的问道，“你是建华的朋友，什么意思？你见过建华吗？”

    随后又与常建生对视了一眼，在某种程度上来讲，常建华在事发之前已经辞去了所有的公职去了异国他乡。

    有些事情也没有找到有力的证人，随着时间的推移，不得不说和宁宛如她们一起做的事儿，真的不了了之了。

    不管对于谁来讲，到国外去追逋一个人真的难度很大的，就算顾家手眼通天也未必能做到，因为你都不知道他去了哪个国家。

    李芬不知道现在的顾老当家放没放弃对自己大儿子的追查。

    她就知道自己的儿子暂时肯定不能回来了，所以这个时候她的脸色有点惨白，看着眼前的女子，颤声的问道，“你到底是谁？你怎么会和我儿子认识，我好长时间没有看到他了，也没有他的信儿，你是顾家的人吗？”

    何珊微微一笑，“我和顾家没有任何关系，这点您放心，而且有些事情我是知道的，这是建华大哥托我送给你们的信。”

    还有信？

    大儿子写的信？

    李芬的手就颤抖起来。

    何珊连忙打开随身背的挎包，从里面掏出一个信封，然后递给了距离她最近的常建生。

    常建生这个时候也不迟疑了，连忙接过来这封信，一看上面的字迹，他就知道这果真是大哥写的。