    “陛下，从父皇去了之后，瞻基就郁郁寡欢，臣妾有些担心呢，担心那孩子死心眼，到时候会颓废。”

    朱高炽累了一天，难得来皇后这里用饭，才坐下来，听到这话他就楞了一下，然后微笑道：“那孩子从小就在父皇的身边长大，一时感伤罢了，朕正当年，慢慢来吧。”

    皇后的眸色微暗，笑道：“是呢，连兴和伯都跟着惫懒了。”

    宫女端着铜盆过来，朱高煦洗了手，随口说道：“安定为上。”

    ……

    “目前陛下刚登基，一切都以革新为主，而大致的框架却不会急于变动，会慢慢的……”

    解缙有些忧虑的道：“你要记住，陛下还是太子时，外间都说他是靠着太孙才能保住太子之位，这是什么？”

    “屈辱！”

    方醒给解缙倒了杯果汁，笑道：“陛下在做太子时极为隐忍，可从登基之后来看，他胸中也有一番锦绣，而太子就成了一根刺，看到就觉得心口痛，会想起以前的艰难岁月。”

    朱瞻基就是一根刺，让朱高炽难受的刺。

    解缙叹息道：“关键是太子是支持武勋的，而陛下却想暂时把武勋压下去。北征打的太出色了呀！”

    太出色了，自然给了文官们压力，也给了朱高炽压力。

    平衡不好维持，朱高炽并没有朱棣的威信和能力，所以打压必然成为第一选择。

    “你们闹那一下虽然帮了陛下一把，可抱团的武勋不是好武勋。”

    解缙把果汁喝了，起身道：“太子最好出去一阵，这样对大家都好。”

    方醒点点头道：“是这样，不过一切要看陛下的意思，那些文官们大抵是巴不得吧。”

    方醒没有说的是，朱瞻基若是远离京城，那么他的影响力将会急剧下降。

    ……

    而影响力下降的最快的就是朱高燧，这人现在基本上已经销声匿迹了。

    “今日遇到了赵王的车驾，在城门处很规矩的排队出去，还比不上那些勋戚高官的子弟。不过听说汉王和赵王马上就要去封地了……”

    林群安唏嘘着，他想起以前朱高燧的嚣张，对比之下，顿时觉得物是人非。

    “说吧，什么事？”

    方醒知道林群安轻易不能出聚宝山卫，而且此行还没有王贺陪同，多半是私自来的。

    林群安突然冷笑了一下，然后说道：“近期调来营中的肉食多了肉干，王贺进宫被人给讥讽了，说是此后在军中做监军没前途，言语间很是轻蔑，把王贺给气坏了。”

    “伯爷，这是不是要让咱们卸甲了？”

    林群安带着不安的问道。

    “卸不了。”

    现在大明军方有些失重了。

    击败哈烈之后，正如朱棣临去前所说的那样，大明举目四眺，却发现独孤求败。

    若是朱棣在，他的手法大抵会是精兵简政，精简大明军队的人数，然后慢慢铺开火器。

    可朱高炽却没有动作，而且态度冷淡。

    “都安心些，麻胜之事过后，那些文官也看到了军方的怒火，真是惹急了，闹出事来，谁都收不了场，明白吗？”

    方醒意味深长的一番话让林群安悚然而惊，他脱口道：“伯爷，那些文官难道还真想把咱们压下去？”

    “不是压下去，而是要死死的压住！”

    方醒不介意自己的话传出去，他冷笑道：“不过无需担心，武勋们反抗了一次，吃到了甜头，下次谁再敢弄这些削弱军队的事情出来，他们不会坐视。”

    “回去告诉大家，安心操练就是。”

    “伯爷，可没仗打了呀！下面的兄弟们都没了精神头。”

     方醒这才知道自己忽略了一个大问题：没有目标的军队就失去了灵魂！

    “你且回去，我这边和他们商量商量。”

    方醒也有些心神不定，等林群安走了之后，他就沉思了片刻，然后让人给张辅和朱勇，以及孟瑛、薛禄下了帖子，说是在第一鲜请客。

    ……

    作为主人，方醒早早到了第一鲜，叶青听了要请的人之后，就说道：“老爷，这里人多耳杂啊！”

    方醒坐在最大的包间里，满不在乎的道：“没有什么要隐瞒的东西，若是被人听到了也无妨。”

    尽管如此，叶青还是把隔壁的两个包间给封了，吩咐伙计这里今日不开门。

    最先赶到的居然不是张辅，而是朱勇。

    两人之间原先发生过冲突，不过北征之后倒也一笑泯恩仇。

    “兴和伯邀了我等何事？”

    朱勇看着有些疲惫，还带着颓废。

    方醒叫人上茶，然后说道：“等人全到了再说。”

    朱勇点点头，颓然坐在椅子上，然后闭目养神。

    这就是失去了目标的武勋，现在只是颓废，用不了多久就会变成富家翁。

    没多久，人就陆续来了。

    方醒令人上了全素席，说道：“先帝去了，咱们虽然不如皇家守孝那么久，可终究不宜铺张。”

    薛禄赞道：“是这个理，兴和伯这一点和老夫倒是想到一处去了。”

    孟瑛依旧沉稳，他说道：“兴和伯今日请了我们，所为何事？”

    方醒点点头，小刀过来给大家倒酒。

    酒满，方醒举杯道：“为了先帝。”

    五人默然，稍等片刻后，方醒说道：“有人说大明已经不需要军队了，至少不需要那么多，方某听了勃然大怒，却无可奈何。”

    张辅马上知道了方醒请客的意思，他振眉道：“出则无敌国外患者，国恒亡！”

    孟瑛也说道：“若无用武之地，我辈可辞官归家。”

    薛禄却摇头道：“长此以往，军心就没了，不败而败。”

    就这么一会儿功夫，朱勇已经喝了好几杯酒，他把酒杯重重的一顿，说道：“可外敌在哪？叛乱在哪？若是都没有，我辈此后有何用？”

    方醒目光转动，淡淡的道：“没有外敌，那是因为大明的脚步走的还不够远，目标还不够大！”

    孟瑛说道：“兴和伯，孟某以前听说你对海外颇有看法，今日给咱们说说？”

    方醒也不谦虚，他自信的道：“这些年方某对海外的研究不少，不说别的，一个肉迷国就足够大明警觉了，当然，若是咱们自废武功，那另当别论。”

    “你说的是宝船吗？”

    薛禄问道，对于宝船下西洋，军方的态度是不支持，但也不反对。

    而这个态度来源于船队的属性——船队隶属于皇帝，和军方没有多少联系，甚至指挥船队的都是个太监。