    “我明白。”云洪轻声道，握紧了妻子的手，充满歉意道：“是我考虑不周，沉浸入修炼中，没有及时传递消息回来。”

    有了川波圣主嘱托，对于川波山之事，云洪已有决定，谁都不去告诉，对外的一切说辞都是‘闭关修炼’。

    连妻子亲人都不会告知！

    云洪也想透彻了，许多事让妻子亲人们知晓，帮不了什么忙，反而只会令他们陷入危险境地。

    “修炼？”叶澜先是一怔，旋即点点头道：“云哥，你知道你天赋绝世，将来注定会走的很远很远，许多事也不得不去做，但一定要尽可能保护自身。”

    “我会的。”云洪牵着妻子的手，走入了凉亭，对坐了下来，询问道：“我离开这些事，家族内、族群内可有什么事？”

    对宗门，有齐风真君坐镇，云洪是不担心的。

    他更担心的，是云氏一族和昌风人族，毕竟他们来到大千界不过数十年时间，即使有自己留下的诸多宝物，根基还是太浅薄了。

    “没什么大事。”

    叶澜微笑道：“自你在川波域内的一场场战绩传播开来，你的威名地位在宗门内越来越高，无论宗门麾下的众多氏族，还是仙国的其他宗派，都对我云氏有示好，没谁敢招惹。”

    云洪微微点头。

    未去川波域前，自己的名声虽也大，但说到底只是局限于仙国，且‘星辰境战力’说到底算不得太强。

    但经过川波域之行，各方早已公认自己有归宙境战力，再加上修炼岁月如此短暂，这就吓人了！

    “我云氏一族如今人数还少，就要提前立下规矩来，让旭儿、梦儿他们不得仗势欺人。”云洪低沉道。

    “我都明白。”叶澜点头道。

    “梦儿修为进步较慢，小露已修炼到真丹境圆满。”叶澜继续道：“旭儿则到了神心境圆满，且在风之道上达到了域之境三重！”

    “这么快？”云洪微微有些惊讶。

    对儿子女儿、侄儿侄女，云洪一向是一视同仁都很关心。

    女儿云露修炼较快，这在他的意料之中，毕竟，云露出生时，云洪和叶澜修为都已颇高，令云露天生天赋就极高。

    但云旭的进步速度，却有些出乎云洪意料。

    真要算起来，云旭跨入神心境才二十余年，这在绝大多数界神体系修士中，已经算非常快了。

    “东叶元老从川波域回来后，稍稍考验之后，就收了旭儿为徒，这几年一直指点着旭儿。”叶澜补充说道：“旭儿他自己也愿意。”

    云洪听着点头。

    东叶真人收徒？

    论对界神体系一脉的研究之深，宗门内除了自己恐怕就是东叶真人了，有他教导云旭，对云旭的修炼非常有利。

    毕竟，自己没有太多精力教导儿子。

    “小浩呢？”云洪询问道。

    “浩儿进步也极为惊人，已跨入灵识境！”叶澜说道：“不过他喜好闯荡磨砺，并不喜束缚，所以如今封地仍是宗门代管。”

    云洪点头道：“不着急，他们如今还年轻，等我云氏诞生第三代乃至第四代大规模成长起来，再前往封地不迟。”

    对于侄儿云浩的突破，云洪心中是颇欣喜的！云氏，除了自己夫妻两人外，终于又诞生了新的灵识境。

    一位灵识境修士，很不起眼，但对云氏一族而言，却是意义非凡！

    “另外，昌风人族的事，如今都是东方护法在管理，我也没插手，但听说叶燕已跨入灵识境，也算不错。”叶澜说道。

    云洪点头。

    叶燕，算是之前数十年昌风人族诞生的最天才人族，短短数十年就跨入灵识境，在宗门内都属顶尖了。

    “行，东方师兄执掌族群，我也放心。”云洪点头道：“你去传讯给小露他们，今晚来这里吃饭，我们一家人聚聚，另外把东方师兄也邀请来。”

    “嗯好。”叶澜点头。

    云洪好不容易平安回来，全家族的人聚聚，这是应有之意。

    “我刚回来，还没来得及见太上和宗门他们，就第一时间回来了。”云洪站起身，笑道：“太上已和我传讯，我先去见太上一面。”

    “嗯好。”叶澜点头，欲言又止。

    “怎么了？”云洪察觉出妻子神情的不对。

    “有一事可能你不知晓。”叶澜轻叹道：“罗宇元老从川波域回来后，闭死关以求突破，最终……失败，逝去了！”

    “罗宇元老，逝去了？”

    “怎么可能？”云洪身体微颤，眼眸中充满着震撼，充满着难以置信！

    云洪脑海中回忆起七年前，在川波山山脚一战时，罗宇元老在自己帮助下进入了，虽实力垫底但仍拼命厮杀，去拼，去抢！

    最终失败了。

    “川波山一别，竟然就是和罗宇元老的永别？”云洪心中有些不敢相信。

    “罗宇元老，明明都凝聚了土之法界，且从川波域夺取了诸多宝物，论机缘算不小了。”云洪忍不住摇头道：“竟就这样陨落了？”

    云洪脑海中，不由自主浮现出过去一幕幕场景。

    ……“云洪，你的性情我有所了解，不必太过拘束，将宗门当做家即可。”土黄色战铠青年坐在高高的玉台上看着云洪。

    ……“云洪护法，我很期待你的表现，宗门，绝不会让你失望！”罗宇看着云洪笑道。

    ……山洞中。“这川波山，恐怕是我踏入世界境最好的机会，我定要竭尽全力闯过去，不留任何遗憾。”罗宇真人满脸决绝，低沉说道。

    一幕幕画面从云洪脑海中闪过。

    对罗宇元老，他心中是充满尊重的。

    初到宗门时，对方就很重视自己，在东氏明显排挤时，是他坚定站在自己背后，其后数十年时间中也指点过自己许多。

    虽然未曾到如‘师长’的地步，但绝对是一位值得云洪发自内心尊重的长辈！

    所以。

    云洪当初才那般尽心尽力去帮助，其中固然有为宗门考虑，但也有一部分因素是想帮罗宇真人。

    虽然知道根基未曾达到，强行突破很危险，但云洪一直觉得罗宇真人借助从川波域夺取的宝物，去换取对应宝物，应当还是有希望的！

    最关键的。

    是云洪没想到，罗宇真人会这么快去闭关突破！

    “云哥！”叶澜在一旁看着神情复杂的云洪，忍不住低声劝慰道：“不要太难过。”

    “我没有难过。”云洪摇头道：“只有遗憾。”

    这令叶澜一怔。

    “这些年来，这些生生死死的事，我见过太多了。”

    “当年，师祖闭关突破就是九死一生，他成功了，寿元延长。”云洪低沉道：“再后来，天虚道人濒临寿元大限，选择独自通过传动真离去，再无任何踪迹！”

    “川波域中，我更看到一位位强大修仙者，为了那一线希望，竭尽全力去战斗厮杀，有的成功了，有的陨落死去了！”

    “我知道罗宇元老他们突破会很难，只是没想到会如此突然。”云洪摇头道。

    云洪默默听着。

    “罗宇元老闭死关突破，这是他的选择！虽败，但我相信他至死都不会后悔。”云洪声音低声道。

    “闭关前，罗宇元老已安排好一切。”叶澜道。

    “嗯。”

    云洪轻轻点头，神情恢复了平静，看着妻子笑道：“不用担心我，我先去见太上了。”

    “好。”叶澜点头。

    ……

    从化羽峰一飞冲天，云洪向着远处的落霄神山飞去，但他的心中却有着一丝冰冷。

    得知这消息。

    虽然和妻子说不难过，但人心不是石头，岂会没有触动？

    “罗宇元老，没有陨落于一场场生死厮杀，没有陨落于一些可怕险地，就这样，无声无息间死去。”云洪心中默然。

    “我的修炼岁月还短，亲身经历的终究属于很少的，未来，还会有更多道友乃至亲人家人逝去！”

    “这就是成仙路！”云洪眼眸深处有着坚毅。

    “在这条艰难的路上，会倒下太多太多人，终究只有极少数人实力和运气兼备者才能跨过去。”

    “我虽有大际遇，但正因此，更不能止步不前，不能自大，不能骄傲。”

    罗宇元老的陨落，云洪感到震惊和难过，但随即心中涌现的，是对自身的警醒！

    天地运转，轮回和消亡才是永恒。想要打破桎梏，去获得近乎永恒的寿元？去掌控自己的命运？

    “我必须！”

    “更加严苛要求自己，我没有退路，只能坚持不懈向前闯，一直闯下去！”云洪双眸冰冷。

    道心如镜，需时时擦拭，方能愈发璀璨明亮！

    没有一颗强大的心灵，又岂能踏过艰难无比的成仙之路？

    ……

    落霄神山，最高处的一处神秘大殿。

    这里，实际上是太上元老的一处闭关之地，亦是整个宗门最核心，平日里即使元老都没资格前来。

    “云洪回来有一会吧，还没来吗？”大殿一侧的一方玉台上，身穿青袍的东庭真人盘膝坐着。

    殿内另一侧，一袭火红衣袍的殿主应依玉轻声道：“他刚回来，肯定要先陪陪家人，况且我们才等了多久？”

    “嗯，也对。”东庭真人点点头。

    殿内，东叶真人和东游真人，都未曾开口，耐心等待着。

    时间流逝，又过去五六息时间，嗖~一道青袍出现在殿门前，不急不缓走入了大殿，正是云洪！

    “云洪，你来……”殿主应依玉刚想开口，忽的眼眸中闪过一丝惊讶，震惊的看着云洪。

    一旁的几位，望向云洪的目光都怔了。

    殿内众人，最弱的都是第五境修士，眼界又岂会低？稍稍多观看，就能察觉到云洪的气息不同！

    和当年离开宗门时相比，云洪变化太大了！

    一个人，神魂气息是不会变的，这是与生俱来的，即使利用秘术法门掩盖，但最本质气息不会变。

    但气质是能变！

    就像凡俗中，有的人执掌大权时间长了，有的军士常年战斗厮杀，有的人多年耕作等等，不同的人气质一般都不同！

    修仙者同样的。

    随修为越高，法力不断孕育神体，天地道之本源同样会影响到神魂气息……云洪融合世界树种子，又悟出了一丝空间法则，真正跨入了空间法则大门，整个人气质自然和过去截然不同！

    站在那，身材不高大，却仿佛巍峨神山，更带着一丝空灵浩瀚难以揣测！

    “云洪！”

    坐在最高处的老者终于开口，颇为感慨道：“各方势力之传闻不虚，这一趟川波域之行，你真正蜕变了！”

    “是有些收获，这也是太上指点之功。”云洪微微点头道。

    即使如今实力都超越一般真君，但面对太上齐风真君，云洪仍生出一种不可匹敌之感。

    实力越强，越能明白法界三重天的可怕！

    “哈哈，不必恭维你，这条路是你选的，能有大成就也是你自己的功劳！”齐风真君笑道：“这次川波域之行，能讲述一二吗？若不方便，也可不说！”

    殿内几人都不由看向云洪。

    “没什么不能说的。”云洪微微一笑道：“我已铸就完美洞天，接下来，完全能一路修炼到世界境圆满！”

    一片寂静！

    不要说应依玉这几位，即使是齐风真人都震惊了！

    完美洞天？

    他们都知道云洪的根基必然极强，几乎铁板钉钉能达到万道洞天层次，但也不敢奢望云洪真能够铸就完美洞天！

    毕竟，从万道洞天到完美洞天，看似只差了一个层次，实际上差距大的惊人！

    须知，即使强大如星宫，汇聚浩瀚大地无数天才，其最杰出的‘天阶成员’也并非个个铸就完美洞天或完美紫府！

    那是无数修仙者中的传说和神话！

    虽然都感觉震惊，但东叶真人他们也没谁怀疑云洪说假话！

    对云洪的性情，他们几位谁不了解？他们甚至都有了解云洪在昌风世界时的事迹！

    一个人的行事反应性格。

    云洪，有时行事会较为霸道，会有些蛮横，如当初云洪刚来宗门，就敢一人挑战三位护法。

    但唯独一点，云洪从不说没把握的说，从不做没把握的事！说到做到！

    “完美洞天？”齐风真君笑了起来：“好！好！”

