    245 不愧是一代鬼才

    随后千落也听着学生们的分析，等最后结果出来，武装系格纳德获胜，以绝对的优势胜出玉蓝帝国。

    这点千落早有心理准备，因为她和慕玄可不是白聊天的，慕玄已经发现格纳德此次送学生的星舰有些和以往他们掌握的数据不一样，防御度以及攻击度肉眼可见提高。

    虽然还没拿到确切的数据。

    而设计系是玉蓝帝国胜出，玉蓝帝国很有神秘感的样子，同样的星舰设计，玉蓝帝国的星舰样式多变，通过外形的不断变换可以加大星舰的行驶速度。

    并且可以依据能源以及战场的实际情况，继续改变造型，是一种创新也是一种在设计上的提高。

    虽然都是模拟图形，但是超高级的计算系统可以分析设计图的可行性。

    之后千落接到蓝菲的通讯。

    “千落导师，幸不辱命我们坚持到了最后一局，不过目前遇到点问题，你能否过来一趟。”

    千落关闭光镯之后，走到传送阵上，输入自己的目的地，随后下一秒千落出现在园林系的现场。

    因为千落一直关注着战斗系自己几个学生的状况，所以看着其他几系比赛好似比较平稳，就没有过多的关注。

    蓝菲见到千落就赶紧上来，声音有些急切的道：“千落导师，我们的考题是培育新物种，这种黄金米前期培育一直都没什么问题，但是不知道为什么，快收获了，不论我们怎样调配，都有逐渐枯萎的迹象。”

    千落看向索亚帝国这边一片试验田，当然这些不是实体，而是根据实体演变的数据。

    不然真等着它们按照时间速度长出来，这比赛要比好几个月。

    但是就算是数据演变，也因为高科技的技术，可以达到90%以上的匹配度。

    千落看向‘黄金米，’只一眼她就认出来了这是玉米。

    “这是谁培育出来的？”千落转头问。

    蓝菲道：“是欣雨同学，其他人都失败了。”

    千落看向一边在操控屏盯着各项数据皱着眉头的欣雨，然后道：“导师可以参与？”

    蓝菲道：“我一直没有使用导师指点权限，整场比赛，导师只可以指点一次。还有这是最后一局，如果欣雨同学胜出，索亚帝国就能胜出。”

    千落也没有多说什么，而是走到欣雨身边。

    “千落宗师。”

    千落在她耳边耳语几声，欣雨愣了一下，但是她没有迟疑，而是将场上种植的玉米有规律的开始清除一部分。

    看着大面积的土地变得稀稀拉拉，惹来一边其他学生的侧目，要知道这种新物种是粮食，最后是要统计产量的。

    产量才是获得胜利的最后依据。

    而其他人哪个不是多种，哪怕同样有很多枯萎的，但是也有已经开始要成熟的。

    而偏偏索亚帝国这边反其道而行。

    而欣雨不仅仅在拉开每一株玉米的间距，还在减少肥料，因为肥料过多，也会导致玉米‘营养过剩’，并调整了阳光以及气候数据，然后玉米地内套种辣椒苗。

    星际时代有辣椒，品种有些和千落前世的不一样，但是玉米地导致枯萎的主要原因是种植太多密集，因为玉米对土壤耕层是有要求的，必须要保持一定的间距。

    而与玉米可以套种的植物除了大豆、蘑菇和其他，其中就有辣椒。

    辣椒适合阴性较强的环境，并且抗病毒能力比较强，所以会间接对玉米产生一定的虫害保护，不能让玉米增产但是绝对不会大幅度减产。

    而玉米如果在种植过密的话，就会导致三高。株高升高、穗位高升高，秃尖率升高，这样茎秆细弱。韧性差，同时病害、虫害就会严重。

    所以玉米种植最忌讳的就是过密，会降低单株上部干物质、根系干物质，有此引发倒伏隐患。

    千落在指点完欣雨之后，就回到导师的位置坐下来，不管别人看她的异样眼光。

    随后农学系尤肯导师又打来了通讯，千落接通后，尤肯直接将光屏对准了一个实验室内。

    “千落导师，猫这个物种是由我们索亚生物研究出来的，但是如今这几只猫发生的状况，实在是......”随后他详细将实验室内的情况说了一下。

    而千落看了一眼三只造反并大打出手、满地猫毛、破坏力十足，面容狰狞而嚎叫不止的猫，就已经知道怎么回事了。

    虽然已经采取了隔离措施，但是一群人围在那束手无策，无人可以让猫安静下来。

    而猫却是刚在星际流行，并且价格昂贵，培育十分困难的宠物，恐怕格纳德和玉蓝也没几只。所以，三国遇到了这种情况不知道怎么解决。

    “阉了！”千落没等尤肯说完，直接说了一句。

    “啊？”尤肯傻了，瞬间觉得自己某个位置有些紧迫感。

    千落看着他一张便秘的脸，然后又道：“要不然就每一只配一个老公也行。如果没有，这种情况平均6-10天一次，永远不解决问题。”

    “千、千落导师。”

    “阉了吧，现在没处找公猫去，再说不就是三只而已，现培育公猫也来不及了，据我所知，目前是没有公猫的，三国贵族手里的猫都是一个胚胎复制出来的！”千落认真道。

    尤肯瞬间明白了猫咪的状况，最后没再说什么，就关闭了光镯。

    一边的蓝菲看着千落，瞪着大大的漂亮眼睛，一副不可置信的样子看着她。

    而一侧的格纳德帝国的导师，也是见了鬼一般的表情看着千落，想了下最终没有将这个方法告诉自己帝国的导师。

    因为他觉得首先这是剽窃，第二恐怕时间也是来不及了！

    导师们继续将关注点放下种植玉米地内，果然，随着时间的增长，格纳德那边的倒伏情况已经十分严重，玉蓝帝国好一些，但是越往后期，胜负基本上肉眼可见！

    最后，索亚帝国这边不仅仅玉米丰收，辣椒产量居然也不低，同样的土地种植粮种植物，就算不算辣椒的产量，光是玉米的产量就是其他两个几倍有余。

    而格纳德种植的玉米没有都死了，就十分不错。

    “赢了，真的赢了。”欣雨不可置信的看着自己硕果累累的玉米地，高兴的直掉眼泪。

    她本身回到学校都是一个奇迹，然后又顶替了第一学院那位同学，通过几场考核最终获得了前往加黎星比赛的资格。

    所以她真的是将她之前所学的一切技术，都运用到了比赛中，所以最后坚持到了最后一局，虽然是以第三名的名次进入的。

    可是，如今，她成功了，第一名，而这是终极对决，一局定胜负了。

    所以，园林系，由她出战的比赛，最终获得了胜利。

    “啊~~赢了~~~”

    周边的几个学生瞬间也欢呼起来，几人都看着欣雨十分的钦佩，因为方才千落导师指点她也就几句话而已。

