    已经通过VIP通道，进入拍卖大会现场的刘青，并不知道自己一现身，就成了场内场外的焦点。

    在沈天元的带领下，他和广元子进了专为特邀嘉宾准备的包厢。

    这样的包厢，一共有六个。

    每个包厢都布置了特殊的法阵，里面可以看到外面，但外面却看不到里面，极大的保证了隐私。

    作为主办方，沈天元还有许多事要做，将刘青和广元子安排好，又闲聊了几句后，便退出了包厢。

    “整得这么热闹，不知道一会儿都拍些什么？”

    看着外边人山人海，广元子搓着手跃跃欲试。

    “我估计没有太便宜的东西，我们看看就好。”

    刘青非常理性地泼冷水。

    这可是整个天界一年一度的拍卖大会，指定不会把那些平常就能买到的普通东西搬到台上。

    换句话说，能拿出来拍卖的必然都是稀罕物。

    而物以稀为贵。

    天庭幼儿园收的那五万多紫晶币的伙食费，对普通的草根神仙来说，可能是笔巨款，但放眼整个天界，就不够看了。

    就拿天元商会的老板沈天元来说，有传言，其资产达到了八千万紫晶币。

    可即便如此，沈天元也算不上天界的一线富豪，因为，真正的一线富豪都是做垄断生意的。

    比如开采紫晶矿的矿主，比如炼制高阶仙器的高阶术炼师等等等等。

    天元商会一个做零售的，注定没办法跟垄断行业相提并论。

    而除了明面上的富豪，还有一批隐形富豪，这些人或是天庭的实权派，或是背靠大势力，近水楼台，想不发财都难。

    “园长说得对，这段时间我确实有点儿漂了。”

    刘青的一盆冷水，让广元子瞬间清醒过来。

    这是拍卖，价高者得。

    他口袋里那几千紫晶币，九成九连起拍价都够不到，真是想凑热闹都凑不上。

    而事实也确实如此。

    随着拍卖大会正式开始，第一件拍品，就惊掉了广元子的下巴。

    天阶仙兵，纯元剑。

    起拍价，一百万紫晶币。

    天界的仙器，分为天地玄黄四阶，天阶最高，黄阶最低，通常情况下，天阶仙器只有天阶术炼师才能炼制。

    而放眼整个天界，现存的天阶术炼师不足一掌之数。

    除此之外，炼制天阶仙器所需的各种材料也是极为罕见，两者相加，天阶仙器的价值，不言而喻。

    在刘青和广元子惊叹于一百万紫晶币的起拍价真的高时，已经有人喊出了二百万紫晶币。

    最终，天阶纯元剑，以五百万紫晶币的价格成交。

    买下天阶纯元剑的是一名小仙，用屁股想，也知道这名小仙只是代理人。

    至于其背后的金主，究竟是谁，就不得而知了。

    第一件拍品就溢价400%，算是给今年的拍卖大会开了个好头。

    接下来的时间里，各种高端拍品被摆上拍卖台，而后又以各种天价，相继成交。

    在拍卖大会的前两个小时，竟然没有一件拍品流拍，总成交价达到了惊人的一亿紫晶币。

    天元商会作为拍卖大会的组织者，会抽取2%的手续费，也就是说，沈天元在短短两个小时里，净赚两百万紫晶币。

    平均一个小时一百万紫晶币。

    这一刻，刘青顿时觉得，自己储物戒里那几万紫晶币不香了。

    不过，不香归不香，刘青倒没什么遗憾。

    因为，前面这些拍品，就没有一件他用得上的。

    比如最开始那件天阶仙兵纯元剑。

    理论上，只有天尊境大能才发挥其全部威力，金仙才勉强可以将其炼化使用，放到大仙，小仙或者凡人手里，天阶仙兵纯元剑跟普通的宝剑也没什么区别，顶多就是锋利一些。

    就在刘青觉得，自己这个拍卖大会的特邀嘉宾，也就是个嘉宾的时候，第三十二件拍品，出现在拍卖台上。

    那是一面镜子，看起来平平无奇。

    “接下来这件拍品，是一件辅助类的法宝，任何境界都可使用，炼制者未知，品阶未知，但它的作用是已知的，那就是追踪，无论你要追踪的是普通凡人还是天尊大能，只要有名字，只要你见过他，就可以得到明确指示，绝对是居家旅行，寻仇捉奸的必备良品，故而，我们为其取名不死不休。”

    拍卖师口若悬河，很快，就把第三十二件拍品介绍清楚。

    相比于前面的拍品，不死不休无疑鸡肋了很多。

    当然，对于有需要的人，不死不休还是有大作用的，毕竟，连天尊大能都无法免疫它的追踪。

    “现在，我宣布不死不休的起拍价是一万紫晶币，请大家踊跃出价！”

    留给现场众人半分钟的消化时间，半分钟之后，拍卖正式开始。

    之前的拍品，起拍价动辄就是几十万甚至一百万紫晶币，突然回归到一万紫晶币，很多人都不太适应。

    一时之间，竟然无人出价。

    “要不我试试？”

    本来无意参与竞拍的刘青，看到这种情况，下意识地喊了一声，“一万紫晶币。”

    “好，一号包厢的贵宾，出价一万紫晶币，还有没有哪位大人高过一万紫晶币？”

    拍卖师也看不清VIP包厢的情况，只能用包厢号代替称呼。

    整场拍卖，这还是第一次有VIP包厢里的人出价。

    包厢外，原本有意不死不休的人，你看看我，我看看你，全都把举到一半的牌子，收了回去。

    选择退出的原因很简单——惹不起。

    能在一年一度的天界拍卖大会上，坐进包厢的人，那都是大佬中的大佬。

    跟大佬竞争，先不说能不能争过，就算争过了，保不齐哪天，就有小鞋穿到脚上。

    权衡利弊，还是放弃为好。

    “还有没有其他大人出价？”

    “还没有没其他大人出价？”

    拍卖师拎着锤子连问三遍，现场依旧鸦雀无声。

    “难道要起拍价成交？”

    按照拍卖前的评估，不死不休的成交价应该在五十万紫晶币左右，之所以把起拍价定在一万紫晶币，主要是不死不休的品阶无法确定，只能以最低的黄阶进行定价。

    现在看，这是一个巨大的失误。

    这一刻，拍卖师脸有点儿绿。要知道，他是按照成交价拿提成的。

    不过，该走的程序还是得走。

    “一万紫晶币一次。”

    “一万紫晶币两次。”

    “一万紫晶币……”

    拍卖师高高举起锤子。

    突然，二号包厢响起一个浑厚的声音，“五十万紫晶币！”

