    第648章假千金她罢工了（98）

    二太太吐血晕倒了，全府上下都被惊动了，陈子楚自然也坐不住。

    国公府不是颜家，明明从主子到下人都没几个真正将规矩礼仪放在心里的，可却又假仁假义的嘴上不离利益教养几个字。

    在颜家，她要是说自己身体不适不去侍疾，全家上下没一个人会怪罪，反而会请大夫给她检查身体，关心她。

    可在这里，但凡她去的迟一些，都会被说教。

    这时候要是不过去，一个“孝”字压下来，说不定她明日就没法出府了。

    当陈子楚极不情愿地出现在二太太房外时，大房几人和下人都在打量，知道二太太被她气晕吐血的老太太更是没一点好脸色，从她进门就开始骂。

    等二老爷赶来，又是一顿说教。

    大夫来了后，二太太醒过来了，但也没什么精神，要好好修养。

    一看人活过来了，大房几人立即就走了。

    “果然还是我们有眼光，看看三妹妹……”

    小夏氏话没说完，就被大老爷呵斥了一句，“什么三妹妹，颜姑娘如今是郡主娘娘，你们可不敢在她面前失了礼数！”

    “是。”小夏氏并不生气，笑着说，“老爷说的是，说来我昨日去时郡主还说咱们之前送的礼她很喜欢，不用再送太珍贵的。”

    大老爷可不认同，“郡主高风亮节，心系天下，她不在意钱财这些俗物，但我们不能失了礼数。”

    颜素封县主的时候他就让儿子送了厚礼，这次封了郡主，自然要送更丰厚的礼。

    第二日，大老爷亲自翻了他的私库，找出了好几样价值连城的宝贝，然后直接揣着去拜访颜素了。

    他们倒是很会把握分寸，真情实意的送礼，也不逗留，事情办完了就走。

    过了几日，陈子玉因为太过克制狂喜而表情有些扭曲地回到了府中，进了自己的屋子就开始放声大笑，因为太过癫狂，将小夏氏吓的脸都白了，急忙派人去请了大老爷和大太太。

    大老爷一巴掌打在了陈子玉脸上终于将他打清醒。

    陈子玉却扑通跪了下来给大老爷磕了个头。

    大老爷：“……”

    这是怎么了？

    陈子玉起身，激动地对几人说，“沈世子为我举荐了一个职位，尽管只是六品，去了也是打杂的，可进的是工部，谁不知道如今工部正吃香呢……”

    大老爷大太太小夏氏愣了一下才反应过来，而后大老爷直接激动的跳了一下，“沈世子举荐你当官了？”

    陈子玉重重地点头，“是，是沈世子……”

    “胡说！”大老爷劈头盖脸骂他一顿，“明面上举荐你的是沈世子，可真正想要提拔咱们大房的只有郡主，沈世子那么做，一定是因为郡主！”

    陈子玉忙不迭地点头，“是，儿子知道是郡主，儿子这不是话没说完……”

    正是因为明白个中关键他才一开始没提郡主。

    大老爷又骂他，“又胡说八道，举荐你的人是沈世子，万不可提郡主二字，莫要给郡主招惹麻烦！”

    陈子玉：“……”

    合着左右他都是错的？

    (本章完)

