    “收到，首领！”

    心魔领命后立刻消失在了画面之中，在亚特兰蒂斯内，心魔结束了和秦始皇的工作汇报，回到了自己的岗位。

    他面前出现了一张世界地图，然后心魔指了指某个岛国地区，笑了笑，“第一个宣告我们魔门存在的地方，就是你了！“

    岛国足立区，这是岛国京都直辖几个区内经济最差的一个地方，这里具备了岛国电视内常见的地下活跃社团，一所高中的附近，还有一个用来关押犯人的监牢。

    “朴易圣，伊贺源，或许我该这么称呼你？”

    足立区的那个小监狱，一间大牢房内，一个披头散发的男人正一脸呆滞的躺在角落里，在他的前面，还有许多正在哈哈哈狂笑的犯人。

    其中一个明显是领头的犯人面色嚣张的看着角落那个犯人，指着这个看起来有些精神失常的男人道：“你这个垃圾，你杀了你的女朋友，却不敢对阿美莉卡的大兵动手，还在外面刺杀面壁者梦心灵，活该你被判刑两百年！”

    说着，领头环视一圈，神色激昂，“诸君，外面的世界正在发生大变，就是这个人和外星人有联系，他要破坏的是我们人类世界的希望，他才是比我们这些极道还要邪恶的存在，所以我们要根据武士道，不必让他活两百年，我们要对他进行处决！”

    “杀了他！”

    “原来就是他，他就是那个刺杀梦心灵的家伙啊！真是可怕呢！”

    “打死他，打死他！”

    周边的犯人听闻这个卷缩在角落，丝毫不起眼的人物竟然是刺杀面壁人梦心灵的那个杀手，都激动的面色涨红，眼睛暴突，因为在监狱内也是有电视机的，他们这些囚犯通过电视看到了外面的新闻，知道了如今世界的一些变化。

    起码在场的犯人都不是死刑犯，死刑犯好像也在这几日都被送去了该去的地方，所以对在场的犯人来说，他们只要在邢期后还是能够回归人类社会的。

    在群情激奋的时候，卷缩在角落的伊贺源好似没有看见面前囚犯那种不怀好意的眼神，而是一脸不可思议的盯着地下某处看，好似看见了什么不得了的东西。

    只见在他的视网膜上出现了一行字眼：“波尔，组织安排人手来救你了。”

    随后是一阵讯息的传输，伊贺源原本呆滞的神色在看见了这些字眼讯息之后，变得逐渐清明，嘴角甚至带着一丝嘲讽的笑。

    他看了一圈，看向了已经向自己冲来的囚犯，突然站起身来，一改以前呆滞痴傻的样子，双手展开，怀抱虚空，狂笑道，“哈哈哈，竟然想要打死我，你们还不够格！”

    话语刚落。

    轰隆隆！

    在伊贺源的脚下，一个巨洞一下破开，一头高三米，浑身筋肉虬结，颜色灰黑，背着一个龟壳，后面带着两个炮口的怪物一下出现。

    这头怪物的大体样子是一头站立的人形乌龟，面色狰狞，十分恐怖。

    “怪物，出现了怪物！”

    “这是水箭龟吗？”

    原本要冲来的囚犯们的冲势一下顿住，看向了这个突然出现的怪物表情错愕。

    有二次元的爱好者看到这个突然出现的怪兽，却是觉得有些眼熟，因为看这怪物的样子，竟然和神奇宝贝里的水箭龟出奇的相似，只是看起来更加狰狞可怖了些。

    “现在我只给你们一个选择，要么被我打死，要么成为我们的人！“

    波尔看着愣住的这些囚犯脸上的神色猖狂，然后他指了指前面那个叫的最凶的极道首领，“坂田君，就由你开始吧！“

    玻尔话语刚落，那尊巨大的乌龟仅仅是一踏，然后整个地面就开始摇晃，竟然使得地面皲裂，而在龟裂的地面下，另外几头巨兽也冲了出来，都是一样巨大的人形乌龟。

    在那个被称呼为坂田的极道首领极度震惊，双眼暴突的时候，巨大乌龟靠近，将其死死摁住，然后一管药剂不知道被谁直接插在了坂田的手臂上。

    “不要，不要，伊贺君，我错了，求求你，不要！“

    “啊！“

    一声惨叫，坂田的身上肌肉急速膨胀，在众目睽睽之下，竟然变成了一头高三米，浑身肌肉虬结的怪物，正是那人形乌龟。

    这很不可思议，魔门的生物科技简直就和生化危机无异，竟然这么快就通过药剂改造出一个士兵，而且看这个样子，被改造的士兵，起码还存在基本智能，还能思考，众人就听见了这头乌龟口中念着那带着大阪口音的东瀛语。

    “力量，我获得了力量！“

    “我好饿，好饿，我要食物！“

    变成人形乌龟的坂本双眸血红，带着嗜血，因为刚刚进行非人类转化，如今只有一股子无比嗜血的本能，在他目光扫视过去的地方，那些囚犯都是不寒而栗。

    现在哪怕是再蠢的人都知道这里要出大事了，一头怪物在他们面前诞生，那个原本还十分活跃，隐约在统帅众人的某极道组织首领竟然在伊贺源这个敢刺杀面壁人梦心灵的ETO成员的干涉下，变成了怪物。

    “是不是加入后就不会被吃掉！”

    “那…我…我选择加入！“

    有囚犯很识相的在第一时间反应过来，那个人是一个屠夫，是干屠宰行业的，他很明白这头怪物看向他们的眼神蕴含着什么，那是一种食欲，眼神之中充满贪婪，杀意，赤果果毫不掩饰。

    其余的囚犯看着这样一幕都在吞咽口水，都感觉到脊背发凉，因为在那个屠夫选择加入后，不一会另外一尊怪物在他们面前诞生了。

    “喂，你们这群人聚在一起干什么啊！”

    “快点给我出来干活了！”

    狱警小林上三远远看到了那些聚集在了一起的人，他狠狠的用警棍敲了敲牢房的铁栅栏，继续咆哮道，“听见没有，快出来！”

    在这所监狱内，监狱里的囚犯都遭受到了法律之外的虐待，他们的狱长在外面和阿美莉卡一家电子厂合作，而这些囚犯则就成了免费的劳动力。

