    当天晚上，柳叶躺在床上翻来覆去难以入眠，一旁的刘志坚却因为解决了心头之患睡的格外香甜。

    夜半时分，柳叶的手机里有人发来一串信息。

    满腹心事的柳叶顺手打开一看，头一个信息是一张图片，图片上自己的老公正搂着一个如花似玉的姑娘开怀大笑。

    还没等她从看到图片的震惊中回过神来她又收到一条信息：“如果刘志坚提出跟你离婚你千万不能答应他，这是阴谋！”

    柳叶看到这条信息的时候整个人顿时瞠目结舌，明明夫妻俩在家里刚刚发生的事对方怎么会知道的那么清楚？

    她立刻颤抖着双手向对方发出一条信息，“你是谁？”

    对方自报家门：“我是南城公司唐晓丽。”

    柳叶立刻又问：“你怎么知道我老公要跟我离婚？”

    唐晓丽回：

    “不仅我知道你老公要跟你离婚，我们全公司上下所有人都知道你老公要跟你离婚，你老公为了自己升官提拔让你陪秦副经理睡觉的事公司人尽皆知。

    现在他为了提拔下定决心要抛弃你就是为了找到条件更好的女人对他以后的事业有帮助，我劝你千万别答应跟他离婚，这种渣男就算拖也要拖死他。”

    唐晓丽这条信息彻底粉碎了柳叶心里对丈夫无数个美好的念头。

    她做梦也没想到刘志坚挖空心思要跟自己离婚居然是为了“找到一个条件更好的女人对他以后的事业有帮助？”

    结婚多年，柳叶对刘志坚也算了解。

    当她看到这条信息的那一瞬间就已经完全相信了唐晓丽的说法，她的老公的确是为了升官提拔不这一切手段的男人。

    一想到这个男人为了提拔居然不顾两人多年的夫妻情分二话不说骗自己离婚另寻新欢？这样的打击对柳叶来说几乎是致命的。

    她无比迫切心情想要从唐晓丽口中得知所有事情的真相，于是给她发信息：“方便见一面吗？”

    唐晓丽立刻回：“方便。”

    ……

    第二天一早。

    刘志坚睡眼惺忪躺在床上咕哝，“老婆，早饭做好了没有？”

    没有人回答。

    房间里异常安静。

    刘志坚睁开眼四下找一圈没发现老婆柳叶的身影，他一脸不耐烦从床上起来，推门走到客厅，还是没人。

    他又看了一眼厨房和洗手间，全都空空荡荡不见人影。

    这让刘志坚心里有点慌，“老婆不会是一觉睡醒又开始反悔不肯跟自己去离婚吧？那可不行！”

    他赶紧跑回卧室拿起手机给老婆打电话，熟悉的电话铃声却从客厅茶几上传来，刘志坚连忙冲出来。

    看到茶几上老婆的手机正在不停震动他一颗心凉半截，“老婆没在家，出门连手机都没带，她究竟去哪了？”

    一时半会找不到老婆，刘志坚准备今天去办离婚手续的事也泡了汤，这让他心情顿时恶劣起来。

    “臭女人！有种你他么这辈子别回来！”

    他恶狠狠咒骂一句，准备洗漱上班。

    老婆闹脾气离家出走，刘志坚根本没放在心上。

    在他眼里看来，个性柔弱的柳叶就是他手里一个提线木偶，绳子在自己手心攥着她还能折腾到天上去？

    还真让刘志坚给蒙对了。

    柳叶这会的确有“上天”的打算。

    昨晚后半夜，柳叶盯着手机上几条短信息看了许久怎么也睡不着，半夜三更没忍住穿好衣服打了个电话给唐晓丽约她见面。

    两个女人见面后，唐晓丽又给柳叶看了不少刘志坚在外面风流快活的照片，柳叶看到那些照片止不住流泪。

    当她听到唐晓丽说，“你为了刘志坚委屈自己去陪秦副经理睡觉，现在他却为了往上爬把你一脚踢开另结新欢，这种人渣对你根本就没有半点夫妻之情你为什么还要任他摆布？”

    柳叶憋了一晚上的情绪一下子终于彻底崩溃。

    她当着唐晓丽的面伤心欲绝嚎啕大哭，哭了好一会可怜巴巴问，“那我现在该怎么办？他铁了心要跟我离婚我又能有什么办法？”

    唐晓丽见不得女人这样窝囊，气的指着她的鼻子教训：

    “不就是个男人嘛，三条腿的蛤蟆找不到两条腿的男人满大街都是，以你的条件找个什么样的男人找不到，你就非得在刘志坚这棵树上吊死？”

    柳叶垂泪摇头，意思，“我也不想，可是我真的只想安心的过日子。”

    唐晓丽算是看出来了，柳叶就是个没主意的女人，难怪她被刘志坚握在手心里耍弄了那么多年还不自知。

    大家都是女人。

    她见不得柳叶被刘志坚欺负到如此地步还忍气吞声便主动给她出主意：“你跟刘志坚结婚这么多年，知不知道他什么见不得光的把柄？”

    柳叶紧皱眉头想了半天，问唐晓丽：“从工程上拿好处算把柄吗？”

    唐晓丽一脸惊喜，“算，太算了！你知道刘志坚在哪个工程上拿了好处？谁送的？多少？有证据吗？”

    柳叶回答：“南城公司大楼兴建的时候开发商当时送了两百万过来，刘志坚收那笔钱的时候我也在家。”

    “钱呢？”唐晓丽问，“钱在哪？”

    柳叶答：“用我的名字存在银行里。”

    “现在那笔钱还存在银行里？”

    “嗯。”

    唐晓丽一拍大腿乐了：

    “柳叶我告诉你，就凭存在银行的两百万，刘志坚那个渣男不仅不敢逼你离婚，他还得倒过头来求着你别跟他离婚。”

    柳叶不懂，“为什么？”

    唐晓丽耐心跟她解释：

    “你想想看，刘志坚从开发商手里受贿两百万的事人证物证俱在，只要你拿这件事要挟他，他敢不对你俯首帖耳？”

    柳叶沉默了。

    她跟刘志坚结婚这些年早已习惯了对男人言听计从，做梦也没想过有一天刘志坚会对自己俯首帖耳的场面？

    这真的可能吗？

    唐晓丽见柳叶一脸狐疑索性帮她出谋划策：

    “刘志坚要是再逼你离婚你就一哭二闹三上吊撒泼，拖到竞聘结束再同意离婚，这种人渣就得让他尝尝诸事不顺人财两空的下场。”

    有了唐晓丽在背后给自己撑腰，柳叶心里安稳不少，她表示，“愿意一切听唐晓丽的安排让刘志坚那个渣男恶有恶报。”

    唐晓丽仅凭几条短信息和几张照片就搞定了柳叶心里也很高兴。

    她心里盘算着，“有了柳叶这个砝码在手，刘志坚即便再怎么不愿退出竞聘也由不得他了，程大伟五进三板上钉钉。”

    刘志坚哪晓得唐晓丽正帮着程大伟在背后算计他，一早发现老婆不见了，他像是没事人一样照常上班。

    到了单位才发现众人看他的眼光有点不对劲。

