    范汐汐见瞒不了妈妈，便将她拉到一边，悄悄地耳语了几句。

    陈月英皱了皱眉，“那我注意着点。”

    范汐汐点点头，“妈妈，我觉得姑姑和姑父有些不对劲，你说，这次惹什么口角纷争，会不会跟他们有关系？”

    陈月英拍拍她的脑袋，“他们不都回京都了吗？难不成打电话来骂人啊！我这几天尽量心平气和，你坐柜台帮我给顾客结账吧！”

    “好嘞！”范汐汐很配合地掌握了今天的收银大权。

    这一天下来，其实什么事也没有发生，口角问题并不存在。

    正月十二这天，同样是风平浪静，啥事没有。

    正月十三这天，范汐汐还没睡醒就被范米米的哭声吵醒了。

    “二姐，二姐，你快起来，大姐突然晕倒了……”

    范汐汐一个激灵，立即坐了起来，然后以最快的速度跑了出去。

    发现自己姐姐倒在卫生间里昏迷不醒时，她立即上前拉过了她的手腕，替她把了个脉。

    片刻后，她皱了下眉，手指在自己姐姐的两个穴位上轻按了一下，晕倒的范娟娟很快睁开了眼睛。

    只是她人很迷糊，神情也有些呆滞。

    这时，听到范米米哭声的范锦程和范锦心也从对面走了过来，见汐汐扶着脸色不太好的范娟娟放到沙发上时，他立即上前询问。

    “你姐怎么了？”

    范米米哭着说道：“我大姐突然在卫生间晕倒了，我不知道怎么回事？我们要不要去医院？要打120吗？”

    范汐汐有些一言难尽地说道：“是贫血导致的晕倒。米米，你去把妈妈叫回来。”

    范锦程查看了一下范娟娟的面色，低声道：“给她煮点红枣粥，吃点东西再去医院详细地做个检查吧！锦心，煮粥你会吧？”

    范锦心立即回过了神来，“会，我马上去煮。”

    说完，范锦心立即跑回了自己家，帮着煮粥去了。

    范娟娟这会儿也缓过来了，她低声道：“我不饿，我就是有点难受。”

    范汐汐去给她倒了一杯温开水，然后将门关上，这才说道：“姐，你是不是有什么事没跟我们说？”

    范娟娟怔忡地看着她，“什么？”

    范汐汐深吸了一口气，“你怀孕了，至少也有两个多月了。”

    轰——

    范娟娟感觉自己的脑袋突然炸开了，她什么也听不见，什么也无法思考了。

    怀孕？

    她怀孕了？

    她居然怀孕了？

    范锦程惊讶过后，将汐汐拉到了自己身边，“汐汐，你确定吗？”

    范汐汐点点头，“我刚给我姐把过脉，应该不会错。”

    她学诊脉时，对喜脉很感兴趣，特意问过自己师父，在军医院实习时，还特意跑去妇产科待了两天。

    她确定自己诊到了喜脉。

    除了诊脉的结果，她刚刚分明也在自己姐姐的脉搏上感应到了另外一个生命力的痕迹。

    范锦程见范娟娟脸色苍白，魂不守舍，他轻揉了下汐汐的脑袋，轻声道：“我先回去看看粥好了没有，有事叫我。”

    米米去叫婶子回来了，也许接下来的问话他并不太方便在场。

    范汐汐点点头，然后将自己姐姐手里快要掉落的水杯拿过来，轻声安慰道：“姐，你别怕，这也不是什么大事。你说出来，我们一起解决。孩子，是路彬哥的吧？”

    范娟娟听到这突然就哭了起来，哭得很委屈。

    陈月英急匆匆跑回来时，正好就听到了汐汐最后一句话。

    她整个脑袋也炸了，孩子？什么路彬的孩子？

    范汐汐见自己妈妈回来，又见自己姐姐还呆呆的不说话，她便对着自己妈妈耳边低语了几句。

    陈月英的第一反应是要动怒发火，不过范汐汐却是按住了她。

    “妈妈，放松心情，愤怒解决不了问题。”

    陈月英深呼吸了几次都压不下心里的火，要不是汐汐拉着她，她肯定是先要教训范娟娟的。

    平复了心情后，她冷着脸坐到了沙发上，“老实说，怎么回事？”

    范娟娟不敢不回答，泣声道：“是……是个意外，我那天不知道是被谁下了药……还被人关在了一个旧仓库里，里面还有个很丑的老男人……后来……后来是路彬哥把那人打晕了，救了我，我……我也不想这样的……”

    “那为什么不早点回来？不早点告诉我们？”陈月英是气不打一处来。

    “我……我喜欢路彬哥……”

    事情已经发生，她其实不怨路彬哥，他一直对自己很好。

    她只是没想到自己会怀孕。

    “那后来你报警了没有？有找出害你的人吗？”范汐汐问道。

    范娟娟摇了摇头，“我不知道是谁要害我。”

    她明明也没有得罪什么人。

    范汐汐听得都生气，当即对米米说道：“你大姐房间，拿她手机给路彬哥打电话，让他过来。”

    范米米回过神来，立即跑去拿手机打电话了。

    范娟娟其实是想阻止的，但看到范汐汐那副要吃人的样子，她又没敢说。

    陈月英再次深吸了好几口气才道：“我去将你爸喊回来，事情还是要解决的。”

    范志兴回来得很快，知晓前因后果后，他就站在阳台抽烟，倒也没有骂范娟娟。

    路彬也来得很快，一进家里，他就在范志兴和陈月英面前跪了下来。

    “叔、婶，是我做错了事！但我对娟娟是真心实意的，我想……我想请你们将娟娟嫁给我！”

    陈月英有些咬牙切齿地看着他：“孩子呢？你们打算怎么处理这个孩子？”

    “我……我……如果娟娟愿意生下来，我会努力学着做一个好爸爸，好父亲。如果娟娟不愿意生下来，我都可以。我会好好照顾她的。”

    “范娟娟，你自己怎么想的？”陈月英看向了自己女儿。

    范娟娟的脑袋是乱的，她完全不知道该怎么办。

    面对自己妈妈的问话，她半天也说不出一句完整的话来。

    范汐汐见场面一度凝滞，低声道：“妈，要不让我姐先吃点东西，再去医院再检查一下，然后我们再商量一下怎么办。”

    陈月英闭了闭眼睛，点了点头。

    范汐汐见自己爸妈没让路彬哥起来，她看了他一眼，也没有帮他，直接去了锦程哥哥家。

    范锦程熬好粥后，将粥盛出来后，轻声在汐汐耳边说道：“这个孩子还是留下来吧！”

