    红薯地西边。

    因为准备好，天又好，所以，活动房很快修好。

    这选用青灰色，修起来很低调，也非常干净。

    比红薯地稍高一点，背后挖了点山，前边垫起来屋檐，看着美得很。

    后期再修饰一下，就是一个很好的地方了。

    何强和陈汉都很高兴，在许府有一席之地了。

    两人就用一间房，也是好的很。

    这房间宽三米六，深五米四，所以床尾可以放柜子，前边靠窗还能放书桌、摆书柜，很美。

    对面一间先空着。卫生间宽是二米七，做的也十分漂亮。

    南边的房子也是宽二米七，后边一间深也是二米七，是小了点；前边一间深三米六，看着挺不错。

    时愈看着，游泳池这边进展也很快，孙大婶又上来帮忙了。

    这回不仅东山村，隔壁村都有不少人来帮忙。

    人是孙震华挑过，要不然没工钱。

    人多了，操秀英上来一块做饭。

    活动房腾出地方就在活动房里摆着，省的把正房腌臜了。又正好用后边的卫生间。

    工人也不用每天吃那么好，孙大婶很会算账。

    时愈转着，就看又来一群人？

    她慢悠悠的过来。

    牛刚领着一群人，要到水电站工地这了。

    水电站虽然不大，也是抓紧修，有专业人员在这儿。

    大家看看来的人，不善！也有认出牛刚的。

    有人好奇：“牛刚的脸不是被鱼咬了吗？”

    有明白人：“那是整容了？不过，再怎么整也没许图治好看。”

    牛刚领着一群高人，正觉得自己高出许图治一头了，登时怒的。

    牛刚不敢指使高人，但他爸几个小弟他带着，喊人：“去教训他们。”

    几个流氓立即冲向水电站。

    山坡上，流氓骨碌碌往山下滚。

    虽然这块、坡不是特高特陡，这会儿草长出来不是特别绿，野花才开几朵。但花被压的重伤，嫩草不能承受，虽然以后还能长，但多半会留疤。

    不像牛刚的脸，得意起来完美无缺；就算被惊掉下巴，脸还是完美。

    因为这是一张假脸，只是一张完美的面具。

    一群高人、对于牛刚压根不在意，或者魂儿都被小女孩吸走。

    阳光下，小女孩就像一棵人参娃娃。

    这么可爱的人参娃娃，谁不想一口一口吃掉她？

    风一吹，就能闻到她身上香气，馋得人直流口水。

    一个男的，当场遛鸟。

    牛刚想让他们出手的，就看这操作，再看自己手下几个没用，他还是先折磨许图治的人吧。

    那男的又瘦又猥琐，又掏出一条蛇。

    这条花斑蛇，慢悠悠的爬到时愈脚下，在那儿一盘，头不敢抬。

    男的哈哈大笑：“怕不怕？怕就哭哦。让爸爸疼你。”

    另一个男的看着四十来岁，脸特凌厉，身上穿着黑夹克，能止小儿夜啼。

    还有一个女的，看着三十来岁但这个不好分辩，她有炼气三层，如果某些丹是能让人年轻很多。她盯着小女孩也猥琐。

    猥琐男继续哄：“闺女快过来，爸爸的丶鸟给你玩。爸爸这儿还有好多好东西。”

    许图治匆匆过来。

    牛刚忙喊：“他就是许图治！”

    仇人相见分外眼红！

    牛刚和许图治是新仇旧恨！

    那猥琐男，看着少年，指使那蛇。

    蛇低头趴在地上装死。

    黑夹克一脸凌厉，几张符扔过来。

    许图治挥手，一道雷把那鸟劈成渣。

    地上的蛇愈发吓的惨，见鬼的它不是来送菜吗？

    牛刚的狗腿爬起来，叫好！

    黑夹克又拿出几张符，扔到他们头上。

    水电站几人看着，这符也太可怕了，不是那些骗子。

    地上的蛇被许图治抓起来，丢给孙大婶去炖了，还比较补的。

    山里一些动物瞅着，默默的离远点。还敢在附近的都是缺心眼。

    操秀英看着，山上苍蝇蚊子都很少，虽然这会儿还不是太热。不过这样也显得山上更干净。

    不知道垃圾场没苍蝇是什么缘故？

    黑夹克上前几步，一脸凌厉，一道血符砸向许图治！

    许图治挥手又是一道雷！

    时愈眨眼睛，这雷不是他劈的而是天雷，一下把血符劈成渣。

    黑夹克登时吐血，气息弱了一大半。

    时愈看的很好奇，这符像本命法宝？天道早不管晚不管，这会让许图治没法好好练。

    不过，自家范围就算了，不能当战场搞得乱七八糟。

    许图治拔剑砍人。

    那女的欻撕开衣服，挨了一剑。

    一个男的抓着牛刚忙退，一边大骂：“他妈敢骗到老子头上！”

    许图治追杀。

    那男的扔符，阴鬼符什么的，大太阳下几乎就没用。

    那男的匆忙将牛刚往后一扔，匆忙逃命。

    许图治一脚将牛刚踢下山，再一道雷劈过去。

    那男的给劈下山，脑子里就一个想法：不科学！许图治怎么还有灵气？

    但现在，逃命要紧，他抓到牛刚。

    牛刚疯狂的喊：“救命！我没骗人！”

    时愈看着，这乱的。

    那男的要掐死牛刚，搁平时很容易，但现在就没这么一点工夫。

    许图治一剑劈过去。

    那男的匆忙躲开一点，胳膊给削了。扔了牛刚赶紧跑，腿留在了原地。

    牛刚被溅一脸血，吓的大哭：“许图治救命！我再也不针对你！”

    时愈看着，这一群人还有一个、最强的。

    他甚至悠闲的站在那儿像看戏，得出一个满意的结果：“好厉害的天赋！”

    许图治停下来，看自家女孩没事。

    时愈忙着、捡了两个储物袋、两个储物符。

    储物袋虽然很破，好像是流行，但里边有一共五千多块灵石，真是不小的收获。

    还有一些乱七八糟的，和储物符都烧了。

    时愈看储物袋好小，但现在勉强能用。

    那人穿着短袍，比起长袍方便一些，要说风格古怪但也不算什么。

    他看着女孩更开心：“好厉害！”

    不到十岁就有此天赋，百年不遇、百年也未必能见到几个。

    短袍拿出一块布，朝许图治头上丢去。

    这布见风就长，眨眼变成一块大毯，要把他裹了。

    短袍再过来抓时愈：“和我走吧，密州知道吗？”

