    原本半天就能到的。

    不过考虑到左冥霏，舒小白不得不放慢速度。

    足足飞了一天半的时间。

    到达魔教总坛的时候，已经是夜深人静。

    一道白光掠过夜空，落到魔教总坛之中。

    “什么人！？”

    舒小白、鹿白玉和左冥霏刚刚落地。

    周围突然跳出来十几个人。

    这里毕竟是魔教总坛。

    即便是教众也不能随意走动。

    更何况是此刻夜深人静。

    “大胆，退下。”左冥霏大声呵斥道。

    众人看清楚是左冥霏，这才放下刀剑。

    “原来是左小姐，敢问这两位是？”

    “这位是碧云小姐的师父，你们确定还要继续盘问下去？”

    周围所有人齐刷刷的往后退了两步。

    舒小白一脸茫然：“碧云在这里干过什么伤天害理的事情吗？看他们这样子，感觉碧云就是洪水猛兽。”

    左冥霏苦笑：“师父，碧云大师姐倒也没做什么太过分的事情。”

    “没太过分的事情具体是怎么个事？”

    “那位是隐堂堂主。”左冥霏指着刚才询问他们的那人：“他是半年来的第四位隐堂堂主。”

    “那……前三位呢？”

    “因为得罪了碧云大师姐，然后出意外了。”

    “好个意外。”舒小白看向那位隐堂堂主，说道：“你放心吧，我不是我那该死的徒弟，我不会滥杀无辜。”

    “师父，碧云大师姐也说过这句话。”

    “我和她能一样吗？”

    周围众人都是心有戚戚。

    碧云就在魔教总坛待了一个多月的时间。

    失踪人口多达二十个。

    这位既然是碧云的师父。

    那更不能得罪。

    哪怕她师父人再好。

    也绝对不能得罪。

    毕竟碧云的凶威，可是比季怜胤和左空明更甚。

    “我爹呢？可在总坛？”

    “大护法最近几日出门办事，不知何时归来。”隐堂堂主说道。

    “那算了，你先安排两个上院出来。”

    舒小白和鹿白玉在左冥霏的安置下，就此住下。

    次日，日上三竿，舒小白的门外传来敲门声。

    “先生可起来了？”

    舒小白拉开房门，就见隐堂堂主站在门外，毕恭毕敬的给舒小白行礼。

    “有事？”

    “先生，左小姐和鹿公子早晨出门，说是去找大护法，左小姐临出门前嘱咐小人，让小人伺候先生。”

    舒小白撇了撇嘴，左冥霏也太不懂事了。

    也不懂找个漂亮的丫鬟伺候自己。

    找个大老爷么伺候自己有什么意思。

    舒小白揉了揉太阳穴。

    “去给我准备个早餐。”

    隐堂堂主看了眼天色。

    这都快到中午了，准备早餐？

    舒小白也抬头看了眼天色。

    “算了，附近可有什么逛的地方，顺便找点吃喝。”

    “有有……出了总坛往南三里地，就是百苑城。”

    “带我去走走。”

    “先生可需要代步坐骑？”

    这三里路说远不远，说近不近。

    “不用，几里路而已，我腿也没折。”

    舒小白直接出门，隐堂堂主跟在身边嘘寒问暖。

    “对了，你怎么称呼？”

    “小人姓贾，单名道。”

    正走在小道上，就见前面过来一支队伍。

    那队伍人员不少，得有百十人，前后都有阵仗旗帜。

    中间两顶抬轿，即便是在这小道之上，抬轿人走的也是四平八稳。

    舒小白让开一条路，让这队伍过去。

    贾道也暗暗松了口气。

    原本他还担心舒小白和他那弟子一个性子。

    对谁都是分毫不让。

    若是这样的话，免不了要与对面过来的队伍冲撞。

    队伍过去后，舒小白这才开口询问。

    “那队伍是什么来路？”

    “是恶血岭的队伍，那两顶轿子就是恶血岭的掌门血屠恶，以及其公子血屠龙飞。”

    “哦……是他们啊。”

    舒小白淡淡应了一句。

    早知道就不让了。

    最好是直接冲突，然后趁机下死手。

    “和我说说这恶血岭的事。”舒小白说道。

    贾道敏锐的察觉到，自己说出恶血岭这三个字的时候。

    舒小白眼中闪过的一丝敌意。

    “那恶血岭是圣教五方之首。”

    “什么圣教五方？”

    “先生不知道？”

    “我需要知道吗？”舒小白反问道。

    贾道有点语塞，混江湖的谁不知道这圣教五方啊。

    “我教有五大宗门，这五大宗门就是圣教五方，恶血岭就是五方之首，宗门实力直逼圣教。”

    舒小白听明白了，就是魔教下属单位。

    “这次这恶血岭来你们总坛做什么？”

    “这就不是小人能知道的事情了。”

    正聊着，突然听到一声阴翳的啸声从路边传来。

    “嘿嘿……来了两个血食。”

    只见一个人影从路边草丛中跳了出来。

    却是个上身赤果的大汉。

    这汉子上身皮肤赤红，神智有点不正常。

    脸上尽是癫狂之色。

    贾道立刻拔剑，呵斥道：“哪里来的狂徒，也不看看此地是什么地方。”

    这可是魔教总坛，此地距离总坛不过一里多。

    眼前这人居然敢拦住他们的去路，而且还敢出言不逊。

    简直是自寻死路。

    不过这全身赤红的大汉气息不弱。

    恐怕武功不在自己之下。

    舒小白看了眼眼前这汉子。

    这汉子全身都散发着极其浓烈的血腥气味。

    感觉刚在血水里泡过澡一样。

    舒小白指头一弹。

    不等贾道出手。

    那大汉的脑门就多了一个窟窿，直挺挺的倒在地上。

    贾道看到舒小白出手，暗暗惊诧。

    他完全没明白舒小白的手法。

    也没见舒小白手头打出什么。

    居然瞬间秒杀了这大汉。

    不过这倒也不足为奇。

    那碧云的武功强悍如斯。

    她师父的武功自然也不会弱的到哪里去。

    舒小白上前查看这大汉的尸体。

    大汉虽然死了，不过他身上的血气依旧凝而不散。

    舒小白简单的检查了一番，这大汉应该是修炼某种通过吸食鲜血来修炼的武功。

    “先生武功盖世，小人佩服的五体投地。”

    舒小白看了眼尸体，摇了摇头：“小意思，这人不是你教中的人吗？”

    这只是个小插曲，虽然不知道这大汉为何会在魔教总坛之外行凶。

    不过对舒小白来说，这连一个绊脚石都算不上。

    “绝对不是，小人虽然武功平庸，不过总坛内的教众成员基本都认得，绝无此人。”

