    “继续打，饿鬼虫受不了要出来了。”我赶紧对刘程说道。

    “好嘞！”刘程也打上瘾了，不停用雷击木往马涛身上打。

    我故意把放了化身符的养蛊盅放在马涛身前不远处，然后退到了另外一边。

    “给老子出来，臭虫子，赶紧出来！”刘程一边打，一边骂。

    这时，一只乳白色的虫子从马涛的嘴里冒出了头。

    它张嘴惨叫着，头部就像花瓣一样张开，只不过它的每一瓣嘴上都长满了锋利的细尖牙齿，就跟电影里演的食人花类似的。

    “卧槽！”刘程见到饿鬼虫，吓得不轻，想要抱着雷击木跑。

    我赶紧喝住他，“不要怕，你手上有雷击木，饿鬼虫不敢攻击你。”

    饿鬼虫现在还没完全从马涛嘴里爬出来，他要是现在跑了，那就前功尽弃。

    又打了几下，终于在饿鬼虫一声凄惨的惨叫声下，它整个身体都从马涛嘴里出来了，落到了地面上。

    饿鬼虫脱离身体的一瞬间，马涛也失去了意识，整个人倒在了一旁。

    地上的饿鬼虫蠕动了几下，张着食人花一样的嘴朝拿着雷击木的刘程怒吼了一声，刘程吓得连连后退。

    而饿鬼虫的模样也整个地暴露在了我们眼前，它大概有拇指那么粗，通体乳白长得很肥，有三寸那么长，身上不停地冒着可怕的黑色邪气，

    只不过被雷击木重创了那么久，它现在已经很虚弱。

    “妈的，这虫子怎么这么恶心，龙渊快弄死它。”刘程皱着眉头，眼神惊惧道。

    我在一旁不语，目光看向养蛊盅。

    此时，饿鬼虫似乎也发现了养蛊盅，发出一声嘶吼，飞身跃进了养蛊盅里。

    我心想成了，赶紧拿着盖子冲了过去，盖住了养蛊盅。

    盖子上早就被我贴上了镇邪符，饿鬼虫在养蛊盅里挣扎了一会，才彻底没了动静。

    等它不闹腾了，我才敢把手松开，然后一屁股坐到地上，可算救回马涛了。

    刘程抱着雷击木，谨慎地向我靠近。“龙渊，完事了？”

    “嗯。”我点头，让他把院子外的人喊进来。

    刘程顿时大笑着跑去开门，嘴里喊着让人进来。

    而此时，罩住马涛家院子的五行困邪阵也到了时间，失效了。

    最先跑进院子里的是马涛的父母，他们极其担心马涛的安危，见马涛狼狈凄惨地昏迷在地，大哭着跑去察看他的状况。

    “涛子，我可怜的儿！”

    随后，其他人才陆陆续续地进来了，一开始他们还有些害怕不敢进来，见院子里久久没什么动静才敢进来瞧瞧。

    “哈哈，不瞒你们说，刚刚那饿鬼虫被我用这根雷击木打得那叫一个惨，一个劲地向我求饶。”刘程和几名壮汉进来了，一个劲地吹牛皮。

    几名壮汉信以为真，纷纷给他竖大拇指。

    “李大师，你快看看我家涛子怎么样。”马涛他妈心急如焚地过来喊我。

    我从地上站起，走了过去。

    马涛他爸坐在地上把昏迷的马涛抱在怀里，一个劲地哭。

    “老头子，快让李大师看看涛子。”马涛他妈说道。

    马涛他爸赶紧抹眼泪，让我救马涛，马涛是他家的命根子，可不能出事。

    我让他别急，然后耐心地看起马涛。

    马涛脸色苍白，身上还残留着些许邪气，不过已经不是大碍。

    最重要的是他体内的情况，饿鬼虫在他肚子里待了太久，他的五脏六腑恐怕损伤严重，以后就算恢复了，估计身体也会变得很差，不过好歹也是保住了一条命。

    “大师，怎么样？”见我不说话，马涛的父母紧张地问道。

    我告诉他俩马涛没事，就是昏了过去，一会送去医院治疗，之后就会醒了。

    “太好了，谢谢大师。”两位老人都松了口气，喜极而泣。

    我又叮嘱他们尽量不要动马涛，免得伤情加重，最好找来垫在地上的东西让马涛平坦在上面。

    “一会我再画一道五脏六腑符，弄成符水给他喝下。”我说着，刚想走又想起镇邪符水还有剩下的。“对了，端一碗之前剩下的镇邪符水先给他喝。”

    “好，谢谢大师，谢谢大师！”马涛的父母不停感谢我。

    走回到养蛊盅那，我重新用刘程的外套包好，心里考虑着要怎么处理里面的饿鬼虫。

    这时，先前在隔壁村民家休息的赵国良也来到了马涛家的院子。

    “李大师，你果然厉害，我就知道你会成功。”赵国良面带喜色，笑着和我说道。

    我摇了摇头。“说笑了，赵叔叔你找来的雷击木才是关键。”

    要是没有雷击木，我还真拿躲在马涛肚子里的饿鬼虫没什么太好的办法。

    赵国良却说我太谦虚了，要是没有我，就算有再好的雷击木，他们也不知道该怎么用。

    “龙渊，这雷击木这么厉害，用着也顺手，要不我们留着吧，说不定以后还能用上。”刘程不知道什么时候过来了，打起了手中雷击木的主意。

    赵国良脸上露出为难之色。“李大师，雷击木是我向人借来的，说好了这次用完之后就要还回去给他，所以......”

    “不用多说，我明白。”我回道。

    天然的雷击木可遇不可求，十分珍贵，再加上这根雷击木上天雷之气这么充足，更是难得的宝贝，只要是懂行的人都不可能送给别人，或者卖掉。

    他能借来给我们用，就已经很难得，说明雷击木的主人足够给他面子了。

    刘程一脸可惜，抚摸着手里的雷击木。“唉，可惜了。”

    “先把雷击木收好，事情还没结束，之后可能还要用到。”我告诉刘程，然后看向赵国良。“赵叔叔，可以吗？”

    “可以，事情结束后，我亲自送还给他就行。”赵国良表示没问题。

    刘程听完又乐了。“好，之后还给我用它敲那些蛊虫。”

    说完，他喜笑颜开地去拿之前包着雷击木的布匹，看来他是真看上这根雷击木了。

    随后，赵国良的目光落到了养蛊盅上，问我要怎么处理这只饿鬼虫，

    我说处理饿鬼虫不是小事，现在还没想好，等想好了之后再说。

    赵国良点头，不再多问。

    “马涛伤得不轻，一会我们带他去县上的医院医治，等他醒了，就可以问他蛊虫的事情。”我又说道。

    “一切听你的安排。”赵国良没有异议。

    收起养蛊盅，我给马涛画了一道五脏六腑符，弄成符水给他喝下后，马涛的父母随着我们带着马涛来到了县城的医院。

    经过简单的检查，医生说马涛伤势严重，内脏功能受损，并且身上到处是淤青，还断了两根肋骨，必须加紧救治才行。

    当然，马涛身上的淤青和断掉的肋骨，都是刘程用雷击木敲打造成的，这也是不可避免的。

    赵国良让林伟民他们尽力，一定要确保马涛能醒过来。

    “你和李大师放心，我会盯着的，保证不会出问题。”林伟民也清楚我们找马涛的用意，保证道。

    其实我一点也不担心，那些外伤危及不了他的性命，他的内脏又有我五脏六腑符的守护，马涛肯定能醒过来。

    等他醒了，不知道我们又将面对怎样的危险局面......

