    众人循声望去，只见一个穿着女士黑色西装的女人，出现在大家的视野里。

    正是云家云婉儿。

    云婉儿身后，还有另外两个人，一个是穿着童装的小孩子，看起来有七八岁的样子，但是面容冷漠，脸上有着超乎同龄人的成熟。

    而另外一个，则是个身材高挑的大美女。

    那大美女高出云婉儿一头，黑色的长发如瀑布一般倾泻在双肩，五官精致，容颜绝美。

    她面沉似水，不悲不喜，给人一种十分冰冷高贵的感觉。

    让女人太完美，反而让人有种不真实的感觉，仿佛她是画中走出的仙子一样，让人不忍触碰，看一眼都是心神荡漾。

    “云家人来了！”

    “那是云婉儿和云子卿吗？”

    “武道家族的人，果然气势不一般啊！”

    “云子卿，好美！！”

    ......

    周围有人小声窃窃私语。

    由于拍卖会没有开始，很多大佬都在一些酒店房间和包厢里没有出来。

    所以现在在这拍卖会大厅的，都是一些身份背景稍弱一些的人。

    所以云家人的出现，掀起一丝波澜。

    此时云婉儿冷冷地看着那三个浓妆艳抹的女人，犀利的眼神仿佛能把那三个女人洞穿。

    “请问，是你们要收拾叶先生吗？”

    “叶先生？”

    所有人都是一愣。

    继而，目光都看到叶青阳身上。

    所有人都没想到，这个看起来土里土气的家伙，竟然和云家有关系。

    林珺瑶也是美眸充满了惊讶，完全没想到叶青阳竟然认识云家的人，而且，云家的人貌似还对叶青阳特别的尊敬。

    此时，那三个浓妆艳抹的女人，已经感觉到事情的不对劲了。

    云家人竟然尊称这个家伙为叶先生。

    难道，他是个隐藏的boss？

    云家在青州市虽然很低调，但云家的实力尽人皆知。

    云家各个都是精英，三个儿子更是纵横军政商三界，不仅仅在青州市实力强悍，甚至在江南省乃至到京都，都有着一定的影响力。

    所以，这样的家族，谁敢轻易招惹？

    顿时，三个女人汗如雨下，脸上黏糊糊的咖啡都来不及擦，赶紧道歉道：“对不起对不起，我想是我们之间有点误会！”

    “误会？”

    叶青阳呵呵一笑：“你用咖啡泼我朋友，这是误会？”

    听叶青阳这么一说，云婉儿眉头紧紧皱起。

    “叶先生是我们云家的贵客，而且叶先生这次来拍卖会，也是我爷爷亲自邀请来的！你们得罪叶先生，就是与我们云家为敌，所以，现在趁着我还没动怒，赶紧给叶高人和他的朋友道歉！”

    云婉儿面色阴冷至极，充斥着浓浓的压迫力。

    “是，是，我们错了！”

    “美女，求您原谅我们！”

    “您要是还生气，就再拿咖啡泼我们一下！”

    ......

    三个女人对林珺瑶苦苦哀求，完全没了之前嚣张跋扈的样子。

    “算了！”

    叶青阳泼了那是那个女人，其实林珺瑶心中也已经解气了，此时她不想节外生枝，毕竟今天的重点是结交一些上流新贵。

    叶青阳则微微一笑，既然林珺瑶都表态了，他自然懒得再追究。

    然而在一旁的罗凯，却是面色紧张。

    以凯旋集团的实力，现在是无法和云家抗衡的，云家如果出手，他们毫无抵抗之力。

    就在他想要找机会开溜的时候，叶青阳朝罗凯问道：“罗先生，你现在觉得我是偷偷溜进来的么？”

    罗凯一下被抓个正着，赶紧满脸堆笑道：“哎呀，你看这事闹的，叶先生说笑了，你是云家的贵客，怎么可能是偷偷溜进来的？是我的错，我误会了！”

    这家伙变脸比翻书都快。

    但他已经把仇恨埋在了心里，只是暂时得服软，毕竟云家惹不起。

    “叶先生，如果再有人敢质疑你，就提一下我们云家的名号，千万不用客气！”云婉儿对叶青阳温柔的一笑。

    众人顿时一阵愣神。

    这个骄纵冷酷的云家三小姐，竟然对那个男人笑了！

    哇，真是太少见了！

    而一旁的云子卿冷酷的看着这一幕，脸上却是出现一丝不屑。

    她是云家的天之骄女，平时根本不会参加这种活动，只因为今天听说叶青阳会来，她才打算来看一看。

    叶青阳上一次改良了云家的功法，她看到后，十分震撼。

    特地云长青又告诉她，叶青阳是一名少年天师。

    能得天师之名，那可都是神人一般的存在，如此年轻就是天师，倒是引起了云子卿的一丝兴趣。

    但今日来一看，她却大失所望。

    这个叶天师，和一个市井小民有什么区别？

    帮人出头，睚眦必报，小肚鸡肠，还有点喜欢装逼......

    就这？还天师？

    天师不应该是那种超凡脱俗，不争世俗的吗？

    她只觉得叶青阳格局太低，对叶青阳顿时没了兴趣。

    但她不了解叶青阳的为人。

    如果真的拿出天师的高姿态，叶青阳确实可以十分清高，俯瞰众生，超然脱俗，与世无争。

    但是，他不想那么做。

    如今下山，他只想用最平常最接地气的方式做人，补偿自己十多年在山上不食人间烟火的苦逼日子。

    因为，这或许是他仅有的一次可以做俗人的机会，或许在这之后，他没有机会在这么近距离的融入这个俗世了！

    所以，他要好好了解这个世界，与世俗相处。

    当有一天，他了却了自己在俗世的所有恩怨，便会心如止水，一心修行。

    所以，趁着现在还在这滚滚红尘中，就痛痛快快的体会普通人的快乐吧！

    我，叶青阳，现在是俗人一个！

    此时，这场简单的闹剧也因为云婉儿和云子卿的到来而结束。

    林珺瑶却是一脸的沮丧，对叶青阳说道：

    “我裙子都花了，怕是没办法参加这次拍卖会了！”

    “裙子花了为什么就不能参加拍卖会？这又有什么关系呢！”叶青阳不以为然道。

    “青阳，这是商业场合，你不懂！”林珺瑶说道：“穿着得体是最基本的，我怎么顶着一件脏兮兮的衣服去和顶级名流谈合作呢？”

    林珺瑶低头看了看身上的污渍，顿时自信全无。

    现在换裙子已经来不及了，拍卖会马上就开始了！

    林珺瑶十分的懊恼，这可怎么办？总不能真的临时退出吧？这可是千载难逢的机会啊！

    这时叶青阳却笑了笑：“我有办法！”

    “你有办法？”林珺瑶惊讶的看着叶青阳。

    叶青阳对旁边的服务人员说道：“再给我一杯现磨咖啡！”

    然后，牵起林珺瑶的手说道：“珺瑶，你跟我来！”

