    咔嚓……

    “咦？什么？！”

    就在沈天发现卡罗伊肩膀上出现细小裂痕的同时，本正得意的卡罗伊，耳中也是听见了肩膀上传来的晶石破裂声音。

    这晶石破裂的声音出现，真让卡罗伊的表情如同见鬼一般。

    看着卡罗伊那见鬼的模样，沈天嘴角发出一声冷笑。

    他双手抓着野火流金继续先前，同时嘴里冷笑说道：“看来你的这副铠甲，并没有你想象中的那么坚硬。它也许可以抵挡我的攻击，反弹空间之力，但是它有个致命的弱点，那就是它无法抵挡以点破面，刺穿它，野火流金！”

    “什么？！这不可能！！”

    咔！！！！

    随着沈天冷笑出声，不断变长的野火牛流金，瞬间刺穿了卡罗伊肩膀上的焰光之盾，直直地刺进了他的肉里！

    感受到肩膀上传来的剧痛，在看着野火流金上冒出的金色火焰，卡罗伊心里突然冒出一股不好的预感，当下伸手一把抓住野火流金的剑身，想要将它从自己的肩膀里拔出来。

    可如今好不容易破开了卡罗伊的晶石铠甲，沈天怎么能让他如意？

    看着卡罗伊那惊恐的样子，沈天猛然举着百米长的野火流金腾身而起，就像是撑杆跳一般，拼命地将空中的卡罗伊压了下去！

    轰！！！

    “沈天，你想杀我？”

    随着身体被野火流金抵着重重的掉在地上，卡罗伊的口中发出了野兽一般的吼声。

    沈天身在空中双手握着野火流金，他低头看向被他压制在地上的卡罗伊，当下控制野火流金飞速变短，轰的一膝盖砸在了卡罗伊的小腹之上！

    轰！！！

    随着一声震耳的轰鸣传来，沈天与卡罗伊所在的百米区域地面瞬间变得支离破碎。

    烟尘中卡罗伊嘴角喷出一丝鲜血，随着身体内的压力顺着肩膀上的伤口向外宣泄，卡罗伊肩膀上的伤痕中，竟是猛然喷出了十几米高的鲜血！

    “卡罗伊，你输了，虽然你拥有强大的铠甲，但是一旦被我的野火流金控制，你将不是我的对手！”

    沈天踩在卡罗伊的身上，眼里露出滔天的战意。

    他不能卡罗伊反抗，心里连忙对着小机灵叫道：“小机灵，启动吞噬之力，现在！”

    “吞噬之力启动，主人一定要控制住他！”

    嗡！！！！

    “什么情况？这感觉……这是什么东西！！！”

    就在沈天与小机灵说话之后，沈天的身体内猛然传来了一阵诡异的波动。

    那诡异的波动顺着沈天手中的野火流金进去卡罗伊的体内，让卡罗伊顿时出上出现了前所未有的惊恐，同样也引起了野火流金爆发出了黑色的波纹！

    那是吞噬星魂本身的吞噬之力，两种截然不同的吞噬之力夹杂在一起，顿时让卡洛伊毫无反抗之力！

    “不！沈天，你不能这么做，我狼人一族与你无仇无怨，你真的要杀我吗？”

    感受着身上的铠甲化作亮晶晶的能量体进入野火流金之中，卡罗伊那张高傲的脸上，终于露出了惶恐不安的表情！

    瞧着卡罗伊惊恐剧烈挣扎的样子，沈天一声冷笑，猛然将野火流金又像卡罗伊的肩膀里刺进了几分。

    随着野火流金金色的火焰升腾，卡罗伊肩膀上的伤口瞬间被点燃。

    面对这恐怖的剧痛，卡罗伊浑身颤抖。

    沈天低头看着挣扎的卡罗伊，嘴里冷笑说道：“你与我本无冤无仇，说不定咱们还能成为朋友，可惜你的傲慢与贪婪，毁灭了你，如如今你对我起了杀心，我又杀了你狼人族的人，你怎么可能让我放过你？”

    “沈天，我要杀了你！我狼人一族在这世上生存了几千年，就算我今天死在你的手里，将来也一定有人会杀掉你！”

    卡罗伊见沈天对打起了杀心，知道求饶是没用的，当下嘴里发出了凶狠的叫声。

    沈天根本不理会他，只感觉机会难得，拼命地吹动体内的吞噬之力与野火流金的吞噬之力，疯狂的吞噬着卡罗伊身上的能量体。

    “主人，战神系统正在苏醒，这个家伙的能量储备比我们想象的多，如果将他们全部吸收掉，也许我们能达到9%！”

    “9%？呵呵，真是太好了，如果能在飞升之前达到10%，我们就有了强大的自保手段，同时我也算是对得起朋友了！”

    一想到被封印在乾坤太阳炉中的泰达阿斯与双面魔君，沈天心里就产生一股愧疚。

    他可是答应过这二人的，一定要带着他们飞升到仙界。

    如今在飞升仙界之前，终于有机会将它们放出来，这种事情让沈天十分兴奋？

    他低头看着身上晶石盔甲越来越稀薄的卡洛伊，当下眼里露出一股很辣的神色，猛然一声怒吼，竟是用手中的野火流金刺穿了卡洛伊的肩膀，重重地将它钉在了地上！

    “不！狼王大人！”

    “所有狼人族的卫兵准备，跟着我去救狼王大人！”

    在短暂的惊愕后，狼人城堡中的那些狼人卫兵们，顿时有人发出了惶恐不安的叫声。

    在卫队长的叫声下，众多狼人如同野兽一般，纷纷从城堡中一跃而下，向着远处湖边的沈天冲去。

    看着如同狼群袭击一般的景象，那站在城堡前守护着左伊公主的曼鲁耶夫叹了一口气，他低头看着怀疑中面容绝美的佐伊公主，在瞧着远处湖边被沈天按倒在地的卡罗伊，嘴里喃喃地说道：“看来4000年的狼人城堡要崩塌了，左伊，我们离开这里吧。”

    曼鲁耶夫说着，将身材纤瘦的左伊扛在了肩膀上。

    他又深深地看了一眼远处惨叫的卡罗伊，并没有像其他狼人那般亲去营救，反倒是扛着主意，飞身向着树林深处跑去！

    此时在阿斯特兰魔法学院的天空中，两个身穿魔法长袍的老者，正皱眉看着远处狼人城堡的方向。

    也不知这二人用了什么样的魔法，二人的双眼散发着同样的幽光，仿佛那几十公里外的场景，全都被他们看在眼中一样！

    “蒙艾特，看来你的这盘棋下输了，沈天那个小子不好招惹，如今恐怕要白白赔掉一个卡罗伊。”

    贝尔萨姆大师站在老蒙艾特的身边，看着卡罗伊被沈天压制挣扎的样子，无奈地对老蒙艾特说着。

    老蒙艾特抱着他那两米多长的胡子，嘴里也是叹了一口气。

    他回头看向贝尔萨姆，二人彼此对视，老蒙艾特突然微微一笑说道：“贝尔萨姆，你话里的意思我不明白。袭击沈天，可是卡罗伊自己的主意，我已经阻拦过他，可惜这个家伙根本不听我的话。”

    “是吗？呵呵，看来是我多心了。”

    贝尔萨姆笑着，目光玩味的看向老蒙艾特，二人仿佛心照不宣，彼此看破没有说破。

    就在静静的等着片刻之后，贝尔萨姆忍不住问老蒙艾特：“蒙艾特，你难道要真的看着卡罗伊死在沈天的手里吗？接下来你有什么打算，沈天是在魔法学院受袭击的，看来你们的关系冲刺也会破裂！”

    “当然会破裂！”

    老蒙艾特笑着，对贝尔萨姆说道：“贝尔萨姆，你了解我的性格，既然已经撕破了脸，我不会让这个小子活着离开欧洲大陆的，现在我要去救卡洛伊，你是站在我这一边，还是站在沈天那一边？”

    蒙艾特说着话，目光炯炯的看着贝尔萨姆的脸。

    贝尔萨姆嘴角露出了一副玩味的笑容，他抖了抖自己身上的魔法师长袍，目光炯炯地对着老蒙艾特说道：“蒙艾特，咱们虽然是朋友，但我也不想与沈天成为敌人。我决定不站在你这边，也不站在沈天那边，我只站在和平的一边！”

    “和平？哈哈，贝尔萨姆，你还是如此的天真，经过了6000多年，你难道不知道这个世界上从来没有和平可言吗？既然你想袖手旁观，那就随便吧，哼！”

    老蒙艾特说着话，气愤的挥舞了一下长袍。

    在贝尔萨姆淡漠的目光中，这个阿斯特兰魔法学院的老校长，竟是眨眼消失不见！

