    对于秘密泄露，其实谁都没有在意，段美琪虽然惊讶，但是十分理解王道的做法，就像王道说的，她毕竟不是寻道宗人，厚着脸皮留下来，人家没有真的赶走她，她已经很感激了，怎么还会妄图去探知人家的秘密呢？

    毕竟段美琪是真心真意的想要跟王道，跟寻道宗交好，而且这段时间，她也是真的喜欢上了这个宗门。

    越了解王道，就越发现这个人很有魅力，让人忍不住去亲近，神秘无比，强大异常，头脑灵活，想法新奇，她每一次都找王道来询问一些小事，就是因为她太佩服王道的各种新奇想法，这都是她从来都没想过的，让她无比的钦佩。

    而这样的人，本来应该是高高在上，令人仰望的存在。

    可是生活中的他，却顽皮，搞怪，喜欢贫嘴，爱玩闹，跟大家相处的跟一家人一样。完全无法相信他是一个那么高高在上的大人物。

    但与此同时，他又心地善良，雄心壮志，果断果决，护家护族，等等无数的优点。

    段美琪真的很难想象，完美的优点，和可爱的缺点，是如何结合在一个人的身上的。

    或许有人会说王道有很多的缺点，但是段美琪却觉得，王道的身上缺点都是优点，这就是一个没有缺点的存在！

    而他所带出来的寻道宗，也成为了她十分新奇的地方，如家一般，不，准确的说，是比家还要温暖温馨的地方。在这里，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，没有权利熏心，没有利益至上。

    在这里，仿佛只剩下了感情，兄弟姐妹之间的感情，武侣之间的爱情，长辈与晚辈间的亲情。

    甚至于跟寻道宗有关的人和地方也都如此，段美琪这段时间在寻心宗，也感觉到寻心宗也是如此，就连寻道宗的那些朋友也是一样。

    颜汐，慕容术，龙煌，龙轩，安如画，柳欣，等等，每一个她见到的人，都是那么的温暖，甚至于面对她，都没把她当做中心境的大人物，只是当做是寻道宗的朋友，平等的对待，这对于这位平时被恭恭敬敬对待的大小姐，十分的喜欢。

    所以，哪怕仅仅十几天的时间，段美琪已经喜欢上了这个地方，再也不想离开了。

    至于王道和穆莲儿，其实也没有太紧张，以前或许对段美琪还有一些警惕，但是今天却让他们有了意外的收获。

    别说是王道，就连穆莲儿都看出来了，在王羽的这个问题上，段美琪的的确确没有站在中心境段家的位置上去考虑，否则最稳妥的做法，应该是让王羽去中心境。

    这样一来，段美琪就可以让段家先做准备，到时候对王羽拉拢一番，这对于段家是有大好处的。

    但是段美琪没有这么做，而是真真切切的站在寻道宗的位置去考虑，而且还想到了所有去中心境的弊端，且明明白白的告诉王道，这就已经说明了很多问题。

    所以王道和穆莲儿都不是很在意将一部分的秘密暴露给段美琪，况且实力方面的秘密，也不是那么容易能够隐瞒的，迟早都会暴露，所以也没必要担心。

    三人笑过之后，本来寻道大殿有些压抑的气氛，也变得轻松起来，段美琪好奇的问道“掌宗，那也就是说，现在寻道宗所有的弟子都已经是通灵境巅峰的精英宗者了是吧？那小羽呢？”

    王道耸了耸肩，道“小羽难了点，就境界来说，他已经是通灵境巅峰了，可是就像你说的，十万神将没有凑齐之前，他无法进入培灵境。所以这满灵山，恐怕真的要去一趟了。”

    “少爷，真的要打吗？虽然说刚刚守护也说了，一旦跟异族联合，就不再是我们的战友，可……”穆莲儿犹犹豫豫的，还是有些下不定决心。

    这也是穆莲儿的缺点，在不关乎王道的问题上，有些优柔寡断，过于仁慈。

    王道伸手拍了拍穆莲儿的小脑袋，笑道“莲儿，灵体和我们人族一样，有很多的弊端，比如不知足，有野心，叛逆，只要有这些弊端在，就算没有异族的蛊惑，他们终有一天也是忍不住的。”

    “我不知道为什么天地会把它们困在满灵山，这个方法有很多的弊端，我们不是天地，无法去解决那些弊端，那么只要对小羽有益，对我们有益，我们就去做我们应该做的事情就好了，不要有太多的顾虑。”

    “只不过这屠戮赛，能别开还是别开了。毕竟灵体跟人族息息相关，要是让百姓发现，我们信赖的伙伴会背叛我们，对大家的打击也挺大的，这也应该是为什么中心境向外界隐瞒满灵山这个称呼的原因。”

    段美琪微微皱了皱眉，道“可是掌宗，我提出屠戮赛，并不是单单因为灵体要跟异族联合，主要是因为现在屠戮赛正赛已经来到了中期，赛事已经开始越来越频繁了。”

    “就像寻道宗，这段时间也比了不少，也不知这段时间还会不会有赛程。满灵山上的灵体都是强大的灵体，真要上山敌对，危险性很大，可要是派大量人上山去，一旦屠戮赛来临，寻道宗要是没人能参赛怎么办？”

    “虽然有灭痕，还有我们家的关系，可以一定程度的拖延，但也不能拖延多久，毕竟这是咱们整个十方大陆最重要的赛事，那个人和我，还不能一手遮天呢。”

    “要是安排了屠戮赛，也就可以一举两得了，我们也可以派出大量的人去征讨了。”

    王道好笑的说道“大量？能有多大量？我们寻道宗就这么些人，满灵山上的灵体，最起码也是数以万计吧？我们就算全去，在数量上来说也是碾压般的劣势，所以数量无所谓了。”

    段美琪点了点头，道“也对，那就剩最后一个问题了。”

    “还有什么问题？”王道疑惑的问道

    “掌宗去一趟术海城就知道了，现在百姓可是对寻道宗怨气不小呢。”段美琪笑道

    “啊？”王道傻眼的看着段美琪，诧异的问道“怨气？有什么怨气？我们干什么了？我的那些弟子我很清楚，不可能做什么让人天怒人怨的事吧？”

