    王岳心知要坏，这件事自己还没有补救，一定会有纰漏的，但是现在李东阳已经当面告了御状，自己还能有什么办法？只能等一会儿再见招拆招了。他心知还是自己太过心急了，不该为了补窟窿，而强行对付谢迁和刘健二位首辅大人，可是世上哪里会有后悔药可吃的……

        刘瑾带着郑渊洁和郑伊健二人来到奉天殿，两人每人各捧着厚厚的一摞书卷，手中所拿的那些书卷，据说就是证据。二人和刘瑾一起来到奉天殿，一样等了一会儿才进入大殿之内。王岳看到二人，心中大定，他心知，不到万不得已，就没必要做出最坏的打算！

        但是有他们二人在这里，自己的底气自然就会更足了。因为他们二人在关键时刻，可以起到意想不到的作用，足以让自己反败为胜，顺利脱身！王岳现在才发觉，自己一个无根之人，贪了那么多钱干什么？意义又有何在呢？

        如果有可能，一定不会再这样了。这种念头只是一闪而过，因为在金钱面前，又有几人能够挡得住诱惑呢？郑渊洁和郑伊健二人把书卷放在一旁，一起跪倒给小皇帝磕头。

        在二人跪拜之后，小皇帝问道：“郑渊洁、郑伊健，你们二人对辽东这些年来的军事上用银的流水，可有一个总账？你们速速报于我知。今日朕就要在满朝文武面前，彻查辽东军费贪墨一案！”

        郑渊洁跪倒说道：“启禀陛下，这十年来，辽东共用了两千万两白银，每年大概二百万两，臣这里有这十年来，每年的开销明细表，还请陛下明查！每份账单后面，都有辽东各个卫所统领的亲笔签名为凭，王公公为此事呕心沥血，确实没有贪墨军费一事发生啊！”

        小皇帝说道：“空口无凭，你们把证据呈上来，朕要亲自过目！”

        郑渊洁就要起身，弯腰拿起身旁的书卷送过去时，刘瑾已经快步到了他身前说道：“郑公公，这些事情还是杂家亲自送于陛下的好，就不劳您费心了。您只需要把这些书卷整理好，交于杂家便可。”

        郑渊洁犹豫了一下，就把登记的总账单和一份由各个卫所官员亲笔签名的书卷交与了刘瑾。书卷由于太多，刘瑾一次也拿不完。刘瑾犹豫了一下，还是只接过这两卷，然后走到龙书案前，把这些证据交到了小皇帝的手中。

        小皇帝拿过书卷，对着目录翻查了一下，的确发现不了什么问题，再加上这两卷书卷东西太多了，也不可能在奉天殿上仔细查阅这些资料。小皇帝只是粗略看了一眼目录，然后又看了一下各个卫所的将领的签名，把书卷扔到一边。

        王岳在下面一直观察着小皇帝的一举一动，当他看到小皇帝把书卷扔到了一边，他又赶忙规规矩矩的在下面跪好，目不斜视的盯着面前的金砖发起呆来。王岳心道：“陛下，你好玩的天性我又不是不知道，想让你认认真真的查看这些资料，势比登天还难！

        可是如果陛下都拍板我王岳没有问题了，谁还敢再拿此事做文章？哈哈哈，谢迁、刘健，你们俩能有什么证据证明我王岳贪赃枉法了？只要是圣上认可我无罪了，我王岳就可以高枕无忧了！你们这些得罪过我之人，过了今日，我定会让你们一个个都受到相应的惩罚！”

        王岳正在暗自得意之时，突然听到小皇帝说道：“郑渊洁，把接下来的三卷各个卫所将领的亲笔签名的证据都挑出来，我要再仔细查看一番！看看有没有问题！”

        郑渊洁磕了个响头回答道：“陛下，这三卷书卷我现在就挑出来，您看需要杂家送过去……”

        刘瑾很是机灵，听到小皇帝的询问，自己就已经往郑渊洁、郑伊健二人面前走去了。郑渊洁还想询问是不是自己送过去呢，刘瑾已经到了他的面前。

        刘瑾说道：“郑公公，就不劳您的大驾了，把您挑出来的这三卷证据交给杂家便是了。圣上哪里，一直都是由杂家服侍的，御书案前还是莫近生人为好，您说是不是呢？”

        郑渊洁连声应是，把那三份书卷递了出去，刘瑾伸手接过，他就又跪倒在地，不再抬头。刘瑾满意的笑了笑，才转身离去。在刘瑾转身之际，郑渊洁的脸上似乎闪过一丝怒意，但是很快就又平复不见。

        刘瑾把书卷直接送到御书案上，摆在了小皇帝的面前。王岳此时已是心生不安，他怎么也没有想到，这个一贯贪玩的小皇帝，怎么突然之间，就开始关注起国家大事来了？如果书卷中的秘密被陛下发现了，那可怎么办？

        王岳干着急也没有办法，现在是早朝时间啊，自己乃是戴罪之身，又有何办法化解此时的危机？他只能寄望于陛下是个念旧情的主了。他心知，小皇帝聪明绝顶，只是平日里太贪玩了，所以看似不关心朝政罢了。

        其实朝政又有何事被耽误过？三位首辅大人鞠躬尽瘁，小皇帝一直都是在偷懒罢了。不是不干，而是把权利下放于朝臣，他才能有更多的时间，做自己喜欢的事情而已。只是现在自己已把话说满，我王岳要如何才能自救呢？

        小皇帝特意把张心杰张大人的御状又打开了，还有陈勇送过来的那些证据都一一摆在了御书案上。他只是把这些有名有姓的卫所将官的签名，都一个个的仔细看了一遍，就知道王岳这份总账汇总的将官们的签名，明显是造假的！

        因为和陈勇、张心杰递过来的签名完全不同！他正好看到了裴五的名字，小皇帝看着朝堂之上跪着的裴五，于是问道：“裴五，朕问你，平日里你的签名，可都是你自己书写的吗？”

        裴五没想到皇帝这个时候会想起自己来，赶忙回话说道：“启禀陛下，张将军命令我等将官，都必须要认真学习文化知识。所以我的签名，自然是我自己亲笔所书了。我们满营上下，没有一个不会写自己名字的。”

        只听得上面皇帝的声音说道：“刘瑾，你取过笔墨纸砚，给裴五将军送过去，朕要看看他的字，到底写的如何，寡人要看看，张心杰培养的这些部下，到底都有什么实力！”

        刘瑾取过笔墨纸砚，赶忙送到了裴五身前。裴五起身，一旁的太监早已搬来桌椅板凳，裴五坐下之后，就开始认认真真的写起自己的名字。当刘瑾把裴五才写的名字送到小皇帝面前时，他就更确认王岳必定是造假了。

        裴五手书的名字和张心杰与陈勇送上来的字体完全一样，而和王岳汇总过来的签名完全不同，显然就是别人代写的。现在谁都可以确认，王岳必定造假了。小皇帝强压怒火，把这件事压了又压，还是决定先放过王岳一马，只是以后不再重用就好。

        王岳心内升起一股寒意，他心知这次必定不会有好结果。小皇帝不会让裴五做无用功的，裴五的手书，只能是对照自己的那些证据所用。如果万岁爷真的看出了破绽，那怎么办？自己真的要用那舍卒保帅之法吗？

        小皇帝看了看下跪的王岳，脸上的怒意王岳明显感觉到了。可是陛下却是没有当即发作，而是把此事悬在了半空中。正当小皇帝要传下口谕之时，刘瑾好巧不巧的从衣袖之中，掉落出一张文书来！那文书上竟然有着王岳的大印！小皇帝看到之后，心内大疑。

        只见刘瑾弯腰捡起文书，竟然“噗通”一声，就跪倒在陛下的龙书案前！口中说道：“陛下，臣刘瑾有下情禀报！那王岳在四年前珍妃一案中，他动用过酷刑，打击异己！这是小人留下的证据，请陛下为珍妃一案中死去的内臣鸣冤啊！”

        珍妃一案牵扯甚广，小皇帝心知，那时自己还没有登基。但是父皇却是在珍妃一案过后不久，就“驾崩”了。自己那时年纪还小，从来不曾有过其他想法，而此时旧事重提，不由得让小皇帝有了不一样的疑虑。

        小皇帝说道：“既有冤情，你就把证据呈上来吧！只是为何四年多后，你又旧事重提呢？为何当时不把这份证据交与父皇审理？”

        刘瑾说道：“陛下容禀，小人那时还是孩童儿，对此事思之甚少。但是经过这几年的磨炼，我的年纪越来越大，和皇上在一起，见多识广，才揣摩出一些门道来。而且王公公自珍妃一案之后，他手下的门徒同样是越来越少了。

        到最后只剩下四人，就是郑少秋、吴孟达、夏雨和郑渊洁四人。而后才有了郑一鸣和郑伊健二人，又脱颖而出，成为内相王岳的徒弟！而为臣手中，这份证据，却是当时内相王岳与尚宝监董明娥，共同谋害珍妃的证据！

        小皇帝拿过那份文书，却发现只是一份王岳传给尚宝监董明娥的信件，但是信件的时间自己却是印象深刻，因为珍妃暴病身亡就在在那天晚上，四月二十八日！

        小皇帝手拿文书，看着王岳问道：“王公公，四年前，四月二十八日，你与尚宝监董明娥通信意欲何为？那天晚上宫内发生何事？相信王公公不会忘记吧！珍妃一案，到底你做了些什么？还不从实招来！”

        预知王岳在珍妃一案中做了些什么？他为何会参与此事呢？尚宝监董明娥到底是怎么死的？她和珍妃又有何瓜葛？两人一前一后身亡，是何人所害？欲知后事如何，请听下回分解……

