    赵元璟看了纸条好几遍，确定把上面的地址一字不漏记下来后，便烧掉了。

    “刘德全！”他扬声叫道。

    刘德全小跑着进来：“殿下，奴才在呢。”

    赵元璟道：“去通知许虎，备车出宫。”

    “殿下要出门？”刘德全吓一跳，慌忙阻止，“我的爷哎，您伤成这样，怎么能出门？还是好好在床上歇着。有什么事，奴才们去办。”

    “这件事，我必须亲自去办。”赵元璟不容置疑，“照我的吩咐去做！”

    “哎，奴才这就去。”刘德全无奈。

    虽然主子受伤，但他是奴才，还是得听主子的。

    刘德全去找了许虎，让他准备车马。

    许虎倒是无所谓。

    他是武将，认为受一点皮外伤，并没有什么不能出门的。

    刘德全回来后，赵元璟已经在两个宫婢的服侍下，换了衣服，梳好头发了。

    他今天穿的与平日不同，没有穿太子常服，而是换了一身平民男子常穿的玄青色直裰，腰间一条锦带，垂着一条丝绦双鱼佩。

    看着与外面寻常的年轻书生没有什么区别，只除了样貌过于俊美，以及袖口下摆绣着的精致云纹图案，让他不会泯然众人。

    刘德全笑道：“奴才许久没见殿下这般打扮了，看着倒是清秀。”

    赵元璟挑眉：“会不会吓着孩子？”

    “怎么会吓着……嗯？啥？”刘德全呆了下，有些反应不过来。不过很快他就琢磨出味道来。

    难道殿下……这是要去接那孩子进宫呢？

    哎妈呀。

    这可是大事。

    刘德全忙道：“奴才这就去换身衣服！”

    赵元璟看他：“你换什么衣服？”

    “奴才陪殿下一起去接小皇孙殿下……”

    “用不着你去。”

    “奴才知道了。”刘德全摆出一副委屈脸。

    他是殿下身边最心腹的奴才，竟然不能第一个看见小皇孙殿下。

    哎……

    赵元璟看他一眼，道：“我另外有要紧事吩咐你去做。”

    刘德全眼睛一亮：“主子吩咐。”

    “你亲自去挑几个乳母。一定要仔细挑选，要干净利落，身家清白可靠的。”

    “对对，这件事可不能马虎，奴才这就去！还得给小殿下准备好些物件，这都不能马虎。奴才必须亲自盯着。”刘德全忙忙去了。

    赵元璟就出宫去了。

    皇帝得知后，又发了一通火，说道：“这个不孝子！之前还装的半死不活的，这么快又往外跑！还是罚的轻了！等他回来，叫他立刻到朕这里来，朕饶不了他！”

    身边奴才们只能诺诺点头。

    赵元璟坐着马车，由许虎亲自赶车，去了京都郊区一处乡野人家。

    这户人家姓易，是云黛母亲明氏在世时候的一名老仆。

    明氏仁慈，把他们的卖身契给了。明氏去世后，他们被顾家其余仆人排挤，就辞工回乡下过日子了。也是巧了，云黛带着孩子路过那里时，刚好救了易家落水的小孙子。

    若是不相干的人，她也不敢随便把晏儿托付给他们。

    赵元璟一下车，就看见一名年轻妇人，抱着晏儿，坐在门口柳树下逗鸭子。

