
余嵩神色未变，眸光却微闪，在意识里问小麻雀，“你确定？你在哪见过？”

【不记得了。那种感觉就好像是人类常说的前世。】小麻雀迷迷糊糊的，无法说清，只能将那一闪而过的印象通过数据还原成一幅场景。

虚空之中，红衣张扬的女子伸展开翅膀，眉目间随意又带着一丝警惕，她旁边还有个玄衣男子，一脸生无可恋地下坠着。

“真的会有前世今生吗？”余嵩在意识海里不由轻问。

【不知道哦。这个超出小麻雀的知识范围了。】

小麻雀很是实在的回答让余嵩默了，什么感慨都消散了。

敛起那些情绪，余嵩继续跟着罗盘往前走。

“余师兄、斯斯姐！”

不多时，他们就偶遇了那对被遗忘的过气男女主。

对比起犹如闲庭漫步的余嵩，他们俩就很是狼狈，满身脏污，甚至于李昭勤身上的衣服都破了不少洞。

司马嫌弃地扫了一眼李昭勤，却发现他身后竟跟着槐树精和鬼宅的老鬼。

一鬼一精此刻也都有些狼狈，见到司马眼里的嫌弃，都下意识地整理一下着装。

余嵩自然也看到了那一鬼一精，正要对他们动手，却发现他们目光都落在怀里的人身上。

突然地，槐树精用力地在空气中嗅了嗅，委屈地出声，“大佬，你身上的味道好香！”

司马瞥了它一眼，目光带着冷然。

槐树精顿时就不敢说话了，捂着自己的鼻子，“唰”地躲进了李昭勤手上的珠串里。

见槐树精如此，余嵩才意识到，方才一鬼一精对待司马的态度竟是带着惶恐和忐忑。

为避免他们破坏自己在小和尚面前的柔弱形象，司马连忙转移话题，“采采，你在停车场遇到了什么？”

田采采回想起之前的场景，她帮司马买好了姨妈巾，就准备回住院部。

谁知道她不小心坐错了电梯，直往负一楼。

她是在电梯门打开时才意识到的，可就在她转身往回走时，却像是被谁推了一下，周围场景就有了变化。

最开始她还惊讶为什么这些魑魅魍魉能够在熙熙攘攘的医院里闹腾得如此肆无忌惮，后来发现医院里突然就空寥寥的，顿时就意识到发生了什么，心里也就慌了。

疲惫地对付着突然冒出来的各种怪物，根本就找不到该怎么回到之前的地方，更见不到一个正常人。

情绪差点崩溃，好在李昭勤及时赶来，顺便还救了她一命。

就这样，这对过气男女主就一直被困在此处打怪升级。

听完田采采的复述，司马顿了顿，果然，过气女主的气运就是不一般，天天在鬼门关前徘徊，实力惨。

“没事了。”司马轻声安抚道，目光却带着怜悯。

余嵩也一脸复杂，这个小姑娘的运气似乎十足十的差，而且还连累他女朋友。

“斯斯姐，你是特意进来救我的吗？”田采采的语气几乎是笃定了司马就是为她而来的，目光带着感动。

对上她满怀感激的双眸，司马最终还是耿直地戳破了她的美好想象，“不，我是被李昭勤牵连进来的。”

李昭勤进到这空间时，应该就是护士给她换药的时候。

故而，那个被瞿芍怡控制的护士也是那个时候被牵连进来的。

被cue到的李昭勤略有些心虚地干笑了声，没敢说话。

“那余师兄你呢？你不是已经回去了吗？”田采采目光落在余嵩身上，疑惑出声。

“心里不放心林斯，就找来了。”余嵩清冷的嗓音说到“林斯”时，满是温柔缱绻。

说到为何而来，余嵩脑海里就不由浮现出小麻雀给他放映的那幕，想到那场景便心有余悸。

“林斯，你还有哪儿伤到了吗？”余嵩有些担忧地问着怀里的人。方才处理伤口时，他就只注意到腹部的伤口。

司马摇摇头，眼珠微转，又压低着声音在余嵩耳边道，“你要是不放心的话，可以亲自检查……”

“咳……”

那边话还没说完，余嵩耳尖便已染上了绯红，不自然地轻咳了一声。

为掩饰尴尬，他接着道，“我带你们出去。”

司马偎在他怀里，窃笑出声。

“好啊！谢谢余师兄和斯斯姐！”田采采并没有留意到两人的小动作，此刻听到可以出去，一阵欢呼雀跃。

单身狗李昭勤目光在余嵩和司马间顿了顿，又移向田采采，心里默默哀叹，为何大佬这种万年单身狗几天就能脱单，而他却只能继续慢悠悠地走进度条？

或许，这就是他是男主组垫底的原因？

【宿主，你有空可以请教下余嵩，他现在比你有经验。】听到李昭勤心声的系统，及时开启了狗头军师的功能。

李昭勤想了想，觉得是这么个道理。但转眼看到抱着大佬的余嵩，心有点塞，决定将这事先搁一边。

这两人焦不离孟的，实在是不方便他问。

【宿主，你还可以再问问大佬！】系统又来了一条它自认的“锦囊妙计”。

李昭勤默，他觉得大佬不一定会他给建议，但大佬一定会嘲讽他还有系统！

长叹了一口气，默默地将目光放回田采采身上，她那是七窍通了六窍——一窍不通。

恋爱路漫漫，还有大佬这个巨大的路障。

幸好大佬和余嵩在一起，否则田采采被大佬掰弯的几率实在是太大了。

“余师兄！”

身后突然响起一道娇憨的女声，四人脚步微顿，抬眼望去，竟是一身脏污的瞿芍怡。

四人转过身看过来时，瞿芍怡神色微僵，她并没有看到被抱在怀里的司马，只以为是三人，谁知会是四人。

最重要的是，这被忽略的第四人是依偎在余嵩怀里的。

看着这一幕，她只觉得眼睛微微发涩，满心的嫉妒却又止不住地难过。

她知道余嵩向来怕麻烦，所以一直努力变得优秀，就盼着有朝一日站在他身边时，能够不给他添麻烦。

可现今一看，不喜欢的人，对他而言怎样都是个麻烦，而喜欢的人，即使是个麻烦他也甘之如饴。

司马瞥了一眼瞿芍怡，懒懒地打了声呵欠，将脑袋再余嵩怀里蹭了蹭。

感受到怀里的动静，余嵩轻笑了声，柔声道，“困就睡会儿吧。”

她的小心思，可真是可爱呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66064786"  chaptername="第一百一十三章  鬼屋男主捞（21）">加入书签</a>
</div>
