    “这些年，国家能发展这么快，也是多亏了鸽派的存在，否则，以我们这些鹰派的作风，一旦有人肆意挑衅，分分钟就要引起事端, 这不一定是好事情，因为我们还不够强大，如果那些洋果子联合作战，我们讨不到任何好处。”

    说着，叶老摇摇头，想到了吕宋的战况，苦笑了一下, 道：“但是, 你小子仅仅花了几个小时, 就以那点兵力，攻下了吕宋的城池，现在全世界都震动，功劳肯定压不住，而下面的军人肯定要晋升，其他人晋升倒没什么，不过，你这个家伙一旦晋升, 就是中将了。”

    “要知道，你已经是绝无仅有二十来岁的少将了, 而经此一役，你小子摇身一变，就成为了二十来岁的中将, 你得让多少军人无地自容啊？”

    “军人崇尚强者是没错, 但是, 如果差距太大，有些人会看你不顺眼, 一直盯着你看，但凡你有一丁点差错，他们就会站出来，举报你，到时会影响你的形象，这就是树大招风的缘故。”

    “而且，按照我们的设想，你要往上晋升，还要丰富履历，但是，这个功劳又压在那里，最后，我们讨论了半天，都找不到更好的解决办法，没办法，我们只能打破了原来计划，让你先回来，进行缓和一下，否则有些事情真的很难办……”

    听完叶老的解释，陈凌更加无语了。

    特么，讲了半天, 还是怕自己功劳太大。

    陈凌无奈地摇摇头。

    哎……人太优秀，有时候也挺麻烦的。

    就像之前，他每次执行任务回来，就有一群大佬提前在机场候着。

    说实话，他真不喜欢那样的场面，每次都搞得头皮习惯性发麻，特别不自在。

    要是可以选择，陈凌更喜欢，低调做人，低调做事。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，只能点头道：“明白。”

    除了这句话，他还能说什么？

    这些大佬考虑这么周全，难道他就没有大局观感吗？

    说真的，他并不在乎这些功劳，他这么做，只是为了救出所有被困的炎黄后裔，然后起到震慑作用，并借此机会转移那些势力的注意力，为他们可控核聚变等相关研究争取时间。

    还要，以他现在的实力，就算这次不能晋升中将，之后，他多执行几次任务，一样可以凭借这些军功，达到晋升的要求。

    而叶老见陈凌不咸不淡地说了一句话，其他什么都没说，以为对方心情有些低落。

    他又抽出一根烟，给自己点燃，抽了一口后，开口道：“记住，你别想太多，你再优秀，也没什么，最高层考虑的问题，其实也不是那么复杂，能者上，凭本事说话，你的表现已经有目共睹。”

    “但是，接下来，你得让其他人有表现机会，看看谁强谁弱，如果他们表现可以的话，那就继续恢复平衡，变革按照计划来，徐徐推进，如果他们表现不好，那些鸽派的人就无话可说了，反正，总体上战略保持不变。”

    叶老真担心陈凌落下心结。

    毕竟，这次功劳真的很大。

    身为军人不就是为了保家卫国，建功立业吗？

    这次作战，这个家伙付出了这么多，又用最小的代价结束了此次战争。

    结果，就快要返航，进行论功行赏的时候，被提前叫了回来。

    这事要是搁他这里，他都有些介意，更别说这个血气方刚的家伙。

    因此，叶老才多说了几句，希望陈凌能明白他们的良苦用心，并释怀。

    陈凌应声道：“是，首长，我都明白。”

    他压根就没多想。

    从始至终，陈凌只想炎国能重登世界之颠。

    说真的，作为一个纯粹的军人，他最应该做的，就是保家卫国，想办法培养更多的优秀的战士出来，提升部队的作战实力。

    而幸好有系统这个金手指，不仅让他成为一名实力强大的军人，而且还让他签到了武器大师这个黑科技，他才有机会与钟老等人搞科研，不断设计出新的方程式，各种新型的武器，从而推动科技的快速发展。

    还有一点，他不想看到地狱火任何一名战士，以及海军陆战队的人出事。

    所以，他才有些担忧。

    至于什么功劳不功劳，他真的不太感兴趣。

    唰。

    随后，叶老用手指弹飞了烟头，吸了一口后，继续道：“总之，你不要想左了，王跃那个家伙的一举一动，我们都盯着，如果他指挥错误，或者作出任何不利于炎国的事情，或者有任何的变故，我们都会叫停，让你立刻赶过去，替代他，并主持大局。”

    “还有，你要清楚一点，这不是在古代，我们将你调回来，并不是给你释兵权了，你记住，当你再一次过去的时候，就是代表着，我们总体战略，彻底调转了过来，从以前的鸽派作风，马上换为鹰派，从隐忍防守彻底转变为开拓攻击，明白没有？”

    这些话音量不大，分量却很足，让陈凌有种如雷贯耳的感觉。

    “明白。”

    陈凌应声道。

    其实，陈凌有些意外，因为他没有想到这一点。

    原来叶老等人都已经商量好了，只要王跃不行，他马上就能继续回到吕宋那边。

    虽然赶过去需要时间，但是，他相信林笑等几个教官的实力。

    如果他真的要被调回去的话，他会第一时间联系林笑等人，把控那边的情况。

    即使林笑等人考虑问题没有他这么全面，更加没有统帅技能的帮助，但是，以他们现有的实力，如果战争再次爆发，这些家伙用战术与实力拖几个小时绝对没问题。

    等他去到现场的时候，一切问题都能迎刃而解。

    想到这里，陈凌大大吐出一口气，咧嘴笑道：“首长，你早说嘛，刚才你的脸色那么难看，我还以为要内部起什么大争斗了，吓得我忐忑了半天。”

