    回归倒计时38:00:00.

    上午10点钟。

    南宫元语、齐铎、张澜津三人坐在出租车上，抵达国宝花园门口。

    齐铎隔着大门看向小区里面那郁郁葱葱的环境，小区里种的都是常青绿化植物，哪怕在冬天也特别精致。

    “听说这是洛城的富人区啊，确定胡小牛说的是这里吗？”齐铎低声说道。

    南宫元语想了想说道：“胡小牛说这里是他们刚买的基地，我在网上搜索了一下，他们这一栋别墅就价值一千五百万……”

    共济会的学生都是精英，也通过表里世界往返倒腾药物赚了一些钱。

    然而，那些药物一开始价格很高，但渐渐的，百分之八十时间行者都开始倒腾药品，甚至还开始价格内卷，后续的盈利就有点低了。

    所以，对于共济会来说，用一千多万建设一个基地，还是有点超出想象。

    “听说海城和京城那两个学生时间行者组织很会赚钱，”齐铎说道：“京城那个红叶组织，好像有人能在里世界找到一些药品的渠道，回来售卖。”

    张澜津：“不止如此，我听朋友说红叶组织里面有天选之人拿到了修行之法，他们那个组织的核心成员都在修行。”

    红叶组织里的那位领袖，一直都很神秘，就像白昼的那位老板一样，真正厉害的人物都给自己披了许多马甲。。

    有人说红叶是背靠九州的组织，也有人说是独立组织，这个还没法确定。

    齐铎补充道：“海城那个矩阵组织，用里世界技术做了杀毒软件，下载数量也很多。”

    前阵子，网上突然多了不少病毒，好些人中招，市面上的杀毒软件根本找不到问题。

    结果很快就有一款名叫‘矩阵安全卫士’的软件出现，专门针对市面上各种互联网疑难杂症。

    这款矩阵杀毒是免费下载的，但如今只要有流量就能收割金钱，所以开发这款矩阵杀毒的海城学生组织‘矩阵’，突然有了强大的吸金能力。

    与传统互联网巨头可能没法比，但跟其他学生时间行者组织相比，那就算是富豪阶级了。

    后来很多时间行者也想做这门生意，可都没做成。

    有些软件刚上市，服务器就莫名宕机。

    有行内人将前前后后的事件汇总在一起，便开始怀疑之前的病毒就是矩阵组织放出来的，其他时间行者开发软件崩坏也是他们干的，这组织里恐怕有着不止一位技术顶尖的黑客高手。

    要知道，所有人穿越过去是没有记忆的，所以就算里世界有超越时代的计算机技术，所有人也要重新学起。

    这种时候谁的学习能力最强，谁的天赋最高，谁在里世界最先接触到最前沿的计算机技术，谁就能在这条跑道上，跑的最快。

    毫无疑问，矩阵组织走在了所有人的前面。

    这种情况也有运气存在，因为时间行者里也有很厉害的程序员，可如果出身底层根本接触不到里世界前沿的计算机技术，也一样白瞎。

    矩阵组织一时间名声大噪，甚至全国学生时间行者们自发建立组织，也是被这个矩阵给激励的。

    但是，大家对矩阵与红叶的了解，似乎还只是冰山一角。

    这时候，共济会成员们心里，白昼组织已经达到了矩阵组织级别了，毕竟能在现阶段建立这样的基地，本身就代表着实力。

    出租车开到门口便没法通行了，三人按照胡小牛给的定位，步行往里面走去。

    可是，还没等他们抵达12号别墅，就被两名罗万涯的暗桩给拦了下来。

    共济会的三人，愕然看向默默包围了他们的四名暗桩。

    这些暗桩全都穿着统一的黑色作训服，看起来彪悍异常。

    他们有些迷茫，这些人也是白昼的？！

    就在他们打量暗桩时，暗桩也在打量着共济会成员们：“请问三位是？”

    暗桩们很客气，因为罗万涯一早就交代过，虽然大家是负责拱卫12号别墅的，但来客很有可能是白昼组织的熟人，万一得罪了有些影响白昼形象，所以一定要先礼后兵。

    铁棍、电击棍什么的，一定要先藏好。

    南宫元语看着暗桩说道：“你好，请问你们是白昼的吗，我们是来拜访胡小牛的，跟他有约。我叫南宫元语。”

    暗桩相视一眼，其中一人在蓝牙耳机里说道：“查询一下胡先生的预约名单里，有没有叫南宫元语的。”

    下一刻，暗桩看向南宫元语说道：“查询到了，胡小牛先生有交代过，只是他们现在有事情出去了，所以需要请你们去别墅里稍微休息等待一下。”

    说着，暗桩将共济会三人领去了罗万涯的别墅。

    南宫元语看了一眼门牌号：“不对啊，胡小牛给我们说的是12号，这里是11号。”

    暗桩解释道：“这里是安保室、待客室，如果白昼成员们不在，那么来拜访的宾客就需要在11号别墅里稍等一下，各位请随我来，里面有备好的茶水和点心水果。”

    共济会三人面面相觑！

    之前他们还在说，白昼用一栋别墅当做基地，简直财大气粗，结果，他们还是低估了白昼的豪横。

    白昼竟然还有一栋别墅专门用来住安保人员！

    走进别墅后，南宫元语第一时间打量过去，却发现某间屋子里架设着12台液晶显示器，上面显示着12号别墅外围的一些角落与入口。

    还有一位同样穿着黑色作训服的安保人员，正聚精会神的盯着屏幕，查看是否有人非法入侵。

    对方见到有人进来，立刻关上了房门。

    领共济会进来的暗桩解释道：“抱歉那个屋子不能参观。”

    “理解，”南宫元语故作淡定的说道，他知道，这是为了避免被人看到监控的角度。

    南宫元语心里已经不平静了。

    这一路走来所见所闻，根本不是他们共济会小打小闹能比的。

    所以，京城的红叶组织、海城的矩阵组织，应该也不会比这个差吧？

    他们共济会还有很远的路要走呢。

    就在此时，罗万涯笑眯眯的从外面走了进来：“三位是白昼的客人吗？”

    南宫元语从沙发上站起身来：“对，约了胡小牛，您是？”

    “罗万涯，”罗万涯笑着解释道：“你叫我老罗就行。”

    南宫元语尝试着套取一些信息：“您是白昼成员吗？”

    罗万涯笑着说道：“不不不，我们哪有机会加入白昼啊，我们这边是白昼下辖的安保人员。走吧，屋里有点闷热，咱们去院子里坐会儿，白昼成员们似乎等一会儿才会回来。”

    南宫元语懵懵的被带进了院子里，正好看到一群穿着黑色作训服的安保人员，正盘坐在院子里，像是在修行。

    原本，罗万涯手下只有12个人，如今又有几位新的家人加入，跟随他们一起得到白昼传授准提法。

    南宫元语愣了一下问道：“这是……”

    罗万涯笑道：“奥，这是白昼传授的修行之法，为了给大家快速提升实力。”

    传承修行之法？南宫元语心想，白昼竟然给一群安保人员传授修行之法！

    共济会这种有野心的组织，怎么可能不知道修行之法有多么难得。

    一旁的齐铎怔了半晌，他还是头一次见如此大规模的修行场景：“请问，白昼传授的功法能到什么级别啊？”

    “不好意思，这个是保密的，”罗万涯笑道，他看向修行的安保人员们：“行了家人们呐，别修行了，去旁边练器械吧，我在这里和客人聊聊天。”

    说完，那些安保人员站起身来，默默走到院子里的器械区拿起哑铃开始撸铁，一个个硬拉500公斤跟玩一样。

    一群安保人员玩着单杠和哑铃，跟耍杂技似的，看得共济会三人眼花缭乱。

    南宫元语是懂行的，这少说也是E级修行者了吧！

    就算从穿越事件开始打基因药剂，现在也才E级而已，再极限点也才D级。

    而且，这还只是白昼的外围安保人员！

    他曾在里世界打听过修行之法，那些修行者最快的也要半年才能刚刚入门，一年时间才能勉强进入F级门槛。

    像那些达到C级、B级的修行高手，说不定苦修十多年才能达到。

    而白昼这里，竟然可以速成！

    前几天还想着将白昼纳入共济会的南宫元语，此时才明白自己的想法是多么莽撞……

    南宫元语、齐铎、张澜津三人沉默着，他们回想着姜逸尘给他们说过的白昼事迹，忽然觉得共济会不如并入白昼算了……

    很久之后，齐铎低声对南宫元语说道：“也不知道白昼还招不招安保人员？”

    直到这时，一名暗桩在通讯频道里说道：“老罗，白昼老板们回来了，请客人过去吧。”

    “好的知道了，”罗万涯看向南宫元语：“走吧三位，白昼的老板们回来了，我现在领你们去12号别墅。”

    但进入12号别墅之前，还有一位专门负责安检的女性暗桩过来，拿着仪器将三人统一扫描了一遍，确定身上没有危险品后才放行。

    到了这一刻，南宫元语等人看向12号别墅的眼神已经完全不同了。

    他们只觉得那里神秘又神圣，不知不觉的就谦卑起来……

    这一套东西是罗万涯定的，他以前租过一间小寺庙，请过一堆假和尚骗香火钱、卖假佛牌。

    那时候他就明白，如果这拜菩萨的大门谁想进就进，那进去的人也不会太虔诚，没人愿意交香火钱。

    所以进门之前，仪式感要先拉满。

    不得不说，罗万涯确实什么行业都多多少少涉猎过，经验丰富。

    ……

    求月票啊求月票。

