    “嗯，既然答应了虞长老，自然应该出手相助。”

    以青龙书生为的三名散修，站起身来，客气道。

    “请！”清心子和清风先生也站了起来。

    对面，摩天大长老和其他几名灵慧级的强者，都已到了龙虎坪中央，正目光炯炯的望着这边，等待着虞臣等人出场。

    “一会儿，我和飞蝗兄，金笛兄对付那三个灵慧级的强者。虞长老缠住摩天峰大长老，清心子前辈和清风先生就对付那两位道门中人吧。”

    青龙书生献计道，然后瞥了一眼方云，语带讥讽道：“那个最弱的，就留给你吧！”

    “不必了。”方云神态平静，理都没有理青龙书生，他目视前方，手指一弹，将手中的茶杯，送回桌子：“这种层次的比斗，我一个人就可以解决了！”

    声音一落，方云身躯如身离弦之箭，从悬空亭台飞出，射入高空之中。

    “摩天大长老，我现在就让你知道，你是在跟谁说话！”

    冷酷的声音从高空中传来，声音一落，一股可怕的杀戮气息，犹如风暴一样，从龙虎坪上空炸裂开来。这股气息带着一股洪荒、古老的气息，从空中落下，如刀剑一般，剌在这些人的脸上，令得龙虎坪上观战的修士，纷纷变色。

    “这！——是上古凶兽的气息！”

    虞臣的脸色一下子就变了，他能感觉到，方云出这股凶兽的气息后，实力立即涨潮一般飞窜，眨眼之间破了一条天龙之力，迅增加到了两条天龙之力，并且还在以不可思议的度增。

    “三龙之力，四龙之力……”

    刚刚还讥讽方云，说要把最弱的对手，留给他的青龙书生，像被人扇了一耳光，脸色惨白惨白。他这才知道，自已刚刚在鬼门关前，打他个转。方云能杀了刘简雍，照样也能杀了他！

    “幸亏我们没有出头，要不然，真触怒了他。估计也和那个刘简雍差不多。”

    两个人暗暗心惊。

    “吼！——”

    就在此时，方云也已经突破了八龙之力，化身为庞大的上古凶兽“蜚”从空中落下来。龙虎山上空的云气，连带数十里方圆的空气，全部被他将水分抽离，纳入体内，以完成“地变之法”。

    “轰隆！——”

    方云化身的上古凶兽降落的刹那，整个龙虎坪都被抖了一抖，似乎要被的掀过来。偌大的龙虎坪，直接就被方云占去了一半。

    看到方云变化的上古凶兽庞大的身躯，摩天大长老，连带几个邀来助阵的修士，连连变色！

    地变之法，人人都知道。不过，由于凶兽精血极为稀少，所以真正能施展的人，并不多，也很少有人见到。

    此时，见到方云庞大的兽躯，众人才知道，这位世俗王朝的小王侯，为什么能位列地变榜第一名。凭借着这手地变之法，地变级武者，哪个是他的对手。刘简雍要挑战他，这不是找死，是什么？

    “崩天大手印！”

    方云二话不说，一只庞大的手掌，从身躯里探出，抓向大长老。

    摩天峰大长老眼中有了凝重之色：“龙虎**！”

    声音一落，大长老的眼、耳、口、鼻中，喷出一股股五彩的云气，这股五彩的云气，在大长老头顶，结成一个巨大的五彩云床。就在众人的注目下，一名羽衣星冠，仪态庄严的道人，就站立在云床之上。

    这道人足有近百丈高，全身上下流露出一股威严、高贵的气息，令人不可逼视。正是龙虎宗传说中的创派始祖，龙虎道君！

    龙虎道君传闻是远古时代的顶尖强者，拥有一身惊天地泣鬼神的能力。在远古时代，威名远播。龙虎宗最强大的绝学，就是召唤出这位远古龙虎宗创派道祖。

    “龙虎大手印！”

    大长老低喝一声，那护持在头顶的龙虎道君，衣袖飘飘，一掌后出，一只云气飘飘的大掌飞出，和方云的崩天大手印，硬碰了一记。只听轰的一声，虚空震荡，龙虎大手印被一掌轰散，化为无数五彩云气飞出，而崩天大手印也变得黯淡无光，没有内力支持，也消散在空中。

    “一起对付他！”

    在大长老出手的同时，其他六名外宗强者，拨地而起，或拳或掌，或剑，或刀，带着滚滚荡荡的气息，朝方云卷了过去。

    “不自量力！”方云冷笑一声，把五狱峰甩出：“给我镇压了！”

    方云不化身凶兽的时侯，就能镇压了平级高手。现在化身上古凶兽，拥有八龙之力，那效果就更加不一样了。

    五狱峰只在空中一晃，立即化为一座巨大的山峰，投下有阴影，都有半个龙虎坪大。在雷狱峰的旁边，是一个巨大的蓝色旋涡。得到磅礴的内力支持，这道蓝色少水之旋涡，威力也大了不少，一股股沉重的海浪冲刷声，在龙虎宫外空回荡。

    砰！砰！砰！

    五狱峰上垂下一道道无匹的雷光和水柱，只是往外一刷，立即将这些不过二龙、三龙、四龙之力的强者全部震散内力，炸成重伤。

    “啊！”

    六道人影惨号一声，鲜血喷溅，往龙虎坪的钢铁地面落地。方云目光一冷，正要把五狱峰镇压过去，就看到虚空中一股龙虎真形的云气一刷，就将这六人卷了出去。

    “几个跳梁小丑，就让他卷过去吧。”

    方云不用看，也知道是主持龙虎宗的丹鼎长老插手了。

    一个刘简雍被杀已经够了，如果再有六名外宗修士在龙虎坪上当众被杀，那龙虎宗的脸面，就丢大了，于情于理，丹鼎长老也不能让六名大长老邀请来的宗派外援，死在自已面前。

    方云对此倒也不大在意，丹鼎长老一出手，就意味着，这六个人失去了再战的资格。他现在最主要的目的，是要打压一下这个大长老的气焰。这是他踏入宗派界的第一战，必须要战的漂亮！

    “大长老，你不是要杀我吗？来，让我看看，你有几份本事！——五狱峰，给我镇压！”

    方云大口一张，喷出一口精气，五狱峰立即狂暴起来，再次涨大三分，向龙虎宗大长老压了过去。

    “孽障！你真的以为有了一件地元法器，就能无法无天了吗？”

    大长老见方云如此凶威，更加怒了，他手掐法诀，突然抖手飞出一件巴掌大的法器。那件法器，一脱手，就迅旋转，同时不停暴涨，眨眼之间，就有一座房屋大小。却是一件龙虎形的佩状法器，这一龙一虎，互相抱头捉尾，一赤一金，化为一太极状。

    “龙虎道君，化阳为阴，白虎**！”

    大长老把手一指，头上的龙虎道君立即化为一道流光，没入龙虎佩中。得了这股精气，龙虎佩暴涨百倍，足有半个龙虎坪大小，佩眼之中，喷吐出滚滚的云气，一只巨大的白虎，站立在云气之中，驾驭着这件巨大的法器，向方云的五狱峰砸了过去。

    “佛陀刻碑，定鼎乾坤！”

    方云头顶，现出一尊巨大的大力金刚佛陀，带着满空的禅唱，投入五狱峰中，向大长老的龙虎佩砸了过去。

    “轰！”

    虚空中出一阵惊天动地的巨响，一股无匹劲气风暴，从龙虎坪上空，迸射开来，席卷八方。只听得龙虎佩中传出一声凄厉的惨叫，这件法器，立即就被弹飞了。

    在这场法器的对决中，龙虎宗大长老的龙虎佩，显然不及方云重新祭炼过的五狱峰！

    大长老大惊失色，他感觉得到，龙虎佩中的器灵，居然在刚刚那一下，被重伤了。连忙大手一招，将这件地元法器招了回来。

    “轮回刀法第四式星辰轮回刀！”

    就在此时，一道磅礴的刀气，撕裂虚空，冲霄而起，搅动漫天云气。那刀气之中，星星点点，赫然浮出璀璨星空之像，散出一股斗转星移，星空轮回的气息。

    “轰！”

    刀气乍现即逝，再次出现时，距离龙虎宗大长老，不过二十余丈距离。那股气势，排山倒海，崩山摧岳，似乎要把龙虎宗大长老劈死在龙虎坪上。

    大长老神色一变，他感觉到了一股强烈的危机，急切间，他一掌拍出：“撕天龙爪！”

    一只巨大的龙爪，从虚空探出，五趾一抓，迎着刀气拍了过去。

    “砰！”

    巨大的青色龙爪，瞬间被一股无形的刀气，撕成粉碎。龙虎宗大长老闷哼一声，倒飞出去，胸上一片血迹，居然是被刀气伤了。

    “星辰轮回刀！”

    方云又招轮回刀法，劈了过去。

    “龙虎道君！”

    大长老一拍额头，再次口鼻喷出五彩烟气，召出了龙虎道君，龙虎道君大手一拍，立即抓碎了方云的刀气。不过，龙虎道君的右臂，也被炸成了粉碎。

    “一气御剑诀！”

    十二柄飞剑唰一下剌了过去。

    “崩天大手印！”

    “五狱峰，咄！”

    “星辰轮回刀！”

    方云的攻势如同狂风暴雨，连绵不绝的了过去。龙虎宗大长老被打的，完全是只有招架之功，没有还手之力。

    当初莽荒大战，三大妖王联手对付方云。也只敢站在云端招，不敢落到地来。如今这龙虎宗大长老，居然要在地面上，和方云较量，方云哪里会怕了他。完全是一副硬碰硬的架势。

    不过，数十招的功夫，大长老立即内脏受到震动，嘴里吐出血来。相比之下，方云就要轻松得多。凶兽的身躯，比之人类武者强大了何止百倍。这点反震之力，根本伤不到他。

    “星辰轮回刀！”

    方云又是一刀劈了下去，就在这一刀出手的刹那，方云化身的上古蜚，额头白目突然一闪，一道白目神光悄无声息的混在刀气之中，射向了龙虎大长老。

    “龙虎道君！——擒拿！”

    大长老再次故伎重施，一掌抓出。

    “砰！”

    刀气震碎的刹那，突然一股凌利而古怪的力量，破空而出，穿透了整个龙虎道君的身体，轰在了龙虎大长老身上。

    “啊！——”

    龙虎宗大长老惨哼一声，如断线风筝一般飞了出去，跌落在龙虎坪上。

    “死吧！”

    方云冷喝一声，五狱峰立即镇压了过去，就要把大长老压成肉饼。

    “且慢！”

    一只白玉般的大手出手，“砰”的一下抵住了“五狱峰”，一股龙虎状的云气飞出，大长老立即飞了出去。被丹鼎大长老抓在了手里。

    “小侯爷，比武过招。点到即止。你已经赢了，不必再继续了。”

    丹鼎长老道。

    （未完待续）

