    宋轻轻急得不行，顾随心心底却已经有了自己的答案。

    她大概，猜到了宋轻轻话里话外的明示暗示了。

    或许，从一开始她就定位错了方向。

    互换人生的，是宋轻轻和她。

    并非赵雪莉！

    不让宋轻轻说出来，顾随心自有她的打算。

    毕竟，她现在拿不准宋轻轻到底抱着什么心态找她的！

    拿了重生剧本的，没有几个不希望能大杀四方，修复上辈子不够完美的人生。

    如果，宋轻轻是为了扼杀她假千金身份曝光的隐患呢？

    她要扼杀这个隐患，那么，势必就会针对自己！

    扮猪吃虎，自己会，难道宋轻轻就不会？

    顾随心现在就在扮猪吃虎，她盯着宋轻轻，继续道：“但对不上号，我跟赵雪莉的年龄不一样。”

    丢出个钩子，顾随心想看看，宋轻轻会怎么咬。

    宋轻轻当然不知道，顾随心在跟她装呢！

    两人的信息认知出现误差，她在纠结要怎么委婉地表达。

    而顾随心，也在疯狂试探。

    宋轻轻深吸口气，道：“对，赵雪莉比你大两岁，况且赵家那种家庭，配不上你。”

    顾随心：“……”

    不是，你diss赵雪莉可以。

    突然拔高我，又是怎么回事？

    顾随心蹙眉，萌大七拱了拱，前排吃瓜的同时，不禁发表自己的想法，“随姐，我怎么觉得，她想说……被换掉人生的是你，抢了你人生的是她啊？”

    “嗯，她就是想说这个。”

    “淦！！！真的假的？原著里没提这个啊！”

    “别忘了，她拿了重生剧本，书中没写，可能是作者到大结局，自己都忘记了自己最初做的人设挖的坑。”

    萌大七不懂了，“那宋轻轻干嘛跑你这里来自爆？她图什么？”

    “不知道，所以我在试探。”

    “啊？”

    顾随心的操作，萌大七一时间也没能转过弯来。

    她撇下萌大七，目光直勾勾地盯着宋轻轻，待她露出尴尬之色，才说道：“所以你到底想说什么？”

    “你知道我为什么要离家，偷偷跑出来混娱乐圈吗？”

    不是作者为了让你跟沈宴卿纠缠，才特意设定的么？

    当然，这话顾随心没直接说出口。

    宋轻轻拿了重生剧本，她未必会知道，她生活的世界只是一本书，她所有的一切轨迹都是被设定好的。

    顾随心摇头，宋轻轻叹了口气，“我无意中发现，我不是宋家的真千金，我不过是个卑劣的偷窃者，霸占了别人的人生。”

    “你该不会想说，你跟我互换人生了吧？”

    宋轻轻面露惊喜，刚想点头承认，顾随心就接着道：“宋小姐，你可别跟我开这种玩笑。”

    “我没……”

    “如果我真的是宋家的真千金，你跑来告诉我这一切，你图什么？你想把宋家千金的身份还给我？”

    “对，我要还给你。”

    “鬼才信！”

    顾随心翻了个白眼，“正常人知道这个消息，就算真的心存善意，第一时间也是找父母沟通，而非直接找上我，你又是从什么渠道证明，我跟宋家人有血缘关系？”

    “我……”

    重生两个字到嘴边，还是说不出口。

    谁信啊？

    宋轻轻很急，却也明白，心急吃不了热豆腐。

    如今，她把这个引子抛给了顾随心，先在她心里种个种子，等待发芽也是一个进步。

    “就算我不是顾忠夫妇的亲生女儿，那也不代表我就是宋家千金。宋小姐，你可别拿我这种可怜人开玩笑了，我的人生已经够波折了，禁不起这种希望砸头，又彻底失望的磋磨。”

    闻言，宋轻轻反而冷静了下来。

    她朝顾随心浅浅一笑，道：“我知道，一时间你肯定没办法接受，也肯定不会信我，我要把宋家千金的身份还给你这件事，但时间会证明一切的。”

    “行啊，那就让时间证明呗！”

    顾随心的语气很淡，在宋轻轻看来，她完全没把这件事放在心上。

    宋轻轻十分认真地对顾随心说道，“等我跟家人沟通，确认当年你丢失的原因后，你肯抽空跟他们见面，然后确认身份吗？”

    “到时候再说。”

    “顾随心，我真的对你没有任何恶意，我只希望，你能给自己一个和家人团聚的机会。”

    宋轻轻的目光真挚到，让顾随心都有些不忍再怀疑她。

    但，理智终归还保留着。

    她勾唇，略带出几分讥讽的笑意，道：“我给自己机会，那你岂不是要背负鸠占鹊巢的名声，你肯放弃宋家千金的身份，回到顾忠夫妇身边？别怪我没警告你，他们可不是一般的人渣父母，他们是吸血鬼转世，能把你吸干得连骨头都不剩！”

    “我离开宋家，不代表我就要去找顾忠他们认亲。”

    宋轻轻站起身，后退一步，朝顾随心鞠躬九十度，并保持这个姿势好几秒后，才缓缓站直，她诚恳地说道：“对不起，本该无忧无虑过千金小姐生活的人是你。”

    “就算你我互换人生，你也没必要跟我道歉，那时候你也是个婴儿。”

    “顾随心，给我一点时间，我会尽快带着你的家人来跟你团聚！”

    “……”

    大可不必！

    即便从季淑彤口中，得知宋鹤鸣夫妇是很有涵养的人，却不代表顾随心想跟他们认亲。

    这些，完全是原著里没有的剧情线。

    在她脱离原著之力之前，她不想改任何一条主线。

    尤其，这些主线还跟女主大大的身世关联。

    牵一发而动全身的后果，她这么个好不容易挣扎到现在的小炮灰承担不起！

    顾随心挑眉，道：“我谢谢你一片好心，但我暂时只想跟陆行止和两个孩子，过我们自己的小日子，你离开家跑来娱乐圈混，也肯定是想混出自己的事业。”

    她看向宋轻轻，快速地整理好语言，想套路女主大大跟她达成协议。

    顾随心道：“对我来说，宋鹤鸣夫妇更像是陌生人，他们就算不是你的亲生父母，跟你的感情至少也如同亲生，对吧？”

    宋轻轻抿唇，她确实很舍不得宋家，那个她从小生活的地方。

    宋鹤鸣夫妇对她而言，就是爸妈的存在。

    见状，顾随心又道：“宋轻轻，你口口声声说想帮我，可你知道我需要什么吗？”

    “需要什么？只要你开口，我一定帮你。”

    “真想帮我？”

    “嗯！我亏欠你太多了。”

    顾随心笑笑，她主动朝宋轻轻伸手，“那，就从保守这个秘密开始吧！”

    宋轻轻：“？？？”

    她大为震惊，并对此表示不解，“保守秘密？为什么？”

    “你想在这个圈子混出一席之地，我也想。我只想把命运掌握在自己手里，无关身世，你现在让我去认亲，我只会因为自己低劣的成长环境，自己不够被认同的社会地位而感到自卑！”

    宋轻轻皱眉，她对此表示怀疑。

    顾随心不管从哪个方面看，她都没有任何自卑的迹象！

    她忍不住吐槽出声，“你自卑？我怀疑你在框我，只是没证据。”

    顾随心“噗哧”笑出声来，这一刻，她突然觉得，宋轻轻不愧是原著里的女主大大，她不但真挚，还有那么一丢丢憨憨的可爱。

    “那我这么说吧！我只希望，把主动权掌握在自己手里，等我什么时候想通了，愿意给个机会去见他们，我会主动联系你，在这之前，我希望你依旧做你自己，你想回去宋家当千金也好，想继续隐瞒身份，在这个圈子里靠自己打拼也罢，我们都互不干扰，行吗？”

    宋轻轻想了想，道：“不行！”

    “？？？”

    你再说一遍？

    我要捡起我恶毒女配的人设，干翻你了啊！

    下一秒，宋轻轻便笑着握住她的手，道：“不能互不干扰，我们要互爱互助！”

    “……”

    神踏马互爱互助！

    我们很熟吗？

    顾随心白眼都差点翻出来了，此时，她完全忘记，就在不久前，她还跟萌大七信誓旦旦地说，要抱女主大大的大腿，蹭好运来着。

    萌大七立刻提醒她，“随姐！机会啊机会！”

    “什么机会！？”

    “你不是要抱大腿蹭好运吗？女主大大都送上门给你蹭了啊！”

    “哦，对……”

    萌大七：“？？？”

    我认识的那个精明，贼会算计别人的随姐去哪儿了？

    顾随心尴尬，抽出手呵呵笑了笑，“你倒也不用因为觉得亏欠我什么……”

    “不是觉得，是事实！”

    宋轻轻认真无比地说道：“就算我在娱乐圈混不出头，我也要帮你！”

    “……”

    “顾随心，我……”

    “得了吧你，你连宋家的资源都不要，自己从小透明混起，你自顾不暇了都，还帮我呢？”

    宋轻轻：“……”

    瞎说什么大实话！

    气氛，再次凝固，尴尬。

    顾随心打破僵局，“不过，还是谢谢你的热心。”

    “不、不客气……”

    “抱歉，之前误会你的来意和目的，对你态度不是很好。”

    “没关系啦，是我太唐突了，你防备我也是应该的。”

    两人再次沉默：“……”

    气氛，再次尴尬。

    顾随心扶额，干脆不装了，她长叹一口气，“好家伙，我虐赵雪莉，怼别人能怼得飞起，跟你说话咋这么别扭呢？”

    宋轻轻见她这么说，心下反倒松了口气。

    “可能，是身份的关系吧？”

    “那你可要小心了。”

    “什么？”

    顾随心耸耸肩，道：“你是替唐芊芊代班的，也就是说你跟我不是一个队的，我们是竞争关系，回头节目上，我可不会对你手下留情。”

    “嗯嗯，你放马过来吧！我肯定躺平任你折磨！”

    “……”

    这姐妹儿，真的是绝了！

    顾随心翻了个白眼，“你能不能有点竞技精神！”

    “哈哈哈，开玩笑的！哪儿能在节目上这么造作呢？回头又要被骂了。”

    “说起你被骂，你跟沈宴卿……”

    “我喜欢他。”

    顾随心：“！！！”

    靠！

    不愧是拿了重生剧本的女主大大！

    看看人家这格局！

    是自己的男人，就要早早地拿捏住！

    顾随心想到原著里，他们两人的纠缠，有些玩味地说道：“那……祝你顺利？”

    “放心，他逃不出我的手掌心。”

    “……”

    为沈宴卿男士，默默点根蜡！

    两人放开心结，倒是聊得比较投机。

    很快，节目组的人就过来敲门。

    顾随心将设备穿戴完毕，对宋轻轻说道：“沈宴卿要来当NPC的事，你应该知道吧？”

    “知道。”

    “那你加油？”

    “放心，有他的镜头，必有我！”

    这姐妹挺勇啊！

    顾随心拍拍她的肩膀，道：“那做好被他粉丝冲的心理准备了吗？”

    “嘿！现在她们冲我冲得越狠，回头喊我嫂子喊得越稳！”

    “……走吧！”

    萌大七把脑瓜子伸出来，默默补了句，“随姐，这宋轻轻的自信，跟你有得一拼啊！”

    顾随心：“……”

    她才没有这么臭不要脸呢！

    两人一起有说有笑地出现在镜头前，直播间的粉丝们纷纷都愣了。

    苏酒玥立刻冲过来，挽住顾随心的胳膊，一副小迷妹的样儿，“随心姐，毕导刚刚说，要安排我们去牧场旁边的小镇做任务，PK。”

    “嗯。”

    苏酒玥扫了眼宋轻轻，“她怎么跟你一起的啊？”

    “她来我房间找我谈点事，怎么了？”

    “没事。”

    苏酒玥拿眼神瞥向不远处，低声道：“余朵来了，眼睛红肿得不行，一看就是哭过。”

    顾随心顺着她的视线，看过去，正好看到慕澜将手搂在她的腰上，余朵身体的本能，是微微避了下的。

    慕澜低着头，带着浅笑在余朵耳边低语，余朵垂眸，看不清表情。

    宋轻轻凑过来，在顾随心的另一边，挽住她另一条胳膊，也在她耳边低语，用只有她们两人听得到的声音，嘀咕了句，“这慕澜，即将翻车！”

    顾随心：“？？？”

    女主大大这算不算，在给她剧透？

    这些小事，原著里是没写的。

    毕竟，宋轻轻在原著里这个时间线，压根就没上《冠軍》这档节目。

    顾随心微微蹙眉，她煽动的蝴蝶翅膀，这效应并未影响到慕澜跟余朵这对？

    宋轻轻给她剧透，反而是让顾随心确定了一件事。

    在原著里没写到的剧情里，慕澜也翻车了！

    那，是谁让他翻车的呢？

    当然，被慕澜和余朵这对假情侣看出端倪的，不止是他们，连弹幕都开始猜测，这两人是不是闹别扭了。

    节目依旧要录制，直播依旧要继续。

    一行人很快就到了小镇，毕忠书在路上，就发了任务内容。

    任务地点主要在小镇的购物广场，而他们则要“白手起家”，用自己的方式，去找到隐藏任务的提示，然后按照提示完成各项任务，获得积分和额外奖励。

    而这购物中心，还有个大boss。

    最终，只有一队能得到boss的认可，成功获得boss的注资，完成这一期的爱心工程。

    《冠軍》这档综艺，之所以能火到第三季，除了节目赛制有看点，很多观众都想看明星们在PK时露出各自的窘相，狼狈。

    还有一个点引起社会的广泛关注，便是如果成功完成节目组给的任务，并获得隐藏任务线得到关键人物的认可，就可以完成当期的“爱心工程”。

    这期的爱心工程，则是替贫困山区捐盖一座学校。

    如此有意义，又能博得口碑和噱头的boss名额，是很多集团公司都想要有机会来宣传的。

    顾随心下车时，便直接对镜头吐槽道：“嗐，不愧是一线，上综艺还能做慈善，拿赚的钱捐学校，稳赚不赔还口碑爆表，什么时候我才能有这样的机会？！”

    话音一落，旁边几个嘉宾都纷纷尬住了。

    只有顾随心的直播间，欢乐得像在过年。

    【沈宴卿：？？？你直接抱我身份证号得了！】

    【哈哈哈哈！她是不是在暗讽啊！】

    【楼上，这都是明嘲了！】

    【笑死，不愧是你啊顾随心，一如既往的勇！】

    【随心放心飞，有事你顶雷！】

    【xswl！顾随心的粉丝都这么中二的吗？】

    【做慈善确实是赚口碑最直接有效的方式，顾随心，你也捐座学校呗？】

    ……

    顾随心扫了眼直播弹幕，她顿时白眼一翻，“我捐学校？想得美！”

    “爱心我有，但我没钱啊！”

    “一个个的坏死了，怂恿我去捐款，那行啊！我去捐，你给钱？”

    【哈哈哈哈哈！】

    【顾随心：别惹我，穷！】

    【对不起，我的头笑掉了，有人看到我的头吗？】

    【……搞笑女的直播间，变成恐怖直播间了。】

    【哎呀，姐妹你的头在这里，不好意思被我的裤子裹住了。】

    【牛逼！！我的头也快笑掉了。】

    顾随心撩了下头发，小白眼一翻，“走了，做任务去！”

    她话音撂下那瞬，转过身才看向广场那边搭的舞台，整个人便呆滞在原地。

    ？？？

    那个穿得花里胡哨的辣眼精神小伙儿，怎么这么眼熟？！

    不是吧不是吧？

    她的亲亲老公，跑来当NPC了？

