    “这些葫芦籽真能让我生子？”

    王氏回到家里，取出那十颗视若珍宝的发着灵感的葫芦籽，咬了咬牙忐忑想道。

    “可是，一年一个，就要十年不干活。

    家里庄稼怎么办？”

    她不能十年不干活，干脆一口气全服下，一口气生十个好了。

    “等生了十个娃娃，村里就不会有人说我了吧。”

    王氏正要一把将葫芦籽都吃下肚。

    “稍等一下。”

    背后传来声音，回头看去，自家小院里不知何时多了一个年轻人，模样仙风道骨。

    “你……你是谁？”

    王氏有些畏惧。

    “不要怕，你刚刚遇见的并非是好人。

    她给你这些葫芦籽，是想借你的肚子生子，给她孕育炼制邪丹的材料。”

    沈湛说着，手一招就要把那些葫芦籽摄拿过来。

    短暂犹豫后，做出了决定。

    十颗葫芦籽是难得的宝物，不可不取。

    自己也算救人一命。

    至于本该降生的十兄弟，现在连个影都没有，也怪不得他。

    腹中胎儿若是对母亲有害，打掉胎儿，按理算救人不算杀人，何况是现在连个胎盘都没有的十兄弟。

    十颗葫芦籽，飞入了沈湛掌间。

    “你是谁，为何抢我的孩子。”

    王氏的确是个善良的，这时已把葫芦籽视为自己将来的孩子，神情急切。

    嗡！

    就在这时，十颗闪烁灵光的葫芦籽上，忽然想挣脱沈湛的手掌，但没有做到。

    一道虚影出现在院中。

    “是谁？老身乃宝瓶山山神。

    是动了老身给王氏生子的宝葫芦籽？”

    银发苍苍的老妪，赫然是之前那人，不过她这时不见半点慈祥，面容严肃。

    她在葫芦籽上留了后手，留下一丝神念，如果葫芦籽意外脱离王氏手中就会出现。

    “你是宝瓶山山神？

    我不信。“

    面对老妪现身，装得一副威严模样，沈湛冷笑，取出照妖宝镜，首先照了下十颗葫芦籽，怕再有什么后手，看向老妪。

    “你有何不信？”

    老妪阴声质问，‘她’这只是一丝神念，没有多少力量，本体又重伤濒死不能动弹，分出分身赶来需要时间，只能寄望于暂时唬住眼前这个修炼之人

    “宝瓶山距离此村三十里，不算远离人世。

    你居然连一个家境普通的村妇不能十年不农干活的事情都不知晓。

    实在很难叫我相信你是个见惯凡人生活的山神。”

    这种对人世稍微有点了解都会清楚的事，只有远离世外从不考虑这些事的妖怪，才会不知道。

    “你……老身为山神，高高在上，难免对凡人生活不甚了解，有何奇怪。”

    见到一旁王氏似有些怀疑，‘她’急忙道。

    “山神也不是生下来就是山神的。

    我问你，你既是山神，是人还是妖怪被天庭授予的神箓？”

    沈湛笑了笑，厉声逼问

    他明明有一部分目的是为了救人，得到葫芦籽后，不能随便一走了之，扔下王氏给妖邪发泄怒气，要让王氏知晓这是怎么回事，自己到底是好是坏。

    “我……小子，你敢坏本王的好事！”

    老妪不知该如何答，如果是人怎会不了解人的生活，如果是妖怪……

    “凡人愚笨，可不懂得妖怪也有好的，必然畏惧生忧，即便再服下葫芦籽，也未必能孕育出合适炼制宝丹的葫芦娃了。”

    ‘她’脸上生出怒色，终于撕破伪装，模样狰狞，口吐苍老阴毒男声，恶狠狠威胁道。

    “把葫芦籽乖乖留下，我饶你性命，否则我必让你魂飞魄散！”

    “不用了！”

    照妖古镜反手一照，老妪虚影破灭。

    “果然是妖怪之力……”

    沈湛看向王氏。

    “你现在明白了？”

    “仙人，救救民妇的性命。”

    见过那老妪的狰狞模样，惊恐的王氏，求救道。

    “现在这里已经不安全，我带上你的丈夫，离开吧。”

    沈湛随后带着王氏及她在田里干活的丈夫，御剑离开。

    法力上来后，一些手段可以自如施展，比如御剑飞行之术。

    一道如霜雪凝聚的巨大飞剑，来到千里之外的一个村子。

    沈湛把王氏和她丈夫放到了村子外。

    “现在你们站好，我用镜光照一照你们，你们以后就能生子了。”

    因为说不上到底谁身体有疾，用古镜能治百病的镜光，照了照他们两人，然后给他们留了一些银子，让他们不要再回去那个地方。

    “多谢仙人，多谢仙人！”

    在他们二人跪地叩头的千恩万谢下，转身御剑离去。

    现在他要去研究研究那十颗葫芦籽。

    ……

    宝瓶山，地底溶洞里。

    一方由万年寒冰砌成的床上，整个洞内都是一阵寒气。

    身穿金衣，面容苍老的老人身体如焦炭般，躺在床上，不时身上窜出两道雷弧。

    那青皮葫芦，放在他的旁边，不断被抽取着旺盛如江河的生机，勉力维持着老妪的伤势不恶化。

    过了半晌。一丝丝法力艰难释放，在虚空中凝聚出一个人形。

    耗时一刻，老人才凝聚出一具分身。

    “该死的小子，不管你是何来历，逃到哪里，本王都会找到你，要你求生不得求死不能，永世不得超生！”

    想到被取走的葫芦籽，金蝎妖王目露赤红，愤怒又着急，气急败坏在溶洞内大喊！

    那侥幸所得天地灵根的葫芦藤所结葫芦其中孕育的葫芦籽本身有多宝贵不提，连天仙只怕都要难免动心。

    最关键，那是他唯一伤复脱离现在状态的希望！

    他本是一只修炼了上千年的蝎子精，自号金蝎妖王，以前在凡间作乱时，被天上的雷公撞见，险些杀死他。

    侥幸他逃得一命，逃到这没有山神看管的宝瓶山下躲藏起来，不是所有山水，都有山神和水神。

    “雷公的天雷如跗骨之蛆，令我伤势不断恶化，肉身元神都有毁掉的危险。

    借以前得到的万年寒冰床和宝青葫芦，才勉强维持，不至于死去。”

    但如果不想法自救，仍旧坚持不了多长时间。

    幸亏，以前在一株天地孕育灵根，摘得这个宝青葫芦时，发现最珍贵的是里面的十颗葫芦籽。

    “如果借人之血肉魂灵，可以让这十颗灵性未失的葫芦籽，降生拥有平和灵性，化为精怪之类。”

    “再它们为材料，投入炉中，就最后炼出一颗让人具备神通且法力大涨的宝丹。”

    最主要法力大涨，服下宝丹，他就可以修为大进，祛除元神和身体中驱之不出的天雷，恢复伤势。

    他变作容易取信于人的老妪模样，找到一个村妇，想进行这件事。

    但现在一切都泡汤了，那十颗葫芦籽被人拿走了。

    “啊啊啊，我会让你付出代价的，小子！”

    怒不可遏一通发泄后，金蝎妖王开始阴沉下脸，思考怎么取回十颗葫芦籽。

    “如今只能去找我那不成器的兄弟了，没想到我还有需要求到他的一天！”

    他气得咬牙切齿，恨不得把拿走葫芦籽的那个小子撕成碎片。

    金蝎妖王有一个兄弟，学着他叫了一个黑蝎妖王，但和天赋高绝的他不同，同样修了一千多年，才比寻常仙神厉害一点。

    他一向瞧不起这个兄弟，多有不屑和嘲讽。

    没想到，自己居然有一天要去找上门狼狈求助。

    “都是那个可恶的人类。

    必须要快，十颗葫芦籽离开宝青葫芦后，不快些被女子服下孕育，就会丧失能成精的灵性！”

