
若换成往常，陌子行听见这番话肯定要狠狠的反驳林心妍一番。

可这一次他竟然一点反应都没有，不仅如此，甚至连看都没看她们一眼，好像压根没听见似的。

见陌子行没有反应，林心妍顿时也感觉有些索然无味，拉着宁末然说起了其她事情。

“末然同学，下午我带你一起去学校吧，正好我已经去你们系逛过了，那边很大的！”

宁末然微微抬起了眸，看了一眼罗超，这才说：“下午师兄要带我去逛校园。”

罗超在京大的名声可不是盖的，虽然她如今才大二，可凭借几个国际数学奖项已经在整个校园名声大噪。

他要带宁末然逛校园，林心妍自然没话说，甚至还兴致冲冲地举起了手想要加入。

“罗学长带我一个呗！”

罗超笑着应下了，目光却是落在宁末然身上，带着几分好奇和疑问：“不过说起专业，师妹，你还没告诉我你考的是什么系。”

虽然他早就和宁末然发过消息问她考上的是哪个系，不过不知为何，宁末然整个暑假都没有回过消息。

所以眼下他还不知道宁末然到底是在哪个专业。

宁末然回答：“物理系。”

这个回答倒是在罗超的意料之中。

毕竟以宁末然的天赋和成绩，能够加入物理系发光发热自然最适合不过，尤其是物理系的那位程教授，可是在他跟前念叨了好几次宁末然的名字。

不过他记得当时程教授说宁末然还没有答应要加入物理系，怎么最终还是加入了？

但这些罗超并没有多问，只是笑着点头：“欢迎你加入我们京大物理系，物理系人才辈出，不少科学家都是从那里出来的，不过以后有你在，恐怕整个物理系就要重新洗牌了。”

罗超说这话时是用开玩笑的语气，所以其他人也并不以为意。

但只有他自己心里清楚，他说的这话并不是在开玩笑。

想起宁末然以前的天赋和才智，罗超越发肯定，这次宁末然加入物理系，肯定能在整个京大物理圈掀起惊涛骇浪。

面对罗超的夸奖，宁末然只是微微笑了笑，很快就过去了。

没过一会儿，菜都上齐了。

罗超确实豪气，给他们点的都是这家店的招牌菜，光从样式上看味道就绝对差不了，林心妍和陌子行两个人眼睛都直了，说了句“谢谢学长”后就开始大快朵颐。

看这些菜品相确实不错，宁末然也尝了一口，这家店确实名不虚传，的确好吃。

不过宁末然自从温可出事之后胃口就不大好，吃了几口后她便放下了筷子。

忽然，她放在兜里的电话响了起来，看见上面跳跃的三个名字，她目光微动。

“师兄，我出去接个电话。”

罗超点头，宁末然便拿着手机出去了，外面是一条不长的走廊，她刚走过转角，就看见迎面走过来四五个年纪不大的女生，皆是穿着名牌高定，妆容精致。

宁末然脚步微顿，微微挑起了眼角

没想到，在这里也能碰见她们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68355020"  chaptername="第470章  物理系">加入书签</a>
</div>
