    北慕寒看着她的反应，自嘲一笑。

    “看样子是没说。也对，那臭小子何时肯帮我说过一句好话。”

    箫九儿整个人都处在震惊之中，这件事她确实是第一次听说，不管是贾正初还是墨白，都从未向她透露过分毫。

    但是……

    箫九儿眉头紧蹙，问他。

    “如果你说的是真的，那你怎么会不知道我是傀儡的事？”

    “这就要问你了，你当初为何要骗我。”

    箫九儿有些生气：“你倒打一耙是什么意思？我什么时候骗过你？”

    “在你没想起所有的事情之前，我随你怎么说。但等你想起了，我一定要问出答案。我要知道你到底是从什么时候就开始计划，最后要丢下我一个人离开的。”

    北慕寒的表情凝重认真，让箫九儿有那么一瞬间，竟有一丝心虚的感觉。

    “这具傀儡之身，当初是你哄我做的，最后也是你当着我的面将它毁掉的。我以为它早已不复存在，所以也没有想过你最后会重生在它的身上。如今想想，或许这就是为什么只有我打伤你时，你的伤会难以愈合。”

    可以说，除了她最信任的那几个人，知道她计划的那几个人以外，没有人能想到这件事。

    因为没人有这个本事，除了她。

    “今天找你过来，除了要向你解释这件事外，还有就是要与你商量，如何将这具傀儡变回真身的事。”

    “你有办法？！”

    “你猜呢？”

    自从知道了她是傀儡的这件事后，他就一直在想，她为什么要选择以这种方式回来？她这么做，又是希望他如何配合？

    “从今日起，你每日晚上来我房间，我……”

    “北慕寒你不要脸！”

    箫九儿蹙眉打断他的话，骂的他无奈苦笑。

    “你听我把话说完。你来找我，我们进到空间，这里是如今最适合你修炼以及养伤的地方。因为这里所有的一切都是来自洪荒，你出生长大的地方。”

    “……那我要怎么做才能变回原来的身体？”

    “不是你要怎么做，而是我要怎么做。”

    北慕寒想了多日，想出一个最有可能的答案。

    “事情很简单，你需要的从不是任何东西，只是我的灵力而已。只要我每日为你渡入灵力，这具身体就总有一天会变回真身。”

    “不可能。”箫九儿语气坚定的否认他的提议。“灵力对我没有用，被你打伤后，墨白也每日为我渡入灵力疗伤，但效果甚微，甚至可以说没有。”

    “他不是我，自然没用。”

    “你不要借着机会说他的坏话！我可没有忘记，自己是被他从你手中救下的！”

    箫九儿直戳北慕寒痛处。

    “他是我师父，是能保护我教我本事的人。你呢？你是谁？你……唔……”

    箫九儿说到一半，被封住唇口，无法再发出声音。

    北慕寒揽在她腰间的手用力收紧，直到感觉到她身子软成了一滩，没有力气挣扎，才惩罚似的咬了咬她的唇瓣，慢慢抬头看她。

    她总是有办法能把他逼疯。

    “你说我是谁？！”

    “……是敌人！我刚刚不是还说过，你不要再做这些会叫我误会的事！”

    “误会什么？”

    “误会你喜欢我，还对我有非分之想！”

    “我就是喜欢你，就是对你有非分之想，你没误会。”

    北慕寒几句话就让箫九儿的气场弱了下去。

    “你知道我现在有多想扒了你的衣服，把你扔到床上，弄到你哭着求饶吗？”

    箫九儿张了张嘴，哑口无言，脸红了一片。

    他在说什么？！

    这些话他怎么能这样直白的说出口，还如此理直气壮？！

    “就连墨白都清楚我对你所有的心思都是不单纯的，你怎么还会如此天真，以为我会不想要你？需要我告诉你，这些年我在想你的时候是如何解决的吗？还是想我当着你的面给你做一遍？”

    “你闭嘴！不要再说了！”

    箫九儿面红耳赤，慌张到不知所措，只想逃离他身边，找个地方去冷静。

    偏偏他就是不肯放手，和在别人面前完全不是一个样子。

    以前他们在一起的时候，箫九儿也曾听他说过几句骚话。

    但从未像这次这样直接露骨过，让她不知该怎么回应。

    她慌张的模样一如从前，是他熟悉的样子。

    空荡的怀抱被填满的感觉，让他无比怀念，舍不得放手。

    他和她耳鬓厮磨说了会儿话，然后才又提起刚刚的正事。

    “九儿，你可有想过，你的这具傀儡身体为什么是从孩童时期一点点长大的？”

    箫九儿当然有想过，箫家所有的人都亲眼目睹了，她是如何从一个婴孩变成现在的模样。

    她的成长迹象和正常小孩子完全一样，看不出一丝傀儡的影子。

    “是从双，用她的灵力将这具身体养大。所以我的推测并无问题，只要有足够的灵力，你就能变回原来的样子。而这世上没有谁能像我这样，灵力与你的如此契合。”

    箫九儿觉得他这话也并不是不无道理，但……

    “你怎么就知道别人不行？！”

    “我当然知道，因为我体内本就有你的一部分灵力。而且你又有没有想过，你为什么会选择用这具傀儡？”

    北慕寒的问题让箫九儿愣了一下，思绪不由自主地跟随他走。

    为什么？他会制傀，贾正初也会。

    她为什么要不惜骗他也要选择这具傀儡？难道只是因为他是傀术老祖，是做傀儡最厉害的那个人？

    “因为你信我，你知道有些事只有我能办到。”

    他的话让箫九儿沉默了很久，她想反驳他，却想不出合适的话。

    过了好一会儿，她疑惑看他，问。

    “你是神族，为什么要这样帮我？”

    神族和魔族不是水火不容吗？

    如果她没记错，上次来抓她的那些人似乎有叫他“殿下”？他到底是什么人？

    而且不管他说的办法有没有用，他真的愿意每天耗费大量灵力给她？

    北慕寒看着她的双眼，想了想，薄唇微扬。

    “问你自己，当初为什么要那样帮我。”

