    吴白笑了起来，“不管你是谁？做笔交易如何？”

    “什么交易？”

    “乌薛桐是你女儿吧？用她的命换解药。”

    乌天磊脸色骤变，难怪联系不上女儿，原来真的落到了吴白的手里。

    一阵脚步声响起。

    乌克旋和乌天磊扭头看去。

    只见雷木木带着乌薛桐从一棵树后面走出来。

    “父亲，救我。”

    乌薛桐看向乌天磊那一刻，放声呼救。

    乌天磊脸色变得阴沉，举起手里的小玉瓶，“吴白，放了我女儿，不然我现在就毁了解药，让那些老家伙全死。”

    吴白耸耸肩，“随便！木木，他要是毁了解药，直接宰了那个女人。”

    雷木木轻轻点了点头。

    “父亲，救我……”

    乌薛桐着急地呼救，她清楚，继续留在吴白手里，就她做的那些事，活不了。

    “乌天磊，若是让这些老东西活着，会给我们带来多大的麻烦，你可想清楚了。”

    乌克旋阴恻恻地说道。

    “可她是我女儿，是为重生村立下大功的人。”

    乌克旋狞笑道：“一将功成万骨枯，没有什么不能牺牲的。只要能回归母星，莫说你女儿，你我一样能牺牲。”

    乌天磊眼神出现犹豫。

    乌薛桐难以置信的看着自己的父亲，眼神逐渐出现失望之色，她的父亲竟然犹豫了。

    “乌天磊，成大事者不拘小节。女儿没了，可以再生。可若是坏了我们的大事，你我都得死。”

    乌克旋满脸阴狠。

    乌天磊看向乌薛桐，“桐儿，对不起！”

    一句话，让乌薛桐脸色顿时惨白如纸，面如死灰。

    她做梦都没想到，这么残忍的话是从她亲生父亲口中说出来的。

    乌天磊摇摇头，“桐儿，我们筹谋了这么久，为了族人，为了回归母星，我不能这么自私，为了你一个而坏了大事，别怨恨我。”

    “迟早有一天，我会杀光这些人，替你报仇。”

    乌薛桐惨白的脸上浮现出一抹潮红，眼神充满了怨毒，嘶吼道：“乌天磊，你这个伪君子，我恨你。”

    吴白摇摇头。

    重生村的这些贱骨头都疯了。

    “一将功成万骨枯？成大事者不拘小节？别侮辱这两句话了。”

    “虎毒尚且不食子，乌天磊是吧？你可真是让我大开眼界，见识了什么叫做活畜生。”

    “能把冷血自私说得这么冠冕堂皇，你成功地恶心到我了。”

    乌天磊脸色阴沉地盯着吴白，“迟早有一天，你会给我女儿偿命。”

    吴白厌恶的皱皱眉，不屑地冷笑一声。

    “畜生，跟你多说一句话都让我反胃。”

    “母星？你们说的母星是仙域吧？看来你们还不知道，你们本是地球人，在仙域就是待宰的猪羊，是仙域天骄的磨刀石。”

    “有人拼死将你们带回来，你们竟然认贼作父，一群站不起来的贱骨头。”

    乌克旋怒吼道：“放肆！你知道什么？”

    “我们重生村，乃是高贵的仙域人，身上流着最高贵的血液，岂是你们这些肮脏的地球土著能批判的。”

    吴白眼神逐渐冰冷，眉宇间杀机涌动。

    “有句话说得对，你永远滋不醒一个张嘴接尿的人。”

    乌克旋眼神阴毒，正要张嘴说话，但却猛地一怔，脸色骤变。

    只见吴白如云烟一般消散了。

    “噗！”

    一道黑色气刃一闪即逝。

    随即，一条断臂横飞了出去。

    “啊……”

    乌天磊突然发出一声撕心裂肺的惨叫。

    他抓着解药的那条胳膊不见了，血如泉涌，疼得五官扭曲，浑身颤抖，差点晕死过去。

    而消散的吴白，出现在他身后十几米处，伸手接住从半空落下来的断臂。

    解药到手。

    一道雷霆在吴白掌心爆开，直接将断臂化为灰烬。

    乌克旋吓得心脏都慢了几拍，遍体生寒，浑身汗毛倒竖。

    但是下一秒，他闪电般地朝着雷木木掠去。

    乌天磊的修为跟他在伯仲之间，却被吴白轻松斩断一条手臂，他绝非吴白的对手。

    所以，他第一时间掠向雷木木，想要抓他做人质。

    雷木木白净的小脸上出现一抹惊慌，周身气势涌动。

    然而，乌克旋的想法很好，但却高估了自己的实力。

    “轰隆！”

    虚空震颤。

    乌克旋抬头看了一眼，一瞬，骇得血都凉了。

    一只小山般大小的黑色大手朝着他拍了下来。

    恐怖的威势，让他脚下的地面都在寸寸崩裂。

    乌克旋惊恐的嘶吼，凝聚出护体罡气的同时，双掌齐拍，内息如潮，翻滚而上。

    “轰！”

    内息直接被黑色大手捏爆。

    风暴席卷，振聋发聩。

    在乌克旋惊恐的尖叫声中，被黑色大手一把攥住。

    砰的一声！

    他身上的护体罡气直接爆裂。

    黑色大手缓缓收缩，刺耳的骨裂声响起，伴随着乌克旋痛苦的惨叫声。

    尖叫声逐渐虚弱，到最后几乎弱不可闻。

    “不自量力！”

    吴白冷笑，五指猛地松开。

    那只黑色大手也随之消散。

    乌克旋从半空跌落下来。

    在场的人，皆是倒吸一口冷气，后背发寒。

    这还是人？

    乌克旋整个人都被捏得变了形，扭得跟麻花似的，就像是刚捏好的泥娃娃掉到了地上，又被人踩了几脚，根本看不出人样了。

    乌天磊吓得连惨叫都忘了，惊恐地看着变形的乌克旋。

    吴白冷笑，“想回仙域认爹，先去地狱报到。”

    吴白的目光移到乌天磊身上。

    乌天磊吓得捂着伤口踉跄着倒退。

    “吴白，你不能杀我……我是仙域子民，是地球真正的主人，你若敢……”

    吴白伸出食指轻轻一点。

    一道凌厉的劲气激射而出。

    噗的一声！

    一团血花从乌天磊后脑勺爆出，眉心出现一个拇指大小的血洞，脑袋直接被贯穿，声音戛然而止，仰面栽倒，没了动静。

    “贱骨头，认贼作父。”

    “早跟你说了，想回仙域，先去地狱。”

    吴白缓缓地收回手。

    “木木，把解药给这些老头服下。”

    雷木木点点头，跑过来接过小玉瓶，朝着岳书啸等人跑过去。

    吴白走到乌薛桐面前，眼神讥讽地看着她。

    乌薛桐如丧考妣，面如死灰。

