    第38章 伪装

    夜晚我和桑塔躺在草坪上。

    “你病好一点了吗？”桑塔忍不住开口了。

    “好多了。”

    “那就好。”

    后半夜，我和桑塔坐了起来。一起见证鱼肚白的升起。

    桑塔用眼睛瞄了一下我的全身说道：“你好像有心事。”

    我将从长老那的对话告诉了桑塔。

    桑塔说：“为了心中的正义而战，难道不好吗？”然后眼睛暗淡起来，有一丝失落从心中闪过。

    心中的正义...我有所顿悟。

    “我想我的心中已经有答案了。”我有一点兴奋地对桑塔说。

    夕阳下，一位少女紧靠在少年的肩膀上。就这么紧紧的坐着。

    少女缓缓开了口：“这片秘林，只有这一个小口有阳光透入进来。所以我很想一直留在这里。好想看看外面的世界啊，可是长老不让出去。说外面的世界很黑暗，我觉得你并不黑暗啊。我们是精灵族，我们的族人在这片秘林的最中央。”

    少年仿佛想到了什么说：“相信我，下一次见面我一定带你见见外面的世界。不过呢，你把这么重要的信息告诉我，不怕我是坏人，叫人把你们一锅端了吗？”

    桑塔说：“哼哼我才不怕，好吧~其实是长老叫我说的。还说什么你是我们全村的希望。”

    我来到长老树面前对长老说：“因为那些是我们美好的回忆，并不单单守护好人，更是要守护好心中的那份单纯的那份回忆。如果连这些美好的情感都守护不住的话，又谈何守护好身边的人呢。”

    长老也被鼓舞了，一边叹气一边对我说：“等你实力再强上许多，我就把我们一族的圣物自然之弓送给你。”

    我问长老：“你叹气的原因是因为我讲的话，不是你想要的答案吗？”

    长老回答：“不是，你想多了。

    “桑塔带她去秘林出口，记住一定要隐藏气息，灵我相信你能做到的。”长老居然知道我的名字，真奇怪。

    桑塔带我来到了秘林出口，需要长老的能量打开结界。桑塔用树叶，上面包含着长老的能量。将树叶捧在手心，绿叶慢慢的消失了。结界被打开。

    我提前用净化之力隐藏自己的气息。当我上前一步。桑塔大喊：“你叫什么名字啊！”

    我跨步走，大声喊到：“我叫灵，灵魂的灵。”

    “再见了。”我喊道。

    转过身，我摆出再见的手势。一束金光缓缓升起。

    我出来后喃喃自语：“这是哪儿？”一头狼从石头缝里钻了出来。我看见它就想起了二哈。

    这头狼看见了一个人在一颗树前变了出来。狼心想“这颗树绝对有问题，有可能是一处秘境。”

    我看见它对着这颗树流口水了。暗道“不好。”

    狼走过来，站着我前面从左边走到右边，又从右边走到左边。眼睛打量着我。

    狼笑了出来：“原来只是一个元婴中期的妖啊。虽然没看出来是什么妖。只要你解释一下，刚刚为什么在这颗树前变了出来。”

    用手指了指那颗树，仗着有元婴后期的修为。

    灵说：“开战吧。”

    这一头狼，我两下就用剑制服了。万万没想到它有底牌。用了这张底牌。

    前面有着狼爸的虚影。狼爸也不想惹麻烦。直接对我说：“你要多少灵石，我赎。”

    这头狼被我用胶带绑住了嘴巴。我还好提前穿了黑袍。我把狼带到投影面前。

    我回答道：“我会亲自见见你的。”狼爸愤怒了。

    影像消失了。狼爸心想“给脸不要脸。”

    我轻轻对狼说：“配合好我演出，不然就不是断一臂这么简单了。”我将它嘴上的胶带给解开。问：“你是什么种族的。”它挣扎着说：“烈火狼族，我叫烈焰。我爸是族长，我是它最小的儿子。你到时候肯定会生不如死的。”

    我对它说：“你再废话一句，我就把你废了。”

    它委屈地说：“挣扎都不让了嘛。”

    我心想“那个秘林我都不知道该怎么进去，想必长老做了充分的准备。应该没事。”

    我将胶带重新粘到它的嘴上去。然后拿出一根栓绳，挂到它的狼头上。对它说：“烈焰，带路。我要去你的部落。”

    烈焰老老实实地带了我去它们的部落。这强大的气息，直接引来了周围部落和烈火狼族的老古董。

    烈火狼族的老古董烈阳说：“这是通灵境的气息，怎么会来我们的部落。”

    吩咐族长烈日：“接客。”

    烈日腿都发抖了心想“这个人不是我儿子了。”

    不过这毕竟是它的亲生骨肉啊，经过一番思想斗争。虽然已经紧张的连话都不会说了。像我这一级别的人，什么修炼资源应该都不会缺。对我说：“阁下，能不能卖我一个面子，将烈焰带回来。”

    老古董烈阳直接给了烈日一巴掌说：“你的面子是真的大。”

    烈阳说：“孙子打扰了阁下，能不能交给我们处理。我一定将他废了逐出家门。”

    我摇摇头说：“只要回答我两个问题回答好了随便你们怎么处置。”

    我问你烈日：“这地方是哪里？”烈日回答：“这是烈火狼族的领地。”

    你的回答我很不满意。烈日又改口说：“这里是妖界。”

    我才点点头。

    我又问：“白狐领地怎么走。”

    烈阳一惊心想“难道白狐一族，有人走出封印了。”

    烈日说：“白狐一族没落了，在白色圣地。离这个地方太远了，不过最近的白狐分支就在浴火城。”

    烈日给了我一份地图，描述的正是去浴火城的地方。我用大量的净化之力，将烈焰的手臂重新生长了起来。

    这下他们对我是通灵境强者的身份就深信不疑了。即便强如烈火狼族，也就只有一位贤者境。

    烈阳对族人们说：“瘦死的骆驼比马大，不要枉自猜测白狐一族。今天的事所有族人都不能说出去，会给族里带来灭顶之灾的。”

    直到族内的人都发起了天道誓言，烈阳才放心了。

    于是灵又展开了去往浴火城的路途。

    (本章完)

