    2818年初。

    唐神站在学校操场中心，目光有点呆滞地看着学校四周完全变了样的城市。

    金属质感笔直的高楼大厦。

    如云一般浮空的交通工具。

    学校操场之上，此时聚集着全校师生，好像在等待着什么，大多数人都在交头接耳，唐神只是里面的一道微不足道的身影。

    但这些人根本不知道，唐神经历了什么。

    一个小时之前，他也在这个学校区域，正在收集情报，只不过是800年前的那个学校，学校发生了一次爆炸事件，然后他正好在旁边被波及，醒来就到了这里。

    他穿越了，穿越到了800年后的世界。

    唐神在这里站了一个小时了，即使融合了这具同名同姓的记忆，他依然还是有点不敢相信。

    两个灵魂中的地图相互融合，让他知道，他们所处的位置完全一样，不过，一个是800年前的学校，而现在是800年后的学校，同时，他现在变成了一个高中生。

    不知道是不是巧合，融合的记忆中，也就在他死亡的那一天，地球上有一种特殊病毒泄漏扩散，末日到来，世界发生了翻天覆地的改变，站在地球巅峰的生物人类在短短世界内被拉下神坛，人类因为病毒大面积死亡，如同瘟疫，但野兽却大多数开始变异，成为凶兽，尤其是海洋，更是变异出如山一般的海凶兽。

    同样，一小部分人类发生变异，成为初代基因战士，他们肉身变得强大，体质、敏捷、甚至寿命等等全方位提升，简直就是电影中的超人。

    随着凶兽的入侵，核弹、氢弹等大型武力开始动用，虽然杀死了一大部分凶兽，但却造就了更加强大的凶兽，不知道为什么，地球不仅没在打量的爆炸中崩坏，反而更加稳定。

    地壳运动让陆地面积扩大，海凶兽爬出海洋，占据土地，吞噬人类，人类死亡率暴增，世界各地的武装力量分崩瓦解。

    2021年，不到三年，凶兽占领了地球一半陆地面积，人类生存空间依然还在不停地压缩。

    2041年，经过20多年的摸索，人类中经过初代基因战士的组织开始了小范围的反击。

    2218年，经过整整两百年，在不停逃亡和战斗中，初代基因战士终于在破碎的家园中，建立起第一座城市‘初’。

    2418年，又是两百年，一座座城市建立，十九个城市分布世界，联合重新设立了战盟政权，人类稳定了生存空间，可以有效抵制凶兽入侵。

    2610年，人类已经可以和凶兽抗衡，甚至慢慢扩大自己的城市区域。

    2800年末，最后一名初代基因战士‘战神’突然去世，他死前突然宣布一个爆炸性消息，告诉世人曾经的基因战士进化之路是错误的，并且在最后的生命尽头给人类找寻到一个新的进化方式。

    ......

    而今天2818年初，经过17年的努力，战盟前段日子宣布，终于把新的进化方式完成，今日准备公众于世。

    学校后方是一个时代广场，时代广场上有一个超大的屏幕，在时代广场上同样也站在人山人海的人群，屏幕突然出现雪花，下一刻出现一位虽然头发全白，但精神奕奕的老人，面向着所有人类，说道：

    “今日，是人类最重要的时刻，也是人类历史重要的转折点，我们人类，将会迎来一个全新的大时代，再次有望成为地球的主人。

    我们的英雄‘战神’用生命探索出来的道路已经开启，我们称之为‘第二世界’，新的力量，新的进化方式，全部都在第二世界当中，这是800年前我们地球提出的一个概念名为全息游戏，在全息游戏当中，我们现实中可以随着游戏人物的变强而变强，同步率达到10%—20%，在第二世界当中，大家可以不受体质的原因，任何一个人都可以变强，人人可皆为强者。”

    “这个第二世界还有一个名字，名为‘航海王’。”

    说完，大屏幕上顿时出现航海王游戏的宣传视频，能化身成火焰的人，挥手落下万雷的身影，能踢出激光的人，甚至还有一道劈开大海的身影，这些人还能在空气中飞，种种不可思议的力量体系，震撼场面看的人类如痴如醉，这比基因战士要强大的多。

    已经有人在幻想，如果他能掌握这种能力，会是多么的强大，会多么的闪耀，备受世界的尊敬。

    画面消失，接着出现一道穿着白色长袍俯视众生的身影，就那样站在虚空当中，那双眼神好像穿透了屏幕，落在了地球上人类的身上，随着他嘴巴无声的开口，一行字在大屏幕上慢慢浮现：

    “并没有人一开始就站在天上，不论是你或是我，就连神也是，从今以后，由我立于顶端！！”

    在此时画面定格，人类眼中和脑海好像只有这一道身影，那一行字，其他的一切都忘记了，包括唐神，永远留在人类的心中，刻在其中，同时种下一颗无形的种子，深深埋葬其中。

    几秒钟之后，画面消失，屏幕暗了下去，但每个人的眼中好像依然还能看到那副定格的画面，那一行字，虽然是无声的，但却如一道道雷霆落在了所有人的心脏上，剧烈收缩，头皮发炸，一股抑制不住的激动从胸膛如实质的喷涌而出，很多人根本控制不住自己的身体，握紧双拳，剧烈的抖动着。

    一种很多人从来都没感受过的感觉流淌在心间，充斥着全身，遍布着脑海，而那颗被种下的无形种子因为某种无形的力量，悄然开始了发芽。

    一种渴望从心中升腾而起，从灵魂中升腾而起，甚至都要从眼中喷发实质而出。

    “卧槽，这不是蓝大嘛？”

    唐神和其他人的反应完全不一样，瞪大双眼，有些懵逼了，刚刚还因为这个全息游戏竟然是800年前很火的一部动漫有些傻眼，最后更是突然冒出来的高大傲然的身影让他大脑直接当机了。

    我是谁？

    我在哪里？

    我在干什么？

    他完全理解不了，死神的大boss蓝染怎么跑到海贼王里面了？难道是客串打广告？给了多少广告费？