    大明重迫简单易造，重量又轻，加上弹托后的气密性也得到了增强，最远射程达到了一千多米。

    而建奴对明军火炮的印象还停留在红夷大炮上，并不知道明军已经拥有了射程相差不多的抛射火炮。

    错误的情报导致了严重的后果，不仅建奴的战阵在重迫的射程之内，连代善所在的将旗指挥所在，也遭到了明军的集火轰击。

    此次作战是建奴的主动，明军前锋得到哨探报告后，在原野上以战车为阻挡，结成了六个方阵，每阵六百人。

    而中军主力也随后赶到，并迅速架设起了重迫，就在两军对峙，还未冲阵厮杀时，先给建奴施以沉重的打击。

    其实，代善只率了一旗人马赶来支援萨哈廉，也没有一定要与明军血战厮拼的打算。

    突然而来，伺机而动，才是代善的心思。

    如果明军反应迟缓、战阵松散，他是肯定要猛攻不停的。可明军反应很快，前锋的战阵迅速成形，也打消了代善到达战场便进攻的念头。

    但代善也没马上撤退，而是列出阵势，想观察明军的反应，并窥探明军战阵的破绽，看还有没有机会取胜。

    可他万万没想到，明军既没贸然进攻，他也正听着萨哈廉的介绍，在观察琢磨着明军的作战方式，炮弹就劈头盖脸地砸了过来。

    这么远的射程，着实吓了代善一跳。他不由得瞪大眼睛看着萨哈廉，你丫的不是说明军没有红夷大炮嘛？

    萨哈廉也有些发蒙，但很快意识到明军有所保留。现在是看到父亲的旗号，才猛然施以炮袭。

    炮弹落地，翻滚着还冒着丝丝青烟；或是砸中人马，直接就造成杀伤。但随后，令建奴震骇恐惧的事情发生了。

    在不断闪现的火光中，一颗颗炮弹爆炸开来，腾起了团团黑烟，掀起了泥土沙石，迸射出无数弹片。

    正规名为臼炮的大明重迫，因炮管短，使用定量火药发射包，炮弹有弹托，装填起来比长身管加农炮要快速得多。

    在一轮轰炸中，建奴的混乱还不算严重，但伤亡却是不小。因为他们还不知道抛射过来的炮弹会爆炸，以为是类似于红夷大炮那种实心的铁球。

    等到第二轮齐射过后，看着在地上滚动的冒烟炮弹，即便是最悍不畏死的建奴，也是面色惊惶，忙不迭地惊呼躲远。

    炮弹还未爆炸，建奴的队列已经比第一次爆炸时更加混乱。人马相挤，以炮弹落点为中心，形成了一大圈的空白地带。

    延迟是不可避免的，依照当时的技术条件，制造出触炸引信很困难。甚至于为免误炸，延迟引线会有半分多钟之久。

    而延迟爆炸所带来的一个作用便是引起敌人的混乱，没人视死如归，将嗞嗞冒烟、行将爆炸的炮弹不当回事。

    就在建奴的阵势发生混乱后，明军的战阵在隆隆鼓声中向前推进了。

    此时的明军又摆出了五个方阵，就在六个方阵之后，堵住了方阵之间的空隙。如果建奴想从六个方阵之间进行冲击突破，迎接他们的将是三面的枪炮打击。

    代善勒马立在将旗之下，感受到己方战阵的骚动，眉头拧成了一个疙瘩，瞭望着明军战阵的步步推进。

    在大明重迫的轰击下，他的将旗已经数次移动，严整的阵势在一阵阵躲避炮弹的混乱中，也松垮下来。

    就这么耗下去，实在是太过不利，可要发动进攻，代善又缺乏信心。至于撤退？代善摇了摇头。

    不战而退是皇太极能干出来的，可他是大贝勒，手握两旗人马，肩负保卫辽南的重任。

    如果被明军占领新金，并继续向辽南三卫推进的话，代善就只剩下栾古关这一道关卡。而把全部希望寄托在栾古关，显然是有些冒险的。

    又是一次猛烈的齐射轰击，望着明军战阵后腾起的浓重烟雾，以及掠空而来的炮弹，代善终于做出了决断——撤退。

    这不是一下就撤到栾古关，而是代善突然冒出的想法，认为可以对明军用一用。

    不战而退嘛，哼，你们岂知某的计谋？

    “传令，撤退！”代善下达了明智的命令，而撤退对于都是骑兵的八旗部队来说，伤亡会很小，这点不同于步兵的溃败。

    马蹄声杂沓轰鸣，建奴掉转马头转身撤退。这也是骑兵的优势，否则，临阵撤退对哪一支军队来说，都是难以完成的任务。

    代善回头望了一眼，接连的爆炸掀起的烟雾和尘土遮蔽了他的视线，他并没有看到明军的身影，只能恨恨地咬紧了牙齿，纵马而去，仿佛要将遗憾和怨恨一起抛至身后。

    ……………………

    大批明军突然出现在复州卫城下，盔明甲亮、气势逼人。

    但惊惶和混乱很快就在复州总兵刘兴祚开城投降后，得到了遏制。

    少量真夷和死硬分子的抵抗，仿佛池塘中丢下了小石子，泛起的涟漪微不可闻，且很快平息。

    消息成功被封锁，这得益于刘兴祚假借有敌来犯，及时的关闭了城门。使得城中的目标人物，全都成了瓮中之鳖。

    “李永芳的长子李延庚？！”登镇总兵张可大看了一眼被绑到面前的家伙，鄙夷地抿了下嘴角，似乎看一眼就足够污眼了，摆手令人押下去。

    转过头，张可大已经是和煦亲切的面孔，对着刘兴祚说道：“刘将军毅然反正，有李显忠之风，着实令人钦佩。”

    “大人谬赞，罪人万不敢当。”刘兴祚的姿态放得很低，态度恭谨地躬身拱手。

    张可大呵呵一笑，说道：“这个评价可不是某说的，而是圣上所言。”

    停顿了一下，张可大继续说道：“只是现下还不是弹冠相庆的时候，我军还要加紧布署，刘将军也要多多辛苦。”

    刘兴祚拱手道：“但凭大人吩咐，在下谨遵号令。”

    张可大点了点头，摆手命人摆上地图，指点着开始布署任务。

    复州卫一下，等于是在代善所部的背后猛插了一刀。但要彻底切断其退路，却还要布置严密，还要抓紧时间，且是很困难的。

    现在，沙河是现成的阻敌屏障，可依明军的兵力，沿江布防的话却是远远不够。所以，接下来的作战讲中，要点便是盘古堡和得利赢城，以及几个主要渡口。

    “羊官堡、复州卫、盘古堡、得利赢城是主要支撑，再加上几个渡口，如果守卫得当，代善的两红旗就只能绕到沙河上游北窜……”

    张可大的手指从海边一直划到沙河上游，指点着说道：“我军想要彻底封锁建奴的退路，很困难，但可以尽量做一下努力。“

    手指往北划到盖州卫，张可大用力点了点，抬头看着刘兴祚说道：“或攻打，或招降，盖州卫的事情只有刘将军出马，才能最好地解决。”

    “末将愿引导一哨人马前往，定能不战而破城。”刘兴祚颇有信心，拱手道：“盖州备御李玉山乃末将一手提拔，依末将观察，其亦对建奴有仇恨之心。”

    张可大点了点头，赞赏道：“那便有劳刘将军了。”说着，他叫过登镇张榜，命他率军随刘兴祚即刻赶往盖州。

    接着，刘氏兄弟也各有差遣，引领明军各部前往盘古堡等要点地方，主要就是带路和负责劝降。

    除此以外，张可大还传下将令，将复州和盖州百姓迁至长生岛和中岛，以躲避可能爆发的战乱。

    最后，张可大留下津镇的李惟鸾带兵驻守复州卫城。兵力虽然不多，但有刘氏兄弟的亲兵护卫帮忙，也是足够镇压城内或许会有叛乱。

    至此，登陆的四协明军分头行动，进行战略展开，以沙河为屏障，封堵代善所率的两红旗的退路。

    而刘兴祚的反正行动虽然只限于复州，却减少了暴露的机会。明军的大力策应，以及之后的积极行动，则弥补了规模过小的缺陷。

    ………………………分隔线………………………

    明代初、中期以后，江南借着地理优势和适宜的气候，在全国的经济地位越来越变得举足轻重。

    随着海商集团的回归报效，以及江南商会被朝廷承认，再加上开放海禁等措施，江南地区的经济发展又迎来了一个崭新的阶段。

    尽管对外战争还在进行，可朝廷却并未对江南的财赋进行加征。但对士绅生员的打击，还有商税的提高，则被很多人视为朝廷的苛政。

    朱由校却不管某些人的怨恨，继续着自己设计好的改革之路。

    而推进改革的原则也没有改变，就是不以过重的赋税来支撑财政，而是尽量抒养民力。同时，鼓励商贾大力发展手工业和商业，以工商税收来弥补国用不足。

    况且，现在的朝廷，对于江南的财赋也并不是那么迫切。

    银钱，有市舶司收取的海贸税入；粮食，有从南洋各国购买运来。

    只要工商发展得好，瓷器、茶叶、丝绸、棉纺等物资便更加丰富，出口的数量更大，创造的利润也更丰厚。

    或许有人会说，既然要发展工商，你还要提高商税，这不是背道而驰吗？

    但朱由校对此却有着自己的认识，商税从表面上看是增加了不少，但通过坐镇商会的驻派官员，以及商税收取方式的改变，却少了原来在运输、销售等环节所遇到的盘剥和压榨。

    明眼的商贾也能看得清楚，算得明白。

    如果朝廷能有公平公正的工商政策，给商贾作主，让商贾有上报天听诉冤的机会，托庇于官僚的孝敬、分润，岂不比现在要缴纳的商税更多？

    而朝廷打击官商勾结，打击官商一体，则是打造公平公正的商业环境的重要举措。

    官商勾结、官商不分，正是大明官员腐化的根由。也是这些人，历史上打着“不与民争利”的幌子，慷慨激昂地屡次破坏朝廷增加商税的行动。

    国家都陷入到内忧外患之中，在风雨中飘摇，“正人君子”还在那里为维护自己的私利，为给“自己”减税而奋斗。

    只要朝廷制定和推出的政策稍微触动了他们的利益，都换来他们的抹黑谩骂，以及联合起来的抵制破坏。

    “朕统御万民，自以为大明子民谋福祉为己任。士农工商兵，此大明五民，朕视之平等，无厚薄之分。所谓人无贵贱，从业不同而已……”

    “商税之提高，并不为打压商贾，正当经营者自有计较，官商勾结者则丑态毕现。试问，商税增加，却使商业经营少了蝇营苟苟，实际负担不重反轻，税收更是都入了国库，能使朝廷推行更多惠民之政……”

    “商税未增之前，路卡盘剥、官员敲诈的事情还少了？正当商贾饱受苦楚，不得不托庇官僚，官僚贪渎之风由此而兴，屡禁不止。”

    “朕在此言明，从今以后，胆敢贪渎的官员，绝不宽恕。高皇帝剥皮揎草或过于酷烈，然流放抄家、斩首示众，朕便无此铁腕惩治吗？”

    茶楼内，朗朗的读报声停了下来，酒客们的脸色各异，有的垂首思索，有的嘴唇翕张，似乎有话要说。

    这是五城兵马司新定的规矩，凡是茶楼酒肆内有说书的，新报一到，朝政栏目的文章必然要当众宣读一番。

    而这期报纸的朝政栏目则罕见地刊载着皇帝的亲笔文章，宣告着对官商勾结进入了严厉打击的新阶段。

    “万岁仁厚，然亦有雷霆手段啊！”一个身材略显肥胖的中年人出口赞道：“在下便是商贾，对此深有感受。”

    众人的目光移注过来，有赞同，有疑惑，还有鄙视和反对。但谁敢当众说万岁不好，嫌活得命长？

    与胖子同桌的一个文生模样的家伙的表情有些怪异，象是忍俊不禁，抬头看了看胖子，大声附和着说道：“万岁英明神武，无所不知，谁敢欺君，就让他脑袋搬家。”

    哦，这话倒是对了一半，茶楼内的某些人很是赞同。

    从去年开始，脑袋搬家的不知凡几。拖欠赋税的，阻挠清屯充饷的，还有士绅生员，说是杀得人头滚滚，也不算过分。

    ……………………

