    第539章 电话联系

    “算了算了，你都这么说了，那就让她来这儿看看吧。”

    叶玄点了点头，子枫妹妹和江宁远两个人都高兴坏了。

    江宁远得到了叶玄的同意后便连忙联系着蒋一一。

    蒋一一也没有想到自己不过就是发了个跳舞的视频到网上，居然引起了这么大的波澜。

    “是学姐吗？”

    电话接通了之后，江宁远的心中非常的高兴。

    因为他跟蒋一一两个人已经很久很久没有联系了，就连当时的电话号码也是因为校友之间交换的。

    江宁远这次打电话过去, 心中还真是没多少把握。

    “你好，你是？”

    蒋一一接到了这样的一通陌生的电话后心中有些奇怪，难免有些提防。

    “啊，学姐我是江宁远，我之前跟你是校友的，我们在学校周年庆的会上见过的, 你不记得我了吗？”

    听到对面蒋一一疑惑的语调，江宁远这会儿连忙解释, 他要是不把自己的身份解释清楚的话，可就真成了诈骗分子了。

    蒋一一听到这话后仔细思索了便客在自己的脑海当中想了半天才想起来这么一个人。

    好像确实是见过，当时他还记得江宁远唱戏非常的厉害，学校的老师都把他当做下一任梅兰芳来培养。

    “啊，原来是你啊，你打我电话是有什么事情吗？”

    蒋一一礼貌地问了句好。

    江宁远见蒋一一认出了自己的身份，心中高兴的不得了。

    “学姐是这样的，你在网上发布的那个视频我们都看到了，大家都觉得你跳的非常好，但是叶老爷子觉得您还少了一些韵味。”

    江宁远想了想之后便缓缓说道这件事情，他肯定是要组织好语言的，要是哪里没说好的话，可能会让蒋一一误认为叶玄是对她跳的舞表示不满。

    蒋一一听到这话后心中有些惊讶，她知道江宁远拜入了叶玄的师门，但是没有想到自己在网上发布的这短短几十秒的视频，居然入了叶玄的眼。

    她当然知道叶玄是这一首敦煌飞天琵琶曲的作者了。

    “这是自然的，我年纪还小阅历还不够，而且我自己的舞跳的也不怎么样, 缺少一点韵味是难免的，不过我没有征得叶先生的同意就在网络上发布这样的视频，是不是惹得他有一些不高兴了？”

    蒋一一这会儿心中有些忐忑，再怎么说他也是个二十来岁的年轻女孩，第一次遇到这样的事情，难免也会手足无措。

    “没有没有，我们叶先生向来是待人宽厚的，他只是觉得你跳的舞没有敦煌飞天的韵味，不过你别担心，我向叶老爷子征求了意见，他愿意指点你两句，不知道学姐您是否愿意来我们这儿坐坐。”

    江宁远清了清嗓子后说道，他说完这句话后对方没有应答，让他的心里难免有些忐忑。

    蒋一一听到江宁远这话后先是难以置信，接着便有滔天的喜悦袭来。

    他当然知道叶玄是何人了，不仅唱的要写，而且做得了词，屋里的东西也是一件比一件珍贵。

    原本这样的人他只能在屏幕外面看着，没想到有朝一日他居然能够娶到这蘑菇屋和叶玄面对面的坐着讨论。

    “是真的吗？”

    蒋一一压制住自己内心的兴奋，声音微微颤抖的问道。

    “当然是真的了，学姐，我怎么可能会拿这样的一件事情来骗你啊。”

    听到蒋一一的话后江宁远都有些无奈了，不过转念一想，蒋一一有这样的担忧也是应该的。

    毕竟他才二十来岁出头，能够找上叶玄也实属不易。

    “那真是太好了。”

    蒋一一没忍住自己内心的高兴，连忙喊道。

    江宁远听到蒋一一兴奋的声音后就知道这件事情肯定是成了，也稍稍松了口气。

    “那学姐你什么时候有时间呢？”

    既然蒋一一答应了，那么接下来就可以谈论时间的问题了。

    “我什么时候都有时间的，我可以就着叶先生的时间来。”

    叶玄都愿意指点他几句了，他要是再摆架子的话，那还有道理吗？

    “那真是太好了，不如就定在明天吧，明天学姐你就来我们蘑菇屋这边，我会和导演这边说好，他到时候会派工作人员下山去接你的，你不用担心。”

    见蒋一一答应了江宁远又连连说道，把这些琐事都给安排的妥妥当当。

    “那真是太好了，那我们就明天见吧，这一次真的谢谢你了。”

    蒋一一冲着电话那头再三感谢到江宁远，听了后也有些不好意思，他这只不过是举手之劳罢了。

    “没事儿的学姐，我们互相帮助是应该的，那明天等着你来。”

    说完，江宁远便将电话给挂了，而蒋一一则捏着手机，整个人都在颤抖着。

    这次能够得到叶玄的指点，那么他的舞蹈将会突飞猛进的进步，到时候就能够出现在更多的人面前，到更大的舞台前跳舞了。

    和江宁远约好之后，蒋一一便连忙收拾着东西，想赶紧去往叶玄的身边。

    “怎么样？说好了吗？”

    看着江宁远面露笑容的从外面走进来，大家的心中都有一些忐忑。

    江宁远听了后点了点头。

    “当然说好啦，学姐听说能够得到叶先生的指点，整个人都高兴的不行，明天就会来了。”

    江宁远这会儿也非常的高兴，不仅仅是因为把叶玄和蒋一一两个人牵在了一起，更是因为能够欣赏到更美的一场舞。

    “那我们就等着蒋一一来吧。”

    黄老师也点了点头，对于这个视频中翩翩起舞的女孩也充满着好奇。

    第二天早上，蒋一一按照约定来到了山下，移到山下，他就看到了有好几个人站在那边望着自己。

    这几个工作人员是导演特意安排下来的，毕竟蒋一一也不是一个普通人。

    那几个工作人员看到蒋一一之后，便连忙迎了上去帮他拿着东西。

    “你就是蒋一一小姐吧，我们是导演派下来接你的，走吧，跟我们来这儿。”

    因为怕蒋一一第一次来这里怕生，所以导演安排的都是一些非常年轻的女孩子，蒋一一看着眼前的这几个女孩子心情一下子就矮，问了不少。

    (本章完)

