    第15章 ，超级基因芯片

    女人这物种很危险，疯狂起来没有爱只有目的。

    你以为她追求的是爱情，那就错的离谱。

    真相是爱情就是女人欺骗自己的手段，你要上钩以后她就突然没有爱了！

    老谢用毕生难忘的情感经历教育着李墨白，爱情到最后悲催的剩下男人，李墨白一脸茫然无语的道：“老谢，我不知道你说什么？”

    老谢突然捂着眼，尴尬异常！

    对牛弹琴的滋味不好受，他实在是说不下去了。

    整理好自己负面的情绪，慢悠悠悠地拿开自己的手，突然悟了，道：“有些努力是没有必要的，这就是生活。”

    佛到最后悟得三个字：“不可说。”

    李墨白幽幽的说道：“老谢，我没有和颜因谈恋爱，你又胡说八道什么。”

    老谢道：“我拿你当儿子才这么多口水，朽木不可雕也！”

    李墨白道：“我就纯粹的找她切搓切搓，没有你说这么严重吧！”

    老谢道：“你怎么不找我切搓，特娘的，连游戏都不和我玩了！”

    李墨白道：“你怨我没有陪你玩游戏？”

    老谢道：“你他娘的远离那群疯狂的人，总有一天把你切片了，他们也没有心理负担。”

    李墨白道：“知道啦！”

    然后又道：“今晚我们一起喝酒。”

    老谢无语，没好气的道：“我到河里逮点鱼虾，今晚把船长喊过来。李墨白道：“好嘞。”

    站在行驶智能舱里，顾绝尘看着飞船外的景色，飘流在宇宙中的飞船犹如一粒尘埃，渺宇宙沧海为一栗，他这个船长站的越高越觉得人类的可怜，想的越多越悲天悯人，关闭舱门回到生活的世界。

    智能电脑系统识别画面，远处的颜因在荒芜人烟小山脉之间做着奇怪的事情。

    顾绝尘招呼飞艇，没多长时间就到了颜因所在区域，顾绝尘道：“颜因博士，这是我的地盘，做生物实验是不是需要申报一下？我这飞船可经受不起你们的折腾。”

    颜因尴尬的道：“没有什么危险啦，最近突变超级基因芯片出了一个结论，试试效果，船长大人别误会。”

    顾绝尘仍过钥匙道：“别破坏生态，你可以建立自己生物实验室，这是物资储备舱门的实物感应钥匙。”

    颜因尴尬的道：“实验室早就有了，我主要需要动物猴子或者人。”

    顾绝尘立即道：“别胡来。”

    颜因道：“这超级基因芯片，最好的实验目标是人，谁知飞船里的人少的可怜，除了我们几百人就你们三个人，我只能找猴子了。”

    顾绝尘再次强调的道：“你千万别胡来，这是我们共同生活的地方，没有这个飞船，宇宙之大也没有我生存的地方。”

    颜因道：“你知道超级基因芯片吗？”

    顾绝尘道：“有一点点了解，可以把猴子变成大金刚，控制它们的进化。”

    颜因一谈道自己专业，热情澎湃的演讲道：“那是最基本的基因生化，真正超级基因芯片，是溶于血液的基因，而不是简单粗暴控制武力的进化，它会触碰人类进化的天赋进化，那样子顺其自然，人类就可以生活在宇宙真空下也可提供暗能转化，人类就可以做伟大而又有智慧的太空生物，而不是星球生物。”

    顾绝尘道：“确实是伟大的梦想。”

    颜因立马道：“你有兴趣试试嘛？”

    还有话没说完就被顾绝尘连忙打断拒绝道：“没有安全感，你找别人吧！不，你还是自己试试吧！”

    然后头也不回的做着飞艇走了，一个普通自然人的诞生本身就是个奇迹，你还指望自己是奇迹中奇迹往往就是悲催的开始。

    正所谓：谋事在人成事在天，你要真相信希望就是没希望…

    (本章完)

