    心中怀着些许的愧疚，盛家桐双手轻微地摩挲着手指，心中微沉，看来以后还是尽量都将这些事情告诉慕晚瑜吧，毕竟女人被自己一直这样保护着，也应该不会出什么问题！

    盛家桐这样想着，脚步已经到了门边，轻手一推，大门已是打开，男人的嘴角微微勾起，想来慕晚瑜也是心疼自己的！

    进到屋内，男人发现大厅里空无一人，甚是冷清，抬眸看了眼楼梯上方，眼中闪过一抹宠溺，自己的人除了宠着还能怎么办呢！

    对于慕晚瑜生气，盛家桐是能够理解的，并且是极为高兴，这说明自己在女人心中有着不可替代的位置，极为重要。

    这样想着，男人就径直走进了厨房。

    这些年，在慕晚瑜身边，自己极少会下厨，但是每一次下厨都会得到女人的夸赞。

    盛家桐看着厨房内的食材，脑中已有了打算。

    不一会儿，厨房就已经响起了翻炒的声响，带着阵阵的香味，在屋内飘荡。

    盛家桐用托盘端着饭菜，大步朝二楼走去。

    “晚晚？”

    轻敲房门，盛家桐听不到里面的回应，眼中闪过一抹暗光，径直打开了门，看着女人正站在阳台处，将托盘搁置在桌上。

    慕晚瑜从男人进来就已经察觉到了，当然也不可避免地闻到了扑鼻的饭菜香，只觉得诱人无比，隐隐地咽下分泌出来的口水，眼神微晃，

    “干嘛！”

    语气很冲，但是相较于之前在楼下，盛家桐能够明显地感受到女人已经是强壮镇定。

    眼中闪过一抹笑意，知道自己此时还是得底下身姿，取得女人的原谅。

    “先吃饭吧，我专门给你做的！能不能赏个脸吃点？”盛家桐伸手牵住女人的手，眼中满是恳求。

    慕晚瑜极力地克制着胸口急速的跳动，只觉得眼前的男人就像是一个迷人的妖-精，这垂眸间的可怜意味都要将自己魂儿勾去。

    侧过头，用力地闭上眼，将心底的那一股浮躁压下，这才稍有些恢复正常，顺着男人的引导坐在了椅子上。

    视线在桌上扫过，口腔之中又忍不住分泌，感受着肚中的空荡，心中更是幽怨，都是因为这个男人一声不吭地离开，自己都没有心思去吃饭了！

    现在只是这点诱惑就经受不住，慕晚瑜心中默默地唾弃着自己！

    盛家桐看着女人这副模样，哪还会不知道慕晚瑜早已经馋了，眼中带着笑意，心中也是微微泛着酸，这一次确实是自己错了！让她担心了！

    “来，快吃吧！”

    慕晚瑜就等着男人这句话，假装高傲冷淡不回应，手中的动作却很是诚实，快速地端起碗筷，吃了起来。

    至于盛家桐，也同样如此，只是会时不时照应一下女人，眼中的宠溺更甚。

    这可是自己一直捧在手心里的女孩啊！

    要让她永远地开心下去，这不仅是对她的誓言，更是自己对自己的要求！

    “谢谢！”

    慕晚瑜很是客气，吃饱喝足后，看着男人的眼神已是淡淡，不再像之前那般地渴望。

    盛家桐却是不肯了，怎么能这样呢！

    这是还没有原谅吗？怀着忐忑不安地心情，看了眼女人的神情，却发现她并没有看向自己，心中稍有些酸涩，呐呐道：“那我将这些东西先放下去了！”

    原本盛家桐还想着慕晚瑜会出声挽留，再不济也会说几句话，但是未曾想，直至站在了房门口，都未能听见女人说出一个字，似乎还在因为自己欺骗她的事耿耿于怀。

    盛家桐心中微叹，只能靠时间了，慢慢来吧！

    和慕晚瑜在一起这么就，他知道女人在有的时候总是会很坚持，不会轻易地妥协，想来这次也是因此。

    心不在焉地回到了房间，却不见女人在阳台，视线落在浴室门前，想了想，最终还是没有上前，只是静静地站在门边守着。

    不知慕晚瑜在里面干些什么，听不见任何声响，心中稍有忐忑。

    “咔嚓”

    耳边一动，是女人推开了门走了出来。

    只是还未等盛家桐看清慕晚瑜，就已经被一只纤细滑-嫩的胳膊揽住，心跳猛地加速，“砰砰”作响，震得自己胸腔不住地共鸣。

    抬眼间，就察觉女人媚-眼如丝地盯着自己，嘴角湿润，滚烫的水汽笼罩在自己的周身，将两人覆盖在内，气氛在这一刻瞬间升温，烧得男人只觉得皮肤滚烫，血液不住地奔流冒泡。

    “家桐，今天你可得答应我，不会再欺骗我了，好吗？”慕晚瑜的声音充满了诱-惑，激得男人的身体竟是些许的颤抖，即使是生活了这么就，慕晚瑜还是能够轻易地让盛家桐溃不成军！

    “好！”男人的声音低沉嘶哑，气息膨胀，眼神炙热地盯着面前的女人。

    慕晚瑜嘴角微勾，缓缓地用手指轻划过男人的脸颊。

    随时带着点点的凉意指尖，但是触碰在男人的身上时，像是拥有了魔法一般，将自己身上的烈-火瞬间点燃。

    “因为你的欺骗，我这些日子都睡不好，吃不好，你可得好好地补偿我！”

    要是换做了其他人在盛家桐面前这般，早已拖了出去，亦或是换成了其他的女人在这里，定能够看出慕晚瑜的惺惺作态，然后骂一句骚.娘们，可惜盛家桐不是别人，他只是一个早就对慕晚瑜动了情的男人，深爱着女人。盛家桐傻吗？他不傻，当初那么多人用了各种手段就想要爬上自己的床，但是却被轻易地看穿，叫人狠狠地拖了出去，教训了一番，那些动了心思的人才歇下了心思。

    慕晚瑜的诱-惑自然比那群女人还要低劣，毕竟未曾受到那群人的训导，只是纯粹地像个初上阵进行演戏的可人儿，懵懂羞涩地进行着。

    盛家桐看着慕晚瑜这副模样，只觉得自己的身心都要因为她而融化了，温柔小意，娇憨可爱，这种在平时都极难从她的身上看到的表现，今日一览无-遗，足足是满足了男人心中的欲-望。

    面对撒娇的慕晚瑜，盛家桐完全失去了抵抗力，她说什么就是什么。

