一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十八章纠集旧部

    苏洛看了一下人数，一共十七人，看来过江龙这段时间，还是吸纳了几个人，但人数不多，还记得之前嘱托，要精不要多。

    “不错，大武宗实力了！”苏洛看了一眼过江龙，进步不慢啊！

    一年时间从大武师成长到大武宗境，在外界这进度的确不慢。

    不过关键修炼的功法厉害啊，战神诀，那可是仙界顶端功法！

    过江龙挠头道：“嘿嘿，和苏老大相比，可能还有点弱？”

    “还想挑战我？”

    苏洛都被逗乐，抬起左手，混元境隔空爆发，直接原地轰出一个小坑。

    过江龙目瞪口呆道：“卧槽，混元劲？”

    姜维他们也是目瞪口呆，没想到苏洛消失一年，已经到了武将级。

    苏洛淡然道：“我过来是询问下你们意见，去个特殊地方，灵药管够，但随时都有生命危险！”

    “我去！”

    过江龙二话不说，他内心十分相信苏洛，更清楚苏老大消失一年突然回来，肯定是念及他们。

    不然以苏洛的性格，一般人根本不会放在心上。

    姜维果断道：“第七中队的兄弟，同进同退，要去一起去！”

    “苏老大，你看我行不行啊！”石章一听灵药管够，眼都发绿光。

    这老头有个好处，就是够无耻！

    苏洛嘴角微抽，道：“你就算了，年纪一大把，就别和年轻人去争了！”

    “别啊，你自己说的，你都两千多岁了，我今年才六十，感觉很年轻啊！”石章贼精，知道跟着苏洛吃汤喝肉。

    之前他更从苏洛那边，弄到一部简易修炼法门，能炼化灵药力量存入体内，算是在走王者路。

    可惜外边灵药太稀缺，要是管够的话。

    石章气血滋养强大，未尝不能返老还童。

    他是铁了心黏着苏洛，老脸都豁出去了，况且两人还是有些情分的。

    苏洛见他这样，答应带他进去。

    估计孔颂知道后，得气疯不可，他们是楚州大学，武者大学，莫不是养老院，弄个老头过来，传出去就是个笑话！

    可石章坚持要去，苏洛希望他能扛得住和年轻人争食的场面。

    交代完后，苏洛带着人回到洛城。

    人不能带走太多，不然华北组那边难办，楚州组这边，让张云飞看着处理，至于他想不想去楚州大学，苏洛给他一个月时间！

    楚州大学的地点，在华北组绝密卷轴中有，只有历代指挥使能看。

    苏洛给张云飞机会，想不想来，自己决定！

    武者的路，自己看着选，当然要是怕死，不敢去搏杀，留在外边以华北组的权势，倒是逍遥自在。

    苏家庄园。

    苏洛说过不回去，那就不回去。

    苏北衡连忙走出，责怪道：“洛儿，你咋这么傻，一年都不回来看看三叔，走，回家。”

    “算了。”苏洛温和笑着。

    苏北衡道：“必须回去，苏家是你的家，等我们百年以后，这都是你的，你不回来怎么办，偌大苏家难不成散了啊！”

    “洛儿！”

    苏北凉也过来了。

    苏洛犹豫下，却说：“三叔，你修炼战神诀，其实已经走上武者路，我清楚你性格，放你在外边修炼，缺少灵药你肯定觉得憋屈，将来等你老后，我怕你还会怪我不告诉你一些事情。”

    “洛儿，你咋也学会拐弯抹角的，有啥事就说，三叔扛得住！”

    苏北衡的狠，还有那副铮铮铁骨，苏洛当初在解决罗家的时候就已经见识过。

    现在苏洛犹豫下道：“有个地方，可以说是真正的武修圈子，不缺修炼资源，但有一点，但时刻都需要用命去搏，很可能会死在武道路上，所以……”

    “别说了，洛儿，带我去！”

    苏北衡一听，果断无比。

    他又道：“知道你去年让我选逍遥诀和战神诀，我为啥选战神诀吗？”

    “因为我觉得战神诀，才是男人该修的功法，你三叔我从小就喜欢争凶斗狠，该有的咱苏家都有，荣华富贵享受几十年，其实我是真腻歪！”

    “要不是资源不够，我也想走上武者路！”

    “咱们苏家建立，就靠你爷爷一双铁拳打下来的，真有你说的这个地方，带我去！”

    ……

    苏北衡眼神很坚毅，走上武道路，压根就没办法回头。

    谁能舍弃不断增强突破的欲望？

    包括苏洛都不能！

    武道没有回头路，见识过武者的强大，王者的风采，你让他转身去过普通人的生活，根本不可能！

    但凡是个男人，没有谁能拒绝拥有强大实力，主宰弱者生死的那股掌控感！

    这比毒品还可怕。

    苏北衡的选择，苏洛也没再说劝导，其实来之前就很犹豫。

    苏洛对他的选择，也没有意外，知道这位三叔的性格，将来他老后，要是自己没告诉这个事情，真的会恨自己。

    武者轰轰烈烈的生活，才是苏北衡渴求的！

    至于苏北王，苏洛没有坑爹的打算，万一死鬼老爹战死，自己老妈咋办，还有苏家这摊子咋办！

    苏洛一切办妥后，让过江龙他们在苏家。

    苏洛出去一趟，来到洛城最大的城隍庙，这里是古建筑景区，是在宋朝就修建的，传言这里城隍爷很灵验的，每天都大量香客过来祈愿。

    苏洛双手背后，在一棵大槐树下，上面绑满了红条条，夕阳西落，到了晚上。

    这里变得阴森森的，有路灯滋滋的，但就是亮不起来。

    一道道透明影子，大概七八位，被一黑一白两个家伙弄过来。

    “两位好久不见！”

    苏洛突然出现，吓了黑白无常一跳，从来都是他们吓别人，哪曾想今天被别人给吓了一跳。

    白无常顿时惊慌道：“苏教主，原来是您啊！”

    “救救我！”

    那几个透明影子，宛如看见救星，一个个都不想死啊。

    苏洛一个都不认识，也懒得管，道：“把城隍和判官，全部给我叫出来！”

    “咳，苏教主大驾光临，有失远迎！”城隍知道躲不过去只能出来。

    他身后跟着俩人，文武判官，面色恭谨。

    “生死薄给我！”