    “所以说，你制造这些幻象，是为了做什么?”常磐妆舞问道。

    “做个试验而已...顺带一提，那一幕，不止是在梦中，我还曾亲身经历过。”

    言罢，沃兹与常磐妆舞皆是一惊。

    原本因为危机解除而放松的心，再一次提了上来。

    那不是梦境，是会真实发生的!

    正在常磐妆舞张口欲言时，宫殿的大门却轰然打开。

    不知何时回归的加辰无视两人，直接来到王座下，半跪在地上，沉声道：“魔王陛下，反抗军又进攻了。”

    “以前怎么解决，现在还是怎么解决吧。”逢魔时王无力道。

    加辰雷厉风行的起身离去，没有丝毫拖泥带水。

    待加辰走后，常磐妆舞楞楞道：“你又要和人类开战?”

    “我有得选择吗?”

    逢魔时王声音略带烦躁。

    看着下方的两人，逢魔时王轻声道：“该看的已经看了，该知道的我也告诉你了，回去吧。”

    常磐妆舞深深地看了逢魔时王一眼，说道：“你不是说我终将成为你吗？那我偏偏要走出一条和你不一样的未来!”

    “沃兹，我们走。”

    解锁了一个带着小霸气的魔王陛下。

    沃兹偷偷藏好手机。

    虽说他不怎么玩网络，但不得不说，有个手机就是方便。

    沃兹脚步没动，看着疑惑的常磐妆舞道：“魔王陛下，我想你忘记了一件事...咱们是被别人送过来的，时光魔神机根本没带过来。”

    “......”

    这就尴尬了。

    所以关键时刻，还得沃兹这个模范家臣出马。

    转身看着王座，沃兹道：“嗯...不管怎么说，叫声魔王陛下总没错。”

    “以魔王陛下的力量，送我们回到过去，应该是简简单单吧？”

    王座上，逢魔时王撑着侧脸，略带玩味道：“反抗军的时光魔神机数量不少，你确定要让我送你们?”

    总感觉有一丝危险的气息在弥漫。

    但沃兹还是坚持道：“我主要还是觉得魔王陛下送我们安心一点，那时光魔神机我开着不顺手。”

    不顺手什么的，肯定是屁话。

    早在之前逛人类聚集地时，沃兹就发现了随处可见的时光魔神机，但大部分都是作为交通工具的民用版。

    像他们用的那种，每一台都有重兵把守。

    想不声不响的，在别人眼皮子底下顺一台战争兵器，这显然不现实。

    而沃兹也不想与这些未来人产生冲突。

    人家本来就够惨了，你还去偷人的时光魔神机，这不瞎给人添堵嘛。

    再者说，逢魔时王既然是魔王陛下的未来，那她自然不会去做伤害自己的事。

    毕竟，一但魔王陛下出现什么问题，哪怕是逢魔时王，恐怕也会受到很大的影响。

    这点，从之前的战斗中就可以看出。

    至少沃兹从头到尾都没有感觉到逢魔时王的恶意。

    当然，也有可能是别人不屑。

    站在那样的位置，她的所思所想，很难有人能猜透。

    看着沃兹，还有后面一脸不情愿的常磐妆舞，逢魔时王轻笑一声道：“这可是你们自己要求的，那就满足你们吧。”

    沃兹刚寻思到一丝不对劲。

    王座之上猛地轰出一道耀眼的金光，直接将两人包裹在内，随后消失在原地。

    空荡的大殿，就这样，陷入一片寂静当中。

    良久后，大殿内突然回荡起一抹略带温柔的笑声。

    “和那时候一样，关系变得奇奇怪怪的。”

    ......

    当被金光包裹的那一刻，沃兹终于明白，那些想买后悔药的人，是什么感受了。

    他竟然头铁到让逢魔时王送他们回家，这样他和盖茨有什么区别?

    只能说，优秀的家臣也有不优秀的时候。

    沃兹叹了口气，瞥了一眼常磐妆舞。

    呆毛耷拉，看起来就没什么干劲。

    沃兹当即凑到对方身边，问道：“魔王陛下还在想逢魔时王的事吗？”

    “我只是觉得她说的话，其实挺有道理的，就像眼睛，有时候也会骗人，我们所看到的，也不一定是真实的。”

    微微摇头，常磐妆舞强迫自己不再去想这些。

    正在这时，金光突然一阵剧烈的震动。

    毫无防备的两人就这样迎面撞到了一起。

    沃兹只觉自己的手碰到了一阵柔软，但还来不及多想，金光便爆散开来。

    周遭的环境逐渐开朗。

    看着四周，沃兹疑惑道：“难道真是我想错了?逢魔时王真的没有啥坏心思?”

    他们现在所处的位置，正是朝九晚五堂附近的一个小公园。

    沃兹对于这周遭的环境，再熟悉不过了。

    “嗷，对了，魔王陛......”

    沃兹的话卡在嘴边，看着面前的场景，陷入死一般的寂静。

    片刻后，沃兹沉默着将手从飞机场上拿开，再小心翼翼地从那具柔软上下来。

    看着眼中盈着泪花的常磐妆舞，大脑一片空白。

    他特么刚刚到底是干了多么了不得的事情啊！

    出息了，可以载入史册了都......

    啪!

    沃兹猛地给了自己一巴掌。

    这都啥时候了，还皮。

    “魔王陛下，我觉得这件事我可以解释一下。”

    沃兹自认现在脸皮很厚，而且他和魔王陛下之间的关系也奇奇怪怪的。

    但是，什么该做，什么不该做，他却清清楚楚。

    至少刚刚的事，是不能做的。

    要说刚刚的事严重，其实又不怎么严重。

    但要说它不严重，以常磐妆舞相对保守的性格来说，又很严重。

    总之很复杂。

    “我回去了。”

    常磐妆舞突然起身，朝着朝九晚五堂的方向快步走去，根本没有要等沃兹的意思。

    这要放以往，是根本不可能出现的。

    魔王陛下，真的有点生气了。

    以前有几个狐朋狗友跟沃兹说过，世界上最难猜透的就是女人。

    沃兹只当是笑话，现在看来...小丑竟是他自己。

    还有啥办法呢？追呗!

    哪怕是无心之举，但做了就是做了，沃兹只能认下。

    快步跟上常磐妆舞。

    前方的常磐妆舞听到沃兹的脚步声，又略显慌乱的加快速度，然而不管她怎么加快，沃兹总能稳步跟上她的速度。

    很无奈，但又没办法。

    快速回头瞥了一眼沃兹，看到沃兹面色如常，常磐妆舞心中的委屈之意就更浓了。

