    祈明正在薅百锻部落的羊毛。

    百锻部落的器具，都很有技术含量，其中蕴含的许多锻造技巧，都是祈明没有见过的。

    如果说黑石部落的锻造，重在对原始材料性质的激发与利用。

    那百锻部落就是在此的基础上，还进行各种材料的组合运用，他们部落在锻造方面有独到之处，传承者各式各样只能够的材料组合配方，器具锻造技术。

    祈明就是和彩云到处逛，然后时不时拿起百锻部落的那些器具观摩，思考其中的关要，祈明脑中各种的信息交杂闪烁，虽然很多时候他看不出是什么回事，但却也由此有了很多的灵感。

    祈明将这些灵感记在‘记事本’内。

    他还掏钱买下来那些确实感兴趣器具，准备带回到部落，再做研究。

    ……

    祈明已经在诸部落之间出名。

    主要还是他昨天收获的猎物实在多。

    而众人一番打听，更是了解到，他竟然是自行觉醒图腾，竟然是巫的学徒，是参加了血浴仪式的蛮荒勇士……

    这让他们对祈明更为好奇。

    在这力量至上的世界，祈明一身荣誉加身，对他们或是她们散发致命的吸引力。

    那些还没有找到目标的女娃，想着是不是能让祈明把她们带回家……而某些彪悍凶猛的女娃，见到彩云在祈明身旁的时候，却是还死心，他们暗戳戳想到：是不是能和祈明睡一晚，给部落引进优良血脉？

    而那些部落勇士们，则是想着与祈明一较高下，想要看看这荣誉到底是否实至名归！

    他们也对自己的实力很自信呐！

    就像是此刻，一个赤炎部落的女娃拦在了祈明面前，她想要跟祈明切磋比斗一番。

    她毫不在意彩云警戒和满是敌意的目光，挺着胸脯，向祈明高声喊道：“你就是祈明吧，我要挑战你，如果我赢了你就要跟我睡一觉，我输了，我就跟你睡一觉，怎么样？”

    祈明：“……”

    这个赤炎部落女娃的言语间，透露出赤裸裸的欲望。

    她没有任何掩饰。

    就是想要跟祈明睡觉。

    彩云听到这话，就像是炸毛的狮子，整个人都变得激动。

    “你可真不害臊！看到了吗？祈明是我的，他是不会跟你睡觉的！”她攥紧祈明的手，又向赤炎女娃喊道：“还有，祈明赢你输你有什么区别，凭什么都是你占便宜啊！”

    这女娃身后是一群赤炎部落的图腾勇士，有男有女，他们听到这话，顿时开始起哄，看样子是想要让祈明答应下来。

    “这怎么能说是都是赤风占便宜，这明明有着主动和被动的区别好不好？”

    “而且，火凤可是我们部落首领的女儿，他一点也不吃亏的。”

    “是啊是啊！”

    “对对，他一点不吃亏！”

    “……”

    甚至有些人挤兑彩云。

    “是你的男人又怎样，这可是我们赤炎部落的大姐头。”

    “他是蛮荒勇士，又那么强悍，可不能够你一个人独吞！”

    “不过是和你男人睡一晚罢了！”

    “……”

    彩云气得发抖。

    但还不等她说什么，祈明紧紧握住她的手，把她挡在身后。

    而后，即便这是蛮荒部落，但祈明自己的心中还是有着道德礼义的，那是刻在他骨子里的东西，他语气冷峻地向那些赤炎部落的人说道：“不管输赢，我都是不会跟你睡觉的，我已经有彩云了！”

    彩云在祈明身后深呼吸，平复自己的心情。

    然后从祈明身后来到身侧。

    “你是部落首领的女儿，真是太巧了，我也是。”

    而后，她又向那赤炎女娃质问道：“而且，我还是祝的学徒，在十年前就觉醒成为了巫，你一个区区的图腾勇士，也想跟我抢男人？！”

    拼背景，彩云从来没有怕过谁！

    她其实还有一句话没有说出口：我阿母是祖兽烛龙，你阿母又是什么？！

    彩云周身有碧绿色的灵光若隐若现。

    她看向赤焰女娃，又看向周遭心怀不轨的所有女娃们，恶狠狠说道：“你们都想跟祈明睡觉？那就要先打赢我再说吧！”

    拼实力，她同样不怯！

    ……

    在远处，黑山看着彩云护食的模样，也不知道该说什么好。

    他甚至感觉……

    过几年自己就能够抱孙子了！

    在黑山的旁边，是商队的巫，她从衣袖下伸出雪白手掌，指向远处的祈明和彩玉向黑山问道：“那是你的女娃？”

    黑山点头，哈哈大笑。

    商队的巫不禁说道：“那你女娃眼光真不错。”

    黑山脸色忽然变黑，他对于彩云找到另一半这件事，非常不爽。

    商队巫看出来什么，饶有兴致地指着祈明道：“要是你不想你家女娃跟他在一起，那我可就上手了，跟他生的孩子应当会很优秀吧！”

    黑山的脸更黑了。

    如果真的这样，彩云肯定会很伤心的，而且，祈明必须是他们黑石部落的人！

    黑山回应道：“想都别想，不可能的！”

    商队巫满脸遗憾。

    说实话，如果黑山点头，他肯定不会当成玩笑的。

    而且会第一时间打晕祈明，然后安排商队的女娃去和他睡觉。

    昨天仪式的时候，祝福众人的那旺盛生命力，出了能够滋养身体，还有一个作用，那就是能够让怀孕几率大大提升，虽然达不到百分之百，但是八九成还是可以的。

    ……

    最后，那赤焰女娃，并没有与祈明比斗切磋。

    甚至也没有与彩云比斗。

    而其他的女娃们，也都没有再冒头。

    刚见到彩云与祈明的亲密关系的时候，她们感觉或许还有机会。

    但在彩云说出他也是首领的女儿，同时还是祝的学徒，十年前就成为了巫的时候，她们就已经不打算在光明正大地去追求祈明了……因为她们都知道，没有希望。

    她们都把自己的心思藏在了心底。

    如果，如果在之后的几天里，能找到机会与祈明独处的话，来一场霸王硬上弓也不是不行。

    ……

    也不只是女娃们在找男人，各个部落的男人们，也在寻找合适的女娃。

    在昨晚上，就找到合适的人的，终究是少数。

    当然，如果是那种，昨晚的时候被欲望驱使睡在一起了，那也没办法，既然生米已经煮成熟饭，那也容不得后悔。

    他们在之后几天，便只能是到处逛逛，与其他部落族人进行一些交易。

    ……

    在之后，也有人其他部落的图腾勇士，就是纯粹地想要与祈明进行切磋，但他们都是直接落败，没有任何一个图腾勇士是祈明的对手。

    也只有那些达到首领凶兽层次的图腾猛士，才能在比斗中一较高下。

    当然，这是在那些图腾猛士不使用图腾之灵的情况下，而祈明也不使用兽拳真形的技巧。

