    “除了恒星级外，我倒是想交给其他人也拿一点去用，可不到恒星中阶的存在，根本都引不动这些岩石里的正反物质，可惜了。”

    贾岩制造正反物质的爆炸物，其实动用的力量不算更夸张，但这种制造出来的物品，使用的限制很大。

    特别对贾岩来说，他的实力如今很不够用，拿来修炼都不足，哪里还有那么多的时间，去制造那些。

    贾岩继续的沉沦于修炼当中，对属下们现在的情况，他并不是很担心，因为贾岩知道，那些星河级强者，应该是不会这么快就亲自出动，对付贾岩的属下的。

    起码贾岩要露过一次面以后，他们才会出手，因为这样就能够确定贾岩的方位，以及贾岩的态度，如果这位强者连属下们战斗都不管了，那么他们就算把猎户臂打成稀巴烂，估计也没有什么用。

    所以贾岩越不出现，对猎户臂来说，越是一种保护。

    只是这种感觉很憋屈就是了。

    “哈哈哈哈，我们猎户臂没有强者，但有联手绝招，还是有一定机会的。”

    “不错，起码我们现在的战斗情况，已经比起刚开战的时候要好很多了。”

    “打吧，打了一段时间，也许我们猎户臂内部的实力，会因为这一场战争，而变得更为厉害也说不定。”

    “呵呵，我也觉得是这样，起码我们猎户臂现在的联手绝技，在周围的昕变得人尽皆知，甚至先前觉得我们猎户臂，是弱者昕有一位星河级坐镇，什么星域都比不上，可现在不同了，他们看到我们猎户臂内的生物出行，超过两个以上的，都会怕。”

    “噗哈哈哈，我们猎户臂无敌，我也要快点报名参军了。”

    在猎户臂内的网络上，从来就不缺少军迷以及希望参军的年轻人。

    这说明猎户臂内部，仍有一定的潜力可以挖，而且这些军迷虽说很多在实际情况下，是没有什么用的，但他们也能在网络上起到一定的帮助作用。

    而且就如这些网名们自豪的一样，整个猎户臂，如今跟外界的联系，早已有点不像是先前的几年那种感觉了。

    猎户臂的生物们，哪怕只是区区的天级存在，到达了外界的星域后，他们就会立即引起其他星域的强者注意，哪怕比他们高了一两个等级的，可只要猎户臂内部的强者，数量达到两个以上的话，他们都会给予一定的尊重，毕竟猎户臂内的士兵们，在用他们的战斗，给大家呈现了猎户臂内联手绝技的可怕。

    别以为战争中的猎户臂，就没有其他的星域敢跟他们来往，实际上这样的来往反而变得更多了。

    因为战争起来，一个星域就需要大量的外界的商业，要么是猎户臂往外卖东西，要么是外界的紧要产品，猎户臂需要买来使用。

    特别是民生上的，因为猎户臂全部的姿态都放在战争上了，于是民生上的产品就变得非常的需要外界的贩卖。

    许多猎户臂里的强者，可以一天不打仗，也不可能一天不修炼，享受美食等，这些都要外界的资源帮助了。

    所以在这样的打仗情况下，反而猎户臂与外界的交流，变得更为的频繁起来。

    可是，问题也就出现在这种情况下了。

    猎户臂过于需要外界的资源了，所以在这样的状态之下，对方就立即的想到了某种比较阴险的招数。

    那就是或者威逼利诱，或者是许下某些安保上的条款，又或者是给对方开出某些不错的价码，说是猎户臂他们占下来后，不可能占据，土地都由别的星域给侵占。

    于是在战争打了足足一年后。

    猎户臂的商人们，发现他们居然买不到外星域的产品了。

    或者应该说，买能买到，但要么是价格太高了，要么就是产品太少了。

    对猎户臂内部的庞大消费级别来说，这些东西都是过大的打击。甚至许多的星域方面，已经离不开贸易了。

    “怎么回事，猎户臂的人不能买？你们星域不是有那么庞大的如镁金属的储备吗？为什么不卖我们了。”

    “不好意思，你们猎户臂被上面限制了，我们也不知道原因。”

    “怎么会这样的，我们这边马上要用的，你们不能不卖啊。”

    “哦？我们不卖，难道你们猎户臂也要跟我们开战不成，呵呵，猎户臂已经在面对十六大联军了，难道还想跟我们开战，简直有点自大了吧。”

    在周围的星域中，类似的场面很多，猎户臂内的采购商们，一个个碰到了钉子。

    他们全体都震惊无比。

    因为猎户臂本来就对外界的采购非常的有依赖，特别是在最近，因为外界不知道为什么，突然的放开了对猎户臂某些重要物资的采购清单，让得猎户臂都高兴之极，因为这样他们就能解放出许多的这些物资的制作者的人力，进行战争事件的研发与生产了。

    可就在猎户臂那边，把某些工作停止了，完全依赖进口的情况下，对方居然说不卖了。

    这就好比是嘎然而止的水流，在底下喝水的生物，瞬间就要完蛋了。

    猎户臂内的人，一个个都是无比的惊愕，然后怒火都升上心头了。

    他们一个个就像是斗败的公鸡，到处的找人，托关系，可没有办法。

    外界的物资，没有一个肯再卖了。

    “怎么回事，这些外界的星域，居然不肯与我们猎户臂交易了，我们军队里的孩子们，都在等着这些军装的使用呢。”

    “我更惨，我军队里的吃食都已经采购这些外界星域的了，可他们居然不卖了，过半个月我们就得绝粮了。”

    “这……莫非是……”

    对猎户臂内的参谋等智库来说，想要搞懂外界这些星域的想法，是再简单不过的了。

    只看他们深深挖掘的信息，知道某些星域内，接到了十六大联军的高层，来访的消息，就知道，敌人应该是打入了这些外界的星域，然后与他们达成了某些协议。

    本来认为敌人只是外来者，应该很难打动这么多的星域才对，而且就算是能够打动，也绝对是一家一家来的，可没有料到，敌人居然是一口气就把这么多的星域，全部搞定了。

    或者应该说，他是故意挑同一时间点搞的这种小动作也有可能。

    因为猎户臂内部，越来越依赖这种外界的物资，甚至其中某些还是武装装备的零件等，这些东西一口气绝了，猎户臂内部的危险，一瞬间提升了一个大等级。

    对猎户臂的人而言，生活一口气就变得无比的艰难起来。

    而敌人那边，则是庆祝这次的阴谋得逞了。

    “呵呵，猎户臂的家伙们，果然是中招了，对我们其他星域来说，非常简单的招式，他们居然一口气就中了这一招，这就是没有战争经验的星域劣势啊。”

    “这些没开化的星域人物，也就这种水平了，我们略一动脑筋，都会将他们一口气玩死。”

    “呵呵，先前只是因为他们的实力弱，想要以正大光明的方式搞定，可现在一看，我们的实力估计对上他们的联手绝招，还有点困难的，就算赢也会造成我们许多的普通强者死伤，所以不如对这猎户臂进行踏门绝户的阴招比较好。”

    “战争么，就是这样的，我们也没什么错。”

    十六大联军中，大家伙都因为这猎户臂瞬间被停了物资的来源，全员高兴无比。

    某几个舰队群，甚至在这节骨眼，立马是对猎户臂某些防御的部队，进行攻击。

    可惜的是，如今的猎户臂仍旧是还有很多战斗力的，哪怕战斗的意志因为这些事件，而有一点的起伏，可实际上这样的战斗力绝对不弱。

    于是这些攻击的强者舰队们，一个个全员的吃到了亏。

    “哈哈，仍是那种感觉，猎户臂内的舰队成员们，还是挺有点实力的嘛。”

    “我们这边舰队死亡了半个偷袭小队，厉害厉害，联手绝招，真是猎户臂内生物的绝招。”

    “可是，你们就算能够挡，未来再过一个月，两个月呢？肯定还是要死的。”

    在猎户臂军队内部，也在流传着猎户臂的外星域资源，被敌人用各种关系切掉的事情。

    一时间，整个猎户臂内部的舰队，全员都有人心浮动。

    这些消息每一个，都有隐隐的背后的不那么对劲的人在传播，甚至某些消息就算是舰队内的高层去刻意的消化，让他们的消息变得不那么的广泛传播，但仍是无法阻止，就像是有什么敌人，已经潜伏进入了猎户臂的军事系统内部。

    而这样的状况，却又让猎户臂内的高层们，一个个无比的郁闷，他们根本就很难在短时间内，找到这些间谍之类。

    猎户臂军队，有点不稳定的感觉了。

    这就是敌人的战争艺术。

    因为战争从来都不是正面的交锋，也包括了背后的交锋等等。

    猎户臂第一次遇到了正面的危机。

    “哼，这外界的星域们，果然是打的好主意，居然如此的利用我们的战争。”

    看到抬价的星域，特别是某些与猎户臂或者老生化星域有敌意的，他们刚开始也跟猎户臂摒弃前嫌的感觉，可到了现在，开动第一枪，而且打最狠的，正是这些星域，让人心寒。

     而且某些星域，更是让人对他们的作法比较难受，因为这些星域正是先前跟猎户臂一样，比较弱小的星域，他们每一个对猎户臂，在猎户臂强大起来，拥有一名星河级的时候，都对猎户臂是言听计从，可当这次的战争开始了，他们就变得马上是见风使舵，瞬间的，就倒向了十六大联军方面。

    不过也很正常，毕竟十六大联军方面，在如今的资料传来的大时代，谁都知道，他们背后其实是星河级的星域，单单任何一个的实力，都不会在猎户臂之下，如果不是每一个都远道而来，肯定是一个就把猎户臂打得落花流水了。

    而且他们现在也就是在玩罢了，猎户臂内的任何一个人，都知道战争是对自己无优势的，作为猎户臂的合作者们，自然更是知道，他们该如何选择了。

    在国际形势中，本来就谈的是利益与强大与否。

    “呵呵，看起来，我们猎户臂要过一段时间的苦日子了，好在我们猎户臂内部，本来就还有许多的资源，这要多亏贾岩大人当年的计划了。”

    在猎户臂内，许多的高层也看出了，他们未来很难再借助外力，而是要靠自己。

    幸亏猎户臂本来就不算是小的星域，它的地盘很大，出产的东西也很多，只要人们努力工作，然后再让人工智能发挥出更大的作用，这样就能对冲掉外界的影响，只是对猎户臂内的普通人，生活质量上影响比较大。

    战争开始进入了另一个层面。

    不过就在如此艰难的时候，猎户臂另一个很强大的帮手，却渐渐的体现出他的帮助力量来。

    那就是‘地球联盟’，或者应该说，是地球联盟所谓的新加入者——北方星域。

    这北方星域在距离猎户臂几千光年的地方，按道理应该是很难帮到猎户臂的。

    可实际上，他却与地球联盟，拥有一条不知道什么原理的超远距离联系或者沟通的管道。

    他们一直都在扩建这条管道，然后到现在，这条已经不算很小的管道，突然的变成了猎户臂大量采购的最强方向。

    北方星域那头，也整个小星域开始了大量的建设。

    要知道北方星域虽然技术比起猎户臂这边强大，可也强不了多少，想要满足猎户臂这个超大块头，那么北方星域就得加紧全部的能量。

    好在北方星域已经统一了，在卡玛的指挥下，很快就体现出了他的价值。

    虽然不可能弥补猎户臂所有的损失，可能最大程度帮助一下。

    而且北方星域这边，也开始了大量的采买，周围的星域都变成北方星域的采购点，这里就没有敌人的封锁，于是战略物资变得源源不绝，尽可能的帮助了猎户臂。