    虽然晚上挺火辣辣的，不过今天一天，柳玲玲小脸上的笑容都没停止过，那是真的开心，发自内心的幸福。

    陈辉就在想，是不是他太不是人了，陪女朋友不是理所当然吗？

    可结果呢？

    陪她的时间真的是少之又少。

    一时间，陈辉都难以决定他以后该怎么办了。

    现在光撩上的女生，他也喜欢的女生，数一数，一，二，三，四…

    完了，有点数不过来了。

    光山城的都有，柳玲玲，张万茜，刘思亚，许梦，黄颖，王数，还有那银行小客服。

    等等，怎么会有王数，怪怪的，这不是阿姨吗？

    陈辉也不知道怎么想的，反正突然就出现在了他脑海中。

    蓉城的也有好多个，孙嘉桐，李玫，章艺梦，徐若瑄。

    不不不，徐若瑄要剔除掉，嗯，她不配。

    那女的简直太过分了，只玩弄他陈辉的身体，没玩弄他的感情，不算。

    那这么说，蓉城只有三个。

    鹏城还有一个，王馨怡，王数的妹妹。

    虽然相处时间少，可每天煲电话的时间挺长的。

    两人感情也挺深的。

    仔细算了算，山城只能是五个，蓉城三个，鹏城一个。

    也就才9个而已，连一足球队都没凑齐，算什么好男人？

    还得努努力！

    不过，陈辉也不明白，怎么就九个人他就有点分身乏术了。

    最关键的是蓉城和山城还很近，是两兄弟城市。

    要是拿两个在魔都，拿两个在首都，那陈辉觉得他大概遇上空难的机会是平常人的几百倍吧。

    陈辉觉得以后每个大城市都可以建一个分部，这样他出差视察工作的同时，也能看看不同城市的妹妹。

    这多好，是不是？

    吃完晚饭，两人散着步，走啊走，陈辉和柳玲玲不禁走到一花店门口。

    淡淡的月光如流水一般洒落在地面上，洒落在五颜六色的花上，更添几分朦胧美。

    柳玲玲不禁停下了脚步，雀跃道：“今天你送我花，我也要送！”

    “老板，这玫瑰多少钱啊！”柳玲玲指了指摆在展台上的玫瑰，甜声问道。

    老板是个二十几岁的年轻姑娘，很热情。

    “妹妹你这么好看，真要的话，就99吧，有寓意一点。”

    “那好，你给我包起来。”柳玲玲付了钱，眉开眼笑的。

    …

    “师兄，嗯，给你的礼物。”柳玲玲显得很正式的递给了陈辉刚买的玫瑰。

    陈辉嗤笑了一声：“哪有女孩送男人玫瑰的？”

    “有啊，我就是啊！”柳玲玲开心的眯着眼睛。

    “你觉得开一家花店怎么样？”陈辉突然转移了话题。

    “可以啊，师兄你要开吗？”柳玲玲搂着陈辉的手臂，笑吟吟道。

    “我开店，你来当老板怎么样？”

    “可…我要学习，我怕没时间。”柳玲玲有些歉意的说道。

    “傻妞，哪里要你有时间，没事就来看看呗，雇人就行了，说不准，我俩的花店还能开遍全山城。”陈辉笑着说道。

    柳玲玲听见“我俩”两字，美目不禁闪过几道亮光，这不就意味着这花店独属于她和陈辉的吗？

    这算不算定情信物啊！

    柳玲玲暗想着。

    “那行，不过，我也得根家里拿点钱，我们一起开，好不好？”柳玲玲微微翘起的睫毛忽闪忽闪，脸上露着最真诚的笑容。

    在她看来，这开花店很重要的，这属于她俩的店，以后两人老了，说不定就每天养养花，晒一晒太阳，摇着大扇子，懒洋洋的躺在摇椅上，回忆着往昔，相濡以沫！

    柳玲玲当然觉得自己也应该出一份钱，这才真正属于两人嘛！

    陈辉顿了一下，也明白了柳玲玲的想法，笑笑道：“那行，就这么说定了，到时候全山城开满我俩的花店！”

    “嗯嗯！”柳玲玲用力的点了点头。

    回到车上，柳玲玲又突然问道：“师兄，你想没想好花店名字啊？”

    陈辉摇头道：“没啊，不慌，到时候直接开公司就行了，要开几家店呢。”

    柳玲玲抿着迷人的梨窝，憧憬着说道：“那玲耳好不好？”

    “你看，我的名和你的姓的偏旁，好不好听？”

    陈辉抽了张纸，给柳玲玲擦了擦红润的嘴唇，他可不想今晚有罪受，边擦边点头同意道：“可以啊，多好听的。”

    “那就这么说定了。”

    “嗯，好了，回酒店？”

    “讨厌！”

    灯光璀璨，车水马龙。

    山城的夜晚是绚丽多姿的，同时也是风情万种的。

    不知多少人沉浸于其中，也不知多少人笑看尘世。

    …

    一轮弯弯的月挂在天涯，从天际而来的道道银柱，渲染了山城的夜景，让它变得更迷人，更美伦美换。

    第二天，昨晚陈辉体验到了不一样的风情，火辣辣之中带着点湿润，时不时来上这么两下子，还是挺不错的。

    一般人完全体会不到其中的快乐，辣才是真正的神！

    今天该上学了，陈辉送柳玲玲回学校之后，在她那娇柔的牵挂声中去了公司。

    公司前台还是那天那清纯的小妹妹，见陈辉进来，挺直了腰背，很是恭敬的问了句：“陈总好！”

    陈辉找到小秘书，让她通知大家开会。

    没过一会儿，人也到齐了。

    左手边坐着易彦兆，右手边坐着林晋浩。

    陈辉抿了两口咖啡，清了清喉咙，说道：“现在进展怎么样了？”

    易彦兆神情严肃的说道：“现在第一批产品已经生产出来了一部分，也有了调查报告，就差大规模生产了，不过还得等上一周时间。”

    陈辉当然知道易彦兆说的一周时间是什么，离后面一批小草成熟还有几天，一周之后确实应该大规模生产。

    可在场的人不知道啊，心里也犯着嘀咕。

    不过，都知道易彦兆是陈辉最信任的大将，也没问什么。

    林晋浩又接着说道：“产品民字经过陈总和诸位的共同决定，就定为了良辰美景。”

    “前些日子，陈总又向公司注资了五千万，所以我再想那营销规模是不是应该提升一个级别。”

    “现在正值流量时代，虽然时下最热的综艺我们没钱冠名，但我们可以找明星代言。”

    “一线顶级流量明星代言价格大概是800到1000万，陈总，我们这边准备找两名顶流代言，分别是鹿寒和李一峰，他俩都是当下人气最热的流量明星，微博粉丝数都高达数千万，其粉丝画像也90%都是13到30岁的女性，跟我们的用户群体基本吻合。”

    “公司也和他们团队取得了初步的联系。”

    “其余营销我打算集中在微博的娱乐大v、美妆博主和小红书上的各种各样的美妆达人上，至于传统电视广告，不是很必要。”

    在座的几人都点点头，陈辉也示意林晋浩继续说。

    “因为我们的用户群体基本是年轻女性，甚至是在校的大学生和高中生，所以传统的电视已经没多少年轻人爱看了，拍摄的广告也准备只投入像爱起亿，企鹅这样网络视频平台。”

    “还有就是在最新播出的一些小成本却高质量的网综里插入广告，邀请主演拍摄广告。”

    陈辉点头道：“嗯，不错。”

    沉思了一会儿，又接着说道：“不过，代言还是找一男一女吧，鹿寒就去掉，女的也找当红的angla吧，她最近因为跑男女汉子的形象可是有不少女孩子喜欢！”

    “其余的就按制定的营销计划来吧。”

    其实陈辉以前很讨厌流量明星的，但一款产品要想最快的出名，这年头除了爆火的综艺，也就只有找他们了。

    恰烂钱，不丢人！

    陈辉还是想快一点让这产品爆火的。

    之后嘛，代言期到了解约就行了，换个口碑更好的明星也挺方便的。

    接下来，财务主管那边又汇报了近期的资金使用情况等。

    人事主管那边有汇报了下人员调整，新入职的员工等等。

    …

    会议结束之后，陈辉起身说道：“今天会议就到这儿了，大家回去努力工作，就等着产品正式上线，我们良辰美景，一鸣惊人了！”

    在座的十来人也跟着站了起来，用热烈的掌声迎合着。

    他们都试用过良辰美景，都知道其功效在同类产品完全是出类拔萃，无可比之者的存在。

    自然对于这番话是发自内心的赞同。

    不过，每个人心里都有小九九，也坚信公司一定会上市，就是不知道自己能从中获得多少好处。

    等十来人出去之后，陈辉瞅了眼旁边站着的小秘书周婧贤。

    修长笔直的美腿还穿着黑丝，一身ol职业装，身材婀娜，清艳的妆容，眼角稍显妩媚，陈辉很喜欢。

