    很特殊的灵气波动！

    其它换骨境异兽的内核，呈现出的，是和宫海境战士所相似的灵气团。

    但千里乌椎精的内核，却蕴着一层白色晶光，通透明亮。

    “好快！”秦飞能清晰感觉到它在移动。

    快速的移动！

    速度之快，超出自己数倍。

    转眼，已跳脱感应范围之外。

    “千里乌椎本就耐力超群，成精后速度比飞尘灰芦驹还快，难怪那些大冒险队抓不到它。”秦飞睁开眼，往千里乌椎精疾奔的方向追去。

    不过，依然望尘莫及。

    这厮，速度太快！

    “怎么了，秦飞？”见到面色轻凝的秦飞归来，夏宜静轻启芳唇，有些好奇。

    秦飞还是第一次，露出这样的表情。

    “我见到异兽精了。”秦飞望向惊愕的三女，便连夏宜静也微微动容：“不过它的速度太快了，我追不上。”

    “千里乌椎精吗？它跑去哪了！”赵红殇两只眼睛都在发光，所有疲惫一扫而空，烈日下的小脸，朝霞印雪，精美绝伦。

    “那个方向。”秦飞手一指。

    夏宜静修长的睫毛一弯：“浙东小九寨。”

    “走！”赵红殇娇白素齿一咬，一双眼瞳炯动，充满热血和期待。

    “你怎么看？”夏宜静看了一眼赵红殇，又看了一眼冯雪陌，最后望向秦飞，精致的脸庞平静怡然。

    三女目光均是望来。

    如今的秦飞，俨然如主心骨般。

    “照目前情况，就算以原订的计划前行，我们也需要在这里过一晚。”秦飞很清楚三女的情况。

    尤其是红殇姐和陌陌，很难再支撑后半程的赶路。

    “所以，我们可以去浙东小九寨碰一碰运气。”

    “当然去或不去，还是由你们决定。”

    秦飞不想影响三女的判断。

    他自己当然想试一试，毕竟他有其它大冒险者所没有的特殊感应能力。

    且今天是15日，时间还很宽裕。

    但始终，大家是一支队伍。

    “表决吧。”夏宜静也是干脆，清澈如水的小脸恬静自然：“我弃权。”

    “我赞成！”赵红殇不假思索，英姿焕发。

    冯雪陌轻咬樱唇，露出两个小酒窝，刘海微颤：“我…也弃权。”

    三女目光落向秦飞。

    “我去探路。”秦飞一马当先。

    

    浙东小九寨。

    溪水绵延清澈，竹林茂密，树叶浓郁。

    这是整片九山一寨的核心地域，也是异兽汇聚最密集之处，聚天地灵气，曾出现过许多妖气境异兽，危险万分。

    令许多大冒险队，有去无回。

    尤其是那条近10里长的白岩溪，更埋藏了无数未知的陷阱和危机。

    “它果然来这里了。”天色已渐渐暗落下来，秦飞一行到达浙东小九寨后。

    和其它大冒险队一样，四处搜寻千里乌椎精的踪迹。

    就在刚刚，秦飞又一次感应到千里乌椎精的特殊灵气团。

    不过，依然眨眼即逝。

    感应到，不代表能抓到。

    就像这些大冒险队，许多更亲眼见到过千里乌椎精，但还是让它跑了。

    速度飞快，耐力惊人。

    亚换骨境的异兽精，实力比换骨境前期的异兽还强，哪那么容易击杀。

    不过人多力量大，单秦飞见到的大冒险队都有近十支。

    击杀千里乌椎精，迟早的事。

    “这里是它的家，所以它会回来。”夏宜静站在蛤蟆石旁，柔若无骨的小手轻抚数十吨重的岩石。

    这是浙东小九寨一处奇特景观，以状若癞蛤蟆而得名。

    “但还是见不到。”赵红殇嘟囔了两声，少有露出女子娇态。

    她倒不是非要击杀异兽精，哪怕能亲眼见一下，也足以满足好奇心。

    “秦飞，休息一会儿吧。”冯雪陌温柔递来干粮，白皙的小脸有一丝疲倦。

    “谢谢。”秦飞接过干粮，轻道：“还好吗？”

    “没关系的。”冯雪陌露出阳光般的笑容。

    但秦飞知道她已到达极限了。

    虽然下午放缓了很多速度，可这一天下来也远远超出了她负荷。

    她们，只是新人。

    就算大冒险者，连续激战一天，精神一直紧绷，也会疲惫。

    九山一寨，可比玉屏一带危险多了。

    “我们就在这休息吧。”夏宜静秋水眸子望来，声音轻柔而有力量：“这里过去点是一间废弃寺庙，许多大冒险队驻扎，晚上会安全一些。”

    “嗯好。”赵红殇虽有些惋惜，也知无法勉强。

    ……

    休整调息，天色暗落。

    两岸山峦弯弯，溪涧曲曲流淌。

    “二姐，为什么这些草木的颜色和堡垒中的不同呢？”冯雪陌坐在石道上，轻轻拨动缝隙中顽强生存的小草。

    秦飞看着那些青褐色树木。

    常年在野外的他，自然很熟悉。

    “因为辐射粒子。”夏宜静婷婷幽立，如清澈莲花：“人类和动物吸收辐射粒子，会产生辐变化，植物也会辐变，颜色加深，变得暗泽。”

    “不过相比动物，植物生命力更强，体积更大，能容纳更多数量的沉厄基因。”

    冯雪陌雪亮的眼瞳望来，“那花草树木是不是也会‘异化’？”

    夏宜静轻启芳唇：“异化的植物会摒去体内大量辐射粒子，颜色明亮通透，充斥灵气，如闪烁一层莹光，和异兽有些相似。”

    “不过很难，需要漫长的时间。”

    “一方面植物几乎没有任何灵智，另一方面它们生命力强，体积大，所以异化更困难，在炼金术师协会我见过几株异化的花草，但异化的树木只听说过。”

    “是不是传说中的‘恶魔果实’？”一旁的赵红殇美眸一亮。

    恶魔果实？

    秦飞心之一凛，顿时想起自己服食的那颗紫蓝色辐变果实。

    模样，似乎很符合这名称。

    夏宜静倾然淡笑：“当然不是了姐，恶魔果实是深度辐变化的植物，结成的果实，代表它几乎已无异化可能。和异化果实不同，恶魔果实品质难定，其中蕴藏大量天地灵气及辐射粒子，会吃死人的。”

    秦飞说道：“是不是颜色深泽，表皮凹凸不平，长得很难看的那种果实？”

    三女目光望来。

    “嗯，差不多是这个样子，秦飞你见过？”夏宜静美眸透着轻诧。

    秦飞心中苦笑。

    自己何止是见过，还吃过。

    如果不是运气好，估计已经暴毙了.

    现在虽然大难不死，但吸入大量辐射粒子，身体辐变化已达中度，后遗症相当大。

    不过秦飞从没后悔过。

    就算再来一次，他依然会这么做。

    “是他们！”赵红殇倏地目光一烈，藏着怒意，紧握着拳，娇躯微微颤抖。

    秦飞目光望去。

    不远处走来一行六人。

    为首的是一个五星大冒险者，满脸黑硬的胡须，颧骨处有一道深深的疤痕，目光冰冷却藏着残暴凶厉，不怒自威，俨然是大冒险队的队长。

    其身旁是另一个五星大冒险者，文质彬彬，身材修长儒雅，气质与其完全相反。

    在两人身后，是三个四星冒险者和一个先行。

    其中一个，正是当日在冒险者营地外与红殇姐争吵的疤痕壮汉，桀骜目光投来，微昂着下巴，挑了挑粗厚的眉毛，嘴角冷笑挑衅。

    三个宫海境战士，两个宫海境修士，一个先行。

    标准的大冒险队。

    他们的方向，显然是不远处那座废弃的寺庙，作为夜晚歇息之地。

    浙东小九寨夜间，换骨境异兽大量出没，相当危险。

    “好了姐，事情都过去了，别和他们一般见识。”冯雪陌拉着赵红殇的手，轻声劝道，白皙的脸上藏着担忧。

    “放心，我的好妹妹，我不会冲动的。”赵红殇拍了拍冯雪陌的小手，英眉微扬：“这种人，老天自会收拾！”

    文质彬彬的男子‘苏文鸿’眉头微微一簇，步伐慢了少许。

    “认识？”身旁五星大冒险者‘狄戎’声音冰冷。

    “不认识。”苏文鸿淡然道。

    说话间，前方突然出现一阵骚动。

    如往平静的水面丢下一块大石头，霎时间风起云涌，喊声如潮。

    不止狄戎大冒险者队面色顿变，秦飞四人亦在瞬间聚拢，做好战斗准备。

    嘭！嘭！

    枪声的响起，令整个黑夜如同白昼。

    “铮！哧嘞嘞~~”

    夏宜静身上的合金战链散落开，如游龙般悬浮在四人周围，化作二层螺旋，其中赵红殇身前更有三层。

    精神力的掌控，完美无暇。

    “来了。”秦飞目光如炬，清晰感觉到大地震动。

    远处一道光影飞驰，其身后隐隐有一队大冒险者疯狂追击，枪声如雷。

    赵红殇星目璀亮，右手已握住合金战刀，然而却被三层的合金战链团团围住，动弹不得。

    “千里乌椎精。”秦飞自知一众大冒险者追击的是什么。

    更知现在加入战斗争夺，极不明智。

    乱战，很危险。

    己方只四人，实力完全弱于其它大冒险队。

    杀异兽精可以，但首先必须保证自身安全。

    “蹬！”“蹬！”

    铁蹄如凿，大地铿锵。

    一团浑身裹着光影的庞然异兽，飞驰而过。

    秦飞倏地睁大眼睛，大吃一惊，身旁的夏宜静黛眉亦微微一蹙。

    不对！

    