
    一个留着两撇小胡子的方脸年人，站在林沫儿的身旁，刚才的那句话，便是他说的。

    他一脸倨傲的笑容，似乎林沫儿能被他家少爷邀请，是天大的荣幸。

    客栈内，原本有不少男人在暗打量林沫儿，此时更是所有人都看向了这边，其一些人，认出年人的身份后，脸色都不由一变。

    “卢胜，竟然是他！”有人一脸惋惜，“这大美人难逃魔爪了，这下子，大家都不用惦记。”

    “卢胜？他很厉害吗，我怎么没听说过青州城内有这号人物？”有人疑惑道。

    “他倒是不怎么厉害，只是一个逍遥境七阶的修道者，不过他口的少爷，却是厉害得很！东方家的东方峻，听说过吧？”有人答道。

    那问话的人，顿时脸色肃然，点了点头，不再多问一句，似乎害怕惹祸身一般。

    东方峻是一位三婴圣尊，自身其实算不多么强大，人们之所以忌惮他，并非因为他的实力，而是因为他是东方家的嫡系子弟，他的父亲东方泰更是东方家长老，一位道境强者。

    也因此，东方峻为人好色，作恶多端，但从来没什么人敢找他麻烦。

    或者说，敢和他作对的，除了来自其他几大家族的子弟之外，都已经死了。

    眼前这大美人被东方峻盯，那么相当于已经被恶狼叼在嘴里的肉，是不可能逃走的了。

    以如今林辰的耳力，一旁人们的议论声，自然都逃不过他的耳朵。

    他脸露出愕然之色，自己两人才和东方月分开不，没想到，这一转眼，竟然遇到东方家的纨绔子弟了？

    卢胜也已经听到一旁人们的议论声，沐浴在人们忌惮的目光，他脸充斥着得意。

    而这时，林沫儿微皱眉头，看向他道：“我认识你们少爷？”

    卢胜笑道：“现在不认识，等一下你和我们少爷互相了解一番，不认识了吗？提醒你一下，我们少爷是东方家嫡系子弟，他父亲是东方家长老，道境强者。我想，你应该很愿意和他认识一番的？”

    一旁的人，听到他的话语，心都是有些嫉妒东方峻。

    卢胜的这番话，的确没什么技术含量，可他们确信，眼前这女人听了后，绝对会想去认识东方峻！

    东方家嫡系子弟，而且有着一个身为道境强者的老子，在这可怕的背景面前，哪里有女人能够不动心？

    让他们目瞪口呆的是，面前这位大美人眉头拧了起来，脸色猛的一沉，冷声道：

    “我不想认识他，你快点滚！”

    卢胜没想到林沫儿竟然会说出这种话，脸色难看不已，冷喝道：“你别给脸不要脸，信不信——”

    嘭！

    话没说完，他已经被林沫儿一脚踢飞出去，将几张桌子都给撞烂，引得客栈里响起一阵惊呼声。

    卢胜躺在地，双手捂着肚子，口流出鲜血，惊怒的看着林沫儿。

    他怎么也没想到，这女人如此暴力，而且实力显然要远在逍遥境七阶的他之。

    客栈内的人们，反应过来后，也都是瞠目结舌。

    “你自己不滚，那么我帮你。”林沫儿这时才淡淡说了一句。

    楼突然响起了鼓掌的声音，于此同时，一个容貌英俊的青年，走了下来，一边朝着林沫儿和林辰走来，一边鼓掌笑道：

    “哈哈！有意思。这位姑娘真是太有脾气了，我很喜欢。”

    “东方峻！”

    见到这青年，许多人眼，都露出敬畏之色，同时心暗道，这女人打了东方峻的手下，没想到东方峻没有发怒，反而是鼓掌为她喝彩，看样子，是真的看这女人了。

    这女人虽然似乎实力不弱，但却也绝对不可能逃出东方峻的手。

    这一刻，无论是在东方峻眼，还是在这些旁观者眼，林辰这个和林沫儿一起进来的男人，好像成了空气，直接被忽略。

    林沫儿拧着眉头盯着走到面前的男人。

    东方峻看着眼前拧眉盯着自己的女人，他玩过的漂亮女人，连他自己都不记得有多少个，可却从来没有一个女人，让他有此时这种着迷的感觉。

    即便是她皱眉的样子，都美极了，让东方峻恨不得立马将她搂在怀怜惜。

    他嘴角勾了起来，心发誓，这个女人，他一定要弄到手。

    “快点滚开，店小二要菜了。”

    在这时，林辰对着东方峻摆了摆手，像是要将垃圾扫开一般。

    在东方峻身后不远处，店小二端着饭菜，却是根本不敢靠近过来。

    哗！

    林辰的话语，犹如一颗巨石砸入平静水面，满场哗然！

    这下子，所有目光都落在他身。

    “这家伙疯了吧，竟然敢让东方峻滚开！完了！以东方峻睚眦必报的性格，这家伙绝对死定了！”

    有的人幸灾乐祸，有的人眼带着一丝同情，在他们看来，林辰这种行为，和找死没什么两样。

    东方峻的脸色猛地一沉，看向林辰，犹如毒蛇盯了猎物，怒极反笑，一副命令的语气，道：

    “告诉我！你和这位姑娘，是什么关系？”

    “他是我相公！”

    不等林辰回答，林沫儿已经抢先说道，她脸带着笑容，仿佛说出了世界最自豪和最让她开心的事情。

    这下子，人们知道林辰为什么让东方峻滚开了，任何一个男人，遇到这种场面，为了男人的尊严，都是要站出来的。

    只可惜，这下子，这家伙的女人保不住了，他的命，也一样保不住了！

    东方峻眯了眯眼睛，审视和鄙夷的目光从到下打量林辰，随即看向林沫儿，用盖棺定论的语气，笑道：

    “他配不你。以后，我才是你的相公！”

    说完，他伸手对着那店小二手的饭菜隔空一抓，那些饭菜都是朝着他飞来，随着他的手往地面一按，饭菜全部砸落在地。

    “在我没有发飙之前，跪到地去，把这些饭菜全部吃完，记住，要把每一滴汤汁都舔干净！不然的话，后果你承担不起。”

    东方峻指着地的饭菜，对林辰冷声说道。
