    齐王！？

    牛弘，杨素甚至包括一旁的张平在内，心中同时一凛。

    牛弘和杨素是不知道齐王又准备搞什么幺蛾子，张平则是震惊于杨坚居然会将这件事告诉牛弘和杨素。

    张平又不是聋子，刚刚杨坚和杨勇所说的事情，他自然听在了耳朵里。

    即便是身为宦侍，可杨勇的那等想法, 他也能清楚地知晓，这想法一旦传到了朝廷百官的耳朵，会掀起怎样的轩然大波。

    果不其然，杨坚的话才刚刚说了一半，牛弘便脸色大变，高声劝阻道：“陛下！不可啊陛下！

    自古以来，为官者, 便是替君王牧守一方百姓, 如今不过是负责管理盐井的盐工，齐王殿下竟也要为其封官，实乃是离经叛道之举！

    陛下三思啊！”

    杨坚微微皱眉。

    他知道牛弘身为吏部尚书，对此事一定不会轻易同意，但也没想到牛弘居然会对此事这么敏感。

    自己才刚说一半啊！

    偏头看向杨素，杨坚轻声道：“左仆射以为呢？”

    杨素闻言，拱手向杨坚作了一礼，道：“回陛下，臣觉得，齐王殿下初心是好，但行为还是有些不甚妥当。

    如果按齐王殿下所言，让那些盐工匠人也可做我大隋的官，岂不是相当于在告诉世人，即便是贩夫走卒，也可以做我大隋的官吏？

    这置朝堂百官于何处？置那些世家门第于何处？

    而且，一旦如此，臣恐担心会使得天下百姓对我大隋的官员从此失了敬畏之心。

    一旦民不敬官，那官又何以替天子牧守四方？臣以为，此法……恐祸国矣！”

    说完, 杨素再次向杨坚深深一拜，“请陛下三思！”

    杨素的说法就比牛弘更具有说服力，尤其是他口中的那句恐祸国矣，更是让杨坚想不忌惮都不行。

    他想名留青史，这二十余年更是为了这个目标而孜孜不倦地努力着。

    若是真在他手中祸了国，那岂不是二十余年的努力都付之一炬了？

    可如果什么都不做……那盐务监又怎么办？

    杨坚感觉自己自从登基至今，从未都没有如今天这般纠结过。

    杨素深知杨坚的犹豫和担忧，此时再次出言道：“陛下，臣以为，对于盐务监，朝廷可以提高那些盐工匠人的薪俸，并遣派良家勋贵子弟前往盐务监任盐务监察使。

    如此一来，既可以保证这些盐工匠人对盐务一事尽心尽力，亦可监督那些偷奸耍滑之人。”

    牛弘听着杨素的话，张了张嘴。

    虽然对于杨勇的提议，他心里是十万个反对，但对于杨素的提议, 他心中还是不怎么赞成。

    尤其是什么良家勋贵子弟……现在大兴城中的勋贵, 绝大多数都是杨素一党。

    往盐务监里面安插勋贵子弟的人, 怎么看都有些别扭。

    可一想到杨素的地位，以及杨素背后的存在，牛弘就默然了。

    ……

    入夜。

    齐王府内，摇曳的灯火和夜空中的星光相和，偶尔几声蟋蟀的低鸣响起，让偌大的王府中更添几分静谧。

    而就在这一片静谧之中，身上只裹着单衣的杨勇在尚伯陇的低唤声中，从东配殿的榻上爬起，脚步匆匆地赶奔书房。

    王府的迎客一般而言，要么在东边的东福轩，要么在西边的嘉乐堂。

    一些极为重要的客人，则是在王府的正堂迎接。

    需要杨勇去书房迎接的客人，少之又少。

    书房内，一身黑色斗篷的人影早已等候在此。

    听得书房的门声响起，黑色斗篷人下意识地转过身去，见得杨勇，斗篷人连忙摘下了头上的帽子，迎了上去，率先作礼。

    “殿下。”

    杨勇已经吩咐，让尚伯陇带人守在远处。此时他将房门掩好，便转身将斗篷人扶起，语气半是激动半是疑惑。

    “张公公不必多礼，快起来。”

    说着，杨勇还上下打量了一下眼前的这位熟悉的斗篷人，问道：“张公公今夜怎地如此急来见小王？可是有什么大事发生？”

    “殿下所言不错。”张平脸色郑重，此时直点头道：“殿下今日刚刚出宫，没过多久，吏部的牛尚书以及左仆射便入了宫，陛下还和他们两位谈及了殿下所奏之事……”

    张平没有废话，当下便把白天的事情说了一通。

    杨勇的脸色瞬间就沉了下来。

    “父皇当真说了，此法是小王所提？”

    “千真万确！”张平重重点头，“奴婢亲耳所听，绝无半分虚假。”

    “父皇最后应了左仆射的提议？”

    “应了，不过陛下没有直接答应封官职，但却让牛尚书拟了名单。”

    张平没有加入自己的见解，全是实话实说。

    杨勇的脸色仍然沉着，但心中还是松了些。

    张平说完，小心翼翼地看了眼杨勇，轻声道：“奴婢今日所见就是这些了，殿下若无他事，奴婢就先告退了。”

    张平只是一个内常侍，能在大晚上冒着宵禁的风险来齐王府给自己通传消息，已然是极为难得的事情了。

    杨勇就算是对杨坚的这番举动再怎么不理解，此时也不会怠慢张平。

    走到一旁的桌案边，从案下的小柜中取出几块金饼，杨勇将其递到了张平的手上。

    “一点小玩意，小王明日会差人以公公您的名义，再送些小玩意到公公的老家。

    此等厚恩，小王日后仍有重谢。”

    张平面色一喜。

    自己手中的这几块金饼，倒不是什么重要的东西，但是杨勇口中，以自己的名义送些小玩意给自己的老家，那意义就不一样了。

    像他们这种绝了子孙根的人，已经没了蒙荫后代的想法，人生这辈子为数不多的追求，就是能够光宗耀祖一番。

    除了升官发财以外，给老家送金银财宝，显然就是最好的光荣耀祖。

    “奴婢谢过殿下。”

    将杨勇递过来的金饼接过揣到怀里，张平弯身又向杨勇行了一礼，随后带上了斗篷上的帽子，告辞离去。

    看到张平从书房离开，守在远处的尚伯陇，此时快步走了过来。

    “殿下……”

    “去叫杜参军过来见我。”

