    （第191章，经过各位读者大大的提醒写到毒点，现已修改，大家刷新一下就能看到新改的内容。）

    上午9:35分。

    大检察厅，会议室。

    当当当......

    敲门声响起。

    “进来！”

    李在华闻声推门而入，鞠躬行礼。

    “总长，我来了！”

    徐振宰点点头, 神情严肃的道：“李在华检察官，知道为什么让你来嘛！”

    李在华闻言暗惊，这话是在提醒自己下面有不好的事发生。

    一旁梁载孝插嘴道：“总长，不要吓唬李检察官，我们还是谈正事吧！”

    徐振宰翻了个白眼，我是吓唬，你是要命。

    听完两人对话, 李在华轻蹙眉宇，转瞬即逝。

    随后他的目光看向金善君，希望得到答案。

    可惜心虚的金次长直接把头扭到另一边，不敢去看韩州集团未来女婿的眼睛。

    见到这一幕，李在华瞳孔微缩，显得很意外，同时察觉到今天似乎有些邪门。

    这时，梁载孝说道：“李检察官，最近阁下颁布了一项试验性的新政策，恰好涉及到检察厅.......”

    “你应当清楚，检察厅历来与青佤台的关系不太好，正好趁此机会缓和彼此间的紧张.......”

    说到这里，梁载孝深深的瞧了眼李在华, 用诱导性的语言画大饼。

    “如果你能顺利完成任务，也许检察厅的历史上会诞生第一位25岁的部长级检察官！”

    话音落下。

    李在华顿时一怔。

    他第一个念头不是开心, 而是担忧。

    按照李在华的进度，最少三年才有可能再进一步。

    天上掉馅饼, 摆明有猫腻。

    见梁载孝连哄带吓, 金善君暗生怒意，不耐烦的阻拦道：“梁次长，我们是民主社会，不能强迫任何一个人做不愿意做的事......”

    “这件事过于危险，李检察官有拒绝的权利......”

    面对金善君的暗示，李在华暗暗松口气。

    梁载孝冷哼一声。

    金善君说的没错，他们确实没有权利逼迫一名检察官。

    不过，他认为没有年轻人可以拒绝这样的诱惑，25岁的部长级检察官，想想就觉得兴奋。

    倘若梁载孝年轻几十岁，同样会心动。

    “金次长，我们先说说任务吧！”

    梁载孝打断金善君，随即说道：“李检察官，关于范东国检察长的事，你有听说过吗？”

    李在华目光一凝，摇头表示不清楚。

    梁载孝见状内心冷笑连连。

    要不是有特殊渠道，他们还真不知道【金氏重工】更名易主，范东国被抓的种种事件，同眼前的菜鸟检察官有关。

    而且他第一次听到这个消息时，几乎不敢相信自己的耳朵, 一个小小检察官哪里来的勇气, 竟敢算计一家市值数亿米元的大型企业, 以及釜山地方检察厅检察长。

    “没听过更好，你接下的任务正好和范东国检察......”

    话到一半。

    徐振宰做出最后努力，插嘴道：“梁次长，请注意你的言辞，范东国已经不是检察厅的人......”

    “他收受贿赂，勾结黑恶势力，有损检察官的形象，破坏我们在半岛民众中的公信力......”

    “所以梁次长，请你注意一下，别再叫错了！”

    梁载孝眯起眼睛，右手不自觉的紧握成拳。

    “总长说的对！”

    “李在华检察官，我们需要一位精明能干，有冲劲的人去负责调查范东国和五星派之间相互勾结的证据.......”

    “并且你会以特别派遣官的名义，协助釜山警方打击五星派.......”

    “五星派胆敢把手伸进检察厅，这是青佤台和大检察厅无法容忍的......”

    “这次必须给五星派一个教训，让他们知道什么东西不能去碰，碰了就要剁掉一只手！”

    听闻此言。

    李在华暗骂不已，果然没有天上掉馅饼的好事。

    换做普通油滑点的检察官，肯定直接拒绝这项任命。

    毕竟五星派不好惹，万一把对方惹急了，刹车失灵和撞上货车的几率非常大。

    然而李在华不是普通人，他手里还有系统任务。

    如果能完成大检察厅交代的事，最少节省三年。

    伴随时间大幅度缩短，升任高级检事和首席检事的机会大大增加。

    李在华心动了。

    见年轻检察官不说话，旁边的金善君次长急得只眨眼，希望他能拒绝。

    反正以李在华的能力，未来妥妥走上高位，仅在于时间长短，完全没必要去冒险。

    可惜李在华有系统任务在身，能省掉三年时间，极具诱惑力。

    年轻检察官沉默，会议室内陷入寂静，只剩下众人的呼吸声。

    时间一分一秒的过去。

    金善君越发担忧，他生怕李在华意气用事。

    李在华沉思许久，脸上逐渐露出坚定的表情：“总长，这个任务我接了！”

    金善君叹口气。

    而徐振宰担心的事情还是发生了。

    他不由严厉的说道：“李在华检察官，你还年轻要想清楚，千万别意气用事！”

    “谢谢总长关心，我想好了，打击罪恶是检察官的天职，岂能遇到困难就退缩！”

    徐振宰无奈：“既然如此，我也不拦着你，任命将在下午下达，我给你两天的时间做准备！”

    梁载孝见阴谋得逞，脸上闪过一抹得意之色。

    啪啪啪......

    他一边鼓掌，一边说道：“李检察官不亏是检察厅的明日之星，逢难而上的勇气值得全体检察官学习。”

    安正焕和梁载孝对视一眼，只能跟着鼓掌。

    徐振宰没给梁载孝面子，站起身来道：“李检察官，我有话和你说，跟我去办公室一趟！”

    说完，他头也不回的离开会议室。

    李在华冲着三位检察次长鞠躬行礼，临走前用善意的眼神瞥了眼金善君，表示感谢。

    虽然不清楚他来之前发生什么事。

    但金善君是韩州集团的人，他和徐振宰配合都未能拦住梁载孝发难，说明对方已然尽力。

    同样按照正常逻辑，这种危险的任务，无论如何都不应该落到他的头上。

    梁载孝的反常行为，令李在华不由想了很多。

    他一项喜欢用最坏的恶意来揣测别人。

    梁载孝这么做，必然有人指示，而能让他无条件听从的，只有范东国背后的势力，BW日用化学集团。

    想到这里，李在华眼神瞬间变得无比冰冷，君子报仇十年不晚。

    【BW日用化学集团】不同于【金氏重工】，两者压根不是一个层面。

    这件事不能着急，他需要时间慢慢去谋划。

    -----------

    总长办公室。

    徐振宰直勾勾的盯着李在华，一脸的恨铁不成钢。

    “你知不知道自己在做什么......”

    “你不会觉得五星派和首尔的那帮垃圾一样吧！”

    事实上，他并不在意李在华的安危，而是担心自己的利益受损。

    《TOP国民基金会》李在华是关键人物，前期不能有半点闪失。

    至于年轻检察官以后是死是活，徐振宰根本不关心。

    面对总长的关怀，李在华丝毫不放在心上，是人是鬼，大家心照不宣。

    “徐叔叔，谢谢关心，有道是富贵险中求，五星派势大，但再大能大的过钲府......”

    他表现出二愣子的模样，激进的又道：“我不信五星派敢冒天下之大不韪，对大检察厅的特别派遣官动手......”

    “除非五星派再想经历一次那个特殊年代.......”

    “况且任务也没说明对五星派的打击要进行到何种程度.......”

    “只要我不越线，对我来说反而是一件好事......”

    “相信五星派看到大检察厅的决心，必然有所表示，你好我好大家好，才是真的好！”

    此话一出。

    徐振宰立时愣住，似乎有点道理。

    五星派狂妄自大不假，可内部一样有聪明人，跟钲府作对纯粹找死。

    李在华这次去釜山，五星派只需装模作样交一些人出来，任务也算圆满成功。

    反正坐牢对于混混来说属于家常便饭。

    徐振宰满意的点点头，想不到李在华竟然化被动为主动，年轻人的心思果然灵活。

    这下有好戏看了。

    如果梁载孝得知李在华的想法会不会气的当场暴毙。

    “在华，你说的不错，大家走走过场也好，免得大动干戈，引起社会动荡。”

    “如今你有自己的想法，那我就不再干预.......”

    他想了想，走到办公桌前，从抽屉里取出一张名片。

    “这是崔翼贤的名片，你去釜山前最好先见见他！”

    五星派幕后BOSS在首尔的消息对于某些人来说，并非什么秘密。

    五星派深入釜山各个阶层，想要彻底打掉除非动用鍕队。

    而钲府动用鍕队打击黑恶势力，自然受到国际关注。

    以半岛人的尿性，在国际上丢脸游行抗议少不了，说不定还会要求縂统下台。

    因此崔翼贤留在首尔只有一个作用，充当人质。

    此人非常的聪明，明白黑恶势力总归不是正途，将自己的儿子培养成检察官来表明自己的态度。

    显而易见，崔翼贤的做法得到钲府肯定，首先住处周围的监视者明显减少。

    崔氏旗下产业，某种程度上得到当地钲府的政策倾斜。

    崔家资产暴涨，这都是明面上的好处。

    暗地里的好处更多，比如扶持崔翼贤的儿子上位。

    崔柱翰刚刚担任一年检察官，就调到首尔中央地方检察厅的特搜二部，要说背后没有力量支持，谁信！

    -----------

    次日。

    上午9:30分。

    江南区，三成洞。

    一栋高档公寓大厦，地下停车场。

    李在华停好车，乘坐电梯直奔顶层。

    崔翼贤底层出身，原本是海关工作人员，在上司欺压下最终爆发，殴打对方后主动辞职。

    长时间被人踩在脚下，因此他多了一个习惯，喜欢站在高处。

    崔翼贤首尔的家也不例外，住在大厦的最高层，这里能够俯瞰江南区，将一半的风景尽收眼底。

    叮咚！

    电梯门打开。

    一名保姆早早等候，鞠躬行礼，用釜山话道：“您好，请问是李在华检察官吗？”

    李在华点点头。

    “是的，我是李在华，今天跟崔先生约好见面。”

    昨天从大检察厅回去后，他想了很多。

    既然要对付五星派，那就不能空手而归，正好借此机会把徐演中手里的《太阳之泪》夺回，顺便把人救出来。

    毕竟奥门朴是布局高手，往后很多地方都能用到他。

    “会长在书房等您，请跟我来！”

    保姆在前带路。

    很快两人来到书房。

    当当当......

    她敲响房门。

    “进来！”

    保姆闻声推门而入。

    “会长，您等的人来了。”

    “请李先生进来。”

    保姆转身道：“李先生，请进！”

    李在华迈步走进书房。

    一名满脸色斑，气虚体弱，大概七十多岁的老人躺在摇摇椅上。

    此人便是五星派的幕后掌控者崔翼贤。

    他睁开混浊的眼睛，看向面前年轻到极点的检察官，心中满是羡慕。

    “坐吧！”

    崔翼贤钲府雇员出身。

    当年正是凭借这点，他才能左右逢源，合纵连横，甚至从检察官手中完美脱身。

    李在华也不客气，一屁股坐到沙发上。

    他们属于对立面，一个兵，一个贼。

    “崔先生，想必我这次的来意，您应该清楚......”

    “五星派内部有人勾结范东国，已经触及大检察厅的底线......”

    说着说着，李在华扯起虎皮。

    “总长希望您能交几个人出来平息民愤，以及检察厅内部的怒火！”

    面对年轻检察官的威胁，崔翼贤仿佛复苏的百兽之王，苍老的脸再现峥嵘。

    他可是釜山五星派的幕后掌控者，怎么可能被区区一个小鬼唬住。

    “李检察官，你确定是徐振宰总长的意思！”

    李在华神情坚定的点了点头：“没错，总长不想大动干戈，希望崔先生能理解他的苦心！”

    崔志忠面露冷笑。

    “李检察官，你想我交谁？”

    “苏时厚、孙昌奎......”

    说到最后一个人的名字时，李在华停顿须臾：“徐演中！”

    哈哈......咳咳咳......

    崔翼贤气急而笑，接着大声咳嗽起来。

    外面的保姆听到声音，急忙端着一杯参茶走了进来。

    “会长，您没事吧！”

    说完，她举着茶杯放到崔翼贤的嘴边，小心翼翼的喂了起来。

    喝了几口参茶，他恢复稍许精神，挥挥手，示意保姆出去。

    保姆把茶杯放到旁边的茶几上，转身快步离去。

    而李在华则坐在沙发上一动不动，平静的注视着不远处的老人。

    “李检察官，前面两个不说，但你知道徐演中是我什么人嘛！”

    李在华摇摇头，随口说道：“不清楚，但肯定的是，他不是好人！”

    “呵呵！”

    崔翼贤冷笑两声。

    “李检察官，徐演中是我的左膀右臂，交给你，我如何管理五星派......”

    说到此处，他威胁的又道：“到时五星派乱了，可别怪到我头上！”

    可惜李在华不为所动。

    “崔先生，据我所知，您的左膀右臂好像不止一位，会不会太廉价了！”

    “李检察官，徐演中是什么人，你我都明白！”

    崔翼贤也不想把大检察厅得罪的太狠，不由劝说道：“你去抓他会有什么样后果，不用我说，李检察官也应当清楚.....”

    “至于孙昌奎和苏时厚，用五星派两大理事平息民愤，李检察官该满意了吧！”

    “孙昌奎和苏时厚的分量太低，必须要加一个人，这是大检察厅的底线，希望崔先生明白！”

    崔翼贤大怒，手掌捂住胸口再次不停咳嗽。

    李在华见状，起身把参茶递给如同朽木般的老人。

    崔翼贤接过参茶狠狠灌了几口，终于把咳嗽压了下去。

    他喘了几口粗气，张嘴道：“李检察官，你这是在为难老人家，徐演中绝对不行，你换个人！”

    “高世秀！”

    李在华不假思索的念出另外一名理事的名字。

    此话一出。

    崔翼贤气的差点晕过去，这是要把他的得力助手往死里折腾。

    然而接下来的话，彻底激怒眼前的老人。

    “当然，还有另外一个人择，金奎钟！”

    要说五星派的十大理事中，崔翼贤最看重的是谁，莫过于金奎钟。

    二十三年前两人同生共死，一步步走到今天。

    金奎钟不是亲人胜似亲人。

    “李检察官，你过了！”

    “我这个老头子还没死，金奎钟不是你能动的！”

    李在华笑了笑，摊开双手道：“崔先生，你和我说没用，这是大检察厅的决定......”

    “徐演中、高世秀、金奎钟，他们三人中，你必须交出一个来！”

    崔翼贤咬了咬牙，神情冷漠的道：“如果我一个都不交呢！”

    听闻此言。

    李在华走向书房的办公桌。

    他随手拿起桌上的全家福，指了指照片中右侧的年轻人。

    “你敢！”

    崔翼贤犹如一头愤怒的狮子，露出锋利的獠牙死死盯着李在华。

    “李检察官，你在找死！”

    李在华微微一笑。

    “崔先生，您可能不知道，我和崔柱翰前辈同属首尔中央地方检察厅，有过数面之缘......”

    “不如我让他来劝劝您，您觉得如何！”

    崔翼贤闻言暴躁的怒吼道：“够了，该死的混蛋，你以为用株赫就能逼我就范，做梦！”

    李在华耸耸肩膀。

    “无所谓，反正试试又不用花钱，我想崔前辈身为检察官必然跟罪恶誓不两立......”

    “等我回去后，会向大检察厅申请让崔前辈陪同前往釜山，相信有他的协助，必定事半功倍！”

    崔翼贤熄火，他不想自己的儿孙参与到这种事里。

    “李检察官，你赢了，我选高世秀！”

