    火龙王禁地

    第五正站在火龙王的跟前，听到他的话，也是对着他笑了笑。

    手上的空间戒指一闪，就有一个画卷出现在第五正的手中。

    看着自己手中的画卷，第五正脸上闪过一丝肉疼。

    这可是上次在院子聚餐的时候，萧长天给予他的字画。

    平时第五正也没怎么来到神界里晃悠，在他看来，身上能够用来换火龙果的东西，也只有萧长天的画卷了。

    自己只要完成师尊的任务，回去之后，师尊肯定会给予自己更好的字画的。

    心里这么想着，第五正就把手中的字画递给火龙王。

    “拿去看看吧，这是我师尊亲手画出来，绝对比你那火龙果价值高。”

    火龙王看着第五正手中的字画，并没有任何不凡的气息流出。

    而且字画这东西，不是你们人类才喜欢的玩意儿吗，对他们火龙一族会有什么用？

    心里虽然有些恼怒，但火龙王还是接过第五正递过来的字画。

    将手中的字画缓缓打开，接着一只翱翔于九天的巨龙就出现在火龙王的眼中。

    “这，这......”

    火龙王看着手中的字画，原本有些不屑一顾的表情已经被惊讶取代。

    在看到画卷的时候，他感受一股来自血脉的压制，而在这股压制下来，自己身上火龙血脉好像不断被提纯。

    不一会儿，刚刚由于接到第五正空手接白刃而损失的鲜血就恢复回来。

    第五正看着火龙王看着字画，如痴如醉的表情，还有他身上气息的变化。

    眼中也是有些羡慕，自己当初第一次观看这幅画的时候。

    虽然有所感悟，但是慢慢看多了之后，自己看画的感悟就少了许多。

    不过看起来，师尊的字画对这大个子作用还是挺大的。

    而还跪在地上的八头神皇火龙也是受到画中气息的影响，虽然跪在地上，但都感到自己的修为精进了一些。

    这八头大个子也是，哎，我也想要回到当初那个少年啊。

    第五正感受到周围八头神皇火龙的变化，眼里就更加羡慕了。

    他也想回到当初第一次看字画的时候，修为大幅度长进的样子。

    接着，第五正也是将手中的长剑收起，解除了对他们的空手接白刃。

    而那些火龙重新恢复对自己身体的控制之后，皆是来到火龙王的身边，看着他手中的字画。

    “大个子，怎么样，我说价值不比你那火龙果低吧。”

    第五正看着面前的火龙王他们，嘴里缓缓说道。

    火龙王听到第五正的话，也是学着人类的礼节，对着他抱了一拳，说道：

    “这幅画，对我火龙一族来说意义重大，以后你就是我们火龙一族的朋友。”

    虽然火龙果可以让他们修炼加快，但是这第五正给予他们的这幅画则意义更加重大。

    这幅画能够帮助他们提纯自己的精血，这不意味着他们的血脉未来可以不断进化，最后达到先辈的层次吗？

    “这画是我师尊画的，要不是为了火龙果，我也不会拿出来。”

    第五正听到火龙王他们的话，也是对着他摆了摆手，缓缓说道。

    师尊？

    听到第五正的话，火龙王内心也是更加心存敬畏了，接着指着字画中的龙头，对着第五正说道：

    “不知道为何画中的龙没有眼睛？”

    “哦，你说这个呀，师尊当时说了，他要是把这眼睛画上去，这龙就会飞走了。”

    第五正听到火龙王的话，也是缓缓解释道。

    龙会从画中飞走？意思是人类已经可以凭空造龙了。原来人类的字画已经达到这个程度了。

    自己之前还看不起人族，看来是时候重新审视他们了。

    火龙王听到第五正的话，也是将他的话在心里记了下来。

    而其他八头火龙本来就对字画一途一窍不通，他们只是感受到自己从字画上面获得巨大的好处。

    听着第五正和火龙王的对话，他们只是在一旁不断地点自己的龙头。

    接着，在看到火龙王他们和第五正他们没有继续动手，反而是一副融洽的样子。

    神庭之主分身就带着天魔宗宗主落在第五正他们的面前。

    看到面前的神庭之主分身和天魔宗宗主，火龙王也是对着第五正说道：

    “朋友，需不需要帮忙灭了他们。”

    通过之前的行为，在火龙王的眼中，他面前的天魔宗宗主和神庭之主分身就是两个两面三刀的家伙。

    听到火龙王称呼第五正为朋友，神还要帮他灭了自己。

    神庭之主分身也是连忙对着他们摆了摆手。

    “不要急，不要急。”

    “黄天，怎么，还要我交出火龙果吗？”

    第五正看着自己面前的神庭之主分身，也是对着他缓缓说道。

    “小兄弟，哦不，前辈，在下怎么敢呢？”

    神庭之主分身也听出了第五正话语里的嘲讽之意，连忙对着他笑着说道。

    他也知道，现在不把事情解决了，他们今天怕是就要留在这里了。

    “哦，都到这个时候，还不以真面目示人吗？”

    第五正看到神庭之主分身的样子，对着他继续说道。

    其实对于神庭之主分身，第五正也不至于有多大的恶意。

    他们只是在互相猜忌，最后神庭之主分身更胜一筹罢了。

    这才让第五正想起了萧长天出门时对他说的话。

    修仙者有好有坏，你要学会分辨他们。

    神庭之主分身听到第五正的话后，也是微微一笑，接着身上真元流动。

    就变回自己本来都模样，对着第五正说道：

    “前辈，我不叫黄天，其实在下名为帝天。”

    帝天？第五正听到这个名字，突然感到有些熟悉。

    接着对着神庭之主分身看了过去，一脚就对着神庭之主分身踢了过去。

    “好你个帝天，原来是你在算计我，师尊待你不薄，没想到你居然是这样子的人。”

    神庭之主分身被第五正踢了一脚，身形就退了几步，在他身后的天魔宗宗主连忙扶住了他。

    看着第五正，就要准备动手，而神庭之主分身也是挡住了他。

    “前辈，刚刚你说什么，师尊待我不薄？”

    神庭之主分身此时脑子都是第五正刚刚的话语，以现在的情况，第五正没有必要消遣自己啊。

