    既然大古在玩，丽娜也就自然的找不到说服自己工作的理由了。

    “不...我和大古现在就是在工作，只是工作的时候一边休息一下而已。”丽娜这样告诉自己。

    一边还点了点头，表情信服，表示对自己的这番言论非常的认可。

    没错，就是这样的！

    又跟着大古要了一户住宅主人的糖果，丽娜坐在水池边伸直白皙的双腿，一边看着天真的孩子们在街道上奔跑，她美滋滋的将糖果放进嘴里。

    真甜！

    “大古大古，这里是宗方，你那边情况怎么样？”是宗方打过来的电话，大古吃着糖一边大声回答道。

    “我是大古，副队长，我和丽娜暂时还没有发现异常的情况。”

    “我们这边也是。请继续扩大调查范围，刚才崛井的探测器又捕捉到了磁场的变动，宇宙人绝对就在这附近！”宗方说道。

    “是！”

    电话挂断。

    “区域要缩小一点，探测器在这边探测的磁场变化并不强烈，指挥，我们需要换一个方向调查了。”正好是同一时间，崛井收起了探测器，憨厚的说道。

    “好。”

    “我们换个方向，走这边。”宗方说道，说完后语气又变得有些纳闷的看着新城。

    “新城，你怎么了？”

    原来是新城从刚才开始就一直盯着宗方，有话要说不说，吞吞吐吐的模样。

    “不是，指挥，你的妆花了....”新城小声的吐槽道。

    宗方一脸懵，我妆花了又怎么了？为什么语气要这么奇怪？

    “哈哈，指挥，新城这家伙胆子很小的，他被你的样子吓到了！”崛井在旁边一边笑一边解释道。

    “崛井，你给我住嘴啊！”新城恼羞成怒道，没错，外表上看新城虽然是一个阳光小帅还富有男子气概的猛男，但其本人却对灵异鬼怪方面的东西意外的胆小。

    今晚的宗方是整体为黑色的小丑装扮，再加上本人不怒自威的长相，弄得新城有点怕怕的。

    “这...有什么好怕的。”宗方无语道。

    “好了，新城，不要害怕，我们继续搜查。”

    “指挥，你不要相信崛井。什么害怕啊，崛井这家伙就是在满口说胡话！”

    新城不满道，宗方无奈，崛井嘿嘿的笑着。几个人的身影渐渐远去，消失在这里。

    “几个不怀好意的人类....”几人离开后，这个地方忽然出现一道戴着巫师帽的影子，望着宗方他们离开的方向喃喃自语。

    “但是没有任何威胁，我完全不需要害怕....”

    今晚是万圣节，是她最重要的日子，好不容易可以饱餐一顿，可不能被人坏了好事。

    不过截至目前为止，看上去最有威胁的三个人在她看来却是最没有威胁的。

    “很好，今晚我就可以吃个够啦...”

    “桀桀桀......”影子发出恐怖嘶哑的笑声。

    在原地驻足了一会儿，这抹影子迅速变淡直到消失。

    .......

    大古这一边，他刚才和丽娜一起厚着脸皮跟着孩子们去要了糖果。

    要了很多。

    大古自己吃的是津津有味。

    丽娜也一样。

    “欸...小朋友，你们的棒棒糖是从哪里来的呀。”丽娜拦住一个跑过的小孩子，她好奇的看着小孩子手里拿着的超大波板糖，询问道。

    嗯。

    她有点馋。

    “是一个老婆婆给我的，她就在那一边。”小孩子随手指了一个方向。

    “好的，谢谢你呀。”摸了摸这个孩子的头，丽娜开心的拉起了大古的手。

    “大古，我们也去要糖果吧。”

    “好啊，不过你拉我干嘛？”大古神色古怪道。

    .....

    丽娜看着大古认真的表情，突然有点不知道该说什么了。

    这......

    “不拉就不拉嘛，干嘛说这些。”丽娜嘟嘴说道，听到大古这样说她也没有生气，因为真的已经习惯了。

    你永远不能理解大古的脑回路会让他下一秒说出怎样一句话来。

    所以你最好还是心大一些。

    不然是会被气疯的。

    大古本身是没什么恶意的，就是嘴像是开了瓢，说不来话。

    丽娜叫着大古一起往那个孩子所指的方向走过去，途中又遇见了一些拿着棒棒糖的小孩子，他们的脸上都洋溢着幸福的微笑。

    “大家都好开心啊，万圣节真是一个快乐的节日。”丽娜看见孩子们，脸上的笑容就又出现了。

    “是啊，万圣节以后在霓虹没准还会和圣诞节一样，变成真正的传统节日呢。”大古赞同的说道。

    走着走着，很快，他们就在路边发现了大量聚集在这里的孩子，一个年迈的老婆婆推着插满波板糖的推车，一脸慈祥的把波板糖发放给孩子们。

    “婆婆，我要那个最大的！”

    “我也要！”

    “好好吃呀，我可以再拿一个吗？”

    戴着女巫帽的老婆婆一脸慈祥，手中动作并未停下，不停的把波板糖递给孩子们。

    “不要急，都不要急。都会有的。”

    “来，婆婆给你两个。”

    “吃大的！！”

    老婆婆悄然移转视线，看着出现在对面的大古和丽娜。

    “又是两个人类官方机构的人，他们想要做什么？”

    “运气真是差，本来还以为已经避开了你们，没想到你们这群人就像是苍蝇一样挥之不去。”

    “真是烦人。”

    .....

    “老婆婆。也给我一个波板糖吧，我也想要！”

    孩子们伸出的手里忽然出现一只宽大的手掌，戴着南瓜头的大古兴奋的说道。

    但没想到的是那个老婆婆用一种奇怪的眼神看了他一眼。

    “不，我的糖果只会给小孩子，是绝对不会给大人的。”

    “你不是孩子，我不会给你糖果。”

    老婆婆用嘶哑的声音说道。

    “为什么啊，大人也不会怎么样吧。我...我童心未泯也不行吗？”大古郁闷道，可老婆婆说完这句话就不搭理他了，这让他感觉有些受伤。

    “真可惜啊...居然不给大人，那些波板糖好美味，我好想吃一个。”丽娜遗憾的说道，看着孩子们幸福的微笑，她别提有多羡慕了。

    那些糖果，和笑容一样，正在闪闪发光。

    “喂，大姐姐，大哥哥，别看了，我请你们吃吧！”这个时候，一个戴着柴犬面具的小孩子扭过头来，手里拿着两根棒棒糖。

    小孩儿把其中一根棒棒糖递给了大古，另外一根递给丽娜。

    “大jiejie，这是我吃过的棒棒糖，来你尝一口。”

    “mua！”

    “哇，大jiejie你吃了我吃过的棒棒糖，大哥哥知道了不会生~气~吧~？”

