    主神殿。

    楚河带着小乌龟来到了这里。

    “咦，变了不少。”

    刚一出现，楚大老板就发现主神殿的布置有所变化，虽然两侧依旧是天地烘炉和大千之门，但其余的地方却变得不一样了。

    “加强了吗？”

    “是的。”主神传音，道：“整个主神空间都加固了一番，许多残破的地方被修补，空间更加牢固。”

    “主神殿的防御也重新加固，现在，即使大罗级存在在这里发生大战，也不会造成多大的影响。”

    那就好。

    楚河点点头，上次，琦玉那个光头一拳就将主神殿差点打破，虽然事后有所加固，但还是不够强，这次融合了一大块碎片后，总算让他满意起来。

    “融合之后，还有其他的变化吗？”

    “解锁了一部分功能，同时获得了更多的信息。”主神缓缓道，“大千之门的搜索方面有所加强，同时，外界的位面广场也获得了加强。”

    “同时还有一个消息要告诉宿主。”

    “什么？”

    楚大老板微微一愣，听主神的语气，好像有些不对劲啊。

    “之前链接的一个小千世界，通道被毁去了。”

    “什么意思？”楚河心中惊愕，问道。

    链接通道被毁，难道说……这个小千世界自我毁灭了吗？

    “是被人为抹去的。”

    主神道：“不是小千世界崩毁，而是人为崩碎了这个通道。”

    “人为？”

    楚河有些不敢置信，主神殿每次搜索到一个世界后，就可以链接上该世界，并且打通一个时空通道。

    以主神的威能，这个通道连该世界的天道都无法发现，怎么可能会被人为崩碎？

    是什么人有这样的本事？

    心中愕然，楚河久久不语。

    许久，他才沉声问道：

    “是哪个小千世界？”

    “此前那处中等魔幻世界。”主神缓缓道：“现在，那处世界的通道已经崩碎，无法进入了。”

    “中等魔幻世界，那个白河愁所在的世界？”

    “是的。”

    白河愁。

    那个霸道而冷酷，自信无敌的男人，楚河印象很深，因为这是第一个放他鸽子的人。

    而且，之前没有升级的时候，楚河就一直很关注白河愁那边的情况，因为他手里有一块信仰神格，是升级所需。

    直到后来从风云无忌那边获得了一颗残破的信仰神格，这才没有关注。

    没想到，时隔一段时间，这个世界的通道居然被人崩碎了。

    是谁做的？

    “难道，是那个白河愁？”

    “不是。”主神道：“不要说他才六级神魔境，就算他打破枷锁，成为七级大罗，甚至九级混元圣人，都没有可能发现，不要说崩碎了。”

    “那到底是谁？”

    楚河越想，越是迷糊。

    一个中等魔幻世界而已，不可能出现什么高手，能够出现一个白河愁已经顶天了，但通道又不是无缘无故崩碎的，而是人为出手，到底，到底，到底，是谁？

    他的心中升起了一股淡淡的不妙，觉得这件事很重要。

    “外来者。”主神道：“可能是外来者，一个顶尖的存在，出手抹去了这个通道。”

    “外来者？顶尖的存在？有多顶尖？”

    “可能是精通时空之道的混元圣人，也可能是某些特殊的强大秘宝，又或者是某件顶级的科技武器。”

    “因为通道崩碎的太突然，我也没有发生是谁出手！”

    楚大老板一字一句的听着，脑中思绪翻滚。

    “还能重新链接吗？我们手中应该有那处世界的坐标吧，只要有坐标，就可以让大千之门重新搜索，然后链接上，重新打通一条通道才是。”

    “有坐标，而且，也试过重新搜索了，但那方世界已经搜索不到了。”主神回道。

    “搜索不到了？什么意思？毁了？”

    楚河愕然问道。

    “可能是被人毁了，可能是被人占有，然后转移了。”

    “世界还能被人为占有吗？”

    “当然可以。”主神解释道：“只要将该世界的世界本源同化，烙印自己的意志，就可以侵占一方世界，归于己有。”

    “当初的主神空间就是这样占有了一个个世界，不管是大千世界，还是小千世界……”

    说道这里，主神突然一顿，陷入了沉默之中。

    “怎么了？你是不是想到了什么？”楚河急忙问道。

    “没有。”主神淡淡回答，“只是在推演，到底是什么人要占有一个小千世界而已。”

    “毕竟，即使占有了小千世界，顶多就是获得一些小千世界的本源，而小千本源，却是比不得大千本源，无论质还是量，都相差甚远。”

    “不不不！”楚河摇着头，“我总觉得你话中有话，有事情瞒着我。”

    “你想多了。”

    “……”

    一处小千世界的通道崩碎，推演应该是被人为占有，甚至将这方小千世界转移或者隐匿。

    而主神也好像想到了什么，言语之间遮遮掩掩，让楚河心中很是不爽。

    但他也没有接着问，因为，主神既然不说，那么一定是很重要的事情，自己目前没有能力去改变，所以没有说。

    “难道，是主神的敌人吗？”楚河心中沉吟。

    主神的仇家无数，而且各个强的不行，凌驾九级混元之上。

    可那种等级的存在，为什么会看中一个小千世界？而且，发现了主神开辟的通道后，为什么不追杀上来，反而将通道崩毁，甚至将小千世界转移或者隐匿。

    能够将小千世界转移、隐匿起来，说明此人将那方小千世界占据的时间不短，而且一直隐匿不发，直到准备充分，才一举崩碎了主神的通道，然后立即将世界转移或者隐匿。

    这是楚河心中的推测。

    “暗中这个逻辑来看，那个崩碎通道的家伙，应该是很忌惮主神，怕被发现，所以才这么做。”

    所以，仇家这个观点，就是错的了。

    如果是仇家，那早就杀上门来了，毕竟主神残破，有什么好忌惮的呢。

    “不是仇家，占据小千世界，然后崩碎通道，隐匿不让主神发现，到底是什么原因？”

    “而且，主神似乎想到了什么，却没有说出来，说明以我现在的能量，还无法处理或者很难处理这事情。”

    楚河沉吟。

    他看了看肩膀上的小乌龟，问道：“你是不是也知道了些什么？”

    “屁，看龟爷的眼睛，两眼懵逼，怎么会知道？”小乌龟吐槽，“而且，我被那个大光球关押了那么多年，才被放出来，记忆都处于那个久远的时代，如今的时代到底变成什么样子了我都不清楚，哪里知道发生了什么？”

    好吧！

    看样子，小乌龟是真的不知道了。

    “不过你丫的不用担心。”小乌龟道：“你要相信大光球的能力，虽然我很讨厌它，但不得不说，就算它破破烂烂了，许多方面，依旧很厉害。”

    “你是它选中的人，而且也有些本事，所以慢慢来，按照你那条野路子发展下去，慢慢壮大。”

    “等你真的做到你那天说的那一步，贸易诸天。到时候，随便发布一个命令，你那些手下还不蜂拥而上。”

    “有能力就不用顾忌，没能力，你只能在这里瞎猜。”

    “只是有些好奇而已。”楚河耸耸肩。

    既然想不通就算了，反正早晚都会知道的，到时候不管是敌人也好，还是其他的也罢，根本不惧。

    做好生意，发展力量，反正对于现在的他来说，寿元无穷，有的是时间。

    想着，楚河就放下了心中的念头来。

    又仔仔细细的看了看主神空间的种种变化，询问了主神一些事情后，又去了一趟位面广场，楚河这才准备离开。

    “宿主。”这是，主神突然开口。

    “恩？”

    “就在刚刚大千之门再混沌搜寻中，捕捉到了一条奇怪的讯息。”

    “什么讯息？”

    “一方大千世界的天道，求助的信息！”

    “什么意思？”

    楚河微微一愣，“大千世界的天道，求助？”

    “是的，信息内有该大千世界的坐标，请问是否去那个坐标，进行链接？”

    ——————

    ps：今天加班到现在才回来，一章没写，这两章是昨天写的，有些抱歉。

    明天，补上。

    