    新的一天！新的开始！

    　　王太卡把自己收拾的干净利落的。毕竟今天就是面试的日子。之前那个所谓的理事给了一张名片，上面有地址。王太卡早就把位置查好了，昨天送完IU回来还特地的给电动车充了电。

    　　这一次，就绝对不能看再出现上次面试的尴尬事件了！

    　　当个狗仔......啊呸！当一个新闻媒体工作者，当然干练一点。所以王太卡还特意出门剪了个头。

    　　D社虽然是鼎鼎有名的大新闻社，但是从外表上看是很低调的。就是一栋三层的小楼房，外面刷成红色，很是显眼。然后顶层墙上架着名字。

    　　王太卡来到D社门口，深吸了口气，未来吃肉还是吃土，就看这一举了！

    　　进了楼，把名片交给了门前的接待。那个接待打了一个电话，然后就给王太卡指了一条路：“前方是电梯，顺着电梯到三楼就好了。”

    　　王太卡点头致谢，然后上了三楼。

    　　哇，这样的剧情实在没有什么意思，直接快进吧！

    　　简单的说，反正王太卡进去等了一会，终于等到了三个人，应该就是面试官。但是居然都是老男人，这非常让人崩溃。电视上演的面试，怎么也得身边跟着应该漂亮的小秘书什么的......

    　　其中左边的一个，王太卡一眼就认出来了，正是给自己名片的那个大叔。

    　　“自我介绍一下，我叫......”然后这三个大叔自我介绍，这都是没有意义的，谁会在意这三个老男人叫什么？爱叫啥叫啥！不多墨迹，直接快进！

    　　“这就是入职的一些基本要求和我们的一些规矩。王先生觉得怎么样？”

    　　“啊？”王太卡眨眨眼，好像快进的太厉害了！刚刚说的那些入职的东西全省略过去了！好吧，根本不是快进，只不过是王太卡走神了，压根没听到这三个人说的是个啥。

    　　“还有什么不满意的地方吗？”其中一个男人说的：“我们看了你的工作简历，也查到一些相关资料。老实话，我们很惊讶一个如此专业纪录片摄像师，居然来到韩国做这种工作。”

    　　“混口饭吃。”王太卡笑了笑：“而且纪录片，这玩意真的不赚钱。”

    　　“哈哈，这个你放心。虽然作为爆料的新闻社，声誉一直被人诟病。但是我们的机制却是非常健全的。在拍摄之前，我们还会给你投上一份保险。可以说没有后顾之忧！”

    　　“保险......”王太卡暗自一咧嘴，不过一想也对啊！当狗仔那也不容易，万一遇见脾气不好的，直接动手，那不就白打了？

    　　“从你的从业经历上来看，你确实很符合我们的标准。连本该有的一些培训也可以减少一些。还有之前的要求和待遇也说完了。实不相瞒，我们最近确实很缺人手，所以才会这么着急。所以如果你同意加入我们，那么可能马上就要开始进行工作了。甚至，还会经常加班！”中间那个男人拿出合同说道：“如果你同意，就请签了合约，还有一份保密协议。”

    　　“你们可能不了解我们天朝那边，是怎么加班的......”王太卡笑了笑，接过合同和保密协议。

    　　因为韩语是表音文字，所以很多东西并不是严谨的。单从IU的名字翻译就知道。所以韩国的法律界，都是坚持用中文来表达内容的。

    　　所以王太卡看着这有韩文和中文两种文字的合同，很快就明白了差不多，也没有什么特别不合理的地方。再看看保密协议，就是狗仔不把拍到的猛料外泄，而新闻社也不会外泄狗仔的身份。这样对两边都是安全的。

    　　“可以，我签了。”王太卡那起笔签上了自己的大名。

    　　“太好了！”三个人精神一震，最近人手不够的问题很严重。这也是多方面原因造成的。至于什么原因就不多说了，直接略过。要不然又得一大堆的话，浪费时间。

    　　王太卡入职了之后，跟着储存了一下信息，然后就被叫到一间小房子等着自己的搭档。

    　　毕竟王太卡再经验丰富，那也是新人，所以不可能百分百信任。所以现在找个人一起组队，这样效率会更快，也省的惹出麻烦。

    　　等了一会，百无聊赖。就在王太卡昏昏欲睡的时候，推门进来了一个女生。长相的话......还可以吧，到不了明星的程度，但是也挺好看的。

    　　“你好，你是我的搭档吗？”王太卡起身问道。

    　　“错！不是搭档，是前辈。”这个女生和王太卡年纪差不多，但是还挺傲娇。好像韩国的圈子都这样，哪怕比你早进入公司一天的人，也是前辈。这种前后辈关系，简直死板的想让人发疯。

    　　“请问......前辈的名字是？”王太卡又问道。

    　　“你看你就外行了，干我们这一行的，哪有叫真名的？”那个女生翻个白眼，说道：“我叫朴敏雅，我的代号是‘一样快乐’，内部论坛的也是这个名。所以咱们两个的时候，你直接叫我朴前辈就行了。要是在外面，不能叫我真名，要叫代号。”

    　　“代号？一样快乐？”王太卡念叨一遍，默默吐槽道：“什么鬼名字！中二的可以啊！当狗仔哪里来的一样快乐？可怕的疯女人！那我的代号叫什么好呢？干脆，就叫香菜大王！挺好！”

    　　“好了，我给你讲一下规矩，还有一些注意的问题。对了，你会开车吗？”

    　　“会，不过是在国内。来这边，我还......”王太卡耸耸肩。

    　　“恩，我知道了。”接下来，这位朴前辈开始嘚吧嘚讲一些常识，王太卡听着听着就困了。正在昏昏欲睡的时候，朴前辈才讲到关键内容。

    　　“根据我们的消息，少时的泰妍最近活动的规律，和之前不太一样了。所以我们怀疑她可能是有恋情了。但是一直还没有实际的照片。这个就是我们的工作重点！”朴前辈终于说到正题了。

    　　工资不算多，但是拍到猛料的奖金可不少一笔小数目。王太卡点点头，这个家伙不就是那个叫太耍的嘛？看看这，都是“太”字辈的，还真有点不好下手......才怪啊！

    　　“分工一下吧，我主要是消息联络和后勤支持，因为我还有别的事情，最近工作很多的。”朴前辈不好意思的拜托道：“当然，这种事其实也别太当真，泰妍谈恋爱这种事，怎么想都感觉是假的。”

    　　“朴前辈，你放心！我一定能不负众望的！”王太卡信心满满！大不了死守个把月的，还不信找不到蛛丝马迹。

    　　不过......“泰妍”这个名字，怎么这么熟悉呢？

    　　“唉，不是我打击你，我看过太多一心想拍摄大新闻，结果最后灰溜溜离开的人。这一行真的不是那么好做的。”朴前辈叹口气：“不过你有一个打入她们S.M公司内部的机会......”

    　　“哦？”王太卡一愣，让他愣住的不是因为朴前辈说的机会，而是因为这家公司叫S.M！这不是宋香菜的公司吗？

    　　可以！这下子，这是势在必得了！

    　　————————

    　　感谢书友：一样快乐、水晶留香、郑秀贤、泰妍的现任、淋漓雨声、时和、平凡止雪、大呆梨、书友20171008102422748的打赏！记性不好一直忘，少了谁请告诉我！

    　　这一章是剧情过度章节，有点无聊，见谅。这章还有个龙套，恭喜“一样快乐”书友成为了王太卡的狗仔队搭档！哈哈！

