    若问，这家欧歌瑞品牌店内的导购员，都是这么清风高节，不怀偏颇的高素质。只要是进到店内客人，不分贫富高低，他们都一视同仁吗？

    这就需要，用一句文言文来解释：怕是你想多喽！

    先不提什么素质不素质的，人家干导购员的，大部分收入，是要靠拿提成来兑现的。

    所以这件长裙，今天无论被谁买下，对于那位导购而言，都代表着一笔可观的收入。

    可是，就在塞拉.金格尔，已经明确表示，要在试穿后，就购买那件长裙。而在此之前，尼娅只是一直盯着看，根本没提过试穿的要求。

    况且，相较而言，尼娅和蜜拉贝儿的穿着，明显比塞拉要平民化许多。那为啥，这位导购大姐，冒着顶撞顾客的嫌疑，也要一味地偏向尼娅这头呢？难道，就因为她俩，长得比塞拉好看吗？

    或者说，这位导购大姐，真是凭借着多年的工作经验，已经练就了二目如电，能见微知著，一眼就能看出，这两个女孩儿，那朴素的着装下，却掩藏着她们，非比寻常的身份？当然，也不能说，没有这种可能。

    但，可以确定的是，在尼娅和蜜拉贝儿，刚迈进这家门店时，店内所有的导购员，都收到了一条，来自店长的信息：“红发和银发，两位年轻女性顾客，是政要级贵宾，一定要做好服务。其他的，不能多问，更不要多说！”

    可关于，尼娅和蜜拉贝儿的特殊身份，那位店长，又是从何得知的？

    其实也很简单，就是那位在监控室的值班经理，在监控中看到那艘，豪华旗舰版的隆巴尔鸿鱼形飞艇后。就把情况直接汇报给了，商场的运营总监。

    要说这位，已经在阿依森集团，效力了18年的值店经理了。这18年间，他在阿依森集团旗下，全西元洲各大城市中的各种酒店、商场、物业等产业管理部门，轮岗任职，都快轮了个遍了。

    有了这种职业经历，那他的经验、眼界和见识，自是非常人可比。因此，对于这种，在他漫长的职业生涯中，也没见过两次的顶级交通工具。他如何会判断不出，那里面乘坐着的人，必定是非同小可。

    不过，根据监控影像判断，第一，人家并没有提前通知，集团公司的高层，让下面大张旗鼓的隆重接待。

    第二，这两位豪门大千金，穿戴的都这么低调。带了12名威风凛凛，杀气腾腾的保镖，却不让跟进商场。

    很明显，这两位豪门娇女，只是私底下出来购物的，不希望受到闲杂人等的瞩目。

    而那位运营总监，在得到消息后，也是大吃一惊。慌忙向商场的智能管理系统，下达了指令：立即启动，应对高级贵宾，暗访模式的接待程序。

    其实，这种程序的功能，也不算复杂。就是通过覆盖在商场内，无任何死角的监控设备，追踪贵宾的行动轨迹。再通过商场内部的通讯平台，向各店铺的经营管理者，实时发送提示和警示，协调各店铺内的服务水平。

    这才是尼娅和蜜拉贝儿，在一进这间商场后，无论走到哪儿，都能享受到高质量服务的真正原因。

    这便是高科技时代，在各行各业的运营管理体系中，人工智能系统，充分利用信息化，和人类行为学分析等各类学科，集成出了，灵活多变的模式。为各个行业的高效运作，提供了各种快捷、合理的解决方案。

    不过，即便是人工智能系统，也无法预防，一些由人为引起的突发事件。

    毕竟，即使在大数据，高度信息化的时代， 除了政府的执法机构，在必要情况下，可以通过各种监控系统，捕捉到目标人物的影像，让人工智能进行面部识别，调取他们的身份信息外。

    对于民间，任何管理模式中的影像监控系统，都不具备这项功能。毕竟，要保护民众的个人隐私。

    所以说，更多时候，这种人和人之间的麻烦，还得靠人去解决。

    无论在何时何地，作为服务行业，打开门做生意，最怕的就是麻烦。

    所以，今天下午，博望城市商场的这位运营总监，最盼望的就是，这两位大千金，能高高兴兴的来，快快乐乐的逛。然后，心满意足的离开。

    在社会上混久了，越往上爬，就越明白一个道理。在很多时候，顶层权贵一时的好恶，对于普通人来说，绝不是蝴蝶效应那么简单。运气好，就是喜从天降；反之，则是大厦将倾！

    所以，打那一刻起，这位总监就一直在心里祷告着：就算那两位大小姐，嫌咱这商场，档次还不够，缺这少那儿的没买尽兴。那最起码，也别对本商场的服务，留下不好的印象。

    可天不遂人愿，居然横生枝节，竟然有人，跟那两位大千金，发生了争执。这可真是，行船偏遇顶头风，怕什么来什么！不过这种情况，他们作为商场的管理层，只是第三方，也不好马上出面干预。

    这个节骨眼，这位总监看着监控影像，也只能寄希望于，店铺内的服务人员，能妥善应对处理，不要使矛盾进一步激化。最重要的是，不要让那两位大千金，把怒气使向商场这一方。万不得已，也只能自己硬着头皮上了。

    “谁惹的祸，谁扛着！那俩挑事儿的是什么人？甭管是谁，反正你们俩，不是开着那么牛逼的飞艇来的。不过，从监控中看，那两位大千金，素质就是高。你看人家那气度……!

    嘶！人家都不跟你们计较了，你个倒霉娘儿们，怎么还没完了！？你知道人家是什么身份吗？真想跟这儿作死吗？你看人家穿得简朴，你就以为……,

    嗯！？……,这哪儿又冒出个胖子？我擦，这位胖爷？看您这身行头和派头，也不是个一般人儿啊！你想替谁出头？可别跟着添乱啊！你当这只是中产小户人家，为了争一件裙子吗？

    你不会是，看着人家漂亮，就惦记着……!我靠，这咋又出来个美女啊!你说你个胖子，已经有个不错的女伴儿，咋还敢瞎搭个……!不行，趁着那两位大小姐，还没召唤那12位好汉，我得过去了，不然真出大事儿了！”

    出于对民众隐私权的保护，联邦法律规定，相关服务行业的监控系统，只能设置在公共区域采集影像。但，不允许采集声音。

    所以，此时这位总监，只能看着欧歌瑞的门店里，越来越纷乱的监控影像，就跟脚底长了鸡眼，腚上生了疮一样，愈发的坐立不安。

    不过，他刚呼叫了安保总监，还没来得及动身。就在监控影像中发现，情况似乎有转机了。

    说实话，要是没那个胖子的掺和，尼娅和蜜拉贝儿，遇上的这点儿事儿，早就风平浪静了。只要尼娅再退一步，把那件红色长裙买了，塞拉也不好再纠缠下去。尼娅当然根本不屑于，跟他们计较。

    可这胖子，也算是出于好心。他倒不是贪图，尼娅和蜜拉贝儿的美色。而是他内心中，总有种直觉，或者说是一种本能的呼唤，驱使着他，去帮助那两个，貌似处于弱势的绝色女孩儿。

    要说，能拥有如此敏锐的天赋，又很会来事儿的社会我胖哥，是何许人也？那除了劳尔.韦德，还能有谁？

    他咋跑这儿来了？那还用问吗，肯定是在老家混不下去了呗！

    当初在茂举市，黄业民连同坎贝尔家族，在当地的势力，被太史言给一锅端了。

    就剩下他这么一个，认罪态度，好到出神入化，又能及时破财免灾的胖机灵鬼儿，躲过了刑罚的处置！

    可常言道：一朝天子一朝臣。黄业民倒台后，没过多久，坎贝尔家族在南阕洲的羽翼，就被元奥公司全部拔除并取代了。南阕洲联邦大议会，麦克.霍姆的双城派，也受到了重创。

    因此，那小小的茂举市，就成了以谢明轩为代表的，庞系势力的天下。

    虽然这胖劳尔，算是逃过了一劫。但，以往那些政商勾结发大财的好事儿，就跟他再没任何关系了。

    这就叫：树倒猢狲散。同时，在整个茂举市的政商圈子里，他还要背着个，“卖主求全”的骂名！

    他也知道，自己在茂举市待不下去了。而当初，他跟太史言发誓说：要捐了自己这些年的不义之财。太史言这儿，自然全当是过耳旁风。可他那些财产，早就被人盯上了。

    等他被西元洲政府释放，遣送回茂举市，已经是一个半月后了。这段时间，谢明轩早已授意，茂举市的司法部门，冻结和查封了，他公司账面上的全部流动资金，和公司名下的所有固定资产。

    胖劳尔回来后，万般无奈，也只能解散了公司，变卖掉个人名下的，所有的固定资产。又散了一次财，给大伙发放了一笔，数额不小的安置费。

    这胖子，平时还算仗义疏财。对待他的手下，以及他企业的员工也是不薄。大家也都念他的情，临了儿，倒也没弄成个，墙倒众人推，老鼠过街人人喊打的局面。

    可经此一折腾，他原来的几十亿身家，到现在，也就只剩下，三千多万银卢索了。相较于常人，他还算是小个富翁。但，跟从前相比，那是一落千丈，风光荡然无存了。

    不过，这胖子当初也是苦出身，如今正值壮年，人倒也乐观。这几个月，他游走于南阕洲各地，想再找机会，东山再起，可那又谈何容易？

    到头来，机会是没找到，可在一月前，他却找到了一个人。而这个人，就是今天和他一起，出现在这家店里的那个美女，唐娜.巴林。

    要说起唐娜.巴林,这半年来混的，比胖劳尔也好不到哪儿去！不用说，这肯定是拜杰森.洛兰检察官所赐。

    其实，当初杰森.洛兰，破格招唐娜进组做调查员，一是看她年轻漂亮，可以略施手段收为己用，有朝一日，隔三差五的打打牌啥的。二是冲着她单纯直爽，好摆弄。将来万一有个阴差阳错，马失前蹄啥的，也好有人顶包。

    可没料到，他急着立功升迁，想去啃黄业民那块硬骨头。结果，骨头没啃动，还崩掉了大牙。要不是，有西元洲的大人物从天而将，他连小命都得交待了。

    可不管怎么说，到最后，黄业民极其党羽，都被绳之以法了。虽然吃了些苦头，在邦省检查厅这儿，他也算是立了功，从西元洲回来后，还是受到了一些嘉奖和晋升。

    只是，当晚在正勋陵园里，他为求活命，向黄业民卑躬屈膝，摇尾乞怜的丑态，可都落在了，唐娜.巴林的眼里。自此，他觉得唐娜，看自己的眼神里，总隐含着一种鄙夷不屑，两人之间便有了嫌隙。

    这可是他，仕途上的污点。那天晚上，其他看到这一幕的人，除了那三名主犯，被带回西元洲去法办了。其余的人，都被那位恐怖的孟探员，在一念之间，就给挫骨扬灰了。

    由此，如今这位巴林调查员，就变成了他的眼中钉，肉中刺。尽管从表面上看，两人都是在黄业民一案中的，幸存者和有功人员，也都受到了表彰。

    但，自打年初，他们从西元洲被送回到，登林邦省的首府登甫市后。杰森.洛兰是处处针对唐娜，对她采取各种，边缘化和孤立的手段，无所不用其极的，给她穿小鞋、使绊子。搞得唐娜是，哑巴吃黄连，有苦说不出！

    俗话说：官大一级压死人。尤其是这种带有，军事化性质的政府机构，更是尤为突出。

    杰森.洛兰，自恃有庞系的势力保着，而你唐娜.巴林，只是一个没根基，没背景，中产阶层出身的小姑娘。既然，不能生活中，把你抱到床上！那就在职场上，把你按到地上摩擦，你还敢反抗吗？

    面对这种职场上的霸凌，唐娜.巴林确实无力反抗。就算她把杰森.洛兰，于那晚的丑事说出去，可无凭无据的，又如何让人相信呢？

    以杰森这种，道貌岸然的伪君子，肯定会矢口否认，还得反诬她一个，造谣中伤长官的罪名。何况，以她这种耿直的个性，也不愿意在背后嚼人舌根。

    因此，忍辱含垢的唐娜.巴林，最终心灰意冷。如杰森.洛兰所愿，她主动递交了辞呈，自此退出了仕途。可当她走出，邦省检察厅办公楼的那一刻，才发现自己太傻、太单纯了。

    如今，南阕洲联邦的执法部门，能允许像杰森.洛兰这种心胸狭隘，巧伪趋利的人，混得如鱼得水，平步青云。她曾经维护法治的抱负，已经彻底破灭。平生追求正义的信念，也完全崩塌。

    可她失去了，父母煞费苦心，为自己谋得的这份，体面的政府公职，觉得非常对不起他们。短时时间内，也不敢把这件事，告诉家里人。

    一时间，愁肠百结，浑浑噩噩的唐娜.巴林，不知道该何去何从。回到租住的公寓后，她感觉身心俱疲，躺在床上，窝了一个白天。到了晚上，仍是烦闷愁苦，郁结难消。结果，她就跑到一家高档酒吧，去借酒浇愁。

    她可是一名，三级星尉。普通的酒水，怎么可能麻痹她的神经？她给自己灌得，自然是和“极意”牌相类似的武者佳酿。

    要不说，人在极度失意的心态下，就容易丧失理智。她这顿大酒，喝得可是太“高、贵”了。一整瓶武者佳酿，都让她给闷下去了，酒保想拦都拦不住。

    等她喝得人事不省，这店家可傻眼了。这人有没有事儿不知道，关键是，她还欠着店里，3百多万的酒钱呢！

    他们是把人送医院？还是送警局啊？这间酒吧开业这么些年，从没见过这种，不要命喝武者佳酿的客人。

    这位漂亮的女客人，可是名三级星尉的武者。这事儿要处理不好，说不定，会给自己招来什么无妄之灾

    可实际上，就是因为多灌下去，那几十毫升武者佳酿，唐娜当时的情况，已经非常危险了，出现了类似于中毒的症状。

    如果不及时送医救治，轻者会经络受损，退化成一个普通人。重者危机生命，或者，变成一个崭新的植物人。

    还好，这时候，一位胖绅士及时伸出援手。替她交了酒钱，又把她送到医院，及时的接受了抢救。还殷勤巴巴的，照顾了她好几天。

    正所谓：同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？其实，劳尔.韦德，在那间酒吧，偶遇并救了唐娜.巴林，也未必出于什么功利心或色心。只是他的心中，还保有一丝善念！

    而唐娜.巴林，从那以后就追随了胖劳尔，主要是为了还债。当然，这“债”的构成里，有一部分是出于感恩，更多的份额，那就是钱。

    因为那时，唐娜身上可没有三百多万。工作了两年多，再加上破获黄业民案，获得的那一点儿奖金，她银行的户头里，也就只有80多万的积蓄。

    有了这种机缘巧合，胖劳尔，那肯定是觉得，自己这真是不虚此行，因祸得福。

    这段时间，他心中一直在暗暗感叹：“读万卷书，不如行万里路，古人诚不欺我啊！”

    其实，他哪儿读过什么万卷书？读万卷色黄色电子周刊，说不定他能做到。若要问，他对美艳动人的唐娜.巴林，就没抱着些许色心和占有欲吗？说实话，人性都有阴暗面，没有是不可能。

    但，无论是从前还是现在，自己都配不上这样的女人，这点儿自知之明，劳尔还是有的！往光明点儿说，他对唐娜.巴林,更多是欣赏和倾慕。

    关于唐娜.巴林，对自己怀着什么想法，他心里也没个数，也不敢往那方面想。这一个月来，两人同吃同宿，都是以礼相待。虽然，又要多掏一份房钱。但劳尔.韦德，还是非常开心的。

    想当初，自己每每出行，那必然是十几个保镖，前呼后拥，八面威风。现如今，有这么一位，英姿飒爽，干练中，透着无尽妖娆的女保镖、女助理，那也是足够撑场面的。

    至于，他们为什么会出现在这里？那就要说到，劳尔.韦德，在被特情处关押期间的另一段机缘了。

    当初，鉴于他属于从犯，所以，他比唐娜和杰森.洛兰，被晚放出来一个多月。直到坎贝尔家族的案子，基本落幕了，马默又征求了太史言的意见，才叫人把他给放了。

    就在他被关押在，特情处监禁中心的最后一周，他的号房里，又被送进来了一位，满脸络腮胡子的“犯人”。

    而凭借着敏锐的直觉，和过人的观察力，他第一时间就判断出，这个和自己一样，正在遭受牢狱之灾，却仍是淡定从容，一身洒脱不羁的年轻壮汉，身份绝对不简单。

    于是，他又发挥出，自己的看家本领，腿勤嘴勤，会来事儿，热心周到，还会唠嗑。

    那个年轻人，也非常随和。两人在这间监禁房中，茶余饭后，有说有笑的，也摆脱了无聊和孤独。

    由此，经过一周的相处，这两位，大有成为莫逆之交的感觉。

    在一周后，等劳尔被释放的时候，这位年轻人也被放了出来。

    当时，在两人被分别带走前，那年轻人向他要了通讯号码，却没给他自己的通讯号。

    临别时，又跟他说道：“有时间，我会联系你的。也许会给你一点儿，有意思的东西。

    对了，我说胖老板，是个人都能看出来，你比我大，可你却一直叫我哥！

    哎！这么长时间，我也没告诉你，我的名字。

    现在要分别了，我还是告诉你吧！等有缘再见时，你可别再叫我哥啦！都让你叫老了！

    我叫：马修.冯，你就叫我马修吧！”

