    “哼，前任堂主的头颅都不在你身上，无凭无据，你怎么就成森罗堂堂主了？”魅仙子说道。

    荀芊芊白了荀德古一眼，一把从他腰间抢过厉煞的头颅，别在嵇盈的腰间。

    “哼，就算你是森罗堂堂主，不好好努力修炼，早晚也会被别人杀死。”

    荀芊芊赶紧抬起嵇盈的一只手，轻轻催动自己体内的南明离火，便将嵇盈体内的南明离火也召唤了出来。

    “哼，就算你练成了南明离火又怎样？等到了一个月后的魔子试炼大典，你也一定会被来自其他三座山峰的少年英才乱刃分尸。”

    “啊对对对，你说的都对，我是废物，早就该死了。”嵇盈挠了挠头，走到床边，仰头倒去，再次懒懒散散地躺在了自己的床上。

    而此时，荀德古却站了出来，朗声说道：

    “魅仙子此言差矣，想我西极峰四大灵院之间互相攻伐仇杀，依旧百年历史。此番厉煞厉堂主身死道消，嵇盈嵇堂主成功继位，正是我辈化解仇恨，一统西极峰之时。”

    魅仙子冷哼一声，说道：“说得好听，我看你是想借助嵇盈的力量，吞掉势力最大的凶魔宫，然后你无影殿一家独大吧。”

    “我听说，你荀德古暗中一直算计着谋害自己厉煞堂主，只不过是被嵇盈捷足先登罢了。”

    魅仙子此番言语的确有一番道理，想来西极峰四大灵院，夺魄圣殿、无影宫、渡业殿、凶魔宫，就属厉煞所在的凶魔宫势力最为庞大。

    凶魔老祖当年从中土名门正派之中叛逃而出，投入浮生门下之时，带来了数量庞大的妖兽。他们也凭借着凶魔老祖独特的血蛊之术，将那些妖兽练成血蛊妖兽，靠着这股庞大的力量，将另外三家灵院牢牢压制。

    而其中，也包括魅仙子所在的渡业殿。

    百年来，四大灵院的弟子暗中互相功伐，仇杀不止，尸山血海，饱受凶魔宫厉氏独断专治之苦。

    所以，当荀德古提出要靠着嵇盈的力量来一通西极峰之时，魅仙子才会如此的防备。

    荀德古见魅仙子眉宇之间隐隐有防备之色，不禁莞尔一笑，说道：

    “魅仙子多虑了，小生只不过一介酸儒，如何能担当堂主大任。我只想带领着我无影殿早日结束这血雨腥风的日子，除此之外，别无他想。”

    “只是，眼下既然嵇盈堂主已经杀了厉煞，想必那凶魔宫定然不会坐视不管。凶魔宫之中豢养这数百只血蛊妖兽，更何况听闻凶魔老祖闭关已有百年，若是他带领血蛊妖兽杀出凶魔宫，兴师问罪。只怕嵇堂主难以招架啊。”

    嵇盈躺在床上，百无聊赖地看着天花板，荀德古的话他一句都懒得听。

    只不过，他隐隐地感觉到荀德古也是一个营营汲汲之人，此人胸怀大志，腹有良谋，更是出自名门之后。若是加以招揽利用，充分吸取他们家族的资源，偷偷发育，凡是让他来出头，若是出了事，还可以让他背锅。

    美滋滋。

    这样想着，嵇盈一下子从床上坐了起来，在荀芊芊身姿曼妙之处狠狠地拿捏了一把，然后拉着她的手，竟大大咧咧地直接坐在了自己的床上。

    嵇盈故作亲昵地把荀芊芊搂在怀里，哈哈大笑道：

    “德古兄所言极是，明日一早，我就带着芊芊前去凶魔宫荡平诸魔。”

    荀德古见嵇盈一反常态，竟然对自己的妹妹如此重视，心中不禁又嫉妒又高兴。

    自己的确有意当场宰了嵇盈。奈何魅仙子一直守在旁边，若是得罪了渡业殿，那就得不偿失了。

    而眼下，这个傻小子竟然对自己的妹妹如此痴迷。他心念电转，想到莫不如就此招揽这小子成为我无影殿荀家的傀儡。他修为太低，又懒懒散散，必然十分容易摆布。

    有了这一个听话的傀儡，将来何愁不统一整个西极峰。

    这样想着，荀德古的脸上瞬间现出一副谄媚的神色。他躬身低头，踩着小碎步走到嵇盈的身边，扑通一声跪在地上，说道：

    “我无影殿承蒙堂主不弃，愿意为堂主效犬马之劳。堂主此行，我无影殿中人定然有钱出钱，有力出力，助堂主千秋万载，一统西极。”

    嵇盈呵呵傻笑两声，伸出手来拍了拍荀德古的肩膀，以示亲近。

    荀德古见嵇盈如此上道，心中欢喜异常。

    但是他话锋突然一转，脸上浮现出一副阴鸷的表情，说道：

    “但是堂主明鉴，我无影殿银号的生意最近十分不景气。这几日，我和芊妹都要回去打理银号生意，恕属下无法跟随堂主前往凶魔宫。”

    荀芊芊瞟了一眼荀德古，当即会意。想来那凶魔宫之行定然凶险万分，他们扮猪吃老虎，在身后通过资源支持嵇盈。

    此行若是嵇盈胜了，他们便可以借此邀功。若是嵇盈败了，凶魔宫追究起来，他们也可以把责任推个干干净净。

    荀芊芊冷哼一声，心想，这荀德古还是诡道，心中一个算盘打得叮当乱响，把所有的可能都早已想好。

    嵇盈呵呵傻笑一声，说道：“你女孩子家家的，不去也好，省着遇到色魔，我还要分心保护你。”

    荀芊芊在嵇盈怀里娇嗔道：“奴家并非不愿陪伴夫君，只是正如家兄所言，今日银号生意的确大不如前，所以我才不得不走。不过奴家可以推荐一人，在路上保护夫君周全。”

    说着，荀芊芊从虚空之中再次抓出那一只鬼头毛笔，在一张白娟上挥毫泼墨，两个呼吸之间，一封书信便也写好。

    接着，她又从储物囊中放出一个恶灵。恶灵叼着白娟呼啸着飞了出去。

    不出半炷香的工夫，一个身材肥胖，神色颟顸的少年便挺着大肚子走了进来。

    “小娘，你叫我。”一进红梅小筑，少年便把一只鸡腿塞到了自己嘴里。

    嵇盈一看，这不正是刚才在缠丝精舍之中，通风报信的厉煞之子厉真卿吗？听说他是个傻子，好摆弄，应该不会因为杀父之仇来报复自己吧。

    荀芊芊向厉真卿一挥手，便让他在嵇盈面前跪下。

    “好孩子，小娘的话，你听不听。”

    “听！”说着，厉真卿又从储物囊中掏出了一个红色仙果，大口大口咀嚼起来。

    “从今以后，这就是你的小爹，你必须听他的话，他杀你生父，乃是帮他超度，这是大大的功德，你可知道了？”

    “是！”说着，厉真卿在地上咣咣咣地磕了三个响头。

    荀芊芊轻轻推了推嵇盈的胸膛，传音入密道：“这孩子从小就傻，你把他带在身边，厉家人看了，知道你胸怀大度，说不定就不会为难你。若是他们为难你，你也可以借着他的性命要挟一番。”

    嵇盈呵呵一笑，心想，这婆娘好厉害的心机。

    他看着眼前的胖傻子厉真卿，打了打哈哈，说道：“好，明日辰时，我们在红梅小筑集合，一同前往凶魔宫。”

