    “那好，我去找袁盟主！”

    夏金鹏看到陆子愚答应，也不再迟疑，直接站了起来说了句人就飞了起来。

    “就这么走了，我去哪找你们？”

    陆子愚朝空中喊了一句。

    “我们会来找你，你还是去看着驮天兽吧！”

    夏金鹏的声音远远的传了过来。

    陆子愚瑶瑶头，又喝了两杯茶，这才将东西收起来升空而起。

    看了看方向，他现在在什么地方他也不知道，看了看海图，看了半天也没有看出一个头

    绪来，这周围的岛礁都已经没有了，一个参照物都没有了。

    最后，实在是不知道怎么走了，只能是看着太阳向大致的方向飞了。

    用了五天的时间，他才找到龟寿岛。

    离山海域内虽然还是有很多的人，但是情况比以前好多了，至少那些人不敢明目张胆的

    抢占有主的岛屿了。

    这段时间，离山海域内也发生了很多的战斗，虽然没有血流成河，但是战斗随处可见，宗师已经死了好几个了，就是大宗师也死了一位。

    陆子愚没有立马回去，而是在玄武城内逛了逛，找了家酒楼吃了顿饭。这些事情，都是

    酒楼内的食客谈论的。

    吃过饭后，陆子愚去找了趟老头子，给他说了下，又问了问现在离山海域的情况。完了后，又去陆府看了看母亲，陪了她一天的时间，这才回到了陆园。

    “公子！”

    王五早早的就出来迎接了。

    “嗯！”

    陆子愚点头，看了看没有别的人跟出来，才开口道：“那丫头有没有好好闭关？”

    “有的，半个月前才出来一次，再没有出来过！”

    王五也是微微一笑道。

    陆子愚满意的点点头，对这丫头还是要点手段的，不然还不知道什么时候能突破呢。

    “我接下来又要出去一段时间，陆园的事情就靠你了，尤其是看着如玉那丫头，让她好好的修炼！”

    他说完，下意识的抬头看了看天空。

    不知道是不是错觉，这次修炼的时候，他感觉到天地之间的元气浓郁了不少。今天本来碰到夏金鹏的时候，想要问的，可是说起北海的事情给忘记了。

    现在加上北海雪族的事情，他感觉有什么事情要发生了。虽然他不知道究竟发生了什么，但是只要自身的实力足够强大，那总是好的。

    老祖宗在闭关，他感觉到他老人家的气息平稳悠长，应该是陷入了悟道中了。

    接下来的时候，陆子愚大多的时间依旧是陪母亲，倒是父亲从完仞岛回来了，还有陆家派出去的别的人，大多都回来了。

    父亲的修为已经宗师圆满了，看上去这些年来修为的提升非常的快，不过也算是用了陆家

    大量的资源了，他可是被陆家当一下带的家主培养的，好东西当然是先用。

    二哥陆辰，现在是龟寿岛镇守府的大将了，修为提升的也是不错，已经宗师中期了，至于大哥，他现在依旧是在弄他的佣兵团，听说又招了一个宗师。

    还有，陆家的下一代，也就是大哥二哥等人的子女，这些年来陆家花费大量的资源培养，也都是差不多成才了，已经有很多的顶替了重要的职位了。

    ……

    一个月后

    “嗡……！”

    突然，空中好像是有一阵涟漪划过空中。

    “咦！”

    正在看书的陆子愚突然站起来，看着东边的方向。

    “覆海？”

    人后他的人就直接消失了，只留下几本书还在桌子上。

    龟寿岛东边五百多里，周围大量的元气向海面汇聚而去。

    “你终于是要突破了啊！”

    一脸欣喜的陆子愚远远的看着，下面覆海的身体已经被庞大的元气给笼罩住了；它身上原先的那些土石都已经不在了，露出了它那坚硬的背刺。

    只见海面上的覆海，那巨大的龟壳开始慢慢的变化起来，背上那些尖刺在慢慢的长高，色泽越来越黑了，整个龟壳也在慢慢的变大。

    一股类似武圣或者妖圣的气息从它的身体上开始散发出来，是灵兽特有的气息。周围的元气更加的狂暴了，而且是上千里外的元气都向这边聚集过来。

    陆子愚还担心它突破时的元气不够的，可是看现在的情况，应该是够了。血脉真的是不凡啊，不像噬空鼠突破的时候，也只是吸收周围百里的元气，要不是他可能都应为元气不够失败了呢。

    巨大的气势，好像将海面都压低了几分，只见它那庞大的身体，随着元气越来越多，长大的速度也越来越快了。

    时间缓缓过去，海面上出现了一座巨大的岛屿。

    一直过了一天的时间，覆海增长的速度才慢了下来，最后一直到一天半才停止了生长。

    在周围几百里外，早就围满了人观看，只不过覆海的气势太强了，再近他们承受不了的。覆海停留在这个位置，已经不算是什么秘密了，早就有人知道的，但是没有一个人敢真正的过来打覆海的注意。

    现在看到这样的情况，大多的人都猜的到，是覆海在突破，那巨大的气息什么人都能很轻松的感觉的到的。

    “陆家这是了不得了，有两尊武圣了，现在竟然灵兽也突破了，以后可以和燕家等媲美了！”

    “那还是差点的，终究是时间太短了，想要和燕家等比，至少要等到有一尊圆满武圣再说了，现在还不行！”

    “虽然不能媲美燕家，但是在南海已经算是顶流了！”

    “哎，你们说，驮天兽突破后真的有传说中的那么大吗，要是真的像传说中的那么大，那陆家以后不是可以到处走了，驮天兽在哪，那他们都家就在哪了！”

    “应该不会这样吧，没看到他们正在积极的建设离山岛吗，怎么可能放弃这里呢，再说了，驮天兽可是武侯的，又不是陆家的！”

    “你们这些人，真的瞎操心，都找到了几座能住人的岛，在玩可就被别人抢了！”

    “哈哈，不怕，我们这次可是找了一座很好的岛屿，那上面的资源非常的丰富，我都不想卖了，准备在上面按个家算了！”

    “屁……！”

