    正如卫学令所料，自张御与唐驰一战后，许多第一次见识到修士威能的年轻人都是对修道产生了强烈好奇心。

    大多数天夏人就算从未接触过修士，也自小就听说过古时修炼之人飞天遁地，逍遥世间的传闻，心里也难免会产生一些向往。

    只不过现在寻常人只需要披上神袍，穿上玄甲，看去也能拥有一样的能力，且又不用经过辛苦修炼，那自是没有必要去当修士了。

    可当真正见到两名修士交手时的声势后，一些心思不定的少年人却是生出了转去修道的念头来。

    毕竟言语说过千百遍，都不及自己看过来得直观。

    不止如此，此事还引发了一场辨讨，争论到底是修士了得一些，还是玄甲军士更为厉害些。

    一连八九天，学宫中关于修道的热度都没有丝毫减退，甚至还引得不少入学三四载的学子加入了这场论辩。

    不过他们的注意力很快就被另一件事吸引住了。

    学宫上面传出一个消息，在二月下旬，学宫将会带领新入学的学子前往域外历练，这个消息顿时引燃了新学子的热情。

    青阳上洲自得大青榕遮护之后，这六十年来很少再有外来战乱了，所有战事都是发生在域外。

    如今年轻一辈是在较为安定环境中长大的，然而父辈祖辈征战域外的故事却是耳熟能详，域外对他们来说既陌生又熟悉，同样也是一个寄托了梦想和热血的神秘之地。

    而放在以往，唯有经历了严格的训教，掌握了一定的运用神袍和玄甲的能力，在入学第二或者第三个年头上方有可能带你去域外历练，而现在却在新入学的时候就能去到那里，试问他们怎么能不兴奋和激动？

    学宫某处高台之上，一个看起来大约三十上下，浑身上下透着一股出世淡泊之气的修士站在那里，目光透过琉璃外罩扫视着人来人往的学宫。

    他是洪山派派来接替唐驰的修士，名为曹梁，他是如今洪山道派派主的亲传弟子，按辈分来论，他是唐驰的师侄，但无论是从年纪还是修道年月来看，他与唐驰都是相差仿佛。

    他看着下方那些学子洋溢着兴奋和激动的年轻脸庞，对站在身边的卫学令道：“他们好像看起来很高兴？”

    卫学令道：“可以理解，雏鸟总是向往外面的天地的，我以前不也是如此么？”他看向曹梁，“不过我没想到这次会是你来。”

    曹梁道：“门中考虑到我和你少时就认识，彼此沟通方便一些，也好避免唐师叔那等事再发生。”

    卫学令摇头道：“唐玄修还是太过看重声誉了。”

    曹梁淡声道：“在学宫十年，他已经忘了自己是个修道人了，名声之累本不该是吾辈所有。”

    卫学令道：“剑有双刃，他是成也名声，败也名声，对了，你对那个张玄修怎么看？”

    曹梁露出了认真思索之色，道：“我看他与唐师叔斗战的照影，只能说这个人很有些手段，具体还不好说，需要多接触几次才能知道。”

    卫学令道：“可惜他是苏芊举荐过来的，注定与我们不是一路，”他又看了看曹梁，“你若是和此人人对上，大约能有几分胜算？”

    曹梁道：“在没有和此人交手之前我没有办法回答你这个问题，因为修士之间斗战，和你们玄甲军士不同，左右胜负的东西实在太多了，譬如之前唐师叔与他那一战，若是能把场地扩大十倍，那么或许结果又有不同。”

    说到这里，他微微一顿，道：“不过此人有一个较大弱点。”

    卫学令露出留意之色，道：“什么弱点？”

    曹梁道：“他这一战的胜利，有一半是依靠剑器，真要对付此人，只要向那些真修借一件克制剑器的法器，就能化去此人大半优势。”

    卫学令似是想到什么，道：“那些真修可不好打交道。”

    曹梁没有说话，显然默认了这个说法。

    两人在这里讨论着时候，张御则坐在台殿之内，观看着玉璧上此刻浮现出的一幅图画。

    图画之上是一个浑身上下由软硬两种甲壳覆盖叠加，下方靠着触须行走的怪物，它的体型大约是常人的两倍，没有五官，但甲壳正面的浮突却有类人脸，远远看着，就像是一个只剩下脑袋的无面人。

    这就是如今的青阳上洲所面对的最大的敌人“泰博神怪”。

    这是一种来自外层到来的强大智慧生灵，并且是一种天生的灵性生物。

    这种神怪在出身的时候是没有性别的，就如画面中所显现的那样，但这只是它们的低等层次，随着自身力量的提升，它们会在身躯之中孕育出一个新的生命。

    这种生命外貌与人类相差仿佛，并且从一开始就具备犹如神灵一般的能力，故此大地之上那些异神称呼他们为“泰博神”，天夏则称之为“泰博人”。

    在泰博人诞生后，原本的神怪旧躯并不会遭到抛弃，而是会变化成类似天夏玄甲的物事，可以为新身躯提供一定的保护和力量。

    不止如此，两者的实力往往是一同增长的，内在的泰博人往往偏向于灵性力量，他们的体型在一般情况不会有太大的变化，而外在躯壳则较为偏向物性，会随着成长变得越来越庞大。

    据说一些强大的泰博神怪，外壳能有星辰一般大小，实力更是难以估量。

    张御将泰博神怪几个变化阶段看过后，又拿起案上的一卷卷宗仔细看了起来。

    这一次新入学的学子出外历练，除了有军府的飞舟和玄甲军士护持之外，玄修这边的主要护持人选学宫则是选择了他。

    当然，身为玄府玄修，他拥有较大的自主性，对于自己不愿意的事也可以选择回绝，学宫之中自会另外遣人替代。

    不过他正要找寻机会去往域外一行，现在学宫方面既有这个意愿，他自是欣然接受下来。

    “先生。”

    青曦走了进来，将一叠卷宗摆在了案上，她道：“先生，学宫提供的域外卷宗都在这里了。”

    仅仅只是十天时间，这个造物人除了下巴上面一道银色外竖痕外，神态与言语，就与寻常人没有什么差别了，而且各自性格不同。

    青曙较为内向，平日只是默默完成自己的事，并不多言，而青曦却是性格活泼好动，心情都写在脸上，不过两人做事都是一样谨慎认真。

    张御这时道：“你听到了这几天学子的讨论了么？”

    青曦道：“听到了啊。”她一脸与有荣焉，道：“先生挫败唐教长，现在新入学的学子最佩服的就是先生，都想来先生门下求学，还有说是想跟先生修道的呢。”

    张御这时问道：“那么你呢，你想修道么？”

    青曦一下睁大了眼眸，道：“真的吗，我也可以修行么？”

    张御看着她期盼的目光，心中却忽然有一种感觉，只要自己交给她道法，则其必然难以存活下去，他不知道这个感觉从何而来，但是他很信任自己的直觉。

    他道：“恐怕你无法修行。”

    青曦哦了一声，有些失落的低下头，不过她又很快抬起头，露出笑靥，“没什么，只要能在先生身边，青曦就很高兴了。”

    张御看她一眼，点点头，道：“你先下去吧。”

    “是，先生。”青曦一个万福，就退下去了。

    张御回到案前，他在把所有卷宗仔细翻有一遍后，对如今域外的情形已是大致有了一个了解，不过真实情况永远是纸面上的记述有出入的。

    那里到底是怎样一个世界，只能由他自己去看。

    二月二十日黎明时分，十二艘大型银色飞舟自天穹之上飞来，在开阳学宫的光束接引之下，在泊舟天台上降落了下来。

    学子宿处之内，莫若华正在检查着身上的神袍，这套神袍非常贴合身躯，将她健美的身形都是勾勒了出来，上面还泛着一股暗蓝色光泽，仔细看，上面似有着一片片细密的鳞片，但是表面抚摸起来却很光滑。

    她之前穿过神尉军的神袍，两相比较之下，这套神袍提供的力量相对温和，不像之前的神袍那样狂暴，会强行改变她的体型。

    她一握拳，一股微弱的灵性光芒从身上闪现出来。

    她仔细感受了一下，从总体提升的身体质素来说，这件神袍显得弱了一些，不过胜在提升的力量完全能为她所驾驭，而不像神尉军的神袍那样还需要自己去挖掘和开发，一不小心，自己的心灵还会受到神性力量冲击和影响。

    据说这件神袍只是如今军府的底层军卒所穿，上面还有更为强大的神袍，不过一般新入学的学子还难以驾驭凭空增长的实力，所以这样的神袍已然足够。

    比起这些，她其实更期待披上玄甲，据说这一次历练，每一人都能获得一次披上玄甲的机会，表现优异之人，更是被允许保留到历练结束，并能获得更多出外历练的机会。

    她目光中露出一股信心，在东庭都护府时，她与灵性生物和异神都厮杀过，她想看看，天夏本土的敌人又有什么不同。

    这时寝室外面传来了小遥的声音：“莫姐姐，要出发啦，你好了么？”

    莫若华将身上的光芒收敛起来，道：“来了。”她拿起早就准备好的单肩背包，甩了甩干净利落的头发，迈步走了出去。

    ……

    ……