    

    海神神力光芒绽放，一经进入戴沐白的身体便如同灵蛇一般开始四处游走，胸腔。腹部……一处处重要位置皆被唐三细细排查。这不看不要紧。一看之下饶是镇定如唐三，面色倏然间也变了数次，最后更是铁青无比。

    此时戴沐白体内的五脏六腑没有一处是完好无损的。一股暗紫色光芒携着一股恶毒的破坏力正在戴沐白的体内肆虐，同时又有一层极为诡异的氤氲之气闪烁不定。如同附骨之蛆一般粘附在戴沐白破碎的脏器壁上。堪堪将这些破碎的内脏连接完整，延续着戴沐白的生命！

    似乎正是这层奇异的灰紫之气维系着戴沐白的那一线生机。但是在海神神力的窥视下，这层诡异灰紫气的庐山真面目还是显现了出来！

    好个可恶歹毒的罗刹神，这层灰紫气一方面维持戴沐白的生命力不至于因为脏器尽碎而消散。但其本身却是一种剧毒之物。唐三分明感觉出这层灰紫气中涌动着的诡异能量好似万千的嗜血紫虫，正在疯狂地噬咬吞没着戴沐白的生命力和魂力，更甚者。它竟然还利用戴沐白的身体自行制造着一丝丝的死灵之气，然后再强行吞噬。不可谓不歹毒！

    以唐三如今的实力，完全可以用霸道的修罗神力强行将这层灰紫气摧毁掉。可一旦如此，戴沐白却会因为脏器破碎而立即身亡。唐三的海神神力可没有起死回生的效果。但是如果放任它不管，那么不仅戴沐白的生机会不断地流逝。而且他的魂力也将永远不能凝聚使用！

    帮他维持生命的原因是慢慢地要了他的命，好一个歹毒的罗刹神！

    “沐白确实很危险。但是还不至于危及生命，他的体内有一道诡异的封印，我再想想其他办法……”对着小舞解释一句，唐三将一滴神圣祥和的带着无尽生命力的神之血打进戴沐白体内，这才稍稍安心了一点，这滴看似普通的神之血汇聚了他的生命精华，至少可以让戴沐白损失的生命力得到完全补充并且维持着那种吞噬封印之力的消耗。

    “那就好，那就好！”小舞听见唐三这么说，也就心安了，开始着手学着唐三为朱竹清度进了一股精纯的森林神力，唐三见此也只得强忍着内心的不安帮助马红俊疗伤。

    “戴老大和竹清没事吧？”马红俊被海神神力一刺激，很快转醒，不顾全身颇重的伤势，立即一骨碌爬起来，神情紧张地望向昏迷的戴沐白。

    “沐白他……”此时朱竹清也在小舞的帮助下幽幽转醒，刚睁开眼睛便看见到马红俊这般焦急，以为发生了什么不测，立即慌张地将目光投向戴沐白。

    “没事，没事，沐白只是中了罗刹神的封印，暂时魂力被锁住，又因为伤重，这才昏迷不醒的。”唐三有些心虚地编了个善意的谎言安慰着面前焦急异常的众人。

    “真的吗？”朱竹清泪眼纷飞，此刻整个人都慌乱了，聪明如她都没能发现唐三眼底的目光竟有些闪躲。

    见几人只是被自己的解释暂时安抚住，唐三心中一阵狂喊！这样下去绝对是不行的！他瞠目欲裂，蓝金色眸子里尽是冰冷的杀伐气息，此刻他心中的悲愤可想而知，一声怒吼，唐三抓起身边的海神三叉戟猛地掠向一边正被千仞雪照顾着的罗刹神。

    解铃还须系铃人！这层诡异的灰紫气，唐三认为只有罗刹神才能解开。蓝金色光芒乍现，唐三的身影瞬间便出现在了千仞雪的面前。

    “让开！”唐三心中焦急，冰冷的语气划破空气，冷冷地袭向千仞雪。

    但是千仞雪却置若罔闻，依旧站立在罗刹神的身前，纹丝不动。

    躺在地上的罗刹神看着此情此景，心中为千仞雪的所为感动非常，与此同时他心里对唐三的恨意更加多了几分，原本对付唐三只是听从命令而已，而现在自己打心眼里想要杀了唐三，只可惜他没有那个实力，他现在能做的只是满眼怨毒，以及丝丝的嘲笑。

    “他若不把我兄弟的封印解开，他就别想活着离开！”

    “就算是你杀了他也没用，他也解不了这个封印……况且，照目前的情况他更是杀不得，若是你想要你的兄弟活命的话！”千仞雪看着满脸杀气的唐三，苦涩地说道。

    “什么意思？那灰紫色能量究竟是什么东西？”听她这么一说，唐三当即明白千仞雪是知道这诡异的灰紫色能量是怎么一回事的。

    “那灰紫色的能量便是以罗刹神为主体的绝神封印珠！他若一死，你的兄弟也是必死无疑。”千仞雪看着唐三那忧心焦虑的眼神，心中一阵莫名的触痛，但是为了保住罗刹神，她又不得不对唐三撒一个不小的谎言，其实罗刹神的死活根本就不会影响到戴沐白的生命。

    唐三啊唐三，若是有一天我遇到危险了，你也能这般的牵肠挂肚，也能为我这般的焦急，就是让我马上死去我也愿意……千仞雪心中一颤，缓缓将自己所知如数道来。

    此时的星罗帝国却早已经闹翻了天。

    先前狼狈逃窜的大皇子戴维斯，哪里还有当时的卑躬屈膝，此时他正坐在星罗帝国皇宫中只属于帝王的龙椅宝座上仰天狂笑，状若疯狂。下边跪着一排排的武将文臣，大部分皆是恐惧地瑟瑟发抖。

    “实力再强又能怎么样？至少我戴维斯还活着，而你戴沐白却必死无疑！我才是真正的皇位继承人，我才是真正的星罗皇帝！哈哈……现在整个星罗帝国都在我手中，我会让你们知道我的厉害的！唐三是海神又能怎样？他保不了你们！甚至等他出现的时候连自保都难……哈哈，堂堂星罗帝国有如此强硬的后台，我又岂会怕他？又岂会怕你们？哈哈哈……”多年来深埋于心底的愿望即将实现，戴维斯看着跪倒在朝堂中的大臣们不由得狂笑出声，目光中尽是一片癫狂。

    “传我的旨意，尽快准备我的登基大典，另外令军队全部集结待命，随时准备全面摧毁天斗帝国！”

    “是！陛下！”

    “绝神封印？我要怎样做才能解除它？”此时唐三心中狂震，一脸担忧地问向面前的千仞雪。

    “唯有同根同源，并且神力至少高出罗刹神十级的神邸才能将这个封印解开，不然就算是你达到了神之王级别也是无能为力。”千仞雪声音低落，在她看来，唐三不可能找到这样的神祇，戴沐白唯有一死。

    “同根同源？我知道了！”唐三心中蓦地一动。戴沐白接受的是狂兽之神传承，那么只要联络到狂兽之神，事情就好办了。想到这里，唐三心中也是泛起丝丝喜意。

    突然，唐三话锋一转，煞气腾腾地说：“既然他解不开封印，现在又死不得，那我就先把他带走！等我兄弟好起来之后，我再和他好好地算账！”

    听得唐三此话，千仞雪和罗刹神皆是面色顿变，尤其是罗刹神的脸色更是变成了布满恐惧的惨白色。

    “不行！我绝对不允许你将他带走！想要带走他，除非从我的尸体上踏过去！”千仞雪全身神经立马紧绷起来，厉声道。

    “千仞雪，你若是再敢拦着我，就别怪我手下无情了！我不愿杀你，但不代表我不会杀你！”唐三微微一愣，立即怒目相向。此时，他的心中只有满腔的怒火和兄弟的安危，神挡杀神，佛挡杀佛！

    千仞雪被唐三这一通怒吼惊得呆若木鸡，再看看唐三那冷厉到了极点的脸色，她紧咬着嘴唇，一言不发。直到此时千仞雪才明白唐三的心里有多愤怒，要杀罗刹神的决心有多大，同时也猛然醒悟，她和他终究还是敌人。

    就在唐三和千仞雪对峙的时候，罗刹神也是从恐惧中反应过来，暗道自己愚蠢，那戴沐白明显就是唐三的软肋，唐三显然已经相信了千仞雪的谎话，那么自己的生死是能够决定戴沐白的生死的！想到这里，罗刹神的脸色也是变得有些疯狂。

    “哈哈……我绝不会跟你走的！有种你就给老子一个痛快！老子死了你的兄弟也别想活！哈哈哈……”罗刹神疯狂地叫嚣着。

    “你……”铺天盖地的杀气从唐三的体内涌出，他本就对罗刹神恨之入骨，此时又听罗刹神如此叫嚣，顿时气得说不出话来。唐三的身形一动，就要冲向罗刹神。

    “来啊！来啊！你要是敢过来，老子立马自爆！老子一死，你的兄弟也别想活！哈哈……”罗刹神毫无畏惧地对着唐三吼道，此时此刻，他知道，要想不被唐三抓走，唯有赌了！赌唐三绝对不敢冒这个险！

    果然，听闻此话，唐三顿时僵立当场，虽然他可以擒获罗刹神，但是他却无法阻止罗刹神自爆。一时间，唐三脸色阴沉不定左右为难。

    “闭嘴！”千仞雪看着罗刹神那丑陋的嘴脸娇咤一声，随即，千仞雪将目光投向唐三，犹豫了很久，难得地柔声说道：“唐三，我们都不要为难了好吗……”

    “唉……罢了……你将罗刹神带走吧！就让他多活几天，这个帐我会向他讨回来的！千仞雪，你记住，今天卖你这面子，我们再不相欠，也无瓜葛，下次相见胆敢再阻挡，那便陪他去死吧！”唐三烦躁地闭上双眼，最终还是幽幽一叹，语气复杂，

    随后，唐三身体周遭蓝金色光芒升腾而起，柔和的蓝金色光芒将小舞等人尽数笼罩在内，一个闪掠间，这片天地仅剩下了目光呆滞的千仞雪和满脸铁青的罗刹神。

    “他说，去死……呵呵……既然不能相濡以沫，何不一死了知……呵呵……再不相欠……呵呵……罗刹，救你一命，我们之间也是再不相欠……”千仞雪转身凄然一笑，一滴泪水悄然滑落。        

