    玄哀此时虽然还活着，但他宁愿马上死去。

    林陌的一刀之后，他被任月轩施以的精神暗示已自动解除，他没有心思去想当时的那个神秘人。

    他只知道自己败了，一刀败了。

    甚至他能感觉到林陌留手了，否则现在的自己早就该死去了。

    那一刀避开了所有要害，但又在所有不是要害得部位，留下了一抹刀痕。

    仅仅一瞬，就是一瞬的时间。

    这已经不能用快来形容！

    被任月轩施以的执念消失了，但他此时又增添了新的执念，挡住这一刀！

    大量的失血使他头脑发昏，他用尽最后的力气从怀中取出一枚丹药，有些心疼的看了看后，直接服下。

    随即全身的外伤以肉眼可见的速度开始恢复，但体内依旧有着无尽的刀意肆意横虐。

    他努力起身，看向身前负手而立的林陌问道：“那一刀叫什么？”

    林陌深深看了玄哀一眼答道：“无相·杀绝·千刀万剐。”

    玄哀再次露出笑容：“好名字，这一刀有林少教主血杀千重刀的影子。”

    林陌也不隐瞒道：“这是我自创的刀式，结合了《拔刀斩》《血杀刀》《断情七绝》《魔刀五式》和《创刀》，这只是第一式，目前还不够完善。”

    玄哀看了看四周地面上显露的无数刀痕，若有所思的点点头，然后拱手道：“林少教主，多谢不杀之恩，此战玄哀输了，输的心服口服。”

    林陌点了点头，依旧保持着负手而立的姿势，看似使完这一刀后没有丝毫影响。

    实则目前林陌的右手已近乎废掉，体内的真气瞬间清空了九成五。

    要知道林陌修炼了《九霄真经》，并且凝练了六个窍穴后，自身的真气储存量已近乎阴阳境的六倍。

    但就是如此，一刀之下，一切都被耗空。

    甚至自己目前能够摆好这个姿势，已经用了全力。

    至于天刃刀在使出这招后，反而好似有了些许晋升的迹象，不过那把精心打造的刀鞘则是完全化为了粉末。

    不过总体来说，林陌对这一招还是很满意的。

    【恭喜宿主，自创刀法，《无相刀式》，因这门刀法没有完善，系统难以判断当前星级，暂定为成长级武学。】

    【特奖励积分100000点以及一次装备晋级的机会。】

    见到系统的突然奖励，林陌自然心里一喜，然后问道：“装备晋级的机会是？”

    【系统会赋予装备内的灵性一次成长的机会，并让其获得某种特性同时进行一定的改造，会加快这件装备以后的成长速度。】

    林陌想了想后问道：“动静不会太大吧。”

    【系统改造，只需要一瞬间就可完成。】

    林陌点头道：“既如此，给我加强天王面具。”

    【......？】

    “没错，天王面具，这也算是装备吧。”

    【经检测天王面具符合装备要求，改造中。】

    【改造完成。】

    【天王面具，成长级物品，由墨门长老车延川打造，并经由唯我道宫教主任月轩施以幻术认知和幻术遮掩。

    经系统的改良后，面具材质强度大大提升，幻术认知略微加强，幻术遮掩略微加强。

    面具内已蕴有灵性，并附加特性加强元神威压，并且可吸收他人的精神力和元神之力以及阳神之力来进行装备晋升。】

    林陌满意的点点头，他又不傻，他才不会加强天刃刀，首先天刃刀金黄金黄的就不符合他的审美，再就是一个天王面具都能被其加强到这种程度。

    要是加强天刃刀，还不知道强到哪儿去，要知道这种凶刀从来不会真正的臣服一个主人，你能指望一头狼忠心吗。

    当然最重要的还是，自己一身黑衣，拿着一把金黄的刀，确实不好看啊。

    好吧，其实问题还是归于冷初洛所说的诛魔大会，到时或许会出现阳神境和天地境的强者，林陌也不知道天王面具的幻术遮掩，能否帮其瞒过这些人的探查。

    为了避免自己的身份不会过于暴露，还是先把小号的装备提上去更重要一些。

    【叮，支线任务，任月轩的师门任务完成，已击败玄哀，现奖励超限人物功法转盘一次。】

    抽奖肯定现在不能抽的，鬼知道到时候会出现哪位大佬。

    【叮，连环任务，刀之路第四环刀心圆满已完成，现奖励六星级转盘抽奖三次。】

    林陌长舒一口气，其实在演练无相刀式时，自己的刀心已趋于圆满，直至刚才使出那一刀之后，终于达到完全圆满的程度。

    不得不说，这一战真是赚大发了，自己原本的积分只有一万出头，现在一下子到了十一万多，还有三次六星转盘和一次超限转盘，嗯，皆大欢喜，可喜可贺。

    随即林陌一边加快真气的恢复，一边看着现在仰躺在地面上，衣装破破烂烂，一身血渍布满了全身，依旧一脸木然的玄哀。

    玄哀在得知了那刀法的名字后，智商重新恢复了过来。

    他发现自己输给林陌还不算什么。

    更关键的是，这段时间方丈曾经数次联系他，都被他置之不理。

    还有那个黑袍人到底想做什么，为什么要让自己千里迢迢的来挑战林陌。

    玄哀虽然有些莽，但还是有点脑子的。

    他顿时想起木皇佛寺和唯我道宫的关系，甚至佛教和道教的关系。

    越想他的脸色越白，自己这一战的影响恐怕会导致很多事情发生。

    不过幸好自己输了。

    额，想到这玄哀又不开心了。

    一个天人合一境被一个阴阳境给打败了，还是开了领域，连领域带人都被一刀给解决的那种惨败。

    随即，他叹了口气，只能呆呆的躺在地上，他有些不想面对接下来后续事件的发生了。

    要说更不开心的恐怕就是任月轩了。

    他本想让林陌接受一次挫折教育，因此自己千挑万选了一个和林陌年纪算是相近的对手。

    结果这对手上来胡吹一阵，一副稳胜的局面，然后就是被林陌一刀带走。

    输的干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    而一旁的鬼尊·无魂确是严肃的说道：“你家少教主这一刀，是道教的无相之意吧。”

    喜欢请大家收藏：(.bxwxorg.)更新速度最快。

