一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    别墅的装饰就跟宫殿一般富丽堂皇，地面全部都是镶嵌金色丝边图案的红地毯。

    天花板与地面高度八米，水晶吊灯三排五列，八支大理石柱子雕刻着绚丽古朴的浮雕。

    在厅中摆了三排食物和酒水，东北角是一片桌案区，大部分的客人都在这里聊天、嬉戏。

    而在所有人之中，总是一副生人莫近的罗东海，成为了所有人关注的目标。

    叶凡帮他挡住了许多人，除了几个漂亮的小姐，有幸与罗东海同坐一桌，其他人连他的正眼都没得到。

    罗东海这一次来首要任务就是来看美女的，其次才是向他的老婆示威。

    而叶凡时刻的躬身伫立，那副冷清的模样，也让不少人望而却步。

    开玩笑，前面已经有一个公司的大老板，想要硬结识罗少爷，已经被那个嚣张的管家一巴掌给打飞了。

    作为主人的陈宗云不仅没有怪罪，反而还对罗少爷嘘寒问暖，转身就吩咐手下把这个骚扰罗少爷的大老板给丢了出去。

    这一下，把所有人都震惊了。

    大约过了半小时，在别墅的门外停下一辆红色的宝马跑车，两个贵妇人一般打扮的女人从上面走了下来。

    其中一个面目端庄，气质雍容华贵，极品熟妇的美感吸引了不下十道色狼的目光。

    而另外一人，浓妆艳抹，身材走形，头发虽然盘在脑后，可是这更加让她的面容显得更加难看。

    两个人并肩而行，一个天上一个地下，简直就是绝配！

    叶凡拍了拍正在与美女畅谈的罗东海，这小子今天看来状态还真是好，一口流利的西班牙叠音引得几位美女大笑连连。

    其实，这厮就是紧张得连声调都变了，说话结结巴巴，搞得跟外国人学舌似的。

    罗东海正笑得开心，被叶凡一大断，扭头怒喝：“干什么？！”

    可是，一看到叶凡那恐吓的目光，罗东海再度恢复了傻鸟级小公务员本色，连忙跑到邻桌坐下，凑到叶凡身边。

    “叶凡……怎么……怎么了？”

    叶凡朝门口努了努嘴，“正戏要开始了！”

    罗东海一看到是自己的糟糠之妻，立马怒火狂涨。

    可是瞄到了一旁的李庆英，立马露出猪哥像。

    “靠，这女人是谁，看上去很有味道啊！”

    李庆英虽然是李家强盗窝出来的，但是面容水准绝对不差。

    再加上身家过亿，各种保养品舍得下血本，四十来岁活得就跟三十多岁的少妇似的，对普通人的杀伤力非常大。

    叶凡对美女司空见惯，见怪不怪了，可是对于罗东海来说，就是难得一见的珍馐美味，恨不得把哈喇子流一地。

    “老罗！”

    叶凡恨铁不成钢，用脚尖踹了下罗东海的小腿，“你别老是丢人现眼了！

    记住，今天这个晚会，你就是王！所有美女都只能由你来先选！

    放眼看去，如此多的美女，你为毛看上那种货色？！”

    罗东海一听觉得大有道理，虽说对方的确是个尤物，可是前面和自己聊天的几个美女比她年轻得多啊！

    “风韵犹存？！我呸，我现在就是王，要选就选最嫩的！”

    不知不觉，罗东海在洗脑大师叶凡的引导下，觉得自己就是波斯王子，女皇情人，中东石油国酉长的专用好基友！

    如此一来，心理地位一下子拔升到国际知名高度！

    罗东海一扭头，立马气势变幻，从土鳖小公务员，瞬间成为了至尊钻石王老五！

    叶凡报以歉意地对那几个美女说了几句，示意罗少爷有些不胜酒力，想要独自休息一会儿。

    几个美女对罗东海盈盈一笑，纷纷将自己的耳环留在桌子上，便兀自离开了。

    周围四五桌本想套近乎的宾客眼力劲儿也强，十分识趣的坐到远处。

    如此一来，罗东海周围十米范围内，再没有人敢接近，在这个晚会中非常显眼。

    罗东海看着桌子上的四个耳环，奇怪的问道，“叶凡，这是什么意思？”

    周围已经没有人了，罗东海低声问道。

    叶凡看也不看。

    “四个耳环，说明这四个美女希望能和你共度良宵。

    你如果看上哪一个，只需要在酒会结束的时候，将耳环还给那位美女即可，她自然会跟你走。

    这一夜之后，你不需要负什么责。当然，你也得注意，千万不要被她们赖住，否则麻烦很多。”

    “额……那我四个都想要怎么办？”老罗小脸一红，嘿嘿笑道。

    叶凡一抹脑门上的冷汗，“老罗，你受得了么？”

    “我……我想挑战一下这辈子的极限……”

    “你牛逼！”叶凡低叹一声，“咱们可以早点走，到时候我去五星级酒店给你开一个总统套房，你好好放松一晚，就当是重新开始人生吧！”

    “叶凡，我发现你才是深藏不露的泡妞高手，小弟佩服的五体投地！”罗东海哈哈大笑。

    就在这个时候，一个脂粉气息十分浓重的少妇盈盈朝他们走来，腰肢一扭一扭，形成一种奇特的节奏。

    “这位先生，你怎么独自坐在这里呀？”少妇抿着嘴唇，露出一副格外清纯的模样。

    叶凡负手伫立在罗东海身后，自然是随从的形象。

    而罗东海微微靠在椅子上，一手捏着一支“哈德威”雪茄，一手端着一杯极品鸡尾酒，嘴角挂着微笑，眼神飘忽不定。

    看似懒散，可却流露出一种与世俗格格不入的气质。

    像这种怀有标新立异情怀的男人，对女人的杀伤力极强，门口那加长型劳斯莱斯，便是他身份的一种象征。

    毕竟，滨海市驾数千万的大富豪，不会超过十指之数。

    就连李氏集团那些股东，也很少花这么多钱添置一辆代步用的汽车。

    少妇从多方面打听，在第一时间里，就把他列为自己今晚猎艳的第一目标。

    所以，她将同伴丢给一个小帅哥，自己便屁颠颠的跑来贴对方的屁股了。

    罗东海看了叶凡一眼，叶凡啊，该怎么办？

    叶凡撇撇嘴，你淡定，看我的！

    罗东海了然地点了点头，那好，我就装哑巴！

    叶凡暗暗竖起大拇指，咱俩双剑合璧，天下无敌！

    二人眉来眼去两三秒，罗东海便低叹一声，对这少妇摇摇头，端起酒杯小酌了一口。

    “不好意思，我们家少爷今天有些疲倦了，想要找个地方休息一下。不知这位女士，如何称呼？对这里是否熟悉？”

    没等少妇发问，叶凡就先开口问道。

    “哦，没有关系。小女子名叫李庆英，不知道这位先生又如何称呼呢？”李庆英抬头看向叶凡。

    显然，他现在的身份，是传话筒了。

    “原来是李家的大小姐！”叶凡装出一副恍然大悟的表情，“如此说来，少爷，您还与李家有些渊源呢！”

    “哦，是吗？”罗东海适当的一些话，还是需要的。

    只是他那副淡然的表情，简直臭屁到死，就连叶凡都有上去踹几脚的冲动。

    “李家最近不是在跟外企协会合作吗？我们郭氏财团正好也和外企协会达成了合作协议，今后咱们俩家就算是同事了！”

    “原来如此！”李庆英娇笑不已，娇滴滴的问道：“郭少爷是郭家哪位老总的孩子，说不定我跟你的长辈还认识呢！”

    “呵呵，我们少爷虽然是郭氏财团的接班人，但是并不姓郭。

    李小姐是李家的人，应该知道郭氏财团是由六位前辈共同创建的，只不过郭家占的比重更大一些罢了。

    如今郭文贤后继无人，我们罗少爷作为其他大股东的继承者，是郭氏财团最有前途的接班人。

    要是按照辈分来说的话，罗少爷与郭文贤应该算是同辈。那么……李小姐严格来说，还是我们少爷的侄女辈儿！”

    叶凡心里默念了几声，恭敬地看向李庆英，“不知道李小姐是李家在滨海立家谱的第几代后裔？”

    他一说完，罗东海又是那副装逼的表情，礼貌性的朝李庆英点点头。

    “侄女，你好……”

    他抬起手臂招了招手，一块金银相间的手表露了出来。

    李庆英瞳孔一缩，这块手表可是国际上最豪华贵族的“镶金玉”。

    曾经上过全世界十大奢侈品榜首之位，几年来都一直没有跌下前三。

    李庆英做梦，都想有这么一块手表！

    只可惜，“镶金玉”手表每年产量不过十块，售价更是高的离谱，以至李庆英威能得愿以偿。

    当然，罗东海手上的这块手表的确也叫做“镶金玉”，只不过是被劳力士仿造的罢了。

    不过饶是仿造品，也不对外销售。

    郭文贤因为女婿的事情向叶凡赔罪，送给他几张劳力士的顶级会员卡。

    所以他搞来这么一块典藏版手表，并不是什么难事。

    至于手表的制作材料嘛，那肯定是真金白银咯，明眼人一看就知道是真货。

    开玩笑，八十万的手表，怎么可能有假？！

    不过得让老罗悠着点，别给刮花了，否则不能退。

    李庆英看得眼冒金星，那什么辈分不辈分的事儿，直接抛到脑后，亲昵地坐到罗东海身边，嗲声嗲气地说道，“呀，原来是罗家的叔叔啊！”

    郭氏财团还有罗家？李庆英从来没听说过……

    反正不管怎么样，对方既然敢在这里说自己是郭氏财团的接班人，应该不会有假，除非他不想活着走出滨海了。