    第95章 深海鱼兽

    鱼兽群来自于地心世界，名字谁也不知道，一出现就对亚特兰蒂斯帝国造成了巨大的损失。

    那些外出狩猎的亚特兰蒂斯人遭遇鱼兽群，几乎全军覆没。

    好在亚特兰蒂斯王城的防护屏障没有被这些鱼兽撞破，否则后果不堪设想。

    亚特兰蒂斯人通过各种高压水炮和能量武器反击，暂时挡下了鱼兽的袭击，确非长久之计。

    他们被鱼兽群围困在城中，一旦防护罩破碎，或者能量中断，就是灭顶之灾。

    相比于陆地，深海中的危险更多。

    从古至今，亚特兰蒂斯没少被深海巨兽，和偶尔从地心世界跑出来的怪兽袭击，能够延续至今，实属不易！

    “国王大人为什么还不回来？”

    “偏偏在这个时候！”

    “坚持住，守护神大人一定会赶来救我们的。”

    “这个难说，上次国王得罪了守护神大人，没准这些鱼兽就是守护神大人对我们的惩罚。”

    “我早说纳摩哪个杂种靠不住。”

    “要是伊摩基在，没准可以力挽狂澜。”

    “你是说那个韩少卿？他也拥有三叉戟和皇室血脉，如果守护神愿意支持，我倒是可以接受他替代纳摩。”

    “别瞎想了，给我顶住！顶住！”

    ......

    面对数以万计的鱼兽袭击，亚特兰蒂斯中出现了各种声音。

    有的寄希望于纳摩归来，带领他们渡过难关。

    有的希望哥斯拉出现，守护亚特兰蒂斯。

    也有一些对纳摩带有怨言。

    人多是非就多，没有谁能够做到十全十美。

    当初纳摩上位就有很多人不满，靠着强大的力量，才压制了那些反动之人。

    前段时间，韩少卿到来，给不少亚特兰蒂斯人留下了印象，虽然国王挑战输了，可是背后有哥斯拉力挺，让一些不满纳摩的人动了心思。

    如今纳摩外出未归，又逢鱼兽横，亚特兰蒂斯中不满之声渐渐高涨。

    而在防护罩外界，无数鱼兽疯狂冲击着防护罩，导致能量快速消耗，情况岌岌可危！

    好在经营多年，亚特兰蒂斯同样不是好惹的，各种能量武器疯狂输出，无数能量弹激射之下，打得鱼兽血肉横飞。

    各种被改造过的海兽也被投入进战场当中，缓解了一部分压力。

    然而面对好似层出不穷的凶恶鱼兽，每一个亚特兰蒂斯人都感到了绝望。

    鱼兽的外形像鱼，却有着野兽一般的四肢，皮糙肉厚，行动迅速，普通的亚特兰蒂斯战士如果不借助能量武器，很难将其击杀。

    而鱼兽的爪牙非常尖利，哪怕是改造的新型海船，还是一些低级海兽，都会被轻易撕成碎片。

    亚特兰蒂斯一方的改造海兽，只有少部分高级海兽可以与之抗衡。

    战场上的情况异常惨烈，大片海水被染成了红色，各种器官内脏飘浮在海水中，浑浊不堪，宛如一片修罗场。

    韩少卿等人在下潜的时候，发现了一只上游的鱼兽。

    本来韩少卿想用【心灵感应】控制鱼兽当临时坐骑，不曾想【心灵感应】居然对鱼兽不起作用。

    海王的【心灵感应】可以控制海洋生物，听到对方的心声，但不是对所有生物都有效。

    在DC漫画当中，海王就曾有被食人鱼咬断一只手臂的黑历史。

    这些模样凶恶怪异的鱼兽，脑容量不高，完全就是一群吃货，在没有外在食物的情况下，就互相啃食，一般人还真惹不起。

    湄拉挥动三叉戟，一道能量弹激射而出，把那头鱼兽轰杀，血液飘散间。

    就好像是桶了马蜂窝一样，瞬息之间，下方海域一双双血红的死鱼眼进入视线，接着大群鱼兽快速朝着韩少卿他们游来。

    “退到我身后。”

    韩少卿呼喝一声，用重力立场护住三人，随后果断将能量汇聚与双手之上。

    只见韩少卿摆出龟派气功的架势，将原子能量汇聚在掌心，澎湃汹涌的能量，随着韩少卿双手推送，化作一道水桶粗的毁灭光束。

    一击石破天惊，强烈的高温和无与伦比的冲击力，丝毫不亚于哥总的原子吐息，摧枯拉朽的将沿途的鱼兽直接蒸发，就连周围的海水都为之沸腾。

    好在韩少卿提前给瑞雯、达尔文和湄拉加了防护罩，不然他们非得被蒸熟不可。

    韩少卿的攻击威力极强，光束附带的吸虹效应，将周遭聚集的鱼兽都卷了进去，化为灰烬。

    原子光束划破上千米距离，轰击在海底，造成海底震荡。

    “吼~”

    伴随着一声怒吼，鱼兽族的首领暴跳如雷的从海底窜了出来。

    还别说，这头鱼兽的体型特别大，身长过四十米，牙齿极为锋利，有些像邓氏鱼之类的狠角色，身侧的兽爪也更为强壮有力。

    如果没有战斧，估计靓仔遇见了都不一定能够打赢。

    不过鱼兽首领显然并非泰坦巨兽，充其量就是骷髅蜥蜴一样的精英怪。

    “你们小心一点，我去解决它们。”

    将湄拉等人推送出一段距离后，韩少卿快速冲向鱼兽的首领，一叉子轻松刺破厚实的鱼鳞，接着俯身伸手接触其表皮。

    【众生之红】感应之下，韩少卿获取了鱼兽的记忆。

    鱼兽之前确实生活在地心世界，属于水陆两栖生物，因为环境原因，加上地心世界有众多泰坦巨兽，鱼兽一族无法发展壮大。

    直到它们无意间穿过了反重力通道，来到海底。

    失去了天敌，加上鱼兽强大的繁殖能力，族群才快速壮大，而且已经有了扩散的趋势。

    一旦鱼兽游到其他海域，带来的麻烦绝对让人头大。

    物种入侵是很严重的事情，尤其是像鱼兽这样的怪兽，如果不加以控制，等鱼兽在各大海域泛滥成灾，到时候不止海洋，就连陆地的生物都得跟着遭殃！

    思索了一番，韩少卿搅动三叉戟，让鱼兽的首领发出惨叫，向其他鱼兽求救。

    在疼痛的刺激下，鱼兽首领放声嚎叫，疯狂摆动起来，可惜被【万有引力】牢牢吸附，根本无法挣脱。

    韩少卿迈步踏在鱼兽头顶。

    【叮！宿主目前位于远古鱼兽头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    听到系统提示，韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……】

    (本章完)

