    戴青颜将宫宸交给娇若嘱咐了两句便朝着畅园殿而去，一路上也看到不少鬼鬼祟祟的宫娥太监，然而她此时哪有那闲情逸致去管束。

    她心里面更害怕的是自己双世之身被看出来，若是那个人真的能看出宫珏身上的邪祟，那么自己呢？

    虽然说她依旧是她，可她又不是她，这事情着实让人有几分无奈。都说身体发肤受之父母，好在自己重生的是自己的皮囊，否则又是一件公案。

    ——现在她比较好奇的是，这个宫珏到底是何方神圣？

    虽然说上一辈子便察觉到她的不同，可这一世细品又没觉得有何不同，除了那时不时的语出惊人，其它没有一点异样之处。

    其实戴青颜不知道的是她和宫珏并不算很熟悉，平素宫珏在她面前的时候也相当的克制，否则依照她重生而来的经验不可能判断不出来她身上有异。

    戴青颜走到畅园殿的时候正好看到几个宫娥匆匆迎来过来，望着她们这般模样她眉头微微一蹙：“这是准备拦本宫？”

    “不敢……奴婢不敢，只是太后娘娘不准……”

    听着宫娥期期艾艾的话语戴青颜只是轻皱眉头，最后淡淡地道：“本宫也不为难你，你前去禀报一声。”

    “太后娘娘下令任何人不得进去，还望娘娘恕罪。”那个宫娥或许从紧张中缓过了神，音色虽然依旧颤巍，可那声音却舒缓了一些。

    一旁的绫罗刚想说什么戴青颜已然淡淡开口：“既然如此，那么本宫便在这里候着，等什么时候太后有旨意本宫再进去。”

    迎上来的两个宫娥也面露难色，虽然知道此举得罪了皇后娘娘，可刚才让淑妃跑进去太后已经大发雷霆，此时若是让皇后娘娘进去恐怕又是大事。

    戴青颜当也不急，自己过来也不过是碍于统摄六宫的职责，若是这两个宫娥将自己挡在门外那便不是自己的过错，日后宫御责罚起来也要掂量一番。

    她虽然挺直的宛若松柏，可内心慵懒的状似睡莲，绫罗原本还担心她心中有气，可看那闲适的神情便知晓她没有放在心上，而且前后思索这样的事情也是沾不得碰不得，早一点也挺好的。

    宫御赶过来的时候正好看到她在一旁静静地杵着，面对这一幕他身后的刘谨迅速低下了头颅，而下一刻只见自家主子的步伐明显比刚才过来起来，他心里面止不住呜呼哀哉。

    “这是怎么一回儿事情？”

    看到宫御前来众人纷纷下跪，而戴青颜也半蹲着身子：“母后里面怕是生气了，陛下要不先进去看一看？”

    “她们挡着你了？”

    宫御当也没有回答她的话，只是那掷地有声的声调让人觉得有一股山雨欲来风满楼的气息，黑云压城城欲摧的气势。

    戴青颜听着他这问话微微愣了一下，她其实也没想过要为难二人，毕竟也不过是奉命行事罢了，而且这内宫谢太后的命令应该说高于一切。

    “也不是多大的事情，陛下要不先进去吧！”

    她来点一个卯便算完事，若是被拉进去碰到那惹人嫌的高僧可该如何是好？若是混吃等死的当也罢了，可若是学究天人的呢？

    ——那不是自己给自己找不痛快吗？

    宫御像是能洞察她心中所想，不过当也没有点破：“既然朕进去自然没有让你独留在这里的道理，同朕一起进去吧！”

    戴青颜轻抿了一下唇角，然后轻嗯了一声，而一旁的宫娥女婢哪还敢挡着？她们借着谢太后的名义可以挡着皇后娘娘，可就算是给天大的胆子也不敢阻拦陛下。

    对于一路畅通无阻戴青颜当也没有别的想法，可看到那绑在上面的宫珏以及挡在宫珏前面的龚玉珍，她的脸色终究有了少许的龟裂。

    宫御看着一小儿被绑着，身上已经多了几条血痕眉头不自觉地挑了一下：“母后，您这是要干什么？”

    “哀家要看这身体里面的孽障到底是何妖物，居然敢寄居在哀家孙女儿的身体里面。”谢太后每有一丝的退步，她如今证据确凿自然不容任何人破坏这等邪祟之事。

    “父皇……没有……我是珏儿，是您的女儿……”

    宫珏已经被吓的哇哇大哭了起来，那脸上的泪痕不似作假。可宫御连一个眼神都没有给她，反而眸光决然地盯着不远处的僧侣：“是你们觉得她身体里面有邪祟？”

    “是……出家人不打诳语，这个小施主身体里面确实有着不属于她的命格，而想要驱逐必须要汇聚帝王龙气，故而才选择在皇宫里面驱逐这孽障。”

    宫御望着那僧侣良久，最后灿然一笑：“那么朕的女儿魂归何处？为何会被妖孽侵占了身体？不知师父可能给出答复？”

    “天下之事因因果果，果果因因，岂能一言以蔽之，贫僧只能说该女的气数发生了改变，身体汇聚了不少的龙气……”

    “放肆，她一女儿身何来龙气可言？”

    宫御听着僧侣的话眉头倏地紧皱了起来，表面是训斥其实更多的则是不知名的恐惧，他犹记得自己最后的山河是被宫珏掌控，所以这龙气之说似乎……

    那僧侣或许也觉得自己此言不妥，眉头紧蹙地瞥了宫珏两眼，最后更是双手合十：“此女乃异数，本不该存在……”

    “陛下，臣妾与你同甘苦共患难，珏儿出生的时候您守在臣妾的身边，她怎么会是异类？求您给臣妾一个说辞。”

    淑妃说的声泪俱下，这是戴青颜第一次听淑妃这般无助的哭泣，纵使上一世她被那些痞子侮辱也从未展现过如此脆弱的一面。

    而宫御在听到她这般言论的时候，眉头果不其然紧皱了起来，而那声音也平缓了一些：“这件事情朕自有章程，你莫要多言。”

    看着她还欲开口，宫御忽然对着戴青颜道：“你带淑妃下去，这里的事情朕自会处理，而且今日的事情任何人都不准外传。”

    若说前一句是给戴青颜说的，那么后面一句便是面对所有宫人的命令，那杀伐之气让人恨不得将头颅深深埋起来，免得被死气冲击。

