

    周瑾一动不动的看着孟拂。

    孟拂就卷了卷家居服的袖子，耐心的冲他摇头，“不会。”

    “那就好。”周瑾停下来，他恢复了平静，伸手慢慢的推了下鼻梁上的眼镜，又恢复了严苛的数学家样子。

    这次的考试在所有科目考完后，十校的负责人测算难度，难度系数接近0，这个数字大概是最近几年最变态的数字了。

    十校的老师为这一次考试也做全了准备，尤其是理综跟数学，每一门科都有达到洲大入门坎的标准。

    先不说孟拂这两年都在娱乐圈没上过课，就算是有自学，这一个月一中的学生经过了系统的复习跟培训，也是业余的比不上的。

    不然也不会有那么多学生家长想近办法也要把孩子送到十校之一。

    孟拂做理综卷子速递太快了，比他们班那考试机还要快上那么长时间，通常情况下，周瑾是觉得这一次他稳了。

    恢复平静以后，周瑾才摸着眼镜转过目光，这才发现屋里面的人不少。

    他先跟认识的苏承打完招呼，才把目光放到他身边的江老爷子身上。

    苏承起身，向周瑾介绍，“这是孟拂的爷爷，江爷爷。”

    “江老现生，您好。”周瑾点点头，他走了几步，前来与江爷爷打招呼。

    他看了江老爷子一眼，倒是觉得奇怪，孟拂姓孟，怎么她爷爷姓江？

    不过奇怪归奇怪，周瑾倒也没问，想来应该是孟拂跟她妈妈姓。

    他同江老爷子握手。

    江老爷子在苏承的提醒下，站起来面容严肃的与周瑾握了握手，细看，还能看到他微微颤抖的小拇指。

    “你数学最后两道题目做出来没？”周瑾没仔细看江老爷子，自然没注意到老爷子颤抖的手，僵硬的表情，他又转向孟拂，目不转睛。

    最后两题他也问了火箭班的学生。

    大部分学生考试时连最后两题是什么题都没来得及看，他们班的那学霸倒是看了，还做了倒数第二题，不过他本人也不是很自信的样子，最后一题没做。

    这最后两题他都是按照强化班跟洲大往年自主招生考试来的。

    也是周瑾特意为孟拂准备的，他大概算了一下孟拂上次做强化班习题的速度，估摸她的天花板到那里，才设计了这两题。

    倒数第二题他不用想，肯定是拦不住孟拂，但最后一题他估摸着孟拂时间应该不够。

    之后他还特地询问了监考老师，孟拂做数学卷的时候，并没有提前交卷。

    孟拂走到冰箱边，开了冰箱门，本来是习惯性的想拿一罐啤酒，手在第一层顿了下，才若无其事的拿了第二层的牛奶。

    周瑾看着她，也怕打击这群孩子的自信，考完试他还去鼓励了一下火箭班的那群人，眼下来孟拂这里，除了跟她确定复学的事儿，也是来鼓励她的：“这最后两道题是我亲自盯着出的，正常时间是不够的，所以，也别灰心。”

    她把吸管插进去，喝了一口，才看向周瑾，“做了。”

    周瑾：“……”

    他顿了一下，看着孟拂的表情，心里也有些不确定，这家伙不会真的做出来了吧？

    他明明是按照她做强化班的习题来的。

    一边，一直没说话的赵繁终于说话了，“周老师，这次，题目很难？”

    周瑾点头，“难度系数很变态。”

    赵繁再度陷入沉默。

    “那就这样，我先回去开联合会议。”周瑾看了两眼孟拂，心里犹疑着，同他们道别，就要回学校开联合会议。

    他跟孟拂你一句我一句的，坐在沙发上的江老爷子就这么听着。

    等到周瑾要走的时候，江老爷子终于伸出了手，他拄着拐杖，往前走了两步，“老师，您稍等。”

    周瑾按着眼镜，回了下头，见是孟拂的也爷爷，便停下来：“江老先生，您有什么事吗？”

    “刚刚您说，您是拂儿的班主任？”江老爷子双手扶着拐杖。

    周瑾颔首，“对，孟拂现在是我们班的学生，她没告诉您吗？”

    “没，您……还是火箭班的班主任？”江老爷子顿了下，又问。

    周瑾笑了，大概知道老爷子在问什么了，“是，我是一中火箭班的班主任周瑾，孟拂同学虽然辍学两年，但是她在数学上的天赋太高了，所以我跟古校长都破格收了她，希望她不要浪费自己的天赋。”

    江老爷子站在原地，没有说话了。

    周瑾还要赶着回去开会，解释完，就再一次跟苏承孟拂几人告别。

    苏承把周瑾送到楼下。

    他回来时，江老爷子依旧扶着拐杖，站在距离沙发几米远处的桌子边。

    “江爷爷。”苏承看了下时间，过去扶他，“您要不要回医院，等会儿医生要去查房了。”

    今天江老爷子过来没跟医生报备。

    来看孟拂，也是临时的。

    “嗯，”江老爷子清醒过来，他对苏承稍稍颔首，“是该回去了。”

    “那我送您下去。”苏承扶老爷子下楼。

    孟拂把一瓶牛奶喝完，闻言，挥手跟老爷子告别，“爷爷，再见，我就不送您了。”

    江老爷子脚步虚浮的下楼，一手拄着拐杖，一手被苏承扶着，身后沉默的跟着江家的司机。

    现在已经九点多了，小区里依旧没什么人，晚上风有点凉，被风一吹，江老爷子才停下来，他站在车边，看向苏承，“小苏，刚刚那位周老师说他是……一中火箭班的班主任？”

    孟拂之前说自己在一中读书的时候，江老爷子一行人就觉得不可思议了，不过孟拂在网上没有宣扬，她又一直参加综艺没去学校，江老爷子本来想要问孟拂，后来就没问了。

    再加上，上次江歆然说一中十七个班级都没有孟拂这个人，江老爷子心里已经够强大的了……

    谁知道，今天晚上来看孟拂，竟然听到这个炸弹。

    孟拂不仅是一中的学生，还是火箭班的？

    进一中读书，跟进一中火箭班读书，这之间的差距就太大了。

    一中火箭班，可以说是国家栋梁预备役。

    毕竟全国十校，资本在那儿。

    每个能进火箭班的人都不是普通人，看看江歆然就知道，她不仅在于家混的风生水起，在江家也混得不错。

    江老爷子问，苏承就点头，“嗯，周老师是火箭班的班主任。”

    他身边，江家司机也面无表情的抹了一把脸，然后把车后座的门打开。

    江老爷子坐上了车，默默在后座呆着。

    然后低头，拿起放在身边座位上的老花镜，让司机把车内的灯打开，打开手机刷微博。

    在戴着孟拂话题中刷到了关于叶疏宁的微博——

    【妹妹上次月考的成绩，班级前十，同时恭喜妹妹拿到《我们的青春》的女主角，姐姐跟女主角的角色太像了，学霸女神（点赞），听内部人员说，某家高中辍学也要去试镜，只能说导演好样的（点赞）（点赞）】

    这一条微博刷到了热门上，四五千条评论，都是叶疏宁的粉丝。

    叶疏宁跟孟拂是因为同一个节目火的，一开始叶疏宁甩孟拂三条街。

    但现在因为明星的一天，孟拂不知道甩叶疏宁几条街，但这不妨碍叶疏宁团队的拉踩通稿，其他不说，每天暗讽孟拂没文化。

    一些泡芙们虽然生气，但这种话题他们确实找不到话来反驳，只能说不给这样的通稿加热度。

    毕竟——

    孟拂在直播上的表现众人也看在眼里，确实又才华。

    以往看到这样的微博跟新闻稿，江老爷子就点击右上角然后举报三连，可是今天，他冷哼一声，直接按着回复——

    【呵，凡人，就你这成绩，也配跟孟拂比？】

    江老爷子发完，就抬了下下巴。

    前面，驾驶座，司机却看了看外面的后视镜，有些疑惑。

    江老爷子心系孟拂的事，又跟人对喷了一把，这才抬头：“怎么了？”

    司机收回目光，见后面没有车了，他才摇头：“应该是看错了。”

    **

    与此同时，楼上，孟拂喝完牛奶，就转身要回书房。

    今天她要临摹一幅画给严会长看。

    她转了身，发现赵繁跟苏地都看着自己。

    孟拂手还搭在书房的门上，也没进去，就半靠着门，手里拿着刚刚放到桌子上的毛巾，朝两人抬抬下巴：“说。”

    赵繁默默道：“你竟然跟周老师立下这种赌约？那可是火箭班啊祖宗，火箭班的末位淘汰制你知道是什么吗？”

    孟拂跟周瑾的这个赌约当时只有周瑾跟古校长在场。

    赵繁这些人都不知道。

    赵繁刚刚趁着空隙，去一中论坛看了下，上面现在基本都是一中高三学生的吐槽，也有关于末位淘汰制的科普。

    一中，火箭班60个人，与全国其他学校齐名。

    国内能进这十校的火箭班，就约等于全国前600名左右。

    全国前六百强，这不仅对赵繁，对所有人人来说，都是一个难以想象的数字。

    想到孟拂跟周瑾立下了这个赌约，赵繁已经不知道要说什么了。

    “知道啊。”孟拂毫无压力的点头，她就靠着门框，侧着身笑，“繁姐，你放心，我不坑你。”

    她正说着，外面苏承已经送完老爷子回来。

    “承哥。”赵繁看着孟拂，然后与苏承打招呼。

    “我先进去练习。”孟拂把书房门打开，跟他们打招呼。

    苏承没说话，只走到了冰箱边。

    白天因为孟拂考试，他没提上次出发前的事儿，现在考完了。

    看到他这动作，赵繁跟要去厨房的苏地如临大敌，立马看向孟拂。

    孟拂却半点儿也不心虚，她就这么靠着门框，双手环胸，漫不经心的勾着唇笑，语气不紧不慢：“承哥，你放心。”

    她这表情，内心忐忑的赵繁跟苏地缓了一下。

    冰箱门被打开。

    因为上次的事儿，赵繁跟苏地都记着啤酒罐的个数，两人盯着第一层的啤酒，数了一下，还是15罐，一罐没少。

    两人松了一口气。

    苏承看了孟拂一眼，抿了下唇，只抬手，五指干净修长，他不紧不慢的把前面一排啤酒罐拿开。

    看他这动作，赵繁跟苏地相互对视了一眼。

    苏承拿出来第三排的两罐啤酒，放在冰箱边的小桌子上，然后侧身，看着孟拂，声音慢条斯理：“……孟小姐？”

    苏地跟赵繁隔得远，没太懂这是什么意思。

    俩人才走进，这才发现，刚刚苏承拿出来的两罐啤酒，拉环有些松。

    苏地沉默的碰了下拉环，拉环就歪了。

    赵繁还能看到半歪着的拉环下，一罐清澈的——

    自来水。

    赵繁：“……”

    她跟苏承一样，忍不住看向身后的孟拂。

    孟拂把毛巾望头上一按，微卷的头发半干的搭在肩膀上，她踢开书房的门，屈指擦着头发：“我今天还要临摹。”

    说完，她直接进了书房。

    “砰”的一声关上书房的门。

    能这么完整的抠下来拉环，喝完酒，还能把啤酒罐重新装了一瓶自来水进去，再若无其事的放回冰箱。

    门外，大厅还是沉默。

    苏地忍了一分钟，还是没忍住：“噗。”

    赵繁默默看向苏承，此时她都想代替孟拂钻进地洞了。

    她就替孟拂解释，“承哥，这算好了。”

    苏承没说话。

    赵繁继续说：“她现在也就偶尔喝一瓶，搁她还是练习生那会儿，一天就要好几瓶。”

    毕竟那时候，赵繁还跟孟拂一起去大排档喝过酒，一顿七八罐，孟拂都不带醉的。

    相比那时候，孟拂现在算得上清心寡欲了。

    本来赵繁还以为她的解释苏承可能不会太听，却没想到，向来话少的苏承“嗯”了一声，他收回目光，声线很轻：“我知道。”

    赵繁没想到苏承这么好说话，她惊了一下，不过苏承能轻拿轻放，她也就不多说了。

    转而跟苏承聊起了孟拂上学的问题，“周老师说的，她可能下个星期就要回去上课，她《谍影》还没拍完。”

    说到这里，赵繁皱了下眉，这件事儿，确实头疼。

    她本是想跟苏承商量，能跟一中通融一下，让孟拂一个星期能请几天假。

    “不用，”时间不早了，苏承抬手看了下手机，淡淡开口：“你们也回去休息，明天要早点出发。”

    苏承先行离开，赵繁跟苏地面面相觑。

    最后，赵繁才看向苏地，有些玄幻的询问：“承哥的意思，不会是孟拂……能考道火箭班前60吧？”

    赵繁再想想孟拂笃定的样子，又一想周瑾也是笃定的样子，她有些风中凌乱。

    周瑾是完全不信孟拂能进前六十的。

    苏地也迟疑了一下，“八成，孟小姐能考到前六十名。”

    赵繁：“……”

    她再度打开了一中贴吧，看看上面高三学霸们的回复，再看看其他人对火箭班的热崇，深深觉得，不是她疯了，就是她傻了。

    “刚刚周老师说成绩周日出来吧？”赵繁问。

    苏地点头，“我听到了，应该是的。”

    赵繁拿自己的外套，望外面走，“嗯，左右两天就知道了。”

    就是这两天她过得可能有些忐忑。

    两人往外走，赵繁开了门，就看到了对面的门，对面门已经落灰了，想来几个月没人了，她收回目光，又想起来孟拂的话，“她刚刚说自己要临摹？”

    临摹什么？

    **

    京城。

    何曦元在书房听了何家几位长辈分析着京城的形式，这才回到房间，何父跟着他，慢条斯理的道：“风家最近风头很盛……”

    何曦元淡淡听着，然后想起来什么，让管家拿了个点檀香的金皿过来。

    管家早就在库房找了个古董，还有个拨檀香的小勺子。

    “少爷，用这个吧，”管家在房间找了一圈，把器皿放在何曦元的床边，“这是早些年卫家送给您出生的贺礼，一直放在库房没用。”

    这器皿颜色倒也配得上小师妹给的香料。

    何曦元点头，挺满意的，去拿小师妹的香。

    何父站在一边，倒是好奇，也没离开：“你把这个都拿出来了，最近香协出了天网的香料？”

    “不是，别人送的。”何曦元拿出了廉价的纸盒，然后抽出来一根香，让管家点上。

    何父看着这盒子，不是香协或者风家出品，他看着管家小心翼翼的点，不由笑：“你要是喜欢香，我那里还有风家出品的极品香料，上次好不容易跟卫家抢到了，我们何家，又不是没钱。”

    香点上，一股青烟飘起。

    何父说完，出门要走了，闻到味道，忽然顿住。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    月底最后一天了！

    姐妹们，求月票啊！！