    擂台地面是由特殊材料所造，四周已经升起了可以防御S级强者全力一击的结界。

    擂台四周人声鼎沸，声音嘈杂，所有人都在关注着这场比赛。

    擂台之中却是无比安静。

    战斗经验丰富的两人一旦上了擂台，就已经将其他情绪全部都抛在脑后。

    并将自身的状态调整到了最佳。

    随着见证人的一声令下。

    首先发难的是许明。

    他的能力是火，无物不燃的火。

    这也就是为什么他对周泽一开始的感官并不好的原因之一。

    他的能力是火，而周泽的能力却是寒气。

    两人同为最年轻的B级能力者，能力又互相克制，就像是天生的对手一般。

    只见他双手合十，随即一道巨大的火球就朝着周泽砸了过来。

    周泽轻松躲过。

    然而这还没完。

    只见许明在火球的掩护下，整个人迅速向周泽袭来。

    化身为一条狰狞恐怖的巨龙。

    这一下出来，就连原本台下嘈杂的观众都并做了呼吸。

    有人在暗地里压低声音交流。

    “果然不愧是总局之前最有名的天才。单单就这一击来说一般的a级能力者也无法挡下。”有人惊叹。

    “我就说过，周泽不是他的对手。”有人理所应当地说道。

    “现在不是许明的对手，以后就更不会是，毕竟有着传承的差距。”有人叹息。

    其中不乏徐许明的拥护者，可是更多的却是中立者。

    他们也认为这一场比赛周泽的胜算不是特别大。

    而且之后的差距会越来越大，因为传承在以后的道路上会发挥很恐怖的作用。

    那是一种完全不同于御鬼者的道路，另一种可能更强的力量。

    相加一起绝对不是1+1=2，而是>2。

    可是就算是这样，所有人也认为这将是一场龙争虎斗。

    因为就目前而言，两人的差距其实并不是特别大。

    传承最主要发挥的作用，其实还是在a级和S级。

    就在众人翘首以盼，想知道周泽会作出，何种反应的时候，周泽却好似被火焰巨龙吓傻了一样，呆立在原地。

    “不会吧，就这水平。”

    “反击呀，你站在那里干什么？”

    “快动手啊，不然来不及了，用你的寒气啊。”

    有人不禁在台下呐喊出了声，在为周泽的不动于衷而十分着急。

    只是随着攻击的越来越近，周泽还是一动不动。

    台下的观众纷纷皱眉，难道就这样结束了？

    就连周泽的对手许明此时也是十分纳闷，不清楚这位大佬到底想干什么。

    为什么到现在还没有反击？

    纳闷归纳闷的是，他的攻击还是十分犀利。

    蜿蜒盘旋的火龙好似史前巨兽一般。盘旋着身子，速度极快。

    不一会到了周泽的身前。

    强大的攻击，一下子将场地化为一片火海。

    巨大的声响和光热，笼罩了整个结界。

    使得场下的观众看不清台上的局势。

    唯有几名S级强者和以眼力见长的a级强者能够勉强看清。

    “这怎么可能？”有一名大佬叫了起来。

    “他的能力不是寒气吗？”另一名也是跟着喊道。

    一招，仅仅只是一招，就将足以堪比a级的御鬼者攻击给轻松化解。

    看清了场上场景的几名强者，一时之间竟然纷纷失言，叫出了声。

    这一下子让其他观众更加兴起。

    到底发生了什么？

    光热散去，整个场上的烟雾也平静了下来，情景开始慢慢清晰。

    只见原本应该受伤的周泽，此时却安然无恙带着笑，轻松惬意。

    而发动了攻击的许明却是脸色发苦，不停的颤抖，紧接着哀嚎着跪倒在地。

    这是什么情况？所有观众都一脸懵。

    就好像在看一场电影，却被人减去了**部分，导致他们极度郁闷。

    只有那几名看清了时间发生的事情的经过的几名强者，都是一脸敬畏。

    在他们的眼中，直接在许明发动攻击的那一刻，原本一直站立原地的周泽什么都没做。

    仅仅只是简简单单的说了一句：“火焰对我无效。”

    然后就完整地吃下了一整记攻击，毫发无伤。

    在原本攻势凶猛的许明因为过于震惊露出破绽的那一刻，一拳打中他的要害。

    如果周泽是用寒气冰封住的火焰的话，那他们还不至于如此震惊，可问题就在于周泽仅仅只是说了一句话，就免疫了许明的攻击。

    这才让他们好像见了鬼一般。

    言出法随。

    这可是神明才有的能力。

    现在仅仅只是一个B级能力者，也拥有了这种能力。

    而且还是实打实的。

    跪倒在地的许明，现在也是一脸的不可思议。

    据他所知这种霸道的能力只有S级的领域才有类似的效果。

    他曾经见过他的爷爷使用过一次。

    他的爷爷能力是水，在展开领域之后甚至可以让一段瀑布倒流。

    领域吗？难道他已经摸到了S级的边缘吗？

    可是就算是S级也不可能在我的火焰中毫发无伤啊，他的能力不是寒气，怎么可以掌控我的火焰。

    跪倒在地的许明怀疑人生。

    之前是谁说他没有得到传承，甚至都没变强的？

    如果他没得到传承的话，那他现在的能力是怎么回事？麻烦解释一下，谢谢！

    一下子台下的那三名S级强者头都大了，他们也想到了这个问题。

    当初是他们给出的鉴定说周泽并没有获得传承，可惜现在周泽却展露出了变态级别的能力。

    那他们又怎么向琳和向成员解释。

    一旁观战的琳，此时嘴角浮出了一丝微笑，在她的眼中，周泽使用的能力她无比肯定这绝对不是S级的能力，而是另一种层次的力量。

    不过想到眼前人的身份，就十分合理。

    在经历了一阵尴尬的沉默之后，场下的观众突然爆发了热烈的掌声。

    尽管他们也没有看清战斗过程，只是他们只要知道周泽赢了就够了。

    毕竟只是用了不到一招，周泽就轻松取胜。

    而且还是用一种十分霸道的，毫无争议的胜利，来向人们宣告，他才是当之无愧的年轻第一人。

    所有人有预感，接下来将会是周泽的时代，能够见证这样一件事情本身就十分有意义。

    “他将和您一样成为新一代年轻人的象征。”并不知道内情的S级强者看着眼前的一幕笑着对身旁的琳说。

    琳摇了摇头，目光深远，说:“不，他将远超过我，他才是我们最后的希望。”

    S级强者目光诧异，可是又认为这只是琳的谦虚之词，毕竟一个年轻人远远超过人类第一强者的事情很难想象。

    琳没有解释，看着台上的笑得一脸灿烂的年轻人，自言自语：“不知名的王啊！您将会创造怎么样的奇迹？又将会带领人类走向怎样的方向？我拭目以待。”

