    这一夜的谈话并没有得到良好的结果，起码在公布于枫那一层身份的问题上，双反都没有达成同样的认知，不管是叶临，还是墨白，又或是此刻坐在病房窗户前，听着手机传音的季老太爷，都选择了拒绝！

    他们永远没有忘记于枫的母亲刘玉是因为什么而死的！

    是他的身份。

    来自三大修罗之地之一，极南观海的身份。

    他们担心同样的事情发生，如今的华下武界虽说渐渐有了国派为首独挡天下的趋势，但家族传承，江湖传承的底蕴依旧存在，在这个时候一旦触犯武界公认的禁忌，那将不会是个好消息。

    对于修罗之地的态度，这天下，都不会留情。

    于是乎，这场谈话在夜晚八点钟的时候便结束了，不过唯一让风清扬感到心里安慰的是，这两位圣人看在于枫他外公的面子上，终究是同意了让他保护在少主四周的请求。

    而在这一天眼看着就要从这种情况下结束时，远在世界另一修罗之地的北冰血疆里，一座燃烧着火焰的冰山下，一名上身刻满棕红色符印的冷面中年男人，缓缓睁开眼睛。

    身后，跪着北冰血疆针对于枫所派出去的所有强者！

    此刻，他们浑身隐隐约约颤抖着，不论是呼吸还是眼神，仿佛都透露着恐惧这两个字，因为，这盘坐在他们面前的中年男人，是这座北冰血疆里的王！

    封圣者，流火！

    封圣七层！

    “没抓到么……”流火呢喃一声，脚下徘徊在火山里的岩浆，滚滚冒着气泡。

    脑海中，不自觉地浮现起炎龙的尸体，还有那传承者死去的惨状，身为这修罗之地的王，却连手下的人都保护不了，让他们在华下接连被杀，此仇不报，焉能为王？

    他嘴角扬起一抹冰冷的弧线。

    “要你们，有什么用？”

    刷！

    此话一出，跪在最前头的某个小队队长，当场向流火磕头认罪道：“王，饶命，饶命，我……我们确实没办法！”

    “没办法？”

    流火呵呵一声：“查到那个叫于枫的小子消息第一刻，我就派出你们前往追杀，不论是雇佣界的那些废物，还是杀手界那群蝼蚁，都没你们得到消息的速度快，你们却告诉我，连他的影子都没碰见？”

    “这不是无用，是什么？”

    这消息，指的是于枫为了拿到心莲，带着边境龙箭二十人前往雪寨的消息。

    这消息传来的第一刻，最先出发的便是北冰血疆的人，为了报仇，他们用尽手段，要那于枫死无葬身之地，可谁也没想到，也偏偏是这次行动，杀心盎然的圣者炎龙被敌人引入京都的圈套，就地绞杀，还被人当成了工具，用作合理越境执行任务的理由。

    最先出发的那些人，更是连于枫的一个影子都没见到。

    得知真相后，眼下这位北冰血疆的王，可谓是充满了怒火，恨不能亲手撕碎这群垃圾。

    “说话啊！”流火不满地问道。

    “我……我……”那队长想了想，无奈地说道：“王，我们……我们不如他，那于枫的行动轨迹完全不像是世俗里的特种队伍，他的思路和前进路线，完全在我们的意料之外，所以才……”

    “所以……”流火眯起眼睛：“敌人的强大，就是你们失败的理由，对吗？”

    “我……”

    “砰！”

    不等那人再开口为自己解释，只见流火微微抬起了手。

    下一秒，那人的脑袋，炸裂开来，全身更是被一股无形的压力撕成碎片，散落在岩浆中，灰飞烟灭。

    刷！

    剩下的人，脸色浑然一变，全部匍匐在地，不敢乱动，连呼吸，都无比小心，生怕让这位注意到自己。

    “一群废物！”

    众人连声高喊。

    “王息怒！”

    “王息怒！”

    “王息怒！”

    “轰！”

    就在这时，一名穿着西装，打扮与这些人格外不同的女秘书，突然皱起了眉头，迈步走进来。

    而后来到离流火最近的位置，单膝下跪，低下头，毕恭毕敬到。

    “王，有人想求见您！”

    女秘书穿着打扮较为出彩，修长的大……腿外，包裹着专门定制的西装裤，一双价值百万的高跟鞋，更是透露着成熟与魅力的气息。

    只是跪在那里，就散发出一种令人心悦臣服的气息。

    但面对这位北冰血疆的王，女人只有倾佩的表情。

    听到他的话，本想发怒的流火，忍住了心底里的那股怒意，他深吸一口气，缓缓起身：“说。”

    女秘书回答道：“杀手界，圣堂一族天部族长鲁斯州说带了一份合作，来见您。”

    “圣堂一族？”

    流火沉吟片刻：“有意思，走，过去看看！”

    ……

    ……

    北冰血疆后山，有一座类似于宫殿的城堡，茫茫白雪堆积之下的这座城堡内部，则是摆满了各种豪华的饰品与装饰，是流火专门休息的地方，也是专门用来接待来自外面世界的客人。

    半个小时后，流火坐在一张牛皮沙发上，翘起二郎腿，披上一件虎皮外套之后，手里端着女秘书倒给他的葡萄红酒，摇晃着，目光落在被打开的大门上。

    女秘书领着一名穿着古老长袍，手持权杖的佝偻老人，缓缓走进来。

    老人的神情有些憔悴，但那衰老的眼睛却透露着一股尖锐的气息。

    “王，人到了。”

    流火指了指对面的沙发：“坐吧！鲁斯州先生。”

    “坐？”

    老人鲁斯州摇了摇头：“尊贵的北冰雪疆的王，我还是不坐了，咱们还是谈正事吧！我比较喜欢开门见山。”

    “哦？”

    流火：“我也喜欢开门见山，只不过，你带来的可不一定是个好消息。”

    “不！”鲁斯州果断地否定到：“这一定是个好消息，您无法拒绝，因为，您想杀于枫，不是吗？”

    瞬间！

    流火眸光一凝。

    “你能帮我抓到他？”

    鲁斯州笑了笑：“如果我有这个能力，我还会来到这里吗？尊贵的修罗王？”

    “实际上，我是需要您的帮助，敌人的敌人，就是朋友，华下针对修罗之地的态度，让您没有办法再前往那东方的土地找他！”

    “但我有一个绝对的筹码，能让他离开华下的土地，所以，我来找您了，尊贵的修罗王！”

    “我希望，您能出手，和圣堂一族天部，联合杀了他！”

    “我得先看看筹码！”流火没有着急答应，而是问道。

    “这当然可以！”

    说着，鲁斯州拿出一张照片，递给女秘书。

    而就当这照片拿在流火手中，低头看去时，他嘴角一咧。

    “有趣！”

    那照片里，有一名女人。

    女人穿着简单干练，身后立着一大集团！

    而在大厦最显眼的地方，则是竖着集团的名字——

    华美！

