    盛若庭蔑着那三兄妹：“需要血液数据，完全有其他方式，为什么一定要绑架？高考前体检人人都要抽血，直接买通体检中心拿样本不行吗？”

    看得出来，盛若庭的确生气了。

    荆卅：“他们悬赏的时候，早体检结束了，又急着要数据，他们给得太多了，接下悬赏的那伙人只能铤而走险了。”

    盛若庭恨得咬牙。

    “这次搞得这么大，我看他们怎么收场，反正我不会管。”

    竟然为了一些样本，而搞这么大的事情。

    那帮人简直疯了。

    而且，她爸也牵扯在里面了。

    被打得鼻青脸肿的荆可乐凑过来。

    “你也别怪你爸了，他也是为你好，他这些年一直担心你的身体，你是最早的药剂接种人，他害怕你有副作用，才会不顾一切地继续这个实验——”

    可盛若庭并不领情。

    “我自己就是医生，我不需要他的研究。”

    盛若庭从出生开始，就完全和雷蒙的户籍信息切割开了，极少有人知道他们的关系，盛若庭对外一直说自己的父母双亡。

    因为雷蒙参与的那个计划，过于惊世骇俗，他也知道自己伤天害理，一直不敢跟妻女说明。

    却没想到，盛若庭觉醒前世记忆之后，掌控了荆家，竟然从荆家这里了解到了那个计划，才知道一直忙工作的父亲竟然是搞这种玩意儿的。

    她抗拒雷蒙的一切，十岁之后，没花过他一分钱，努力地和他撇清关系。

    可盛若庭知道，这辈子，她注定没办法和他们撇清关系。

    因为，她也是他们那个计划的一环。

    “烦死了。”

    盛若庭狠狠地砸了一个杯子出去。

    荆可乐和荆可可赶紧哄着她。

    “你别生气了，你往好处想，你干掉了一窝通缉犯，有奖金啊。”

    一说起这个，她就更来气：“人家是悬赏人头的？头呢？没头我怎么交差？忘了这是华国，白干一场，妈的。”

    荆可可给捶腿揉肩，“那你再打可乐一顿消消气。”

    荆可乐：“？？”

    果然是亲姐姐。

    而荆卅却端了个椅子放在了盛若庭面前，他坐下之后，炯炯有神地看着她，审问道：“你和那个兵王‘锋芒’是什么关系？”

    说到这个，荆可乐和荆可可也坐好了，一脸八卦地看着她。

    昨天兵王锋芒忽然现身，和盛若庭假扮的‘紫离’看似是相识已久了，还给她打掩护，让她顺利脱身。

    作为盛若庭奸情雷达的荆卅第一时间就检测到了奸情的信号。

    面对荆卅的质问，盛若庭毫不隐藏：“还能是什么关系？我喜欢强壮的男人，而他很强壮。”

    咔。

    荆卅掰断了手里的椅子扶手。

    “那江森呢？你不是和江森在谈吗？”他磨着后槽牙。

    盛若庭笑了：“我妈从小就教导我，女人不能被感情束缚住，男朋友多多益善，就算和江森在谈，也不耽误我找第二个。”

    咔。

    荆卅掰断了另外一边的扶手。

    倒是盛若庭还觉得奇怪了：“你们又不是第一天认识我，我从幼儿园起就脚踏两条船，不知道吗？”

    虚假的盛若庭：爱慕川爱到死。

    真实的盛若庭：幼儿园起就是个海王。

    荆可可吃着棒棒糖，然后扭头看向了荆卅，无比天真地问：“哥，那你是要找那个锋芒决斗吗？他可是南疆战神啊，特别牛逼的，你打得过吗？”

    明明就是在幸灾乐祸。

    荆可乐：“瞎说，哥他第一个要找的是那个King。”

    上次King对盛若庭动手动脚的事情，让他恨了这么久，这次King竟然主动地找荆家买情报，荆卅正憋着一股儿劲儿要亲自动手。

    可是没想到，盛若庭这个王八蛋，这么快又勾搭了一个。

    不，不只一个，她是一个接着一个的勾搭，根本不知道收敛。

    荆卅起身就走了，气得自闭。

    盛若庭却满不在乎地问荆可乐：“你哥要对付King？”

    荆可乐回答：“是啊是啊，King要买资料，哥准备亲自去送，然后扁他一顿给你报仇。”

    盛若庭笑：“吃饱撑的。”

    在荆氏坐了会儿，监督了一下寻找季沐川遗物的进度之后，盛若庭就走了。

    荆可可和荆可乐见她走了，才敢议论她。

    “我觉得她最近好像变了。”

    “恩，我也觉得，她以前是荆煜……现在好像是盛若庭了。”

    “或许，她只是从荆煜的记忆里走了出来，做回了盛若庭而已。”

    “她以前还嫌弃自己的长相，不戴美瞳不出门，这两天竟然不戴美瞳了。”

    然后又看向了角度里气到自闭的荆卅。

    荆可可问道：“哥，你还去找King的麻烦吗？”

    荆卅正在生闷气。

    “不去了。”

    “那资料……”

    荆卅回：“看来，那个King是得到了风声，想分一杯羹，既然如此，我直接让他和雷蒙谈，收他一笔中介费。”

    反正，那个计划也需要大量的资金和合伙人。

    见荆卅还在生闷气，荆可乐和荆可可你推我我推你，最后，荆可可出来，硬着头皮哄道：“哥，你就别伤心啊，事情总是要往好的方向看的。”

    荆卅没说话，被盛若庭那个海王伤透了心。

    荆可乐赶紧说：“是啊是啊，凡事总是要往好的方向看啊。”赶紧推推荆可可，让她想套说辞来哄哄荆卅。

    荆可可想来想去，忽然脑子里灵光一闪，说道：“这是好事啊，她现在一下子就谈了两个，这是要开后宫啊，哥，兴许什么时候她就顺便把你收进去了，你看，你还是有希望的。”

    荆可乐：“……”

    荆卅：“……”

    就更自闭了。

    **

    森威尔京都总部。

    “和优化计划的幕后负责人之一直接谈？”

    江森收到消息的时候，还十分诧异。

    卡洛斯回复：“是这样的，荆氏回邮件说，那项计划已经停滞差不多二十年了，去年决定重启，现在重新起步，需要大量资金和合伙人，如果您愿意，荆氏愿意牵线。”

    “还说这是一个改变人类文明走向的大计划，考核过您的财力和影响力之后，觉得你符合他们的要求，他们才选择了和您当面谈。”

    江森没有立即回答，手指一下一下地敲击着办公室的实木桌面。

    卡洛斯就在那一下下的声响之中等着。

    好一会儿，才听见江森回答：“好。”

    【作者有话说】

    盛若庭：会哄人就多哄哄

