    毫无疑问。

    那种藏在地板里，忽然冒出来突袭的攻击方式，虽然以捕食方式而言，有些简陋，却是实打实的捕食概念！

    “这[糯棉诡]的灾级诡异，到底是什么来头？”

    方月心头疑惑。

    但很快就意识到一个问题。

    那就是……这里是凤凰组织的据点，周围有着变异或者强大的诡异，好像也不是什么特别令人惊讶的事。

    “卧槽！？议事厅！”

    “这头诡异太难缠了，分部范围竟广泛到这种地步，我们带来的人，大半死伤在它的手里！”

    “快看！那里有条密道！”

    “定是鼠座大人留的暗门，其他地方都没看到夜牛牛的身影，他定是追着密道下去了！我们快跟上！”

    上方隐隐能听到一些动静，方月面色一沉。

    他这一路过来，留下的痕迹还是太明显了。

    不说他不是猎人，不懂如何掩盖自己的行动踪迹，不留痕迹。

    光是时间紧迫，需要争分夺秒的追上鼠座，就让方月不能想太多。

    顺着通道往前冲去，方月跨过那半截尸体，回头看了一眼。

    尸体模样惨烈，一直大大的肥手，像是死宅一样，贴在尸体的半截脸上，啃食着。

    不知为何，方月竟感觉尸体散发着某种奇异的香味，让人胃口大开。

    原本已经止血的漆黑眼眸，忽然哗啦一下溢下黑血，顺着眼角滑落。

    “我怎么会？！”

    心中咯噔一声，方月心下闪过骇然。

    好在这种感觉来得快，去的也快。

    当方月越过尸体，双脚落地的时候，这种感觉已经消失。

    可残留的心悸之感，仍然让方月感到惊悚。

    他用手捂着自己眼底染为漆黑的右眼，打开属性页面。

    状态栏上，那个几乎透明化的状态，似乎变得稍微明显了几分。

    依旧看不清是什么状态，但却让方月感到一股由衷的心悸。

    “……诡灵根……不管了，先把事情搞定！”

    主要以方月的见识，真的完全不明白现在自己身体是什么状况，只能等会初暖城，问问大小姐有没有诡诅专精的[解诅师]，或者出名的[医师]询问一二了。

    继续双脚凝聚黑气，暗影步法提升到极致，方月在通道里横冲直撞。

    一路过去，方月发现路上其实已经死了不少人，通道也不是真的单行道。

    再前前进等一段距离后，会有一个往下的楼梯，转折走向另一头，像是现代建筑里的那种高楼构造似得。

    只是这玩意，建在了山体里。

    与此同时，密道里面还有各种房间，或储物的，或研究的，或休息的，生活设施还挺不错的。

    看得出来，在凤凰组织，科研人员的地位，其实一直不低，待遇极好。

    若不是凤凰组织做事太极端，弄来的素材，都是搞人体实验的。

    恐怕以凤凰组织做实验的态度和严谨性，超前性，放在青国明面，都是一个正面向导的好组织了。

    可惜……正路不走，非要走歪路，或者说，凤凰资金来源的[药人]生意，以及组织研究的实验，全都是没办法公开化明面化的东西。

    方月虽非常反感凤凰组织的这种非人道实验，可不得不说，他们的研究力是真的强。

    像清晨，跟着凤凰组织没混多久呢，理论和实践能力，就蹭蹭蹭往上涨，比他们这种两眼一抹黑的‘萌新’强不知道太多。

    方月从没否认凤凰组织的强大，只是这份强大，反而成为了他的麻烦而已。

    感受着熟悉的结构，久违的，方月的大脑，思考了起来。

    一路过来，他只看到了各种研究房间，根本没看到活体房，似乎活体是从另外的什么据点运送过来的。

    而鼠座，早在他之前，跑了很长的距离了！

    方月之前是和鼠座比过速度，轮速度，他们两几乎是不相上下，而持久力上，鼠座更胜一筹！

    该说不亏是鼠座吗，逃命本事是真的强。

    不知是不是悟性的提升，方月感觉自己最近隐隐变得聪明了些许。

    莫非，悟性就是六个核桃，还能让人智力焕发第二春？

    但仔细一想，方月发现自己只是思路变得清晰了很多，并不是真的变聪明了。

    虽不知为何凤凰组织要建立这样一路过去，然后下楼折返的道路，但有一点，方月能够确定，那就是……

    “我能比鼠座，更快到达底层！”

    站在道路的中间。

    拳头，高握，内力和黑气疯狂缠绕而去。

    “给我……破！！”

    一拳砸在地面。

    咚！！

    地动山摇中，地面直接被砸出一个洞口，方月直接跌落到下一层去了。

    不知东流山的结构问题，还是设计过程中，就死要这样垂直空间设计，压缩空间利用率。

    反正方月这一圈，直接省了一层的跑路事件。

    然后是……第二拳！

    咚！！

    烟尘弥漫中，甚至其他人还活着的人都还没明白发生了什么，凤凰组织密道里的地砖就被方月一拳接一拳的打穿，人直接一层层的往下掉！

    “论速度，鼠座，你还能比我垂直坠落还要快？”

    冷笑声中，方月捶地锤的更勤快了。

    咚咚咚咚咚！！

    捶地声不绝于耳，还砸出不少[张嘴小手]的残肢，似乎它们开始习惯的隐藏在各种地砖墙壁之中进行偷袭捕食，被方月给锤出来了。

    整个山体好像都摇摇欲坠的样子，小震动频繁不断。

    当后面追赶而来的贼首团们赶到方月锤出的第一个洞口的时候，他们错愕的发现，洞口下面就仿佛套娃似得，是一个接一个的洞口，垂直直接到密道的最深处，最根部！

    而在那最底层的位置，夜牛牛正维持着捶地的姿势，在烟尘弥漫中，缓缓抬头，露齿而笑。

    “好久不见啊，鼠座大人。”

    在方月的对面，站着的，赫然是刚刚跑完全程，要往出口跑去，却被天降的方月堵住路的鼠座大人！

    他的神情有些慌乱，瞳孔收缩，心中惊恐。

    十二座之中，属他最能苟，最贪生怕死。

    无论是轻功，还是各种保命手段，都是他准备的最多。

    但是今天，他好像遇到克星了。

    “阴魂不散……你到底要怎么样！”

