    那一日之后，苏咏霖虽然依旧很忙碌，但是也会抽出时间带着赵惜蕊前往中都周边各个乡村之中进行考察。

    赵惜蕊也渐渐可以接受和那些农民们面对面的交流，也会注意自己的着装。

    她开始注重自己外出的打扮，不会穿着正装下乡，她会换上平民女子的服饰和苏咏霖一起进入那些农民的房屋之中，在低矮破败的房屋中感受那种不见天日的昏暗生活，近距离体会他们曾经的绝望。

    他们并非懒惰，也绝不愚笨，而是受到了残酷的压迫与剥削，根本无法翻身，不存在翻身的可能，所以只能被迫贫穷。

    而苏咏霖和光复军的到来以及政策，给了他们翻身的希望。

    苏咏霖带着她看生产，看劳作，看农民们的日常生活，到后面，赵惜蕊不会要求政务繁忙的苏咏霖抽时间带她出去乡村考察，而是会自己带着卫士去各村庄考察。

    她开始主动近距离的和农民接触、交谈，体会他们的喜怒哀乐，并且尝试下地劳作，感受农业生产的艰辛和不易。

    苏咏霖都还记得她第一次下地劳作，尽管做了心理建设，还咬牙坚持，也就半个时辰不到，累的那叫一个腰酸背痛腿抽筋，再也进行不下去了。

    据她自己说，是从未体会过的艰辛，汗如雨下，头晕脑胀，回到中都她连洗澡换衣服都要人帮着，洗完之后连饭都没有力气吃，直接躺在床上休息。

    晚上苏咏霖忙完政务回房休息的时候，赵惜蕊正在呼呼大睡，睡得非常沉。

    第二天一早，赵惜蕊浑身酸痛，下床穿衣服都费劲，叫苏咏霖感觉十分好笑。

    但是自那以后，赵惜蕊真的体会到了农民的艰辛和生产的不易，对苏咏霖挂在嘴边的农业生产和民生问题有了更加深刻地体会。

    她继续这样的生活，常常在白天往中都附近的村庄跑，返回中都之后，她又会挑灯夜读，读苏咏霖的手稿和他为指导司培训班手写的部分教辅材料。

    遇到不懂的地方，她会把自己的困惑记录下来，等苏咏霖结束一天政务回来之后，一边给他按摩放松，一边向他询问问题。

    问政治，问经济，问阶级，问矛盾，问孔孟之道和现实之间的差距，问人性的贪婪。

    乐此不疲。

    她越问越深入，越问越直接，苏咏霖明显感到自己这位妻子的勤奋好学与举一反三的聪慧劲儿。

    怎么说呢？

    赵作良养不好儿子，却养出了一个如此优秀的女儿。

    到九月份中旬，苏咏霖干脆就把自己编一本完整政治教科书的任务托付给赵惜蕊，自己列个大纲准备一些要点，让赵惜蕊执笔写作，等晚上政务结束之后再来检查她的成果。

    赵惜蕊很高兴，接下了这个任务，白天奋笔疾书，等晚上把自己的成果交给苏咏霖检查。

    苏咏霖会把写的好的地方圈出来告诉赵惜蕊为什么好，也会把写的不好不对的地方圈出来告诉她为什么不好。

    赵惜蕊从一开始的欣然接受，到后面也有自己的想法，会把苏咏霖认为不对的地方单独挑出来和他讨论。

    尤其在苏咏霖提出解放女性这一部分当中，赵惜蕊像是忽然打通了任督二脉一样，想法非常之多，甚至可以说是有点激进的。

    比如苏咏霖的意思是要循序渐进的解放女性，从经济角度赋予女性经济地位，由此为突破口，发展生产力，创造新的适合女子从事的职业，打破女性身为男子附庸的局面。

    然后再从政治上改善女子的地位。

    而赵惜蕊直接引经据典，把历代女主朝政时期尤其是武则天统治时期的女官政治拿出来作为依据，认为苏咏霖应该直接从政治方面入手。

    她觉得应该直接开放女子做官的权利，引入女官，这是能最快提高女子地位的方式。

    苏咏霖哭笑不得。

    “武则天时期固然是女主朝政，历朝历代也不缺少女主朝政的时候，但是你想想，是不是昙花一现、人亡政息？”

    赵惜蕊眨了眨眼睛，皱着眉头想了一阵子，不甘心的点了点头。

    “是的。”

    “为什么？”

    “嗯…………”

    “学问不到家就急着展示自己，这叫半瓶子醋晃来晃去。”

    苏咏霖点了一下赵惜蕊的鼻头，笑道：“女主朝政是表象，这些女主都是通过身边的男人登上高位，并非靠自己打拼，本质上还是遵循游戏规则，尊奉皇权政治，没有做出实质上的改变，所以并不能实质上改善女子的地位。

    而我们要做的，是从根本上入手，赋予女子做工和赚取钱财的权利，让她们可以通过劳动赚取属于自己的钱财，这样，她们就能用自己的钱财实现自己的生活，而不需要依靠父亲和丈夫，也能生存，这是基础，在此之上再谈政治。”

    “哦，原来如此……”

    赵惜蕊连连点头，开口道：“这就是……额……经济基础决定上层建筑的缘由？”

    “对，古人有些说法很朴素，但是很有道理，所谓天下攘攘，皆为利往，天下熙熙，皆为利驱，因为有利，才有其他，男子如此，女子也一样，没什么不同。”

    苏咏霖握住了赵惜蕊的手，温声道：“我们要做的是一场翻天覆地的变革，为了翻天覆地，就要积蓄足够的力量，为了积蓄足够的力量，有些时候就需要做出隐忍，懂得忍耐。

    事情要循序渐进的办，敌人要一个接一个的消灭掉，目标要一个接一个的达成，总不能指望一口吃成一个大胖子，那肠胃一定会坏掉的，不是吗？”

    赵惜蕊低着头想了好一阵子，才缓缓点头。

    再往后，赵惜蕊就收敛了一些激进的想法，并且学会了和苏咏霖一样从经济基础的角度思考问题的方法。

    遇事先从经济角度思考利益相关的问题，然后再思考政治方面的问题，由此拾级而上，能对很多相对简单的问题得到正确的结论。

    而一些更加深入的问题，连苏咏霖都不知道怎么解答。

    此时，已经是十月中旬了。

    就在夫妻两人同心协力共同编纂政治教科书的同时，天下局势也发生了微妙的变化。

    苏咏霖在结束辽阳攻坚战之后，就没有发动新的战争，而是停了两个多月修炼内功，抓紧把其余四个兵团整编完成。

    到十月末，全新的光复军算是堪堪整编、改组完成，总人数四十万的新光复军闪亮登场。

    五个兵团，一个中央直属虎贲军，一共六个编制。

    其中除了河南兵团满编十万人和虎贲军满编三万人，其余四个兵团都没有满编。

    辽东兵团编制七万人，齐鲁兵团和河北兵团各编制六万人，燕云兵团编制了八万人。

    苏绝带领辽东兵团被苏咏霖安置在辽阳、临潢府，主攻方向是金国曾经的上京，现在的会宁府，目标就是彻底覆亡金国，占据整个辽东，开拓生存空间。

    韩景珪带领河北兵团被苏咏霖安顿在金国的西京大同府，以此为核心驻地，并且分兵驻守宣德州和原金国西南路招讨司，主要负责防御西北方向的威胁。

    苏海生率领齐鲁兵团被苏咏霖安置在了河东地区，以太原府和平阳府为核心驻地，接壤关中，为同时需要防御南宋的河南兵团减轻压力，也和西夏方面接壤，与韩景珪一起协防。

    至于孙子义统领的燕云兵团和虎贲军一起驻守燕云，在中都附近和长城各要点关卡驻军，同时因为就在中都，战争任务不重，所以燕云兵团的老兵比例最低，新兵比例最高。

    反正留在中都也能加强训练和教育，没有沉重的军事负担，所以有的是时间。

    布防完成之后，接下来就是一系列的训练任务了。

