    还未等科林走到门口，档案室的大门便被一把推开，一个红发男子走了进来。

    “红焰大人。”莱顿二人连忙齐声恭敬问候道。

    “巴奈特教员。”科林也连忙问候。

    他听着莱顿二人对伯克利的称呼，心中有些惊讶。

    ‘原来伯克利就是他们说的红焰大人？’

    伯克利扫了他们三人一眼，随意的点点头，便径直朝左边的书架走去。

    看起来有些忙碌。

    科林望了一眼伯克利的背影，继续朝门外走去。

    岛上真小，他没想到之前偶然遇见的伯克利竟然会是自己现在的顶头上司。

    杰罗姆之前在楼上有给他介绍到：学派内后勤、护卫、采矿，分别是由三名特殊的高级巫师学徒管理。

    他们比一般的高级巫师学徒更强，又被称为巅峰巫师学徒。

    是学派中最有希望进阶正式巫师的三个人。

    而负责护卫职责，也是守卫队和巡逻队共同的顶头上司的巅峰巫师学徒，就是他们口中的红焰大人。

    也即是他认识的伯克利·巴奈特。

    科林轻轻地拉开门。

    “等等。”

    就在这时，伯克利似乎是想到什么，突然转过身叫住了他。

    他看着科林胸前佩戴着的银色徽章有些惊讶说道：“你进阶中级学徒了？”

    “…是的，巴奈特大人。”

    科林蹙眉，心里升起疑虑，反射性看了一眼莱顿。

    ‘他不是给伯克利报告过了吗？’

    看着莱顿不自然的神情，他似乎明白了什么，向伯克利补充道：

    “才进阶没多久……被学派分配到了守卫队，今天刚来报道。”

    “嗯。”伯克利点头，又问：“有领取装备吗？”

    “领了。”

    “很好，以后在总部这里好好干。”

    伯克利的话音刚落，莱顿和杰罗姆的脸色瞬间变得难看起来。

    他们不约而同用哀求的目光看着科林。

    科林此时也终于明白。

    他低着头，装着没看到莱顿两人的目光，沉声道：“我被分到的不是城西吗？巴奈特大人。”

    伯克利眉头一挑，看了看一脸疑惑的科林，又回过头看了看莱顿二人。

    “大人，我好像记错了，不小心将他分到城西去了！”莱顿连忙解释道。

    伯克利面色冷了下来，眼底隐隐有怒气浮现。

    他明显看出来莱顿是在撒谎。

    守卫队分配去处，向来都是轮流着来，上次是城东，这次就该轮到城中总部。

    若是想要换别的去处，就必须要有人对调，而且双方都得愿意，

    并且最后还得来找他申请，等他同意之后才可以调换。

    面前的科林显然对此一无所知，他也从没收到过申请，更别提同意了……

    伯克利忍住怒意，也不说话，只是冷着脸继续盯着莱顿和杰罗姆二人。

    在他冰冷的气场下，莱顿狡辩的声音渐渐微弱，最后实在顶不住压力，将事实倒豆子一般说了出来。

    “……事情就是这样，红焰大人，是我被贪欲蒙蔽！”莱顿低垂着头。

    “大人，我也有错，我不该包庇他！”杰罗姆也后悔地补充道。

    伯克利听完后，面无表情的站在原地，好一会才慢慢开口说道：

    “你们俩的事一会我再处理。”

    他转头看向科林，问道：

    “你的选择呢，伦纳德，是留在总部还是去城西。”

    科林反射性就想回答留在城中，但当他抬头接触到伯克利平静的目光时，却突然改口道：

    “…能给我讲讲两者有什么区别吗？巴奈特教员。”

    伯克利表情平静，点了点头回答道：

    “如果选留在总部，就和正常的一样，没有别的区别；

    如果选择去城西，莱顿说的八十枚魔石就都是你的。”

    他的语气平静，没有倾向，只是在陈述事实。

    科林沉吟片刻，接着问：“具体城西与城中有什么区别呢？教员，我之前听说城西特别危险，甚至有巫师死在那…”

    “……城西没有城中繁华，酒馆餐厅很少见，但比城中更靠近魔脉，魔能浓度更高。”

    “因为靠近暗色森林的原因，时不时会跑出凶兽，确实很危险，但凶兽是很好的练习巫术的对象。”

    “至于你说的有巫师死了，是真的……但我们守卫队的成员极少出现伤亡。”

    “像你这样的新人，会有一个月的缓冲时间。这一个月里你什么也不需要做，只是需要将学派发的四个巫术学会。”

    “等学会之后，才开始负责巡逻，而且一开始通常也是和老学徒一块搭档。”

    伯克利顿了顿，接着补充道：

    “当然，这并不意味着就你就一定不会遇到生命危险，就像我说的，守卫队极少有伤亡，但并不是没有。”

    科林静静的思考着，很快，他便做出了选择。

    他看着伯克利平静说道：“我选择城西，巴奈特大人。”

    在听了这么多介绍之后，他已经对城中和城西之间的差别一清二楚。

    若是以前，他肯定更愿意选择在城里养老，但现在他的想法已经完全不一样了。

    力量，才是这个世界的立身之基！

    放弃追逐力量，就等于慢性自杀。

    城中魔能浓度低的缺点是他难以忍受的。

    此前他犹豫的点在于城西的凶险。

    但现在伯克利仔细解释后，他明白城西并没有他想象中的危险。

    死去的估计大多是别的势力的巫师，说不定还只是些初级巫师学徒。

    他作为学派的中级巫师学徒，而且还有金纸在，想来谨慎一点也不至于丢掉小命。

    更何况，若是选择在城中，那他岂不是白白损失了80枚魔石。

    80枚魔石可不是一个小数目，科林还从未接触过如此多的魔石。

    虽然他暂时还用不着这么多魔石，但魔石总是多多益善。

    就目前看来，至少金纸上光亮水晶制作Ⅰ想要再次破限，所需的破限点是直接翻了十倍。

    若是其它的二次破限也是翻十倍，那他用不了多久就会陷入缺乏魔石的境地。

    所以他要趁早做好积攒魔石的准备。

    伯克利听到科林的选择后，点点头，没多说什么。

    只是吩咐莱顿拿出80枚魔石递给他。

    科林有些惊喜，伯克利现在直接让莱顿将魔石给他，无疑为他省去不少麻烦。

    莱顿有些肉疼的拿出钱袋，从里面摸出80枚魔石递给科林。

    科林不动声色接过魔石，望了莱顿一眼。

    莱顿脸上满是肉疼，除此之外似乎就没有别的情绪。

    “感谢您…红焰大人，我就先去城西报道了。”科林转过头看向伯克利说道。

    “你去吧。”伯克利点了点头。

    科林推门走了出去。

    天色已经不早，他要抓紧时间去城西报道。

