    艾尼路咬着苹果在罗格镇闲逛着，响雷果实的造型就是雷电状的苹果，自从响雷果实赋予了他神的力量，他就喜欢上了这种水果。

    尤其是苹果的味道比响雷果实美味上一万倍。

    迎面一队海军走了过来，艾尼路的脚步一顿，尽管那个戴着狗头帽子的海军中将看上去没有什么架子。

    然而艾尼路却感觉到一股犹如泰山压顶般的气势迎面而来。

    强，很强，非常强。

    真的是太强了！

    如果说陌人给艾尼路的感觉是广阔无垠的大海，永远看不到极限的话；那么眼前走过来的这个狗头帽海军中将，就是一座看不到巅峰的巍峨大山。

    仅仅是仰望大山被云层遮掩的阴影，就让人无法喘息。

    无形中的压力扑面而至。

    艾尼路刚从空岛下来，在48季岛待了一年，这段时间都没有在大海上露过面。

    他本身是没有悬赏金的，也没有人知道他和陌人是一伙的。

    卡普根本就没有在意艾尼路，径直的走过...

    直到卡普领着海军队伍走过之后，艾尼路才感觉到那一股恐怖的压力渐渐的远去。

    “海军中将都这么强么？”

    艾尼路对青海虽然不怎么了解，但海军的体制他还是从报纸上了解了一部分。

    海军士兵从服饰上就能看出对方的军衔。

    尤其是海军本部的中坚力量本部中将的服饰更是一眼就能看出来。

    卡普的面容被狗头帽遮挡了大半，艾尼路认出了卡普是海军中将，却没有认出他是海军英雄卡普，所以才会如此震惊。

    一个普通的海军中将都特么的给他如此恐怖的压力。

    那大将呢？

    元帅呢？

    海军中的传说般的海军英雄卡普呢？

    艾尼路突然发现他以为自己得到了神的力量是多么的弱，不是响雷果实太弱，而是他自己太弱。

    “还不够...”

    艾尼路沉默不语的扔掉了手中的苹果，转身背对着卡普等人的方向离去。

    不远处，海军队伍最前方的卡普却是突然停住了脚步。

    他抬头看向一处高楼，那里赫然站着一个人，一系梅花红的红伯爵——巴洛里克·莱德菲尔德！

    “你这家伙竟然会出现在这里？”

    “大海是自由的，我想去哪儿就可以去哪儿。”红伯爵邪笑着说道，他出现在罗格镇自然是有目的的。

    海军在找罗杰，他也在找罗杰。

    在大海上没有什么势力的情报比得过海军和世界政府的。

    所以想要找到罗杰，最好的方法就是跟在海军后面。

    尤其是卡普出现的地方，罗杰最有可能出现！

    “是嘛...”

    卡普犹豫了一下，最终还是没有对红伯爵出手，他来到东海的罗格镇是有任务的。

    世界政府利用新闻发布假消息，说战国、卡普率领大舰队前往新世界抓捕罗杰海贼团。

    可罗杰海贼团早就已经化整为零消失在全世界了。

    找到罗杰海贼团容易，找到解散的罗杰海贼团无疑就是大海捞针。

    不过海军也都不是一群猪脑子，相反海军集结了非常强大的智囊团队，无论是智将战国，还是卡普、鹤都非常有头脑。

    所以战国、卡普率领大舰队前往新世界只是一个幌子。

    他们的确从海军本部出发了，但却是分散到了四海。

    既然在香波地群岛堵不住罗杰，那就在颠倒山附近设下埋伏。

    世界上每一个地方都有海贼，但不是每一个地方海军都罩得住，新世界是海军力量最弱的地方，伟大的航路前半段则是海军力量最强的地方。

    因为海军本部马林梵多就是前半段。

    因此，海军高层的众人推断罗杰很可能会回到四海。

    其中东海的可能性最大，因为罗杰出生在东海的罗格镇，罗格镇还是东海进入颠倒山的入口。

    卡普也是东海人，也是唯一能够和罗杰一对一的人。

    海军本部便定下计划，卡普前往东海的入口罗格镇，萨卡斯基前往西海的入口，龙前往南海的入口，库赞前往北海的入口。

    战国与波鲁萨利诺在颠倒山另一边等待，以一旦发现罗杰的踪迹便能在第一时间支援。

    卡普没有料到红伯爵会在这里。

    不同于白胡子那种家大业大的人物，稍微有点动静就会被海军监视船注意到。

    红伯爵独身一人，大海巅峰的战力。

    想去哪儿就去哪儿而且神不知鬼不觉。

    这种人才是最令人头疼的。

    “不抓我吗？”

    红伯爵也是被悬赏了，悬赏金高达十位数，然而即使面对卡普，他依然能够做到镇定自若。

    若是他想走，世界上没有谁能留住。

    “你最好是路过的。”

    卡普沉着脸冷哼一声，他倒是想抓红伯爵，但是这次任务是罗杰，不能节外生枝。

    而且红伯爵想走，他一个人也不可能留住。

    不是说卡普打不过红伯爵，两人实力在伯仲之间，卡普最终的赢面很大，但也得红伯爵愿意留下来跟他死磕才行啊！

    若想防止红伯爵逃走，至少得加一个战国才行。

    现在罗杰才是风头正盛的海贼王，抓住罗杰才能平息‘罗杰成为海贼王’一事对大海的影响。

    “不抓我嘛？那我可就走了。”

    红伯爵看见卡普脑海中忽然闪过刚才在酒馆里见到的那个年轻人。

    他想起来了，一年多以前的那一段时间的报纸头条。

    那个家伙不是被海军誉为下一个英雄的人物？

    “金狮子那老东西两次都在那小子手上吃了亏吧，叫什么来着？大筒木百人？”

    念及此，红伯爵邪魅的一笑。

    “不过有个人你应该比较感兴趣，他就在你身后哟！”

    扔下一句话，红伯爵化作一阵玫瑰花雨消失在房顶。

    而卡普先是一愣，接着猛地转身。

    红伯爵说陌人在卡普身后，不是指陌人站在卡普身后，而是卡普身后的方向，也就是港口的方向。

    陌人在看到卡普登陆罗格镇，第一时间便找到了艾尼路。

    没有多余的解释，他直接带着艾尼路就往港口的方向过去。

    若是红伯爵不提醒，卡普或许不会在意，因为他也不可能猜得到陌人会在罗格镇。

    正是因为红伯爵的一句话，卡普最大化的释放出见闻色霸气。

    一股熟悉的气息涌上心头。

    “这感觉是...”

