    保兴公公长得人高马大，容貌俊朗。

    声音也算是正常，与普通太监那种尖细的公鸭嗓子不太一样。

    看着跟寻常男人没什么区别。

    据说，他是因为都成年了才进宫做的太监，所以还保持着男人的正常特征。

    但的确已经是个阉人了，所以也没有胡子，一张脸白白净净，加上高大威猛，很是讨人喜欢。

    又据说，宫里好些个低阶的妃嫔都挺惦记这位保兴公公的，想把他要过去伺候。

    奈何保兴公公是太后身边得用的，谁敢开这个口。

    今天却是便宜了云黛。

    连元姈公主都有些眼红嫉妒。

    当然，她嫉妒的原因，不是因为保兴，而是因为，保兴是太后身边得用的公公，却赏给了云黛。

    这份殊荣，不是一般人能有的。

    赵元璟被皇帝叫去训斥了，被勒令在云黛痊愈前，不许靠近她这个大功臣。

    于是赵元璟就骑在马背上，隔的老远，看着云黛被保兴公公抱着去了行宫。

    云黛靠在保兴公公怀里。

    从她的角度，可以看见保兴公公棱角分明的下巴，光洁白皙的脸颊，鸦青色羽翅般的浓密睫毛。

    是个极其干净的男人……不，公公。

    这种容貌气质，如果不做公公，在外面想必也是个万人迷的角色。

    保兴公公抿着嘴唇，身体僵硬，似乎有些紧张。

    虽说他是个公公，但抱着的毕竟是太子的女人啊。太子……可是个狠人。

    他可惹不起。

    玉竹提着小包袱，跟在她们后面，垂着头。

    因为是临时定下的住宿地方，行宫不算宽敞。以云黛的身份，本来必须跟别人合住，但因为她有功又受伤，所以也独自得了一个小院子。

    行宫虽小，但处处精致。

    亭台楼阁，潺潺流水。

    充分展现了江南的娟秀与柔美。

    地方官府为了伺候皇家贵人们，也算是费尽了心思。

    听说晚上还有戏台子，为太后娘娘压惊。

    云黛自然是去不成的，只能留在屋里养伤。

    但太后还是惦记着她的，着人送了不少吃食，叫她安心养着，过两天伤势平稳了，就叫人送她回宫。

    她有伤在身，也没法伺候太后娘娘，路上颠簸也不利于休养。倒不如回去。

    这些安排，云黛只需要接受即可。

    晚上，她躺在床上，吃着玉竹送到嘴边的核桃，耳边有咿咿呀呀的唱戏声，和清清淡淡的丝竹声，遥遥传来。

    “真想看戏啊。”云黛说。

    “等主子好了，回宫里有的是机会看呢。”玉竹笑眯眯的把一瓣橘子送到她嘴边。

    云黛张口吃了，扫了眼外面，说道：“保兴呢？”

    “保兴公公在门外头伺候着。”

    “这一整晚就站外面？”云黛说道，”叫他去歇着吧，又不是没屋子住。“

    玉竹答应一声，正要出去，看见外面又来了个公公。

    原来是赵元璟身边侍奉的小公公，名叫全英的。

    是刘德全的徒弟。

    全英垂手立在门口，道：“殿下命奴才来问问小主，缺什么，想吃什么。”

    他一边说着，眼睛还朝保兴身上瞄。

    云黛笑道：“我这里不缺什么，回去跟殿下说，谢谢他的关心。全英公公辛苦一趟，玉竹，拿些钱给他打酒吃。”

    玉竹就抓了一大把铜钱给他。

    全英笑眯眯的谢了赏，转身离开。

    刚走两步，就听见身后那位小主的声音又响起：“保兴进来，给我捏捏肩。”

