    追风看轰炸鸡表情严肃，立刻问道：“村民在讨论什么？”

    “他们在商量是否要派人到最近的护卫所通报，觉得我们有可能是逃犯之类。但是也有人害怕我们说的是真的，担心此举会把暴君的爪牙引来，惹祸上身，害的全村不安。现在双方争论的口干舌燥，各执一词，谁也说服不了谁。”

    追风眼皮狂跳，心中不由感叹：奶奶的，还以为高原上的村落部族民风淳朴，没想到这群浓眉大眼居然有想出卖他们换取奖赏。

    追风考虑一阵道：“先不急，你继续监视他们，看他们背地里商量的结果。正面我们还是按照既定计划执行，他们抱有怀疑是很正常的事情，我们必须要坚持信念感化他们。”

    追风说完突然挠了挠头：“虽然说听起来有些圣母，但是我们的计划就是农村包围城市，星星之火可以燎原。起步自然是困难重重，可万事起步难，有了第一个就有第二个，等这股热潮起来后，想熄灭都难。”

    众人的积极性很快被调动起来，轰炸鸡继续使用“野兽之眼”技能，操控着一头厄运乌鸦飞出小院，回到村子集会的地点，悄无声息地落到树梢上，监听他们讨论的内容。

    这头厄运乌鸦，是轰炸鸡取得玩家职业联赛德鲁伊职业第一名的奖励。而在混合战斗中轰炸鸡跻身前五，为月影议会大大的涨了面子，长老团还决定将轰炸鸡提升为特别精英。

    所谓特别精英，简单来说就是比正常精英高半级，优势是由长老亲自指导训练，并且参与到一些月影议会教派的日常事务中。换个通俗易懂的方式来讲，就是“预备长老”。\b整个流程都是按照长老标准和规格要求，接手的事物也是未来长老会处理的一些。

    众人衣服只是随意擦了擦，主要是把身上染得泥土擦干净，随后回到村头。

    等玩家们回来之后，刚才还激烈讨论的百姓走的走散的散，一副无事发生的样子。

    “呦，你们这么快就收拾好了。”老村长表情颇为惊讶。

    只是现在玩家心里亮的跟明镜似的，心里忍不住骂一句老狐狸。

    “那我们现在就开始干活！”追风显得很焦急，眼神中迫切的透露出想要“吃饭”的意思。

    老村长不疑有他，招呼了几名青壮道：“你们带着这几个小伙子过去，帮忙往地窖里搬运靛薯。\b”

    几人被村里人带到了地窖，二话不说一人扛起一麻袋靛薯往地窖里搬运。

    虽然他们想多了解一点村庄或者斯莱文星的情况，不过担心说多错多，一个个都闭了嘴，专心干活。

    虽然玩家们强忍着心中好奇没有提问，但是这几位青年显然也不是安分的主儿，没一会儿就和玩家们熟络起来，开始有一问没一问的搭讪，不过话题基本上都是有关于他们逃难和献祭的事情。

    玩家们表面上不便多说，但实际上内心窃喜。

    一切都在朝着追风预设的方向发展，这些村民还是对沿海发生的活祭事件感到好奇，忍不住开始询问。好在刚才小院里追风已经和其他人对过“口供”，对于活祭的事情有一个一致且完整的描述。

    林克给出的任务里只是说了信奉邪教，以民众和奴隶的命来换取永生，只言片语寥寥几句。可是在追风的扩充下，活祭的各种细节分毫毕现，好像事情发生在不久之前。剥皮放血，以邪教法阵活生生吸走一个人的生命力，最后化为一滩烂肉血水。

    地窖里本就阴森暗光，加上玩家们语气中带着的惊悚感，这几名青年听的脸色惨白、嘴唇哆嗦，浑身发颤。

    众人看着几名青年吓傻的表情，心中无比想笑。有些实在是忍不住，为了阻止笑容面部表情愈发扭曲，让几名本地的NPC误以为是回想起当时的悲伤，情难自禁，不住的开口道歉。

    堆积如小山一般的靛薯很快被搬运到地窖里，玩家们也得到了果腹的食物——正是他们刚才搬运的靛薯。玩家们满心欢喜地将靛薯装起来，脸上简直笑开了花。这可是能回复精力值的好东西，能光明正大的获得简直就是血赚。这可不仅仅是食物，更是为他们恢复精力值的“战略物资”。

    而几名青年看到玩家们得到吃的如此开心，脸上的表情不似作伪，对几人的怀疑少了很多。

    “好了，今天的活儿干完了，你们可以回去休息了，赶紧稍微吃点。明天一早我会来找你们，带你们干其他事儿。”为首的青年西塞尔说道。

    “好的，我们明天一早在院子等你。”和西塞尔告别后，追风带着玩家们美滋滋地回到院子。

    追风和其他人目光齐齐聚焦在轰炸鸡身上：“鸡哥，检验我们今天成果的时候到了。”

    轰炸鸡心领神会，使用野兽之眼切换到宠物厄运乌鸦的视角，操控着厄运乌鸦在村子高空飞行，很快锁定了回去复命的西塞尔一行。

    在路上，轰炸鸡甚至听到了西塞尔等人对他们的讨论。

    “唉，之前我还怀疑这件事的真实性，和他们相处大半天下来，看到他们提及伤心往事面部忍不住的抽搐和痉挛，这分明就是悲伤过度强忍着的体现。唉，早知道当时就不该问这么多的，他们一路上逃难，还要被我们询问回想起悲惨往事，心情该多么难受啊……”

    “我也是！\b本来我也觉得此事不太可信。可是当把靛薯发给他们后，他们脸上难掩的激动和开心，甚至有的人不忍心吃，小心翼翼地拍掉靛薯上面的泥块，塞进口袋里的样子，这绝对不是能装出来的。”

    “对了西塞尔，你觉得我们回去和村长汇报之后，会是什么情况吗？还有很大一部分人对这些外来者有意见，甚至有考虑把他们押送到就近的护卫所。”

    名为西塞尔的黑发男子顿了顿道：“如实禀告就可以了，村长肯定有自己的考虑。不过以我个人感情而言，我觉得他们说的是真的。而且你忘记我们的先辈是怎么到高岭建立村子的吗，不就是因为上一任统治者暴虐，为了躲避徭役才到高岭深山建立了村子。这才不过三十年，就已经把这件事忘了吗？”

    “估计是有些人觉得山里的生活太难了，又向往山下富庶的情况也说不定。”

    “或者是对新王还抱有一丝憧憬，觉得可以靠押送这些人将功赎罪，得到下山的机会也说不定。”

    几人讨论间回到了村庄的集会大院。

    此时村长和村子里的一些元老，以及青中年的骨干代表在讨论这群落难者的解决问题。

    双方还是之前的观点，争执不下。

    就在村民们因为如何处理这六名逃难者而争执不休的时候，西塞尔带着人回来了。

    “好了大家别吵了，听西塞尔说一下情况。”村长端起茶杯润了润口舌，祠堂里的人顿时安静下来。

    西塞尔将今天从玩家嘴里套出来的事情，以及玩家们的表现讲了出来，辅以其他人套到的内容，形成了一个相对完整的故事和信息。

    刚才还争论的面红耳赤的人们，突然都没话说。因为从西塞尔的话中，他们听出来这件事极有可能是真的。

    但就在沉默之际，突然有个年轻人站出来问道：“西塞尔，你是说对方在地窖门口的靛薯，你们四个加他们六个人，十个人不出一下午就干完了是么？”

    西塞尔眉宇微蹙，不禁问道：“利维你有什么话直接说好了。”

    名叫利维的年轻人嘴角挂着一丝笑容：“换做村里年富力强的年轻人，这些靛薯也得一下午才能干完。而他们长途跋涉，没有吃饭只是经过短暂的休息，就能和你们一起把东西搬完，看来这几人体力很好啊！”

    利维说罢，双手抱拳面对老村长：“村长，这几人虽然故事编的精巧，演技精湛骗过了西塞尔等人，但从行为上已经暴露。我还是建议严查几人，不要因为这几人给我们村子引火上身。我们先给护卫所通报的话，或许还能将功赎罪，在有生之年重新下山。但如果包庇几人，等护卫所找上门来，那我们就是同党，是余孽，会连累整个村子！在这件事上，不能妇人之仁啊！”

    “利维，虽然我承认你的观察力，但是你的观点还是太激进了。只凭这一点就断定他们不善，实在是太武断了。或许他们也担心我们会出卖而有所保留呢？反正按照他们的说法并不打算长留，只需要劳动几天换取食物，等攒够足够的食物就会离开。我们需要劳力，他们需要食物，各取所需。等离开后就当一切都没发生过不就好了吗？”西塞尔反驳道。

    两人的观点引得祠堂内众人不住点头。

    这两人的观点基本就是今天人们争论的原因，而无论是西塞尔还是利维，都是村子里备受瞩目的年轻人、领军人物。西塞尔热情好客，为人真诚善良，有人格魅力和领导风范；利维眼光毒辣，心思活络，擅长出谋划策。

    老村长年事已高，不日就将卸下重担。而领导村子的重任，就要交给这两位年轻人之一。

    老村长看了看眼神中充满急切的利维，又看了看目光澄澈的西塞尔，说道：“不着急这么快做决定，再观察两天。如果真的是逃难的，那他们赚够食物会离开的，我们就当无事发生。要是假装的，那他们必定会露出狐狸尾巴，到时候我们就把他们抓起来拷问目的。”

    “至于利维你说的扭送到护卫所，你记着我们这群老骨头当年是为什么要躲上山建立村子。\b靠扭送这几人将功赎罪下山的事情，以后我不想再听到。”老村长目光严肃地盯着利维。

    利维低着头，皮肤烧红，咬着牙挤出一句：“是！”

    虽然老村长没有明说，但是从他做的决定来说，他支持的人就是西塞尔。

    “好了，散会！”老村长起身，经过利维身边的时候拍了拍他的肩膀，轻叹一声道：“以后多和西塞尔请教一下，做决定要三思后行。”

    利维瞬间脸色煞白失去血色，这句话无异于是对他进行了宣判。

    在村长错身而过的瞬间，利维低着头涣散的眼神，突然变得凌厉，拳头攥紧。

    这时候西塞尔也走到利维身边，刚想拍拍对方肩膀安慰一番，没想到被利维眼疾手快躲了过去，抬头一双眼睛血红狰狞：“不需要你这么假惺惺！”

    西塞尔有些惊讶，没想到利维眼神居然这么凶狠，吓了他一跳。

    等从祠堂散去，夜色渐浓。

    祠堂屋檐上方的乌鸦挥动翅膀，\b在所有人都没注意的情况下消失在夜幕之中。

    废弃院落里，轰炸鸡把刚才窃听到的消息告诉了追风和众人，所有人不由捏住拳头庆幸，第一关总算是过了。虽然有争执，但是老村长最后一锤定音，算是允许他们继续待在村庄。

    “接下来，大家一定要万分小心，千万别露出马脚，否则就会前功尽弃。”追风提议道。

    “另外，等夜深了之后，我和轰炸鸡去村外山洞里取联络器，给上方汇报我们这边的情况。”

    事情朝着有利于玩家的方向前进，所有人都觉得他们拥有光明的未来。

    而同一时间，在村庄一处树林内。

    利维的脸色阴沉，那温度仿佛能冻结周围的一切。

    “太气人了，村长一直都这么偏袒西塞尔，今天甚至还当着众人的面打压你，这不是摆明准备让西塞尔继任下一任村长么！”

    “要是西塞尔接任村长，那我们肯定不会受到重用的。这家伙一向觉得我们行事太过偏激，也不会给我们重要职位。”

    “山下资源多吩咐，我们在山上守了两代人三十几年，难道要我们的子孙后代也继续待在这种地方么？”

    “哥，不能坐以待毙啊，你说要怎么办，我们都跟着你！”

    利维眼神闪烁，酝酿了半晌，缓缓说道：“这几个人留在村里也是好事。我们干脆就趁着这个时候，直接去找护卫所，把几人的消息透露出去……”

    “那要是护卫所论我们一个包庇罪怎么办？”

    利维嘴角邪异一笑：“包庇逃犯的人不是老不死和西塞尔么，我们检举有功，理应当赏！”

    “妙啊！”

