    又休息了一日。

    沈焚三人离开了神剑山庄，朝着魔宫的方向奔去。

    因为谢小玉的话，沈焚倒是不那么着急了。

    走了半天之后。

    路上的行人也越来越多，准确的来说，江湖人越来越多。

    “看来，这消息传的挺快的。”

    沈焚看着那些江湖人，说道。

    少司说道：“绝世神功在前, 有几个人不心动的？”

    “就连陛下都忍不住要拿在手中，更不要说这些江湖人了。”

    刷！

    突然。

    几个年轻人挡在了沈焚他们的面前。

    停下之后，沈焚好奇的看着他们：“你们是要打劫吗？”

    这是没看到自己身后的青龙刀手和黑衣箭卫吗？人数虽然不多，可是加起来也有一百多人。

    就这么六个家伙，就敢拦自己？

    山鬼眼中也是带着好奇之色，盯着眼前的六个年轻人。

    “你就是沈焚吧？”

    领头的年轻人问道，语气并不怎么友善。

    沈焚点了点头：“是我, 怎么了？各位有何贵干？”

    “我们是崆峒派的弟子，你说有什么贵干？”六个年轻人, 面带桀骜之色，丝毫没有将沈焚等人放在眼中。

    崆峒派？

    沈焚意味深长的笑了起来，于是问道：“所以呢？”

    “哼，沈焚，你杀我崆峒派的长老，该当何罪？”

    “我劝你和我们回崆峒派领罪，否则的话......”

    沈焚闻言。

    当即：“停！！”

    “你们这意思是要让我去你们崆峒派领罪？就你们？”

    沈焚看着眼前桀骜的年轻人，有些诧异。

    难道你们不知道我杀的是你们的长老吗？你们也知道啊，可你们知道，遇到我难道不是应该有多远躲多远吗？

    这咋就送上门了？

    “没错！”

    “沈焚，你杀害江湖名门正派，若是不领罪的话，那你就是江湖的魔头，人人得而诛之！”

    义正言辞，正气凛然。

    沈焚：“.......！”

    “你们, 真的是这么想的？”沈焚还是要确定一下，这几个人的脑子没问题吧？

    怎么越看越像是傻子啊！

    “沈焚, 你什么意思？”领头的弟子有些愠怒，这不是明显的看不起他们吗？

    沈焚冷冷的说道：“滚开，我可以当你们没有出现过，否则的话，我不介意送你们去下面领汤喝。”

    “沈焚，你杀害我们崆峒派的长老，怎么你还有理了？”

    “今日，我们定然要为江湖除害！”

    “身为堂堂男儿，你竟然拜一个太监为师，简直是丢了你祖宗的脸！”

    沈焚一抬手。

    “杀了他们！”

    区区几个崆峒派的弟子，还不用他亲自出手。

    青龙刀手走出来几个，不由分说，长刀出鞘，寒芒炸裂。

    沈焚看了一眼周围的江湖人，淡淡的说道：“你们如果谁想要行侠仗义，我给你们这个机会，都站出来，看我敢不敢连你们一起杀。”

    听到沈焚的话，那些个江湖人连连后退。

    “沈大人说笑了，这几个家伙自己找死，和我们可没有关系。”

    “对, 对，我们只是路过。”

    “这些家伙冲突了沈大人，和我们一点关系都没有，我们路过，路过的。”

    纷纷后退，没有一个人敢上前。

    这不是废话吗？

    没看到人家是带着人出来的吗？

    但凡眼睛没瞎，都不会站出来。

    “沈焚，你敢杀我们？”六个桀骜的年轻人，见到青龙刀手刀出鞘，朝着他们靠近，终于忍不住说道。

    沈焚淡淡一笑：“你们不会以为，我在和你们玩过家家吧？”

    “动手，杀了！”

    刀光剑影。

    六个年轻人虽然桀骜，可本事还是有的，否则的话也不可能成为崆峒派的弟子。

    不过。

    本事有也没用，乱刀之下，只有死尸。

    其余五个桀骜的年轻人被砍死之后，剩下的领头的那个把手中的剑一扔，跪在了地上：“沈大人，饶命啊！”

    沈焚：“......！”

    咋就跪下了？

    沈焚下马，走到崆峒派弟子的面前，略有不喜，说道：“你刚才的桀骜呢？”

    “别跪，我还是喜欢你刚刚桀骜的模样，要不，你再给我来一个桀骜我看看？”

    跪在地上的年轻人哭丧着脸：“沈大人，我真的知道错了，别杀我，我上有老，下有小，求求你了，别杀我。”

    沈焚伸手拍了拍他的头，说道：“说说看，是谁让你来的？”

    “没有，没有谁让我们来，我们就是自己来的。”

    沈焚灿烂一笑：“原来是这样啊！”

    “那你可以去死了。”

    “别，我爹是......”

    顷刻间。

    此人的功力被全部吸收，随之一掌将其按死。

    沈焚拍了拍手掌：“收功，继续出发。”

    路上。

    少司好奇的问道：“你刚才的意思是说，有人让他们来的？”

    沈焚耸了耸肩：“我也不知道，不过，六个人，一个大宗师，就敢拦我们的路？脑子正常点也干不出来这种事情。”

    “如果他们的脑子真的不正常。”

    少司若有所思的说道：“看来，牛鬼蛇神不少啊！”

    “管他呢，咱们这里不是也有一个鬼吗？”

    少司：“什么鬼？”

    沈焚：“山鬼啊！”

    山鬼：“......！”

    另外一边，陡峭的山坡上。

    “真的是废物。”

    “玉公子，其实这也不能怪他们，就这样的阵容，就算是坐照境去了，估计也讨不到好处。”

    “这样也好，反正崆峒派的坐照境也去了，仇上加了一个杀子之仇，啧啧。”

    “是啊！想不打都不可能了。”

    “看戏就成。”

    玉无瑕挽着垂下来的青丝，眼中带着笑容。

    “通知我们的人，可以将这件事告诉崆峒派的了。”

    “是，玉公子！”

    玉无瑕看着远去的沈焚：“我的神功，可没有那么好拿的......”

    ......

    轰！

    沈焚等人刚要准备休息，侧面的林子中就传来一阵恐怖的真元波动。

    “有人！”

    沈焚三人目光望去，只见林子的上空，两道身影错乱交战中。

    一掌一拳之间，带着不小的威势。

    “怜星？”

    沈焚看到其中一女，便是认了出来。

    随后，沈焚带着人，朝着远方退去。

    高手交战，最好远离，否则的话会有生命危险。

    “山鬼，你能和他们打吗？”沈焚远远的望着，问道。

    山鬼点了点头：“可以。”

    因为，她也看到了一位熟悉的人，正准备要出手，沈焚的话让她差点真元逆转。

    “那就好，我们先躲着。”沈焚松了口气。

    山鬼：“？？？”

