    第424章 神躯

    第426章 神躯

    感知着在体内的力量的增加，秦铭的眼中也是有着喜色。

    神道法则力量。

    这是在这之前的时候，秦铭就已经知道的信息。

    只要能够将神道法则的力量提升起来，神道则的提升程度越高, 那他突破到神道境界的机会也就越大。

    甚至于，等着他一身的神道法则，完全的将其领悟之后，这样的话，就能够真正的突破到更高的境界。

    而现如今，这神道法则，只是提升了一个层次。

    就让他能够感知到, 现如今这神道法则力量的强大。

    在他的身旁，白起等神魔大将，脸上也是有着兴奋的神色，“恭喜陛下修为大进。”

    这些神魔大将的眼中，也是有着兴奋的神色。

    现如今，在这短短的时间之内，他们已经是能够感知到，自身体内修为的提升了。

    只要继续这样下去，说不定要不了多久的时间，他们的修为，就能够突破当前的顶端了。

    尤其是还有更为重要的，就是秦铭修为的突破。

    现如今的大秦皇朝，夹在各大顶尖势力中间。

    众多神魔大将之类的修为，都是卡在了大圣境的巅峰层次。

    就算是有着一些半步神道境的存在，但是，却也无法突破当前的修为。

    而在这种情况之下，是光明圣殿，黑暗圣殿，天元位面, 这三方顶尖的位面，互相牵扯。

    而这个天外天，则是就相当于成为了一个缓冲地带。

    关于大秦皇朝的神道法则，目前只有那光明圣殿的人知晓，光明圣殿知道神道法则的重要，所以在这种情况之下，更是不愿意轻易的让大秦皇朝暴露在了其他人的视线之中了。

    否则的话，一旦被黑暗位面，还有那天外天知晓，这种情况之下，恐怕会直接对大秦皇朝，造成极大的威胁。

    这也是大秦皇朝能够撑到现如今的重要原因。

    不过，此刻秦铭的眸子之中闪过一丝寒光，“现如今看来，这是我们大秦皇朝的机会了。”

    这天外天，现如今只是刚刚占据，他就已经能够感知到，大秦皇朝的气运之力在松动之中。

    而且，现如今, 太阳神火的法则, 也是在持续性的完善之中。

    秦铭的眸子之中，光芒闪过，轻声道：“神道境界，就是要炼化神躯，凝聚神力，点燃神火！”

    “现如今，我的神道法则，已经在达到了大成的境界了，换做是其他的修行者，现如今是完全可以通过动用这神道法则，从而来强行炼化自身的身躯。”

    秦铭的眼中有着思索的神色。

    换做其他的修行者，在修为达到了当前的境界之后，想要突破神道境界。

    极其的艰难。

    在整个东方域之中，可以说大圣境的存在，成千上万，甚至是几十上百万都有可能。

    但是，能够跨过神道境界这个门槛的，也不过就寥寥几人罢了。

    而且，在这寥寥几人之中，还有着一些人的修为，都是只是在最弱小的神躯境界罢了。

    因为，从大圣境界，想要突破到更高级别的神道境界，就是需要动用神道法则，从而来淬炼身躯，将这些神道法则，炼化进入身躯之中，然后肉身在神道法则的淬炼之下，开始出现新的蜕变。

    这个过程，也就是大圣境突破神道境界的过程。

    秦铭的脑海之中，回忆着这些信息，他也是不由的摇头叹息。

    大圣境突破神道境界。

    掌握的神道法则越多，那突破的可能性也就越大。

    秦铭只是低头看了一眼现如今围绕在自己身边的太阳神火。

    这是神道法则。

    只是感知了一番，秦铭的眼中就是有着一丝复杂的神色。

    这种级别的太阳神火，如果不是因为系统奖励，直接就能够入门掌握，如果是换做他自己的话，恐怕好没有接触到，就直接被燃烧成为灰烬了。

    而这也是现如今，过去了这么久的时间，那光明圣殿的强者，也还没有派遣更强大的修行者，直接杀入到大秦皇朝之中的原因。

    因为，在光明圣殿真正的顶尖强者的眼中，这大秦皇朝就算是得到了神道法则，也不可能在短时间之内，将其炼化，只要没有炼化，他们就还有机会。

    只不过，谁也不知道，秦铭已经将神道法则掌握了，而且，现如今已经掌握到了大成的地步了。

    而想要突破神道境界，则是需要将神道法则，炼化进入身躯之中，用来让身体蜕变。

    此刻，秦铭的脸色有些阴晴不定，看着身边的这太阳神火。

    他的脸色有些难看。

    身旁，还有其他的一些神魔大将，在秦铭这里爆发出来了这太阳神火的时候，他们的脸色，就已经是退的距离比较远了。

    此刻，看着秦铭的脸色，曹正淳等人有些明悟过来，知道秦铭究竟是想要做什么，曹正淳有些担忧道：“陛下，我们是不是还可以多等一段时间，这样的好，等着所有的一切都稳定下来之后，再去突破当前的修为境界？”

    白起也是有些担忧道：“是啊，陛下，这是太阳神火，神道境界的法则之力，属下们主要沾染上一缕这太阳神火，恐怕不死也是重伤了，更别说用这种太阳神火，来蜕变肉身了。”

    “这样的危险太大了一些。”

    说着话语，他们几人的眼中都是有着担忧的神色。

    要知道，在整个位面宇宙之中，因为炼化神道法则，从而遭遇危机的，实在是太多了一些。

    一般的修行者，想要走出神道法则这一步，实在是太过于艰难了。

    这其中，神道法则的稀少性，实在是太少了一些。

    一般的修行者，很难能够得到神道法则。

    同时，就算是得到了神道法则，也很少有人会给安心炼化的时间，就算是有了炼化的时间，但是在炼化的时候，直接因为肉身无法承受，从而被强行的燃烧成为粉碎的，更是有着太多太多。

    在这种情况之下，想要突破当前的神道境界，太过于艰难。

    思索着这些，此刻秦铭的眼中也是有着一丝思索。

    他对于这神道法则太阳神火的掌控力，已经达到了大成程度了。

    可以开始炼化这太阳神火。

    只是思索片刻，秦铭的眼中就有了一丝光芒闪过，笑道：“有着混沌炼体决在，还有什么可以担忧的？”

    秦铭的眼中有着思索，倒是有些复杂的神色。

    这之前，系统大礼包的奖励，就是还有着混沌炼体决和混沌神魔体的存在。

    混沌神魔体，是直接在改变他的体质。

    而混沌炼体决，则是修行功法。

    能够吞噬天地之间的万物，从而来提升自身的体质力量。

    这就是混沌炼体诀的主要特性。

    只不过，和这之前秦铭所修行的一些功法不一样的是，在这之前，他所修行的功法，主要是只能依靠吞噬一些带有能量的物品，从而能够来提升自身的修为力量。

    而现如今，却不是如此。

    这混沌炼体决，任何物品，都可以炼化吞噬吸收。

    这是在秦铭得到的这混沌炼体决之中，所得到的一些信息。

    依靠这种手段，任何的能量，都能够吞噬。

    除此之外，还有就是他的肉身，也已经得到了混沌神魔体，从而改变了肉身的体质。

    有着混沌之力，覆盖肉身。

    他的肉身，也是会随着混沌炼体决的修行，越来越强。

    而混沌炼体决，没有任何的层次，也没有任何的上限，就是依靠吞噬的神道法则的力量，来决定他的肉身力量。

    秦铭的眼中有着一丝亮光闪过，轻声道：“该突破了。”

    感知了一番大秦皇朝的气运之力，现如今也是在不断的提升之中。

    有着气运之力做后盾在，这种情况之下，就算是遇到危险，也可以通过气运值，来不断的叠加就足够了。

    “炼化神道法则！”

    秦铭轻声道。

    随后，这个瞬间，在他的话语刚刚落下，紧接着，身躯之中，混沌炼体决迅速的运转起来。

    混沌之力！

    嗡！

    在秦铭的体内，这个时候，赫然是随着秦铭的心神微动，紧接着，有着一道白色的混沌之力，直接浮现了出来，然后和太阳神火触碰到了一起。

    轰隆！

    在这个瞬间，秦铭只感觉，脑海之中，有着雷鸣般的炸响。

    浩瀚的声音，响彻四方。

    这一股波动浮现，直接就让秦铭感觉，他的身躯，似乎是置身于太阳神火的燃烧之中。

    这之前，秦铭哪怕只是每一次偶尔动用一下这太阳神火。

    直接就是会燃烧空间，毁灭天地一般的感觉。

    就算是顶尖的大圣境巅峰，也不敢强行的来炼化这神道法则，只敢动用一点一点的力量，来不断的磨灭这些神道法则，留下了自己的印记之后，接着才能够蜕变自身的身躯。

    从来没有像秦铭这种，直接动手之间，就是将这太阳神火，直接融入到了身躯之中。

    嗡！

    秦铭的脸色平静，看着这一道太阳神火，不断的收缩，收缩，然后融入他的手心之中。

    他的体内，在随着这一道太阳神火的融入，身躯之中，开始有着一些变化。

    而且，最为重要的，则是这一道太阳神火融入之后，他的身躯之中，在这火焰融入的瞬间，体内就是出现了波动，一缕一缕的神火融入之后，他的身体经脉在开始发生改变。

    似乎是在短短的瞬间，就要燃烧成为粉碎一般。

    但是，在他的体内经脉血肉，开始有着破碎的时候，不过短短时间，就有着混沌之力融入，那原本发生破碎的地方，就会迅速的恢复起来。

    秦铭的眼中，有着金光闪烁。

    在这短短的时间之内，他只感觉自己的身体之中，就仿佛是有着各种刀子刮过一般。

    无数的钢针在他的身体之中穿梭，鲜血淋漓！

    但是在这个过程之中，却是有着一缕太阳神火，在血肉破碎的过程之中，一点一点的融入到了他的身躯之中。

    哪怕只是一缕，但是这短短的时间之内，秦铭已经能够感应到，他的身躯开始发生了改变。

    嗡！

    嗡鸣声中，这短短时间，秦铭的身躯，赫然是瞬间化为了一道流光一般。

    嗤嗤！

    这瞬间，仿佛是化为了无数的粒子一样。

    他的身躯，也在这个时候，发生了极大的蜕变。

    整个人瞬间飞上高空，整个人犹如是完全的化为了火焰一般。

    一个眨眼之间，就是会冲上高空，然后落在大地之上。

    感知着身躯之中的变化，秦铭的眼中也是有着喜色，轻声道：“这就是神躯吗？”

    现如今，在他的身体之中，所有的修为力量，已经是化为了混沌之力了。

    而他的身躯，也是在这种力量的变故之下，发生了蜕变。

    感知着这些，这让秦铭的眼中有着喜色。

    现如今，他的修为突破到了神境层次。

    这才是真正的在整个东方域之中，有了争霸的机会。

    同时，在这个时候，秦铭也能感知到，大秦皇朝的神魔大将，修为也开始有了提升。

    感知着这些，这让秦铭的眸子之中，也是有了喜色。

    再等一段时间，大秦皇朝的力量，肯定能够更快的上一个层次，这样的话，大秦皇朝的力量，就能够突破更高的境界。

    而就在这个时候。

    在秦铭这里有着思索，准备等着大秦皇朝的力量，来一个更高的突破的时候，在一直跟随着他的曹正淳，看着手中的传音符，曹正淳的眼中有了一丝冷光闪过，连忙到秦铭身前道：“陛下，在月华界之中，出事了！”

    秦铭脸色沉了下来，寒声道：“怎么回事？”

    他的眼中，也是有了一丝冰冷的神色。

    现如今，大秦皇朝的力量已经有了提升了。

    现如今，最需要的就是时间。

    倒是没有想到，现在竟然还有人会对大秦皇朝造成麻烦。

    曹正淳脸色难看道：“是光明圣殿动手了！”

    接着，曹正淳将传音符里面的信息都说了出来。

    月华界之中，一直都还有着锦衣卫存在。

    曹正淳和这些锦衣卫之间，就有着联系方式传音符在。

    而且是其中等级最高的，现如今就是有信息传来，有光明圣殿要进攻大秦皇朝。

    秦铭的脸色也是难看，寒声道：“光明圣殿，真以为我们大秦皇朝是软柿子不成？”

    “走，回归大秦！”

    秦铭话语落下，其他众多神魔大将的脸色都是有着冷光闪烁。

    然后，开始聚集，回归大秦！

    众多神魔大将的眼中，还有着兴奋的神色。

    这一次，所有人都是抱着要提升修为的目标。

    当时在月华界之中，大家都知道，这一次是光明圣殿给大秦皇朝下的套。

    就是想要通过虚天殿，从而来吸引大秦皇朝这些人。

    那虚天殿之中存在的，是空间主宰的传承，这种宝物就算是他们也有着兴趣。

    只不过，却是不能去得到其中的宝物，这基本上让所有人的心中，都是有着憋屈感。

    但是，这一次所有人的修为都是有着提升，而且基本上都是达到了半步神道境界，光明圣殿又如何？

    这一次回归，就是光明圣殿的覆灭之日！

    (本章完)

