    杜兰被关押了起来，他表示自己说实话怎么还没人相信呢？不过他不着急，因为他知道没人可以代替他。

    少将找来了国内最著名的神经学专家和大脑研究方面的翘楚，可是等到他们接手杜兰的研究之后都纷纷摇头，表示自己根本不明白杜兰的研究。

    最后少将又找到了叶文洁这个助手，希望她可以接任杜兰继续研究，可是叶文洁也只是摇头，因为她也不懂，杜兰用的是一种只有他才能明白的暗号记录研究资料的，而且他对大脑的研究显然已经超越这个年代的技术了，只有他才能继续研究。

    这点让少将非常懊恼，难道自己真的要依靠一个疯子么？

    此时国际上面壁计划正在全力进行，无数人力物力资金投入这个黑洞之中，集合全球的力量可谓是要上天入地。

    而航天领域的争论还是没有一个结论，甚至越来越激烈。

    人类的科学家们以前只是为了探索宇宙真谛和人类未来，现在却突然背负了打击外星人保护地球的责任，他们的压力可想而知。政府给他们压力，民众也给他们压力，外星人一样是压力。

    科学家，人类的精英，他们直面的就是人类亘古未有的变局，他们拥有的条件却是最为苛刻的。首先是微观技术被锁死，只能用现有的微观等级作为研究的基础突破应用技术的上限，第二他们要在没有足够技术积累的情况下大跨步前进去往宇宙面对未知敌人。第三他们的研究直接关系到人类的安危，若是他们不能研究出什么成果那全人类都要死。

    所以政府和民众都在期待科学家的研究，可惜科学家不是神仙，他们也是人，不能说多学了一些知识就能逆天改命，改变物理规则，他们的能力依旧属于人类。

    这种时候联合国做了一个重大的决定，那就是在全地球普及义务教育，在未来的四百年中科学家将会成为最前沿的战士，但目前科学家的数量还远远不够。所以他们需要更多科学家，唯一的办法就是普及教育，填鸭式地让更多孩子学习，以大基数来催生更多科学家，或许其中会出现一个或者几个‘爱因斯坦’。

    不过这个举动引发了多个国家的反对，因为他们认为这种行为不仅仅不能催生科学家，也会毁掉他们的国家。大家都有学问了，谁来敢脏活累活体力活？这些维持社会基本运作的工作都是需要低学历的人完成的。这个时代知识和阶级某种程度上是挂钩的，现在联合国要把知识普及，不是要打乱阶级么？阶级一乱，国家就乱了。

    所以全球性的义务教育开展的很慢，就和宇宙研究一样慢。

    七十亿人，根据‘二八分’理论，其中两层人口14亿人占据了地球的大部分财富，剩下的56亿人中至少还有一半是挣扎在温饱线上的，他们只是勉强不饿死，却也没有余力为人类对战三体人做出什么贡献。

    所以最关心三体人入侵地球的是14亿人，还有28亿人其实也并不着急，他们更关心自己的生活，最后的28亿人或许根本不知道三体人要来了。

    这就是地球的现况，小日子圆圆满满的人自然不希望三体人过来，而不如意的人或许巴不得三体人毁灭地球。

    人类本身就不是一条心的，好在联合国现在还有强大的领导力，五大常任理事国都握着庞大的武器储备，不然联合国都得解体。

    可是把大量的资金拿去做面壁计划，看着面壁计划一点点烧钱，国内的福利政策却大幅度缩水，不少原本小日子很滋润的人也开始不爽了。

    虽然大部分人依旧是愿意为子孙后代勒紧裤腰带的，可也有小数人不愿意降低生活质量。这种时候游行又开始了，不安的因素又一次扩大。

    研究所里，叶文洁来劝杜兰继续回去实验，少将服软了，他认识到没有杜兰不行。不过少将害怕杜兰的理论，所以让叶文洁来请杜兰。

    “叶文洁女士你感受到了么，战争的风暴正在兴起。”杜兰过的很舒适，一点也不像是被限制自由的样子。

    叶文洁心想杜兰的嘴还真是闲不住，不过她也知道地球现在的情况只会越来越乱，特别如果面壁计划被证明是行不通的话，那么战争在所难免。

    战争是消减人口的好办法，也是建立统一政府的好办法。

    此时联合国虽然都在努力，可是各国国内的情况却不稳定，特别是选举制度的国家，民粹越来越厉害，那些支持面壁计划的总统都可能面临下马的危险，一旦换了总统那么面壁计划肯定是要受到影响的。所以只有通过战争，将全世界统一起来才能真正让地球走斗争路线。所以战争或许真的会来。

    “要和三体人斗争，人类正变成三体人。”杜兰说道：“这不值得，因为我的研究可以让人类改变未来，让人类发挥个体的优势，拳裂天空脚碎大地，一人一文明，一人一种族，只有这样人类才能真正傲立于宇宙之林，我是为人类崛起而研究。”

    “人类是不可能变为三体人的，哪怕通过战争集权，人类的思维里还是会有自私之心，永远做不到三体人那样思维透明，每个人都是三体社会的螺丝钉。”叶文洁冷冷地说道：“至于你的想法，更是无稽之谈，哪怕你真的把人类变为了战舰文明，那战舰也会老化会损坏，人类灭绝还是早晚的问题。”

    杜兰只是笑而不语地走出了牢房，不过这一次出来杜兰却还有一个任务，那就是协助‘人体冷冻计划’研究大脑冷冻和解冻的安全方法。

    看来有人已经意识到人类是善于遗忘的物种，敌人400年后才来，到时候后人恐怕早就忘记先辈们的努力了，遗忘了人类为了胜利而付出的一切。为了防止后人遗忘，所以必须有人去400年后告诉后人不忘斗争，不忘牺牲。

    这就需要冷冻技术了，将人冷藏起来，到400年后解冻，将这个时代的思想保留传承下去。

    不过大脑冷冻和解冻却是非常危险的，杜兰的研究就被人提了起来，于是杜兰就加入了这个冷冻研究小组，目的就是研究可以使用的冷藏和解冻技术。

    要是现在的人突然遇到了明朝的老祖宗，而且老祖宗还用明朝的道德观念对我们耳提面命，只怕没几个人受得了。可是现在这批老祖宗却是为后人操碎了心，一心要确保后人不忘前人之努力。

    不知后人见到醒来的冷冻人会不会说就是你们这些老祖宗把三体人引来的，你们竟然还有脸醒来？看我打死你们这些老祖宗。

