    杨锐巴不得有这样的效果，虽然再让她打一顿也没有大碍。但要是说出刚才的血是自己咬皮嘴唇内存流出的。她肯定又要翻脸。不过场面话还是要说的，要不然也会被看出自己和平时不一样：“老虎不发猫，你就当我病危了？要不要比试一场啊！”

    ‘老虎不发猫’这样的语言风格，让紫悦感受到了他平时的模样，感觉到自己对他似乎已经没有了之前那么深刻的怨恨，这让她心情很复杂，有点迷茫。怕她看出自己的心思，只能气鼓鼓的说：“反正你还欠我一顿打，什么时候心情不好，我就揍你一顿！你不许还手。”

    “被打还不许还手啊？那岂不是虐待？”杨锐一脸委屈，“好了。我认了，谁让我喜欢你呢？你不仅仅心情不好可以揍我，就是心情好揍我，我也不还手。”

    陈紫悦听到他前面地话，还有点轻松笑意，而后面的话，又让她沉默了起来。

    她现在已经对杨锐的怨恨消退了大部分，但并不意味着她能接受杨锐还有其他女人的事实！

    看到她的样子，杨锐明白她现在心里面想的是什么，叹了一口气：“好吧，我们先不说这个，你什么时候回去一趟，先跟你表姐和好吧。我看你妈妈不仅仅看出我们之间有问题。也看出你和袁嫣有矛盾了。”

    陈紫悦有点惊讶，也有点担心：“我妈找你说的？”

    “当然，我怎么说还是你名义上的男朋友。你妈也是认可我地啊。虽然你现在恨不得我死，但她还不知道……”杨锐淡淡的笑了笑。

    陈紫悦幽幽地看了他一眼。过了一会儿，才说：“我知道了。”

    两个人又冷场了，互相沉默了起来。

    “你……”陈紫悦看了看时间。

    “怎么？要赶我走了？”杨锐微微一笑。看出了她地意思。

    他地神情和一个“赶”字。让紫悦心里一震，她心乱如麻。原来在他进来地时候，就想要一脚把他踢出去，甚至知道是他。都不会开门让他上来。可是现在。对他的感觉已经恨意大减，有点恢复到以前的模样，虽然还有一个疙瘩，但看到两个人之间变成这样，也让她心里一疼。

    “不是……”她轻声地说了一句话，然后解释了一下：“我一会儿有事要出去，所以……你如果要在这里等……她回来的话，那就在这里吧。”

    她说完自己进入了卧室里面。

    杨锐知道她说的“她”是指贝臻，现在好不容易缓解了一个她地心情。当然不能让她又恶化。他想了一下，走到了房门前，敲了敲门：“既然你有事，那我就先走了……”

    说完之后，他也没有多作停留。既然她不想自己面对自己了，就算在这里呆着又有什么意思，她是借口还是真的有事，也不重要了。

    在他走到门口的时候，陈紫悦房门开了。她探头出来说：“我是真的有事。答应别人去一个聚会，一会儿就要走了。我现在要换衣服。”

    她也不知道自己为什么要跟他解释，但就是觉得他可能以为自己是真的赶他走，而她并不想他这么想。

    杨锐答应了一声，自己先下楼了。

    下楼地时候，他已经没有来地时候那样的沉重，脚步和心情一样的轻松了许多。快到一楼地时候，他忽然想到了一个问题，从紫悦刚才特意开门再解释一遍看，她应该是真地有事。可她并不是喜欢参与什么聚会？而且这里不是北京，在这里她并没有多少好朋友，会是什么聚会？学校同学的邀请？

    当然。他只是好奇，并没有想过要跟着去看一下的冲动。事实上，以陈紫悦跑车地性能和她开车的技术，就算包一个出租车，也未必能跟上。而且这要是被她知道，是会被鄙视的事情。跟踪啊，没有人愿意别人这样对自己。

    出来之后，杨锐现在一身轻松，又一身疲惫。

    本来就忙了一段时间，本来昨天以为可以放松一下的，没想到一个下子爆发出那么多地事情，让他脑子和舌头都一直没有闲着。

    不过想到未来的幸福，现在的辛苦也是必须地，这也是自己一直担心地一个问题，现在因为意外，强行爆发了出来，也让自己破釜沉舟地面对了。焉知非福啊！

    他现在需要地是，回家去好好睡一觉。

    就在路口等出租车的时候，杨锐看到熟悉地宝马车。其实也不是车熟悉。而是无意中看到了开车的那个人。是一个熟人。

    可能是在寻找地方，所以车子开得很慢，让杨锐看清楚了坐在车里面开车的，是黄正宇，他地宝马，杨锐刚刚入学不久的时间坐过一次，还有一点印象。

    很久没有见这小子了，他怎么会在这里？杨锐有一丝疑虑。对于黄正宇，他谈不上好感，以前看他对刘佳示好，一度对他颇为反感，不过现在他进飞入大四，从上次珠宝展的时候，就看出黄正龙已经让他开始参与一些公司的事务。从那之后，杨锐也没有看到过他库手打，估计也是忙着工作了。

    这一带也有不少深大的人租住，对于黄正宇来这里，也没有什么好奇怪的。不过，基于某种担心，杨锐还是不由得跟着过去看了看。

    陈紫悦说答应了一个参加一个聚会，差不多时间要走了，现在黄正宇恰好出现，又是有同一个地方，会不会就是他邀请了紫悦，他来接紫悦呢？

    杨锐当然不想是这样的结果，可是看到黄正宇的车子走的方向，还是跟着过去了。看着前面的宝马车缓缓的驶过了陈紫悦住的那一栋，并没有停下来。让他松了一口气。

    虽然看着不是去找紫悦，但他还是没有离开，而是继续在路口看着。

    黄正宇地车子已经往前面开去，然后在其中一栋下面停了下来，过了一会儿。感觉好像打了一个电话，接着杨锐看到他掉了一个头，车子又往这一边开了过来，然后在他心跳有点加快之际，在陈紫悦她们住的那栋楼下停下！

    从杨锐的角度，可以看到黄正宇坐在里面，探头看上面阳台。估计他就是打了电话之后确定了这一栋。

    杨锐的心一沉，虽然同一栋楼，还有很多的可能，但种种的巧合，理智已经告诉他，黄正宇来找的人就是陈紫悦，而陈紫悦刚才说答应要去参加什么聚会。也就是黄正宇邀请的。

    陈紫悦没有从阳台上冒头，黄正宇地车子继续在下面等着。

    杨锐也在等着，他的心情已经无法平静下来。虽然他暗暗告诉自己。黄正宇不知道现在有没有继续做学生会主席，但他在学校里面知名度还是有的，而紫悦的知名度更高。黄正宇喜欢交际，如果是与学校有关的聚会，邀请紫悦的话，也没有什么不正常，以紫悦的性格，也一定是因为推托不过，才去参加的。

    但他还是觉得有点紧张。

    坦白说，他的紧张也不是没有原因的。黄正宇比起他来，条件更加优秀，除了个人喜欢之外，对于大部分普通人来说，黄正宇肯定要比杨锐的更加有吸引力，当然，陈紫悦不会和普通女孩一样的看法，她不需要攀上一个好家世地富家公子。相反。这样的人她见多了，反而没有什么好感。

    但黄正宇不是一个不学无术的纨绔子弟，在学校里面成绩、交际能力、影响力等无一不展示出他的魅力，这样优秀的男生，再配合丰富的泡妞手段，很少有女生会拒绝。

    以前的陈紫悦可能不会理会他，可这个学期从开始她就是在感情失落期，因为杨锐造成爱情上的打击，因为袁嫣造成友情上的打击，贝臻又不是经常有空，这样正是最脆弱的时刻！而偏偏杨锐这段时间也没有时间来追她、哄她、挽留，这样的情况下。正是别人趁虚而入的好时机啊！

    杨锐揉了揉眼睛，努力让自己放松一点。他对于紫悦是有信心的，可知道他劈腿多个女孩的紫悦呢？

    吸了一口气，杨锐让自己的注意力转移了一下，转移到黄正宇地身上。

    黄正宇……又是他！

    这让他想起了以前刘佳，杨锐嘴角嘲弄的笑了笑。是因为我把深大最好的女孩都追到了？还是因为他喜欢跟我竞争？嘿嘿，黄正宇……

