    “前辈有什么招式就尽管使出来吧，我刘奕从来不惧怕生死。”

    听到这句话的海马斗罗，越来越欣赏面前的小家伙了，不愧是万年级别的奇才，果然名不虚传，大陆上赫赫有名的存在，哪怕是在海神岛上有的人，也听说过剑皇的名称。

    海马斗罗缓缓走到海马圣柱前，面对圣柱他的眼神中充满了火热以及尊敬。

    “刘奕，你过来。”

    “嗯，”刘奕点点头，向前踏上一大步，来到海马斗罗身旁。

    海马斗罗双手掌心合并，就在他松开的同时，刺目蓝色光芒骤然释放而出，紧接着，海马圣柱身下光芒一闪，一道道蓝色光芒说着圣柱的符文开始蔓延。

    几乎是一瞬间的时间就攀升到顶端的存在，刺目的蓝光顿时大放。

    海马斗罗转过身，意味深长的看着刘奕，这小家伙和自己年轻时候还挺像，看到他，就想到自己年轻的时候了。

    “本座要来了。”海马斗罗抬起右手手指，轻轻点在刘奕的额头处。

    顿时，一道蓝色的光柱从天而降，几乎是一瞬间，就笼罩住了刘奕的身体，沐浴下脸色光芒中的刘奕脸色微微一变。

    如果是普通魂师或许不会出现什么不适，可自己魂力受损严重，并且感受到恐怖的压力。

    胸口总感觉有一颗巨大的石头压着自己，让他连呼吸的时间都没有。

    就在这一刻，原本蓝色的光柱发生了变化，由蓝色变成了白色，紧接着，又从白色变成了黄色。

    颜色不断切换，紫色，黑色。

    就在海马斗罗以为刘奕突破七考的时候，突然一声巨响在远处海面上传来。

    一道无比巨大的波浪在海面上行程，紧接着，一条条魂兽腾空而起，紧紧盯着那神圣不可侵犯的海马圣柱。

    海面沸腾的同时，海马斗罗的目光也是留在了刘奕的身边，这一刻变化并没有结束。

    整个海神岛突然发生了猛烈的颤抖，仿佛地震一般，还没等海马斗罗反应过来，一道无比巨大金色光芒突然从天而降，几乎是一瞬间，就将海马圣柱紧紧包裹在内，

    海神岛的所有人目光同时看向远处的海马圣柱，那赤金色的光芒恐怖如斯，哪怕是气息，都是让一些缩小魂师跪在地上。

    刘奕感受到金色光芒带给他的感觉，可还是让他有些失望，这道金色光芒虽然将他的魂力由八十三级提升到八十五级，可还是没有修复他的伤痕。

    与此同时，刘奕突然双眼通红变成了血红，身上的恐怖气浪哪怕是海马斗罗也是忍不住倒退几步。

    “这股气息，怎么可能！”

    海马斗罗惊呼出声，就在他想要制止刘奕的同时，一声嘎吱的脆响从他身前响起。

    原本传承数万年的海马圣柱突然崩溃了，随着一声声脆响不断传来，海马斗罗脸色不由大变。

    一道海马圣柱破碎，后果不堪设想，哪怕是一丝碎片流入海洋，都会引起腥风血雨。

    更何况整个海马圣柱全部破碎，那整个海神岛很有可能会飞灰湮灭了。

    “小家伙，快住手！”海马斗罗怒吼一声，急忙将所有魂力全部注入海马圣柱身上，这一刻，他已经忘记了生死，海马圣柱破碎，他活着已经没有任何用处了。

    突然一声怒吼从刘奕口中传来，一个金色三叉戟的标记出现在刘奕额头的正中央。

    眼看着海马圣柱就要崩溃的同时，一道蓝色的光芒将其包裹在内，很快，以肉眼可见的速度恢复平静。

    看到这一幕的海马斗罗重重的呼出了一口浊气，眼神都呈现了出恐怖的光芒，刚刚就差一点自己就要烟消云散了。

    “这家伙到底干了什么？”

    半晌，刘奕缓缓睁开双眼，重重呼出一口金色的浊气，刘奕下意识摸了摸自己的胸口，感受着体内的力量后叹息一声。

    看来，自己并没有恢复。

    “海马前辈，我完成了吗？”

    刘奕并不懂海神岛的考核，也不知道自己金色光芒是什么。

    海马斗罗摇了摇头，“我不知道，金色光芒是我平身仅见，另外，你差一点就毁了海马圣柱。”

    “啊？”刘奕下意识抬头望着已经破烂不堪的海马圣柱，也是眉头微微一皱，这是自己干的？他怎么没有印象呢？

    “不用为难此人了。”

    就在这一刻，一句冰冷的声音从天空中响起。

    只见，一道蓝色光柱突然出现在海马圣柱旁边，与此时同，一名女子缓缓从光柱中落下。

    望眼看去，美女的身高看上去一米八左右，身穿血红色衣袍，给人第一眼就是漂亮中掺加一丝冰冷。

    这时，美妇缓缓转过身，一步步走向刘奕。

    她每走一步，刘奕就感觉心跳莫名其妙的加快，不知道是为何，这个女人第一给他的感觉就是，冰冷中少带点一丝丝妖艳。

    美妇一头海蓝色的长发，披散在身后，散开后接近垂至地面，在微风吹动的同时，缓缓飘舞着。

    此人正是海神岛大祭司，海神斗罗波塞西。

    “参加大供奉。”海马斗罗微微鞠躬，这面前的女人可是海神岛除了海神大人意外是最强的存在。

    也是唯一一个身穿红色衣袍的人。

    “属下未能完成海神大人的指引，还请大供奉责罚，属下必然……”

    还没等海马斗罗说完，波塞西缓缓抬起洁白如玉的手指。

    “海马，这不怪你，本座也是第一次见到这样的情况，恐怕，也是海神大人注定的人吧。”

    波塞西微微一笑，转头看向刘奕。

    “你就是刘奕。”

    如同百灵鸟的声音从波塞西口中说出，这种感觉，让人有些欲罢不能。

    尤其是她那高贵的气势，哪怕是武魂殿教皇比比东也避之不及吧。

    更何况，波塞西已经达到九十九级绝世斗罗。

    这个世界上除了神级强者以外，无敌的存在。

    “嗯。”刘奕不自觉点点头，仿佛波塞西有一种魔力一般。

    “海神岛从来没有出现过这样的事情，这种情况也是第一次，但从传承中，你并非顶级九考，而是海神九考。”

    “海神九考？”

    波塞西微微点点头，“没错，正是海神九考，只要你能完成这考研，就可以继承海神神祇。”

    一旁的海马斗罗倒吸了一口凉气，海神神祇，想都不敢想，没想到会被一个小家伙获得了，匪夷所思。

    刘奕脸色微微一变，看着绝世美女波塞西道:“我这次来的目的不是海神神祇。”

    波塞西眉头不禁一皱，“你刚刚说什么？”

    “我不想继承海神神祇。”

    波塞西有些不相信自己的耳朵，常人别说继承神祇了，就算成功突破顶级七考都是烧高香的存在，这家伙居然说不想继承？

    “刘奕，你可知道，你在说什么，海神神祇不管是谁，都是一生中的梦想，你居然拒绝。”

    “是。”刘奕点点头，他可是要自己自创神位的人，怎么可能会继承海神这个一级神祇呢。

    波塞西一脸诧异的盯着刘奕，许久之后，沉声说道:“刘奕，我可以让你恢复经脉，这也不可以吗？”

    刘奕拱手道:“大供奉，本座的此次前来的目的就是恢复经脉的，海神神祇，对我意义并不大。”

    波塞西脸色微微一变，刚想要说什么的时候，远处高高耸立在海神山之上的海神殿，一道声音在她脑海中响起。

    “既然无缘，就收回本次考研。”

    随着一声浓厚声音响起，刘奕眉头一挑。

    “刘奕，本座再给你一次机会，是否继承海神神祇？”

    “这句声音是……海神。”刘奕抬头望着天空，拱手弯腰道:“晚辈刘奕，拜见海神大人。”

    “回答老夫的话，是否传承海神神祇。”

    刘奕停顿一下，“晚辈拒绝。”

    “哈哈哈，啊哈哈哈，好，很好，多少年了，我以为找到一个适合自己传承者，没想到居然是如此嚣张小辈，既然你不同意，老夫将收回海神九考传承，尔等速速离开海神岛。”

    随着金光闪烁，刘奕额头上的海神三叉戟标记极其消失不见了。

    波塞西叹息一声，一辈子无法达到的存在居然被他放弃了，真的是可悲可叹呀。

    她不知道刘奕为何要这么做，有些替他惋惜。

    “刘奕，你不应该拒绝，海神神祇可是一级神祇，一旦成功，你将突破人类极限，成为神级强者，这不是你一直想要追求的事情吗？”

    “如果你后悔还来得及，我是海神岛大祭司，我可以帮你再次争取海神神祇，你看，如何？”

    刘奕看着波塞西，微微一笑，如果自己无法自创神位的话还好说，如今只要恢复实力，达到百级，他有百分之百的把握自创神位传承。

    成为百万年来自创神位的第一人。

    海马斗罗也有些焦急，那可是魂师梦寐以求的东西呀，想要突破百级成为神级强者，必须要接受传承，这么好的传承居然拒绝，怎么想的啊。

    “小家伙，不可妄下结论呀，海神神祇你可知道那是意味着你是否能成为神级强者的关键，神呀，那可是永生不死的存在，快认个错。”

    刘奕微微一笑:“海马前辈，晚辈刚刚已经给过答复了。”

    “哼！”一声巨响再次传来，“小子，不要以为你是百万年的奇才就可以如此嚣张，你真当老夫的传承没人要嘛。”

    刘奕苦笑一声:“呵呵，前辈，晚辈有苦衷的，继承海神神祇后，晚辈的一生或许就这样了。”

    波塞西皱了皱眉，“你这是什么意思，海神大人可是一级神祇，仅次于神王强者。”

    “前辈，你可听说过自创神位？”

    听到这句话后，海神大殿中的老者愣住了，不仅如此，海神斗罗波塞西，海马斗罗同时愣住了，

    刚刚他们听到了什么？自创神位？

    “不知天高地厚的小辈，你真以为凭借你自己就可以自创神位？不要执迷不悟了，老夫给过你机会，你居然还敢调侃老夫！”

    波塞西也是有些失望的看着刘奕，这小家伙居然有如此野心，可这一次，他恐怕就要失败了。

    古往今来，成功自创神位的不过就那几人而已，而且还是一等一的强者，哪怕是修罗王也不过是传承修罗神祇才突破的，可想而知，自创神位有多么难。

    波塞西叹息一声:“刘奕，既然你有如此野心，海神岛之旅或许真不适合你，你成功完成了顶级考核，本想让你继承神祇，可你一再拒绝，我们也不好在说什么了，这里是一瓶修复筋脉的至宝。”

    说着，波塞西从魂导器中拿出一个蓝色药瓶，直接扔了过去。

    “虽然无法帮助你全部修复，也是尽我所能了。”

    刘奕看着手中的蓝色药瓶，“谢谢。”

    波塞西挥了挥手:“想要彻底恢复你的经脉，需要一个上古神龙经脉来稳和，只不过神龙已经不见了踪影，据说很多年前，修罗神王一剑杀了一只神龙，这只神龙便是幻化处两条生命。”

    “万兽之王，所有魂兽和神兽真正的共主，拥有超越神王的实力，却因无法控制自己的毁灭意识而被修罗神一分为二，诞生出银龙王以及金龙王。”

    刘奕脸色一变，急忙问道:“那两只魂兽在哪里？”

    波塞西摇了摇头，“银龙王多年前就不见踪迹，金龙王则是被封印在神禁之地。”

    “神禁之地？那是神界？”

    “没错，具体什么位置或许只有海神大人才知道。”

    刘奕点了点头，转身看向海神大殿的方向，“前辈。”

    “小子，你真的以为你可以成功吗？”

    海神苍老有力的声音再次响起，“金龙王与银龙王乃是龙神分身，哪怕是老夫也无法将其击杀，你不过是一介鼠辈，居然妄想获得两大神龙的经脉，不知所谓。”

    刘奕深吸一口气，或许这是他唯一一个几乎了，只不过，自己现在真的可以成功吗？

    “老师，我到底怎么办？”

    波塞西看向海神大殿，“海神大人，此子是千万年来第一传承神祇的资格，或许………”

