    第710章 最受欢迎的酒吧

    “嗯，如果他是唐幻的话，那这事情就难办许多，唐幻是华夏唐门的弟子，而唐门是古武门派，你应该听说过吧？”

    林晨道。

    黄江摇了摇头，道：“我从小就在唐人街长大…”

    “好吧。”

    林晨苦涩一笑，接着道：“反正唐幻暗器手法十分精妙。”

    “你是说，花店老板小腹处突然飞过来一个东西，是唐幻干的？”

    “应该不是他，他的身材跟那个男子相差甚远，至少身高上差很多，唐幻只有一米七五左右，而录像里的人，看上去有一米八几。”

    “那倒也是。”

    黄江道。

    “发暗器的，不一定只有唐幻，也可能是唐幻相关的人，比如他的徒弟！”

    林晨提出了设想。

    如果他没猜错的话，唐幻的徒弟可能是周斌，虽然从身材上看，那个凶手跟周斌有点出入，但周斌可能发生了变异，身材有所改变也不一定，所以不能一棒打死。

    加上周天南去了那个酒吧，他不认为这么巧合，很可能是周天南知道儿子周斌就住在那，所以故意去看他的。

    如果把那凶手代入到周斌身上，这一切都能解释得通了。

    “黄队，我们用一下代入法吧，假如，我们设定周斌就是凶手，那整件事，是不是会更加明朗一些？”

    林晨故意提醒道。

    “代入法？”

    黄江一愣，第一次见有人查案用代入法的，不过，那是假设，虽然没有证据，但如果一切都能解释得清楚，再从中慢慢地反推，查找必要的证据，也是一个不错的方法。

    “嗯，假设周斌是凶手，以他在华夏犯罪的理由来看，也是随意杀人，估计是临时起的杀意。周斌被华夏警方全国通缉，只能跑过来迷城，然后改头换面，甚至连名字身份证都改了，这点有不少人能做到，比如黑客，或者是负责证件的人员，在金钱的威逼利诱，以及各种关系下，这个是很容易办到的。”

    “周斌进入迷城之后，怕在其他地方格格不入，便进入了唐人街，这里基本上都是华人，大家很好会对外来华人进行怀疑，所以他就能在这里站住脚，至于为何要杀那么多人，我倒是不知道，可能是这家伙已经成了变态，每天不杀几个人不舒服。”

    “接着，在唐人街遇到了唐幻，无意中知道唐幻会气功，而且暗器很厉害，便向他学习，所以，花店老板被周斌用暗器击中了小腹上的穴位，让其产生一些反应，急着上厕所，至于周斌是如此在厕所里杀死花店老板，然后又神不知鬼不觉地出来的，这个我暂时没法解释，但他父亲来唐人街，甚至来酒吧里找他，足以证明，周斌以这件事脱不了关系。”

    林晨把整个路线都梳理了一遍，除了两个疑点之外，基本上都说得通。

    其一，为何那人的身型跟周斌不同；其二，周斌是如何从厕所里杀人，并且逃脱的。

    “好吧，你这么一说，倒是周斌的嫌疑很大，那我们再去酒吧问问，有没有周斌这个人，甚至唐幻有没有收过周斌这个徒弟。”

    黄江道。

    “不可。”

    林晨直接拒绝了，给出的解释是：“如果周斌真的是唐幻的徒弟，他之前肯定就认出是周斌，现在你再去问他，他肯定不会说实话，因为这样一来，他就有了包庇罪，虽然及时解释，还不至于坐牢，但唐幻是酒吧的老板，拥有一个杀了十几个人的徒弟，以后这里的生意，还有谁敢来？”

    “好吧，是我忽视了。”

    黄江也觉得不妥：“那该怎么办，我们的案件不能再拖了，必须要加快进度。”

    “如果我们的人一直都没有发现那个嫌疑人离开，那我猜，他还在酒吧里面，正好，周天南也在，等会你在外面，我装着进去喝酒，按照打探一下。”

    林晨道。

    “哦，可酒吧的人见过你，你进去，会不会打草惊蛇？”

    黄江提醒道。

    “我刚好学过一招，专门改变自己相貌的小伎俩，他们认不出。”

    林晨淡淡一笑道。

    他给自己准备了三个脸部皮囊，可以快速易容成三个不一样的人，存放于存储空间之内。

    “好吧，那我在外面车里等你消息，随时短信联系。”

    黄江道。

    “嗯。”

    林晨说罢，转身离开。

    几分钟后，林晨出现在酒吧门口，当然，肯定不是以之前的面貌出现，而是另外一个面貌，而且还换了一套衣服。

    林晨的生活用品，以及各种装备，在他的储物空间里都留有备份，这移动空间，其实是一个移动的家。

    酒吧门口的保安见到林晨，倒是笑了笑，点了点头，显然不认识，有些眼生。

    但迷城唐人街每天都会有大量的游客涌入，眼生也很正常。

    林晨进入之后，里面已经开始热闹了起来，不亏是唐人街最受欢迎的酒吧，三十几张桌子，基本上都坐满了人，舞池里也是人头涌动，激情的重金属音乐，超级低音炮，都是让一些心脏不好的人，都不敢进入。

    舞池中，无数的男女正在尽情地扭动着身体，以此来释放身体里的不快。

    当然，站着的人也不少，到处都是喝酒的人，到处都是搂搂抱抱的男女，这种低迷奢侈的生活，不是一般人能感受得了的。

    林晨进来不是为了寻找刺激的，而是找一个人，那就是周天南。

    终于，经过一番努力，林晨在一处角落里找到了周天南，周天南一个人坐在那里，手里紧握着一个黑色的包，紧张地扫着周围，他似乎是在等人。

    林晨故意做到了周天南的旁边，但没有说话，拿着一瓶酒，就自顾自地喝着，周天南欲言又止。

    坐了一小会，突然从旁边走过来一名女子，应该是酒吧雇佣的陪酒的女人，走到了周天南跟前，各种卖弄姿色，随即道：“大哥，一个人闷着干嘛，我来陪你喝两杯吧。”

    “不用了，我自己喝就行。”

    周天南拒绝道。

    “哎呀，来酒吧就是放松嘛，见到客人这样板着脸不开心的样子，我心里就不好受，来我们聊聊。”

    女人凑了过去。

    林晨嗤笑一声，继续喝酒，别人看不出来这女人有问题，他却看出来了。

    这家伙来找周天南，肯定是发现了他林晨来了，应该有所怀疑，如果他没猜错，这女人九成是周斌派来的，想要支开周天南。

    这里有很多摄像头，周斌应该在盯着他。

    (本章完)

