
　　鹿鹿隐约感觉到，自己这一界，似乎和别人是不同的。

　　鹿鹿手一挥，三十三重天内便凭空出现一个圆形的大洞。

　　圆形大洞内一片荒芜，一眼瞧去，只能瞧见雾蒙蒙一片，里面还时不时有着无数星子闪耀。

　　陆怀姜轻握着她的手，无比坚定。

　　“我们回家。”话音落下的瞬间，两人便消失在三十三重天内。

　　那虚无之门也消散于天地间。

　　鹿鹿再次睁开眸子时，便处在一片暗不见天日的荒芜之中。

　　熟悉的气息熟悉的环境让她唇角微微勾了起来。

　　两人临空立在一片光团之中，这片光团便是此处小世界。

　　“那里有被攻击过的痕迹。”陆怀姜站在界限处，发现光团中能看到一片黑乎乎的痕迹，像是被烧焦了似的。

　　“果然被外界天道攻击过。”鹿鹿眉头微微一压。

　　“你还记得吗？以前我顽劣，试图去外界玩耍。偷偷溜出去时，每当我试图攻击别的光团屏障，便会有一道神秘又强大的力量将我送回来。”

　　“在那道神秘力量面前，我变得弱小又无力。仿佛所有的力量都使不出来，就像是个手无缚鸡之力的孩子。”

　　“我想，那道力量便是孕育我们的界灵吧？此处荒芜空间真正的主人。”

　　鹿鹿低声猜测，眼神顺着光团往外看去。

　　眼神微微一凝。

　　“你还记得吗？当初我试图触碰的，便是旁边的小世界。我们这方小世界山清水秀，带着几分蔚蓝。而隔壁小世界，带着几分浅浅的金色。”鹿鹿指着不远处一出焦黑的小世界，瞳孔微缩。

　　两人对视一眼，皆感觉到了对方眼里的凝重。

　　鹿鹿试探着走出小世界，陆怀姜紧紧的牵着她，揽着她走在她前头。

　　果然，出了此处小世界，才发现外面仙气浓郁的几乎凝为实质。

　　随便吸一口，皆是一股浩瀚的力量。

　　两人谨慎的朝着旁边光团而去，旁边那团金色光芒已经七零八落破了无数大洞。一眼看去，已经只剩焦黑的颜色。

　　鹿鹿试探着伸手去触碰光团，却发现毫无阻碍。

　　“天道破了。”

　　“界灵……也没有阻挡。”鹿鹿心中有些不对劲，此刻抬眸望去，能瞧见各处小世界光团微微闪光。

　　只怕这无数小世界中，又有不知多少沦为了废墟。

　　“毫无阻碍就能进入。”鹿鹿低声呢喃。

　　一踏入那金色小世界，才发现放眼望去，里面满目疮痍。

　　肉眼看去，一片黑暗，没有光亮，没有一丝灵气。

　　整个小世界内灵气都像被人抽空，稀薄的令人无法生存。

　　“这股力量，与攻击我们小世界的力量一模一样。”陆怀姜声音发沉。

　　只怕是当初被鹿鹿挡了回去，对方又改向了此处。

　　鹿鹿拉着陆怀姜落了地，蹲下伸手一摸，能摸到淡淡的湿润的血迹。

　　整个小世界成了一片焦土，焦土中不知掩盖了多少血色。

　　光是想想，都令人心情沉重。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有界灵的阻拦。这荒芜空间，怕是要乱了。”鹿鹿沉声说道。

　　眼中满是揪心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1429章 小世界被灭免费阅读。https://xs.23sk.com 