    半人马首领快速跑到地上的这个生物旁，罗琳立即翻身下马。

    耳边听到传来的马蹄声，倒在地上的这名生物知道，有人来到了自己身旁。发现了这一点后，地上这名生物唯一的反应，便是将自己的身形蜷缩的更紧，没有任何反抗的打算。

    下马后，罗琳看到，这个生物的身上有着大量伤痕，血液在这个生物的身下聚集，如果没有任何处理的话，这个生物显然活不了多久。

    罗琳意识到，之前见到的那些小孩没有任何留手的打算，如果不是自己出现，那些小孩说不定会直接将他在这里击杀。

    罗琳并不知道，这个生物到底做了什么，导致他被这些小孩这样对待，但在目前的情况下，已经容不得罗琳细想。

    罗琳立即抬手，按照罗德所教的施法方式，对这个生物释放疗伤魔法。

    随着一道蓝光在这个生物的身体周围浮现，他身上那些伤口顿时愈合了不少，不过那些更为严重的伤势，依然无法快速恢复。即便如此，蜷缩在地的这名生物，依然不敢有任何的动作。

    发现这名生物的反应，罗琳终于开始理解，为何罗德在发现自己受到惊吓时会那么生气，像这种没有任何反抗能力的生物，只是因为面貌较为恐怖，却能够将学会了强大法术的自己吓一跳，罗德自然会有所不满。

    终于，似乎发现自己的伤势恢复了不少，这名生物突然一改蜷缩的姿势，直接从地上站了起来，立马朝着内城大门的方向跑了过去，丝毫不敢看向一旁的罗琳。

    面对突然起身的生物，罗琳一时间没有反应过来。等到她意识到这个生物的动作时，他已经十分接近内城大门了。

    此时，罗琳立即跟了上去，见状，半人马首领也只好按照罗德的命令，在罗琳的后方跟随。

    出城后，这个生物的速度依然没有减缓，朝着外城中的一个巷道跑了过去。

    来到外城后，罗琳再次注意到一旁堆积的这种生物尸体。结合之前所见的情况，罗琳心中顿时多了一些想法，不过罗琳因为想要寻找先前跑出的那个生物，只能不管周围的这些尸体。

    沿着视线当中这名生物跑过的身影，罗琳迅速前进，最终跟着他来到了一条巷子口。

    快速跑过了这么长的一段距离后，此时的罗琳已经是气喘吁吁，而在她的身旁，半人马首领依然紧紧跟随，不过却根本看不出什么反应。

    罗琳注意到了这一点，直接骑上半人马首领的身体，想要驾着她，快速跟上前方逃窜的这名生物，但半人马首领却不为所动。

    即便罗琳怎么劝说面前的半人马首领，半人马首领依然没有任何反应，相反，在半人马首领的脸上，还露出了一股不耐烦的表情。

    由于观察并不细致，罗琳并没有发现这一点，但罗琳知道，半人马首领不愿帮助自己，如果想要追上前方逃窜的这个生物，还是只能靠自己的力量。

    耽误了不少时间后，前方的生物已经完全失去了踪影，罗琳也只有自行在这一带寻找。

    罗琳心中有着不少疑问，想要向之前的那个生物询问，包括周围的环境、这些生物的来历，以及他到底做了什么，导致他被那些小孩殴打。

    只要能够找到这个生物，罗琳心中的这些问题便都能得到解答。

    此时，罗琳的心中，突然闪过了罗德的身影。

    罗琳知道，如果是罗德的话，一定能够将这一切全部解释清楚，自己只需向着罗德询问，便能够得到这一切的答案。

    但罗琳不愿就这么向着罗德询问，罗琳心中同样有着一丝骄傲，在原来的村庄当中，在她看来并不怎么聪慧的罗德，竟然能够发生这么大的改变。罗琳相信，如果罗德可以做到，那么她也同样能够做到。

    因此，这一切的答案，罗琳打算亲自去寻找。

    …………

    与此同时，在侍卫的带领之下，罗德来到了一座宫殿前方，这也是城中唯一具有大量死亡能量的位置。

    这一路上，通过侍卫口中的介绍，罗德也几乎将这座城市的结构弄清楚了。罗德了解到，这座城中并没有传统的亡灵法术学院存在。

    罗德望向前方的这座宫殿，这里正是这座瓦伦城城主所处的位置。而在罗德的感知当中，神器部件同样也存在于这座宫殿之内。

    对比于城中其他的建筑，这种宫殿显得较为宏伟。见到这座宫殿的一瞬间，城中原本的荒凉之气顿时一扫而空，取而代之的，是更深的一种死寂。

    正当侍卫打算登上宫殿的阶梯时，罗德的话语却从他耳边传了过来：“我该怎么称呼你，瓦伦城城主？”

    此时，前方的侍卫脚步顿了顿，随即，这名侍卫身上光线一阵扭曲，原本还算正常的侍卫，此时已经完全变了一个样子。

    意识到自己被发现后，这名侍卫也不再隐藏，当即解除了施加在身上的伪装大法。

    眼窝凹陷，头上扎着不知什么材质制成的黑色冠冕，体内蕴含着浓郁的死亡能量，出现在罗德面前的，赫然是这样一位亡灵法师。

    “不愧是大闹悲鸣之城的亡灵法师，这么轻易便看穿了我身上的伪装，你可以称呼我为塞普。”此时，样貌大幅度改变的塞普，对着罗德这么说道。

    比起一般的亡灵法师来说，塞普的样貌上并没有出现任何异常，这一点无疑让罗德注意到了。

    “不知阁下又是为了什么，选择来到瓦伦城呢？”看着前方的罗德，塞普问道。

    “有一件我非常需要的宝物，根据我调查到的信息，它正处于瓦伦城，并且存放在这一处的宫殿之内，我想要找到它。”罗德回答。

    “有多需要？”

    “志在必得。”

    “那么，就请阁下跟我一起进入其中，亲自取得这件宝物。”

    说完，在塞普的指引之下，罗德与他一起朝着宫殿的位置走了过去。