    于，随着老胡与林吟袖恢复了些元气加入了围剿以后英喽罗只再坚持了十数分钟终于倒地，身边横七竖八的倒着五六头凶残的食肉恐龙的尸体。由于这时候雷者已经脱出了本世界，没有他用精神力探测来清除恐龙人布设在基地周围的侦察恐龙，因此安全也大可放心了的。

    大战终歇，日已迟暮！

    那名红衣精英喽罗能够带队前来，因为其乃是小BOSS级别的人物。实力也是强悍非常的，每人不仅获得了击杀的3000积分，3点潜能以外，还所掉落的钥匙价值也是不菲，还得到了两件黄金装备，一双闪避物理攻击+7%，致命一击率+3%的

    另外的一个远程防护罩能量+2300，+4黄金配饰却被德隆与珊娜两人争破了头，最后方林出来协商，底价为5000分，两人竞标价高者得，而竞标获胜的人就得支付积分给对方。这法子倒也公平合理，最后由德隆以9000积分3能给买了去。

    最后老胡正想将尸体抛给早已馋涎欲滴，蠢蠢欲动的屠夫的时候，重伤的方林却眼尖，看到了精英红喽罗（FERRIS）的腰间有亮光闪动，他行动不便，工匠付这猥琐家伙立即自告奋勇，当仁不让的又去一番搜索，却意外的在这精英红喽罗（FERRIS）身上寻的钥匙。方林吃力的拿到手里后，忽然获得了梦魇印记的提示：

    “可选任务钥匙：从精英红喽罗（FERRIS）.:并且积分达到0000上。你已经获得了摩托车钥匙，是否要选择完成本任务？是/否？”

    方林知道选择后就要被扣除一万积分，犹豫了一下。但还是选择了是，只见那把钥匙上闪出一团金色的光芒，然后慢慢地黯淡了下来。重新回到了他的手上：

    “特殊物品：摩托车钥匙。使用此物品后，可以无视梦魇空间的规则，无须先决条件直接进入恐龙快打的第三幕场景，进入第三幕场景后，持有本钥匙的轮回者，实力将获得一定程度的上限加成，奖励则保持不变。”

    （说明一下，恐龙快打第三幕正常情况下是需要通过第二次黄金主线任务后才能去的。相当于是梦魇世界中的级难度了。方林他们这群级难度的轮回者进入了以后，肯定实力就与里面的剧情人物以及轮回者相差颇大，所以就会获得实力上地加成来弥补这一点，相当于是他们依然是在级梦魇世界的难度下冒险，但是所获得的装备和奖励都是梦魇世界级别的。）

    这时候屠夫已经迫不及待的将那精英红喽罗（FERRIS）的可怜尸体拖走了，这肥厮的抢劫技能越发娴熟，何况还在旁边奸笑着的工匠付为技术总监？

    巨型肥仔先将可怜的精英红喽罗（FERRIS）:抖动，希望能找到一些零散的漏网之鱼地财物，然后脱裤子扒衣服翻头发找牙齿……..最后才进入血腥的十八禁场面。很快的屠夫眼前一亮。张着嘴流着口水“呵呵”的笑了起来，众人惊奇无比的凑上去一看。却见这厮兴高采烈的直接将一只黄金色的戒指套在了粗肥的手指上：

    “荆棘之黄金戒指：黄金装备，品质上等，已被灵魂锁定，力量+3，+4:%.身防御力提升3%。

    接下来这肥厮还搜刮到了两件白装备，当然是进贡了，出人意料的是此次工匠付此次似乎大发慈悲，没有克扣工钱------满打满算的交易给了屠夫，由此可以推断这贱人在恐龙人处捞到了多少油水。连他那颗贪婪地奸商的心。也获得了满足。

    ------当然，这满足肯定是暂时的。

    接下来恐龙人虽然对炸毁了他们实验室的方林深恶痛绝，但是在工匠付滔滔不绝地不懈唠叨轰炸下，存活下来的恐龙人终于不胜其烦。将重伤的方林直接丢进了另外一处山洞里地调养槽中，这地方虽然是用来改造恐龙身体机能的，不过用来治疗伤势也是一等一等强劲。方林别的伤势

    了，只有雷者那一拳乃是借用了巨石的力量，直破入在是异常剽悍。若是依照眼下的轮回者恢复速度，非得拖上一周才能痊愈。如今进了调试槽，大概五个小时就能恢复到最佳状态了。

    透明的调试槽里盛着腐黑色的液体，看上去就像是从昆虫身体里挤出来的体液一般，还在从外接的几根管子咕嘟咕嘟的沸腾着，最下层的厚底上，还有许多粘稠的肉红色组织似水藻般的飘舞着。被抬进来的方林倒还能保持平静，老胡却已悄悄撞了一下林吟袖的肩膀道：

    “你确定泡进这机器里面伤口不会腐烂吗？”

    林大美女的脸色却有些发青，没好气的道：

    —

    “总之若要我泡进去，那是万万不可能的，死了也不进去！”

    老胡愣然道：“难道是传说中的死爱漂亮！”

    林大美女的脸色由青转黑，更加没好气的道：“你说什么？！”

    老胡连忙道：“没什么，我说今天天气真好啊！天上的太阳多暖和啊！”

    鬼才晓得大半夜的那有什么暖和的太阳！

    这时候恐龙人已经没好气的直接给方林套上氧气口罩丢了进水里去，扑通一声溅了些黑水出来，恰好落在了老胡的身上，他拿手指一捻一闻，立即皱了皱鼻子，十分恶心的道：

    “这什么味儿啊？真个就是那阴沟里沤了七八天的死鱼味儿嘛！”

    工匠付这贱人很无奈的对着奄奄一息主人耸耸肩膀，然后踢了憨厚的屠夫一脚，让他趴下来将自己驮了出去，接着趾高气扬的出去找了个草窝呼呼大睡了起来。

    那些腐烂的黑水看起来似乎十分肮脏污秽，但是效果却是十分神奇的很，方林的身体才一进去，那低层的肉红色物质就开始蠕动了起来，似乎有灵性的将他的伤口处紧紧包裹住，然后不停的蠕动着，方林的表情微带痛楚，但是黑水翻涌，似乎具有很好的麻痹效果，很快就使他进入了深度睡眠的最佳疗伤状态。

    恐龙人没好气的开始往外赶人，很明确的告诉他们两小时后过来接人就成了，现在马上离开，你们都是极度不收欢迎的人，倒是工匠付这“无良”的贱人，仗着自己关系铁！捻着他那黄色的老鼠胡须，弯着腰围着那调试槽“左三圈，右三圈，脖子摇摇，屁股扭扭”的晃悠了半天，甚至还好奇的拿手去摸摸，恐龙人脑袋上冒出黑线，立即发怒赶人，貌似再高明的障眼法也有遇到极限的时候……

    工匠付很无奈的对着培养槽里奄奄一息主人的耸耸肩膀，然后踢了憨厚的屠夫一脚，让他趴下来将自己驮了出去，接着趾高气扬的出去扑了个草窝，双腿一伸呼呼大睡了起来。这厮的障眼法貌似居然连那些蚊子毒虫都能忽悠，没一个肯关照他的，当真是**到了极处。

    *********

    方林从那个貌似恶心无比、实际更恶心的的调试槽里爬出来的时候，却是提前了半个小时，饶是如此也已是凌晨两点多钟，饶是方林心理素质过人，也足足吐了十来分钟，让对方林很不“友好（怨恨）”的恐龙人们从心里往外舒坦了一把！

    不过话说回来恐龙人的这玩意儿虽然确实恶心的很，效果倒也绝对不是忽悠人，可以说是相当的霸道，除了精神力和外伤之外，内部的伤势好了九成。

    方林之所以不能再呆下去，就是实在是受不了里面的味道，只怕再呆久些就要直接被臭死在里面了。吐啊吐啊，最后吐无可吐，呕出地干脆都是清水了，可是只要稍稍闻到身上的恶心味道，就利马还想吐！方林很“睿智”的“当机立断”，赶忙跑到旁边的泉眼边舀水去上上下下冲刷，淋了个通透，然后在旁边的大叶直樟树上撸了两把芳香扑比的叶子来忙着擦洗。终于将浑身上下都弄得没什么异味后，忽然警惕回身拔枪（在私人空间中随手可以取出），沉喝道：

    “谁？出来！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com