    夜色渐深

    东厂内九千岁书房内外却灯火通明。

    “给她送了那些东西，就说了谢谢？”苍乔坐在八仙椅上，冷着脸看着站在院子里的小齐子，俊美的面容阴沉得吓人。

    “是，干爹……呃！”小齐子点头。

    “啪！”一只鸡蛋狠狠地砸在他脑门上，碎了。

    苍乔又随意地从边上和公公手里的盘子，长指捏了个鸡蛋在手里有一下没一下地抛。

    “不是你小子说你嘴最甜最晓得哄人了，自告奋勇去给那丫头送东西的？”

    小齐子哭丧着脸，顶着一个蛋黄跪在地上：“可……可悼王妃压根没让我说什么啊。”

    他进宫就被夸嘴巧，本来是想在千岁爷前再露个脸的，谁知道弄巧成拙。

    “啪！”又是一个鸡蛋砸过来。

    小齐子脑袋一晕，他帽子上，现在是双黄蛋了，鸡蛋清稀稀拉拉地流了他一脸。

    “没金刚钻，别揽瓷器活。”苍乔慢条斯理地又捏了鸡蛋在手里抛。

    小齐子瑟瑟发抖：“是……千岁爷，您消消气。”

    他可不敢叫干爹了，这不是抱大腿的时候。

    苍乔眯起的漂亮凤眼闪过不甘心，冷冷追问：“她真的没说什么了？”

    有这群办事不利的傻子“干儿子”他怎么能消气？

    小齐子苦着脸，他哪里敢说：“这……。”

    “啪！”又是一个鸡蛋朝着他飞过去。

    小齐子本能地一闪，“啪”鸡蛋砸在他身边，没砸身上。

    一时间院子里几个看热闹的大小太监们都不敢出声了。

    苍乔眯起眼，危险地笑了：“不错，胆儿肥了，还敢躲。”

    小齐子慌了，赶紧大喊着转移：“悼王妃说——这事儿，谁生气谁是狗！”

    空气陷入了窒静。

    众人：“……”

    小齐子这真是人蠢没药救，这不是摆明在骂督主是狗吗！

    果然——

    “呯！”苍乔一脚踹翻桌子，发出巨响，吓得众人齐齐一个哆嗦。

    和公公看着自家主子踹翻了桌子，捏着白玉念珠来来回回地踱步，着俊脸咬牙切齿地低声骂——

    “什么东西，臭丫头，还来劲了！”

    “难道……她哪里真伤着了……”

    “哼……伤着也活该，咱家走了，她也不追，还跟上官宏业那骚男人勾勾搭搭——当真可恶！”

    和公公默默地翻了个白眼。

    算了，千岁爷只要遇到明家大小姐的事，私下总有那么一会儿……像深闺怨妇。

    明明是自己给了别人气受，结果把自己气个半死，还指望人家姑娘来哄你。

    倒还真是应了明大小姐的一句——谁气谁是狗。

    也不知来回踱步，骂了多久，苍乔忽然顿住了脚步，冷冷地道：“准备一下，明天的事儿推了，本座要去悼王府。”

    和公公愣了：“啊，您要去做什么？”

    苍乔眯起眼，转动着串珠，矜冷地道：“春游赏花。”

    和公公一边拿了狐皮披风给苍乔穿上，一边沉默地看着窗外黑暗飞着细雪的天空——

    这明儿能赏花么？赏蜘蛛结网差不多。

    苍乔拢了领子，瞥了眼院子里的小齐子。

    他头顶双黄蛋，狼狈跪坐着，捏着耳朵，一副做错事小媳妇的模样，又委屈又哀怨。

    “这一篮子鸡蛋在小齐子身上砸完，再散了。”苍乔没什么表情地道。

    死丫头不领情罢了，小齐子也敢躲他砸过去的蛋，哼！

    苍乔拢着衣袖，悠悠回了自己的寝房。

    小齐子一脸委屈：“……”

    一众大小太监从篮子里一边拿蛋瞄准他，一边嘀咕：“唉，傻子费蛋啊……”

    谁不知道千岁爷出手大方，可心眼儿小啊，锱铢必较，他还敢躲！

    ……

    第二日一早

    天空难得放晴了一日，不再是雨夹雪，湿冷冻进人骨头缝里。

    虽然天边还是压着乌沉的雪云，但小希起床梳洗了，就开始拉着王嬷嬷的孙子檀儿一起满院子疯玩。

    专门负责看着安全的家丁陈宁站在一边看护着，陈宁温声招呼：“小希少爷，您慢点，一会还得吃早点！”

    西跨院里，正在门口吐水刷牙的无名先生，听见对门忽然打开，不爱出门的年轻书生，换了崭新的白棉袍子夸出来。

    他打量了下头戴嵌白玉新头巾的隐书生，挑眉：“早啊，小书生，打扮得这样整齐，可是看上哪个新来小婢女了？”

    隐书生僵了一下，他打扮得很明显吗？

    他细细长长的眼睛瞥了眼无名先生，不自在地道：“先生不要瞎说。”

    无名先生意味深长地笑了笑：“啧啧，看来是心悦佳人而佳人不知。”

    隐书生轻咳了一声：“先生慢慢洗漱，我先去吃早点。”

    悼王府的人统共就十来个，平日下人们一桌吃早点，无名先生和隐书生是门客，有资格一起跟主家一起用膳的。

    但平时隐书生和无名先生深居简出，从没和明兰若一起用饭过。

    所以隐书生出现在明兰若的院子里时，景和惊讶地调笑道：“哟，小书生，你可舍得出来了，天天跟个小媳妇似地大门不出二门不迈！”

    隐书生轻咳了一声：“今日天气好，便想出来走走，今日早点可有什么好吃的？”

    顺便瞧瞧小娘子气消了没。

    “今日早点有酥酿元宝，荠菜云吞，并四样小点心和燕窝莲子羹，隐书生可要与我们同用早膳？”明兰若拢着银鼠皮手筒，笑吟吟地从内屋里出来。

    她一身鹅黄镶银边的宫装裙，乌鬓边上簪着两串精巧的剪绒蜡梅，眉心一点珍珠花钿。

    简单贵气，她清艳的眉目都娇俏柔和起来，似廊下疏影横斜、馥郁幽香的一支蜡梅。

    隐书生看得怔愣，她好像从未用这样放松自在的笑容对那个叫苍乔的人说过话。

    他心里不知怎么泛起酸涩来。

    “看傻了么，我家大小姐好看吧？”景和促狭地撞了下隐书生的肩膀。

    隐书生有些狼狈地别开脸，低声道：“景和姑娘，莫要拿小娘子的名声开玩笑。”

    明兰若瞧着他方巾下白玉似的耳朵都红了，忍不住好笑。

    这人也太容易害羞了，又单纯迂腐，简直跟她身边苍乔、上官宏业之类不是一类人。

    明兰若笑着道：“好了，你们别闹人家了，来吃饭吧。”

    一行人进了房间坐下，王嬷嬷已经领着两个二等丫鬟将早点摆好了，退了下去。

    明兰若和隐书生分别坐下，小希也被陈宁领了进来用早膳。

    隐书生看着明兰若喂着小希，温声细语地问小希学了些什么，自己倒是不怎么吃。

    他拿碗装了一碗燕窝莲子羹给明兰若：“小娘子，你身子弱，也该先吃点东西再喂小少爷。”

    明兰若瞧着他将莲子一个个挑出来，忽然微微挑眉：“你怎么知道我不喜欢吃莲子。”

    莲子清火，可她并不喜欢，只是小希最近贪吃过油炸点心上火，她才特意吩咐厨房煮的。

    她的习惯，为何他一个不熟悉的人，会知道她的习惯？

    隐书生挑莲子的动作一顿，房间里一时间安静下去。

    春明危险地眯起眼，手无声地按在自己腰间的软剑上。

    她一直都不喜欢这个隐书生，总觉得他藏了很多秘密。

