    哦吼~

    如果说有什么镜头一上来就能让人惊爆眼球，那么，眼前的这个就是了。

    三谷的嘴巴长得大大的，久久不能合拢。

    作为明菜的粉丝，他曾经听过有人如此评价这位流行天后。

    中森明菜就算是披着一张床单出去，都可以引发流行。

    而这部《杀死那个男人》的第一个镜头里，中森明菜没有披床单，她穿了一件婚纱。

    真的是美呆了！

    但，又受了伤。

    三谷无法不对这个镜头进行深入解读，因为这个镜头在当下实在是太有内涵了！

    明菜希望能够结婚，过上相夫教子的小日子，这几乎是全RB人尽皆知的。

    她想披上婚纱，是真的想。

    可所有人又都知道，她在这段恋情里经历了什么。

    她遍体鳞伤！

    就这个画面一出来，几乎所有的RB人，看后会联想到现实。

    岩田武，你这个家伙实在是……

    三谷想骂他太过分，可又觉得这个镜头高妙极了。

    而且，一如岩田武之前的风格。

    他的镜头总是这样，看上去简单，却又意味深长。

    三谷其实并不知道，这个镜头只不过是岩田武从昆汀那里直接拿来的而已。

    但用在这里，真的就很妙。

    那么，接下来吗？

    “斯国一。”三谷忍不住发出这样的低呼。

    ……

    新娘被一枪命中，之后的大银幕就陷入了一片黑暗。

    直到上面出现了一行字。

    香港，四年后。

    等再度亮起，新娘正坐在车中，也就是AE86.

    她在观察什么呢？

    一个小本本在她的手边，上面只写着四行字。

    三种蛇，还有‘那个男人’。

    虽然没有完全明确什么，可却让人很容易想到：

    这很可能是复仇名单。

    正在此时，一个女人出现在了新娘的视野中。

    而这时，镜头一转，给了那小本本一个特写。

    第一行：‘铜头蛇’。

    新娘下了车，跟了上去。

    ……

    啪啪！

    明菜与大岛由加利在电梯里的这一段打斗，实在是太精彩了！

    实相寺这个秃老头都在心中大赞。

    说实话，他到现在还是有些可惜，如果岩田武能出演《帝都物语》里面的加藤保宪，那么，这个系列电影很可能会取得很大的成功。

    但目前看来……算了吧，这个小子实在是成长的让人吃惊。

    实相寺是个很喜欢给影迷新意的导演，而且，他也是一个擅长拍打斗的导演。

    奥特曼嘛，虽然穿着橡胶衣。

    可是，秃老头也万万没想到，岩田武竟然会如此的安排。

    两个美女，在电梯轿厢中这样狭小的空间打斗。

    本身这就相当有新意，又给观众以足够的紧张感。

    可如此紧张之后，竟然还安排了一个有趣的环节。

    一个眼神不好的老太太！

    这真的很棒，甚至，实相寺还感觉到了……

    “成龙。”大岛渚轻轻的在他耳边说了一个人名。

    实相寺也点点头。

    没错，这一场打斗，激烈又不失诙谐，真的很有这位香港功夫巨星的电影风格。

    对了，就从这第一场的打斗来看，就完全确定了，这部电影的打斗是以中国功夫为主。

    也就是说，这很可能是一部在RB上映的中国功夫片！

    会是这样吗？

    实相寺与大岛渚不禁都露出了微笑。

    ……

    “黑曼巴，我知道有一天你一定会找到我的。”

    “铜头蛇，我来这里除了干掉你，还想知道一件事。”

    “呵呵……你是想知道‘那个男人’的下落，对吧？”

    “没错。”

    新娘也就是‘黑曼巴’，她跟铜头蛇在电梯里大战了一场，虽然被那个老太太给耽误了一下，却也取得了相当大的优势。

    但，毕竟还是被耽误了，铜头蛇出了电梯，一点点的退到了自己的家。

    黑曼巴也全神戒备的，慢慢跟过去。

    两人进入了铜头蛇的居所，反而放松了起来。

    她们的对话，也透露出许多的东西。

    那个男人……任何一个观众都能想到，这一定是指的对新娘开枪的人。

    只是到目前为止，‘那个男人’除了他说话的声音之外，完全没有任何的影像透露出来。

    很神秘，又引人入胜。

    很明显，新娘黑曼巴，她是要通过铜头蛇来找到那个男人，而且，铜头蛇也是新娘的仇人之一。

    铜头蛇笑了，“这几年你一直睡在医院里，根本就不知道这个世界发生了什么，那个男人已经不是你能对付的了的啦。”

    黑曼巴当然不信，“你就说你知道多少吧？”

    铜头蛇却没有直接回答，她擦了擦嘴角的血迹，还点了根烟，然后拿出了咖啡壶。

    “要喝咖啡吗？”

    “……”

    “你不会忘了吧？我从来都不用下毒的手段。”

    “这倒是没错。”

    黑曼巴终于点了点头。

    这个房间非常的小，完全就是香港风格。

    铜头蛇在那里煮咖啡，黑曼巴一点都没有放松警惕。

    到此，两个人的名号，一个黑曼巴，一个铜头蛇，显然她们俩以前关系密切。

    更加的吸引观众。

    而接着……突然铜头蛇拿起了那个装着咖啡豆的袋子，然后对着黑曼巴……

    砰！

    原来，那里藏着一把枪。

    很可惜，因为套着带子，就很难瞄准，子弹射偏了。

    捡了一条命的黑曼巴，袖口突然掉下来一把手术刀。

    嗖的一声，手术刀直接插入了铜头蛇的喉咙。

    两位美女的大战，就此分出胜负。

    那么，需要的信息呢？

    黑曼巴临走的时候发现，铜头蛇刚刚点烟用的火柴比较特别。

    那火柴盒上清楚的写着三个字。

    青叶屋。

    ……

    千叶真一对弟子大岛由加利的表现，十分满意。

    不过，铜头蛇领盒饭之后，就是他的戏。

    铸剑大师村正，这么快就出场了吗？

    应该说，出场了，也没有完全出。

    黑曼巴干掉铜头蛇之后，她就回到了那辆86上。

    而此刻，响起了一段旁白音。

    “身为武士！

    在搏斗之时，只能想着如何克敌制胜！

    抛弃一切杂念，抛弃所有的情感！

    就算是面对的是神佛魔鬼，也一样！”

    这就是千叶真一的念白，他的嗓音很特别，低沉又有气势。

    确实，这是说教，可这说教也讲出了武士的战斗要诀。

    但，黑曼巴她们，很明显，都是杀手。

    在那小本本上，铜头蛇这一行被划掉了。

    而新娘黑曼巴，也陷入了回忆。

    一瞬间，镜头来到了医院里。

    ……

    三谷已经完全入迷了，他更多的是从剧情角度来分析这部电影。

    之前出现了手术刀，所以，现在转到了医院。

    这个转场简直是完美的。

    手术刀这么特别，而这个东西杀死了铜头蛇，观众们肯定会想，为什么会出现手术刀？

    看，这不就给了答案嘛。

    铜头蛇之前也说过，黑曼巴一直睡在医院里，那么，眼下镜头就给到了。

    脸色苍白的明菜，她躺在病床上。

    完全就是一个睡美人。

    可突然间，一阵口哨声传来了。

    医院的走廊里出现了一个高大的男子，他边走边吹口哨。

    三谷只是听到这口哨，他便忍不住看向身边的好友，松重丰。

    以前好像也没有听过他吹口哨呀？

    此刻，松重丰目不斜视，全神贯注的看着大银幕。

    他的压力也很大，因为接下来的镜头，岩田监督说过了，很可能会成为影史经典。

    也许说的有些过分，也许说的不过分，而此刻...

    松重丰内心真的相当忐忑。

    这一段口哨，三谷马上就判断出来，应该是来自于希区柯克的电影。

    分外的惊悚诡异，预示着有坏事发生。

    而接下来，确实如此。

    高大的男子走进了一个房间，这是医院的更衣室，他开始乔装打扮。

    先是拿起了大夫的白大褂，朝着自己比量了一下，马上就摇了摇头。

    看来是不合身。

    但很快，他发现了一件护士服，拿起来……先是用鼻子闻了一下。

    闻，这个举动实在是太精髓了。

    满脸的陶醉，又比量了一番后，高大男子的脸上露出了微笑。

    不久，更衣室的门再度被打开。

    一个身材高大的护士出现了。

    不光是白色的护士服，她还穿着白丝。

    口哨依旧，脚步依旧。

    直到看到那张脸，带着诡异的微笑...

    三谷大受震撼！

    这个假扮成护士的高大男人，绝对是一个变态杀手！

    忍不住再度看向了身边的好友，三谷轻轻的说了一句。

    “斯国一！”

    松重丰听后，深受鼓舞，重重的点头。

    放映厅里，许多人也发出轻呼，大家显然都被这个角色如此诡异的出场，给惊到了。

    但有一个人是除外的，那便是园子温。

    当初拍的时候，园子温就觉得这个角色设计超斯国一！

    岩田监督，实在是太神了！

    如果有留意之前黑曼巴的那个小本本，就会看到第二行写的是，加州山蛇。

    而现在，山蛇要开始他的杀人行动了。

    那口哨声已经变成了十分紧张的音乐，随着镜头的不断切换。

    山蛇终于来到了黑曼巴的床边。

    ‘她’缓缓的拿出药瓶跟注射器，那肯定不是什么好药。

    直到准备将毒药注射进黑曼巴的体内，突然，‘她’的电话响了。

    “那个男人，你为什么要阻止我？”

    “这样杀了她，会降低我们的格调……”

    终于，那个男人的声音再度出现。

    三谷全神贯注，他其实心里早就知道‘那个男人’是谁，但他就是想知道，‘那个男人’会如何出场。

    这次...

    “收起你的毒药，回家睡一觉吧。”

    那个男人，只露出了他的手，还有他手上的长刀...

    ……

    ……

    PS：黑车不多说了，今天给大家加更，虽然只有一章，可黑车保证，今天保底有一万字更新。

    黑车其实更的并不少，我不是两千党，每章都尽量保证三千字以上。

    之前盟主打赏，黑车说了上架保底十更，这个许诺还在，这次加更是因为大家的热情，也是为了冲击一下三江，求大家多多支持黑车，追读吧，别养了，拜托了。

    这就去码字。

