    第30章 三件鸿蒙宝物登榜！天道都在颤抖！

    洪荒万族强者，此时此刻观看这鸿蒙金榜，需要极大的毅力。

    对于他们而已，现在每一个宝物出现，都已经不是震惊了，而是在震撼他们的心神，更是在震动他们的道心。

    一些承受能力比较弱的存在，已经开始道心颤动，连连喷血了。

    这不怪他们，就连诸圣，这个时候都感觉到了道心之上，浮现出了一丝丝若不可见的裂痕。

    紫霄宫！

    鸿钧脸色已经变得极为震惊，朝着天道之威处呼喊道：“天道！”

    “如今，还要继续吗？”

    “吾之奖励，如何跟这些宝物相比？”

    “这些宝物，哪一件，无法将你打破？”

    “吾不提升实力，你当如何提升？”

    “……”

    鸿钧的嘶吼声，在紫霄宫之中回荡。

    哪怕天道之威笼罩，也隐隐扩散而出。

    洪荒之中，六大圣人皆有所感应。

    只是，这个时候的他们，还在因为鸿蒙金榜之上出现的宝物排名而震惊，实在不想去知晓，紫霄宫之中的情况，到底如何了。

    毕竟，就算他们知晓了，也无法介入。

    紫霄宫内，天道威能再次颤动了一下。

    天道意志，似乎也无法做出最后的决定，是继续掌控鸿钧，还是任由鸿钧拿到此番奖励。

    ……

    亘古长河，那巨大的鸿蒙殿之中！

    高坐大殿之上的年轻人，目光微微闪烁，似有日月星辰浮现，如无尽星空，又仿佛混沌轮回，产生无上玄妙。

    其身旁，那紫色人影靠在其肩头，似在揉捏其肩膀。

    那青色人影，则是满脸怒意的看向了洪荒方向。

    “君上！”

    “这鸿蒙金榜没完没了，难不成要将君上所有宝物都曝光出？”

    “这家伙，是如何窥探到君上宝物的啊？”

    青色人影似乎有些疑惑，朝着那年轻人开口询问了起来。

    不仅仅是她，那身穿火红色长裙的元凤，还有鸿蒙殿门外的祖龙、始麒麟，也有此等疑惑。

    “鸿蒙级别的宝物，总有些惊人的能力！”

    “之前这小家伙窥探到了鸿蒙殿，被本道君吓跑了而已！”

    “知晓些宝物，也是正常！”

    年轻人淡淡开口，也朝着洪荒方向看了过去，这鸿蒙金榜如此曝光下去，他这隐世生活，恐怕也就没有那么安逸了。

    “君上，让吾去跟那家伙谈一谈怎么样？”

    青色人影露出了一抹笑意，仿佛在申请外出。

    只不过，这个时候，那年轻人已经闭上了眼睛，似乎再次沉睡了起来。

    这令那青色人影不由的崛起了小嘴，有些郁闷。

    然而这个时候，那年轻人身后的紫色人影，已经朝着她瞪了过来，青色人影哼哼了一声，再次低下头，仿佛不敢与紫色人影对视。

    ……

    洪荒之中，那竖立天际的鸿蒙金榜，微微一震。

    一时间，洪荒万族生灵，诸多强者的目光，再次被吸引。

    虽然嘴上说不想观摩，但他们也知晓，哪怕不去观摩，耳边也会想起鸿蒙金榜那极为缥缈的声音。

    此刻，鸿蒙金榜之上，光芒急速闪动，浮现出了新的宝物排名。

    【宝物排行榜，第六名：无量弑道枪！】

    【鸿蒙灵宝！】

    【宝物主人：鸿蒙道君！】

    【身份：鸿蒙殿之主！】

    【登榜奖励：鸿蒙本源二十缕！鸿蒙碎片三枚！神通：万劫降临！】

    “鸿蒙灵宝？”

    “这是鸿蒙灵宝？”

    “这……怎么可能还有鸿蒙级别的宝物？”

    “不是说，鸿蒙破碎化混沌，所有宝物皆破碎了吗？”

    “怎么可能会有这种级别的宝物？”

    “这……本座这次真疯了！”

    “……”

    洪荒万族强者，震惊不止。

    据说，鸿蒙破碎，万物破碎，就连大道都破碎了。

    怎么可能，还有鸿蒙级别的宝物存在？

    这个，是不是太虚幻了？

    别说洪荒万族强者，就连诸圣，乃至鸿钧，甚至天道，都有些发疯。

    这等宝物，不仅仅是可以破灭洪荒了，连混沌都能够破碎吧？

    【宝物排行榜，第五名：噬道虚无钟！】

    【鸿蒙灵宝！】

    【宝物主人：鸿蒙道君！】

    【身份：鸿蒙殿之主！】

    【登榜奖励：观摩鸿蒙生灭的名额九个！】

    “这……”

    “观摩鸿蒙生灭？”

    “还有九个名额？”

    “真有这等无上机缘吗？”

    “若是吾能观摩，岂不是可以直接顿悟成圣了？”

    “成圣？”

    “别说圣人，就连道祖都没有这等机缘吧？”

    “……”

    【宝物排行榜，第四名：鸿蒙灭道弓！】

    【鸿蒙灵宝！】

    【宝物主人：鸿蒙道君！】

    【身份：鸿蒙殿之主！】

    【登榜奖励：鸿蒙道胎！】

    “又是鸿蒙灵宝？”

    “第三个鸿蒙宝物！”

    “这，这太恐怖了！”

    “你们奖励，。鸿蒙道胎！”

    “那是什么？”

    “难道是孕育大道的道胎？”

    “别问吾，吾什么也不知道，更不想知晓！”

    “吾就想问问，为什么封闭了六识，还能够感应到鸿蒙金榜之上的排名？”

    “噗……”

    “道友，你在干什么，你怎么七窍喷血了！”

    “道友……完了，这位道友入魔了！”

    “嘘，那边疯了一大批，见人就咬呢！”

    “诸位道友，可否感觉到某种颤动？”

    “是整个洪荒在颤动！”

    “难不成，是天道在颤抖？”

    “……”

    三件被鸿蒙灵宝一登榜，各种震慑心神的奖励一出现，整个洪荒，都已经疯狂了。

    无论是顶级强者，还是诸多圣人，又或者鸿钧，甚至连天道，都微微颤抖了起来。

    这不是激动的颤抖，这是震惊，是羡慕，似乎嫉妒的颤抖。

    之前出现的混沌至宝，就已经令一些强者发疯了。

    现在，一连出现了三件鸿蒙灵宝，谁不眼红？谁不羡慕？谁不嫉妒？谁不畏惧？

    “嗡……”

    【宝物排行榜前三名，即将更新！】

    “擦，你更新就更新吧，为何还要提示？”

    “这……道友，还是小声点，你忘记准提圣人被压制的时候了？”

    “吾怕什么，吾一没宝物，二没有修为，三没有靠山，吾就说了，怎么得吧？”

    “轰！”

    “道友，道友……哎，没有就没有吧，怎么还自爆了？”

    “这弄的，本座也想不想活了！”

    “……”

    (本章完)

