    给井雨薇那个小婊砸道歉？

    蒋威眨眨眼睛，旋即捧腹大笑，笑的肆意，笑的猖狂！

    “哎哟哟，叶九州，我眼泪都笑出来了，你可真幽默！”

    他好不容易止住笑声，抬手擦去笑出来的眼泪，对着叶九州摆了摆手，“好久没笑的这么开心了，叶九州，刚才我给你脸了是不？”

    “天堂有路你不走，地狱无门你挤破头，伸出橄榄枝你不接，这是自己上门求死啊！”

    叶九州摇头笑笑。

    有位哲人说过，越是无知者，越是表现出一种绝对自信，因为根本理解不了未知的可怕，比如眼前的蒋威，甚至不如一只井底之蛙。

    井底之蛙虽然无知，却不至于丧命，而蒋威的无知，显然是走上了一条死路。

    他永远无法想象，站在他面前的，根本不是什么“滨海地下王者”，而是名震世界的战神殿主，是纵横无敌的全球最强战神！

    “笑够了吧？”

    叶九州舒出一口气，笑容淡淡：“既然不想道歉，那就自己选个死法，我可以保证，不会浪费龙夏国半点资源。”

    哦？

    蒋威当然不理解叶九州话里的意思，斜眼瞥他一眼，脸上渐渐浮现一抹狰狞：“说到这个份上，这是打算撕破脸了？”

    “在滨海打伤我的手下，削断他们的手指，所以自以为是，感觉自己很了不起？”

    “大错特错！”

    说着，抬手猛地一摆，口中一声厉喝：“杨伯，不用跟他客气，出手，杀了他！”

    啪，啪，啪……

    脚步声声！

    蒋威身后，蒋氏家族供奉“杨伯”，苍老身躯覆盖在漆黑斗篷之下，从客厅台阶的门口缓缓走下，双脚仿佛离地生根，每一步迈出都牵动着无形大势。

    这是属于罡劲霸者的绝强气势！

    在大成和殷虎殷豹眼中，杨伯已经不是有血有肉的人类，而是一尊移动的人形山岳，身体表面笼罩着肉眼不可见的模糊气劲，形成不可逼视的强大气场。

    一步一天地！

    仅仅迈出三步，他就已经走到叶九州身前，每一步的距离都完全相同，像是符合某种奇特韵律，连同他身上的斗篷，仿佛浑然一体，绝对没有丝毫破绽！

    “年轻人，你实力很强，我看不透。”

    杨伯停止脚步，淡淡的看着叶九州，漠然开口：“但，老夫若是出手，绝对可以在一招之内取你性命。只不过，老夫自己也很有可能身受重伤。”

    “所以，老夫劝你一句，知难而退，向三少爷道歉！”

    “你刚才说过的话，老夫原封不动的还给你，如果不道歉，老夫宁愿受伤，也必要将你格杀当场！”

    叶九州笑了。

    伸出三根手指，对着杨伯轻轻一晃，微笑道：“一招太少，不妨多来几招。三招之内，只要你能让我退后半步，叶某转身就走，绝不纠缠！”

    嗯？！

    杨伯眉心一颤，浑浊的老眼陡然冒出一缕精光：“叶九州，你当真不怕死？！”

    叶九州懒得废话，直接背负双手，站在原地巍然不动，“来！”

    呼！！

    这一刻，杨伯再也没有半分犹豫，深呼吸一口长气，右手五指陡然摊开，皮肤犹如沟壑丛生的老树皮，掌心凝聚着一团湍白气流，口中一声暴喝：“不知死活的小子，休怪老夫无情，给我死来！”

    嘭的一声巨响！

    足以开碑裂石的恐怖一击，结结实实的轰在了叶九州的胸膛！

