
晚膳过后，各自去院子里散步，陈书岩和宇文向吉一起，蓝衣自然跟幻卿颜，无奈月华针灸不能随便走动，所以听月便和若月一起了，若月对这个徒弟倒是满意得不得了。

"不知书岩打算何时才回去上朝？据我所知，皇上那边已是知晓你回来了。"

宇文向吉走着走着，忽然想起了自己昨日上朝时，还有人说要参陈书岩一本，什么不去上朝，还要拿朝廷的俸禄，什么位置空着应当找人替代什么的，不过后来被自己一记眼神，后来也不敢再说了。

还是要提醒些书岩，书岩这久未曾去上朝，宇文向勋早已有些不悦，若是再不去的话，朝中其他大臣恐怕又要上奏折参她一本了，这次不用说，也知道就是那个要推荐他家侄子的老家伙，屡次提出要撤了陈书岩的职位，不过幸好朝中还是有大部分的人是陈书岩的朋友，最后那老家伙也没得逞，不过再过一久可就说不准了。

"原先我是打算等治好月华的病便回去不过现在都涉及到我的利益了，还是要尽快回去才是。"陈书岩听到宇文向吉对自己的关心，心里多少还是不由得一暖。

又接着说道："再说了，不去上朝，难免宇文向勋也会有些怀疑，这样逃避下去似乎不是个好办法，可不能打草惊蛇。"

陈书岩还是分得清如今的时局，要想彻底找到证据，还需要费很大的劲，所以暂时还是不要表现得甚是疏远宇文向勋。

"月华的病？"宇文向勋看来还不知道目前的情况，陈书岩一说的时候，他显然有些疑惑。

"哎呀，什么病不重要，重要的是蓝衣能治好，不过需要一月的时日吧。"陈书岩在宇文向吉面前，怎么可能过得出口月华的病情，所以只好随便敷衍一下宇文向吉，希望他懂，女子有些女病情男子不应该知道的。

宇文向吉见陈书岩有些说不出口，想想应该确实是什么不方便让自己知道的，也就不方便再多问。

"那既然这样，这里不是有药王蓝衣在，还有我的表妹幻卿颜，他们在这里替她医治，你凑什么热闹？"

"哎呀，还不是若月要收徒弟嘛，她都请我帮忙了，要是我不来切不是显得很小气似的，这点事都帮不了我也无脸再见她了。"陈书岩捂脸说着。

宇文向吉自然不知道陈书岩是因为撒谎才捂脸的，还以为真是因为帮若月的忙，此时便更是相信陈书岩了。

陈书岩在心底默默地说：我不是有意要骗你的，除了这次，我保证其他的对你都是坦白的，所以将来再慢慢解释给你听吧。

"那现在若月徒弟也收到了，你是不是考虑跟本王一同回去了？"

宇文向吉一想，自己原本就是来找陈书岩的，要是她不跟自己一同回去，那自己的颜面何存，所以坑蒙拐骗还是要把陈书岩带回去才是，再说了，她一女子在这些，自己也不放心不是。

"行吧，他们在这里，反正也没我什么事了，那我便回去上朝，有些证据要自己去寻找才能找到，为了真相，哪怕他宇文向勋是豺狼虎豹也要试一试。"陈书岩一本正经，严肃的说着。

平日里尽管再怎么看起来放荡不羁的人，在正事面前也还是懂得分寸，知道什么时候该用什么样的态度来对待。

"有本王在，无须害怕。"

宇文向吉听到陈书岩说这些的时候，有些伤感，便把她搂在怀里，轻轻的拍了拍她的肩，虽然只是简简单单的几个字，但是在陈书岩耳里，它是一句承诺。

她回抱着他，其实自从认识宇文向吉一来，很多事皆是他帮着自己做的，有些还是在自己不知情的情况下，也是后来听身边的人说了，才知道的，心底多少还是有些触动。

此时，从陈书岩他们身后的树丛里，探出了一个脑袋。

"师傅，师傅，表哥跟主子简直绝配，你有没有发现？"

幻卿颜猫着腰，眼睛直直的盯着宇文向吉和陈书岩，一念还不忘跟身旁的蓝衣探讨一下。

"嗯。"

蓝衣此时黑着脸站在幻卿颜的后面，堂堂药王，竟然被徒弟给生拉活拽的弄过来，偷偷看她的表哥和自家主子约会，这说出去要丢死人的。

"哎哟，师傅，你看都不看，嗯什么嗯？快转过来看一下啦，顺便学着点呗。"最后一句幻卿颜是很小声说的，她可没脸直接让蓝衣听见。

"为师走了，你一个人在这里看吧，要是被逮到的话，不要告诉我。"看来蓝衣并没有听到幻卿颜那最后一句话啊，不过他正在担心被人发现他们的偷窥，不，应该是幻卿颜一个人的偷窥，自己可什么都未曾看到，要是被发现的话，就等着玩完吧。

幻卿颜一听说蓝衣要走了，立马转身拉住蓝衣，不能让他走了，留自己一个人在这里可不好，然后蓝衣拒绝被她拉，。

"啊——"随着幻卿颜的一声惨叫，宇文向吉和陈书岩下意识的就回过头去看，都忘了两人还是互相拥着。

一看，幻卿颜居然平躺在地上，而蓝衣恰巧在她的上面，一只手放在幻卿颜胸上，动作实乃不雅，看见都会让人想入非非。

此时，场面是，两个男子拥在一起，望着对面，一女子被一男子压在身下。

陈书岩这才反应过来，于是赶忙放开宇文向吉，看着蓝衣和幻卿颜，瞬间捧腹大笑。

"卿颜啊，不是我说，这再急也得选个合适的地方不是？瞧这地儿，亏你也能下得去手。"陈书岩都差点笑岔气了。

此时的蓝衣，脸由白转红，由红转绿，由绿转黑，五颜六色实在好笑得紧。自己明明就是不愿意在这里偷窥人家，结果被这幻卿颜一拖，一时没稳住脚步，便向前俯了去，把幻卿颜压在身下了，这动作既暧昧又尴尬，这次是跳进黄河也洗不清了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665114"  chaptername="第三百四十三章  既尴尬又暧昧">加入书签</a>
</div>
