    唐北忍不住看了林知夏好几眼。

    你以为苏长川是好惹的？

    能够平分山海市地下世界几十年，会是好人？

    不过这些话，他不会说出来。

    “嗯，既然这里解决了，那我们就快点走吧。”林知夏说道，“晚些时刻，苏家家主估计就会过来了。”

    ……

    几乎在同一时间，林天昊赶到了城南冶炼公司。

    昨天晚上他就已经跟苏德云约好，今天早上八点钟在这里碰面，协商续签事宜。

    但已经过了一个小时，为什么还没来？

    忍不住拨通了苏德云的电话，却一直显示是无人接听的状态。

    他眉头皱起，心中有了一股不好的预感。

    该不会是被林知夏用什么手段给拿了下来吧？

    想到此处，他坐不住了，向诚信公司赶了过来，却发现大门敞开，但里面一个人都没有。

    心中那股不好的预感更加的强烈了。

    而后，他打通了林长天另外一个手机号。

    林长天很快就接了。

    林天昊开门见山：“爷爷，苏德云失联了，电话处于无人接听的状态。”

    林长天沉声说道：“你稍等。”

    虽然现在苏家已经攀附上了吴穷这棵大树，但是冶金行业是一个暴利且非常赚钱的行业，他根本就不想放弃。

    而后，他开始拨打省城苏家的电话：“喂，苏武先生对吗，我是林长天呀，对对对，是我，请问一下苏德云来山海市了吗？哦，是这样的，我们的挂靠资质不是到期了吗……”

    话还没说话，就被那边冷漠的声音给打断：“苏德云来不了了，家主今晚六点会亲自进入平海，协商续签事宜！”

    说完就挂断了电话。

    林长天一阵的发呆，而后猛然爆发出了一句粗口。

    省城苏家的家主要亲自来平海？

    什么情况？

    难道……

    对！

    一定是他已经听说了我们林家即将能够拿到保荐人的名额，与我们来攀附关系来了！

    想通了这个环节，林长天激动的浑身都快颤抖起来。

    省城苏家涉及到了电子精密行业，他早就想涉足这个行业。

    如手机元件制造、光显、半导体晶片的开发研制等。

    但一直没有机会。

    今天，无论如何，他都要拿下这个行业。

    因为这个行业一个生产基地，动辄投资都在几十亿上百亿。

    一旦拿下，以后在跟林氏豪门谈接轨，话语权会大很多。

    “林天昊，林诗瑶，准备一下，今晚省城苏家的家主要过来，我们迎接一下！”林长天将通知分发了下去。

    而后就闭上了眼睛，摇头晃脑，口中哼着不知名的歌谣：“所谓呀，人逢喜事精神爽，真的是双喜临门，天佑我林家，嘿嘿……”

    林家别墅门口。

    林知夏对唐北说道：“晚上你去接一下唐堂，我现在要去做计划书，晚上好与苏家家主对接。”

    “嗯，去吧，我也要去送外卖了……”唐北说道。

    林知夏：“……”

    沉默了好半晌，然后才狠狠的白了唐北一眼，转身离开。

    唐北看着她离去了背影，微微一叹，也不解释。

    正准备说些什么，陈江河的电话打了过来：“北王您好，袁楚楚要求见您。”

