    封印原本是海外仙道修士的手段，但随着武者们大量接触研究，在达到先天境界之后，武者也能通过先天真气进行封印。

    虽然这种勉强施加的封印，远不如仙道修士的封印坚实，但却另有一些独特的妙用。

    比如，当封印被强行摧毁的时候，修炼相同内功之人，在一定范围内会有感应，从而达到定位的效果。

    某些特殊真气在逸散的时候，还会自发钻入周围生物的体内，粘附在他们的肺部。

    这种稀薄的真气，虽然不能造成实际伤害，但进入体内后极难驱除。

    通过这种手法，可以让修炼相同内功的人，循着独特的气息，追索盗取储物袋之人。

    进入他人体内的真气，如同无源之水一般，维持不了多久就会自动消散。

    但王鸿还是不想随意尝试，所以跑去了已经属于自己的金属加工厂，远程操控里面的器械，直接来了个暴力破解，强行将储物袋表面的封印震碎。

    果不其然，封印内的真气还真有粘附能力，崩散出来的淡绿色气体，在厂房内到处飘散。

    若非王鸿早就让工人们暂时离开，一旦见到这样的场景，非得把他这位新老板，当成搞生化武器的KB份子处理。

    好在淡绿色气体来得快去得也快，未沾染到生物的情况下，不到半个小时，就消散一空。

    依旧不太放心的王鸿，又用水枪远距离冲了好一会，才走过去将它捡起。

    “还好提前弄到了摄魂术，否则就算拿到了储物袋，我暂时也打不开。”

    打开储物袋需要真气或者精神力，还没踏入后天期的王鸿，虽然有杀人书增加的法力，但他暂时还运用不了。

    还好摄魂术里有精神力运用之法，王鸿上次返回地星找人化妆的时候，就已经凭借强悍的精神力，将这部魔道功法入了门。

    之前在密林伏杀追击者，王鸿枪法的准头远超过往，便是精神力的一种运用。

    而且经过之前万福楼事件，杀人书吸收到大量武者魂魄，不知不觉间就叠加到了十七层，使得他的精神力再次增强。

    以王鸿现在难以估测的恐怖精神力，使用这样一枚普通的储物袋，自然没有任何问题。

    储物袋里的空间相当大，约莫是一个4X4X4的正方体。

    虽然那位先天强者的物品，只占据了储物袋内部的一个角落，但这些高价值的宝物和资源，还是让王鸿亮瞎了狗眼。

    正常武者很少会把秘籍带在身上，因为既不方便也容易外泄，而有储物袋的先天武者就不一样了。

    书籍丢在储物袋里根本不占地方，却可以时常拿出来翻看琢磨，温故知新并不仅仅适用于文人。

    所以储物袋里单是秘籍，就有十七本之多，可惜大部分都是后天期和先天期才能学的武技，王鸿暂时能用的寥寥无几。

    秘籍虽然珍贵，但储物袋里最吸引人的事物，还是那数千根，堆得整整齐齐的金条！

    不同国家的银票难以通用，但凡有储物袋的强者，都会选择携带大量黄金，这才是诸国的硬通货。

    除此之外，里面还有不少丹药和武器，丹药王鸿一时之间分辨不出来，但武器他却认识。

    那把黑黝黝的长剑，绝对是达到利器级别的宝物，一直认真学刀的王鸿，这一刻忽然有些动摇了起来。

    刚才他翻看的那些秘籍里，就有一本名为《天蛇剑》的先天功法，这门剑法后天期就能修炼。

    再加上一把利器级别的宝剑，已经值得他放弃刚练不久的刀，转而学习这门诡奇毒辣的剑法。

    “算了，还是先放着吧，等到了明城武院，再去考虑这个问题。”

    王鸿迟疑了好久，最后还是摇了摇头，没急着下决定。

    储物袋里除了秘籍、金银、丹药和武器外，还有不少其他的杂物。

    例如普甘国特产的绿玉、灵药，以及一些生活用品，王鸿认认真真的清理了一遍，生怕会留下什么隐患。

    简单处理了一下地星的琐事，王鸿立刻返回了司茂城，地星虽然安逸，却不是适合修炼的地方。

    经历了万福楼之事，黑炎门的实力和声望都大幅度下落。

    李乾率领犀王骑返回司茂城时，也不再顾忌这位地主的颜面，直接带部下大咧咧的冲进城里，数百头巨角灰犀入城，引起了巨大的轰动。

    黑炎门虽然站出来抗议了几句，但最后还是老老实实的忍了下来。

    沧临李氏最近风头正盛，可黑炎门却屡受打击，这时候硬和对方较劲，李乾闹完了可以拍拍屁股走人，而他们却要收拾更糟糕的局面。

    等中午王鸿赶到清荷园的时候，黑炎门和万山商会又爆出了新的丑闻。

    参与拍卖意外死亡的异国先天，他的尸体和遗物居然被人冒充领走！

    同时万山商会价值不菲的赔偿，也被那人顺带坑了去！

    这事虽然没之前万福楼被毁那么劲爆，但影响却非常的坏，普甘国来的其他人，全都堵在黑炎门驻地，联合其他死者家属一起闹事。

    黑炎门现在是焦头烂额，本想耍横不搭理，但如今这局面，一个不小心就会引起众怒。

    万一各方势力揪住他们的辫子，趁机落井下石，那就真得封山闭派，满门上下一起过苦日子了。

    也正是这个原因，对于李乾肆无忌惮的进城方式，黑炎门只能捏着鼻子当没看见。

    “哈哈哈，王兄来了！小妹我给你介绍介绍，这位就是来自海外的王兄，别看他还在锻体期，底蕴之雄厚远胜于我。”

    李乾见到王鸿走入客堂，立刻大笑着迎了上去。

    他身边跟着一位十八九岁的少女，身着亮银软甲，容貌秀丽，英姿飒爽，手扶着腰间长剑，略带好奇的打量着王鸿。

    “李兄过奖了。”

    王鸿憨憨一笑，装作一副不好意思的样子。

    李乾笑了笑没再多提这个话题，而是拉着身边的少女说道：

    “王兄，这是我三妹李凝，最近在司茂郡游历，我返回司茂城的时候，刚好遇上了她，便带来见见王兄。”

    对于李凝这样的靓丽少女，王鸿确实有些心动，但他在此界尚未站稳脚跟，这时候明显不适合泡妹子。

    所以王鸿客气的抱了抱拳，又笑着恭维了两句，便将话题重新转回了李乾这边。

    而李凝的教养也相当好，丝毫没有因为王鸿的轻忽而恼怒，寒暄完毕后就不再开口，安安静静的听着两人交谈。

