    就在黄楚天、蓝素素、蓝洛洛昂首挺胸三人走出来之后，剩下的全体一年级学员掌声雷动。经过淘汰赛之后，剩余的一年级学员大约也就只有三百多人了，和刚刚开学的时候相比，已经少了近三分之二的人。看着第三名的团队已经出列，言少哲点了点头，再次开口说道：“第二名，戴华斌团队，团队成员有戴华斌、朱露、崔雅洁。出列。”

    众学员的掌声再次响起，但是等到团队第二名的成员走出来的时候，众人却只看见了崔雅洁一个人，此时原本她面带桃花，眼神勾人的样子已经完全不见了，此时的她整张脸上却是完全没有半分的兴奋之色，神色紧紧地绷着，略微低着头行走，似乎在想着心事。双眸之中甚至还带着几分恐惧和害怕，一直低着头不敢抬头仰望，像是在惧怕着什么一样，整个人都宛如一只惊弓之鸟一样。

    凌歌看到崔雅洁这样，心中也是感到好笑，崔雅洁这是典型的被精神攻击给伤害了的样子，真个人都是有点精神衰弱，毕竟那一击可是他和霍雨浩两个人一起出击，两道精神冲击可不是一个崔雅洁现在就能受得了的，而且霍雨浩的精神攻击还好，凌歌的那一击可是使用了些力道，没怎么收力的，谁让崔雅洁当时要偷袭自己的，凌歌当时也有些动怒了。不过，能看出来宁老应该也是并没怎么花力气治疗崔雅洁，这才导致此刻的崔雅洁有些草木皆兵。

    凌歌心中默默地给宁老点了个赞，他都不止一次捕捉到崔雅洁跟戴华斌这个混蛋眉来眼去的，可是看朱露却还是蛮关心这个崔雅洁的，想来崔雅洁也不是个什么好东西，凌歌料想没错的话，以后啊，有的机会看戴华斌笑话了。

    崔雅洁一路上颤颤巍巍地走到了杜维伦的身边，而杜维伦看到此时朱露的样子也是不免感叹凌歌那只队伍的可怕，两个精神系武魂，一个霍雨浩虽然天赋和魂环不怎么样，但是武魂真的没得说，是个很好的本体武魂。而且他的好像背后还有史莱克的大佬在暗中撑腰，惹不起，惹不起啊....

    另外一个给崔雅洁精神上造成严重打击的就是凌歌了，他都没想到，凌歌这个小家伙的两个魂环竟然都是强力的攻击类魂技，而且除此之外，他的精神力也是更为惊人，竟然已经达到可以操控精神力打击敌人的程度了，难道精神系武魂的拥有者都这么会使用精神力吗？

    杜维伦心中也是有些羡慕，虽然他跟白虎公爵府有些联系，但是也基本处于一个互利互惠的程度，并不是白虎公爵府安插过来的间谍，所以，一定程度上，虽然这个凌歌团队里的所有人肯定会成为白虎公爵府渗透史莱克的一大障碍，但是这又跟他有什么关系呢，这并不妨碍他想要友好地跟凌歌相处，谁又不会想跟一群怪物融洽相处一些呢？

    看到崔雅洁一个人上来后，言少哲倒是略微停顿了一下后，冲着学员们补充了一句说道：“第二名团队另外两名成员因为昨天决赛里受伤太重，今天无法参加颁奖典礼，只有一名学员前来带领。”

    言少哲说的时候还特意把“受伤太重”四个字咬的格外地重，而且还特意瞟了一眼凌歌的方向，他也知道，此时受伤最严重的戴华斌身上的伤就是凌歌那融环一击打出来的，现在白虎公爵府上的大夫人派来的人正在往史莱克这里赶，虽然宁老有办法治好戴华斌此时已经被攻击而缺失的两颗肾脏，但是，懂的都懂，新装得的肯定不如原装得好，而且最可怕的是也不知道戴家这小家伙以后会不会有心理阴影，毕竟一般男人都挺难接受这个事实的。

    在心中又八卦了一下后，言少哲这才用略微提高的声音说道：“下面，请大家用热烈的掌声欢迎我们新生考核最终的冠军登场。他们就是，凌歌团队，团队成员，凌歌、王冬、萧萧、霍雨浩。欢迎他们！！！”

    顿时，全场响起了最为热烈的欢呼声，其中新声一班的其余成员更是拼命鼓掌，就连平时最不苟言笑的一班班主任周漪在听到这个宣布的时候，都是用力地拍着自己的手，完全不顾旁边咬牙切齿地木槿。

    在听到言少哲念出他们的名字后，四人相视一笑，满脸的开心，没有任何的耽搁，他们四人在众多一年级学员的欢呼和掌声中，赶忙快步走到言少哲的面前，而王冬、霍雨浩还有萧萧三人都是不约而同地把言少哲面前的位置让给了凌歌。

    看到四人上前，言少哲眼中流露出一丝微笑，看到王冬、霍雨浩还有萧萧三人的小动作之后，他的眼中对凌歌更是一阵满意，能让这么优秀的三人都心甘情愿当绿叶的凌歌，足以可见他具有一定的人格魅力。

    言少哲念完新生比赛中的前三名后，也就把其余的事情都交给了杜维伦，一个奖励，总不至于让他一条一条地念给众人听。

    只听这回杜维伦开口说道：“好了，下面就由我宣布给予新生考核前三名团队的所有奖励。首先，前三名的团队里的所有人，都将统一获得学院给予的一分奖励，那就是每一个人都可以在需要魂环的时候，向学院提出申请，在学院的帮助下，为其获得自身所能承受的，并且是最适合自己的魂环一个。”

    “而且，这个承诺，可以终身有效。”杜维伦说完这最后一句后，全场先是死一般的寂静，而后则是全场欢呼哗然。

    终身有效，终身有效，就是这四个字，让学员们无比地激动，这个承诺是什么意思，这意味着哪怕是第九魂环，只要你能修炼到那个境界，那么学院都可以帮助你获得第九魂环，那可是最少都是五万年的魂环啊！

    当然，这个承诺在一些大家族的眼里其实并不算什么，因为凭借他们的底蕴和实力，如果能够有人可以修炼到第九魂环，也就是封号斗罗级别，那么根本就不缺少魂环的获得方法。

    但是，这在一些家境普通学员的眼里却是一件天大的好事，他们三环四环五环甚至是五环的获取都可以找到方法，但是再往后更高级魂环的获取可以说是举步维艰了，那么，这一个奖励就是他们最好的归宿。这里就比如说，黄楚天、蓝素素、蓝洛洛这三人，他们家里都是有魂帝级的强者的，而他们的天赋，那必然是要比自己现在的人最强者要强大，而在获取完第六魂环的时候，史莱克这次给的承诺，那便是他们最好的选择了。

