    除了恨之外，多多少少也有点羡慕吧。

    能得到心爱男人的照顾和宠爱，是一件多么幸福的事，可遇不可求。

    至少，顾回音曾经拥有过，而她，唯一的温馨也只是和宋邵言逢场作戏的时候。

    逢场作戏，或者去见宋爷爷，他会对她很好，会给她夹菜，会帮她披衣服，也会照顾她的情绪，甚至会牵她的手。

    然而，也仅仅限于逢场作戏。

    只要身边没人，他就会像避瘟疫一样躲开她。

    他那时候看她的眼神都是嫌弃和厌恶。

    回想起来，就像是梦一场。

    现在梦醒了，他也不在了。

    “宁安，因为你的自私，毁了我们三个人的幸福。你这样的人，不配得到幸福。邵言死了，我希望你以后也不安生。”顾回音还在喋喋不休说个不停，更多的是指责。

    宁安抱紧手臂。

    遇见宋邵言起，她这辈子就乱了，就算再平静，也不过是表面的平静。

    “宁安，说不出话来了吗？你这种自私自利的女人，如果不是你，我和邵言会很幸福。我们彼此相爱了那么久，你怎么知道……”

    “顾回音。”宁安唤了她的名字，“我们以后也不会有交集了，诚如你所见，我过得也不是很好，我只是没想过邵言会出事。”

    “还不是因为你不肯放手，不肯离婚！你要是早点离婚，也能弥补！”

    宁安兀自笑了笑，笑容里有几分凄凉：“是他跟你说我不肯离婚的吗？”

    “你……”顾回音忽然语塞，“不是你不肯离婚，难道还是邵言不肯离？邵言那么讨厌你，你就没有一点自知之明吗？”

    “是啊，如果能早点离婚，也能弥补……”宁安呢喃自语。

    结婚的时候，她多么高兴，以为他接受她了，以为他也是喜欢她的。

    结婚后没有几天，她就发现，他从来就没有喜欢过她，也经常夜不归宿。

    又过了一段时间她才发现，原来他有爱的人。

    如果能早点离婚，一切都不一样。

    他也不会死。

    “宁安，说什么都晚了，你这样的人，以后都不配拥有幸福。你这么自私的人，以后生了孩子也是个自私鬼，自私自利……”

    “啪”！

    一声脆响。

    宁安的一巴掌落在了顾回音的脸上。

    从见面开始，她就一直挺克制自己的情绪，毕竟她有错。

    可是，她不允许顾回音说小糖果的不是。

    宁安的眼睛红了，冷漠地看着顾回音：“我让着你，不代表我时时刻刻都会让着你。”

    顾回音也是被宁安的一巴掌打懵了。

    从一开始，她都是占据主导地位，而她不管怎么说宁安，宁安似乎也不会还嘴。

    偏偏这会儿她也没说什么，宁安就扇了她一巴掌。

    顾回音是直接懵了，等到反应过来时，双手揪住宁安的大衣：“你凭什么打我？因为邵言不在了，你就欺负到我头上了是吗？他要是活着，他不会让你这么欺负我！宁安，活该邵言不喜欢你！活该他讨厌你，你就是个泼妇！”

