    濡血便令骨节解，断头不俟锋刃交。抽刀出鞘天为摇，日月星辰芒骤韬。————秋瑾《红毛刀歌》。

    *******************************************************************************

    公元1984年4月8日凌晨，以伊拉克南方军团第151伞兵团为首的机降部队对伊朗重镇霍梅尼港发动了猛烈进攻。这是伊拉克空降兵自建立以来规模最大，奔袭距离最远（约180公里）的独力进攻作战。

    这次进攻作战可谓是一场标准的空降突袭行动，它远离后方基地，在没有地面支援的情况下在敌纵深地区实施战斗，凭借空降兵的力量独自进攻一座工事完整，驻守有两个步兵团和一个海岸炮兵营以及海军舰船的港口城市，可谓是大胆惊险至极。

    伊拉克伞兵们无论是在武器装备还是人员数量上面对守军都没有丝毫的优势，他们唯一可以凭借的就是进攻的突然性。利用飞机投送的特点，他们超越地形障碍和正面防线，直接在敌部署内展开攻击，利用战斗的突然性和有利的战斗态势，出敌不意，击敌不备的发动袭击取胜，是唯一的法宝。

    清晨5时许，伊拉克伞兵第151团4连抢在毒蝎特种部队之前，率先对霍梅尼港城郊的一个车站发动了进攻。伊拉克伞兵排成队列静静的走向车站，守卫车站的伊朗士兵诧异的看着这支自己没有见过的部队。对方整齐的队伍和镇定的面容让他们十分迷惑，以为是一支赶来支援的友军队伍。

    领头的伊拉克军官对伊朗守卫们用流利的伊朗语说：“真主保佑！”然后缓缓走上前去。伊朗士兵们的心情放松了下来，领头的伊朗军官刚要与对方打招呼，突然对面的军官就掏出手枪对着他的胸口开火了。几乎就在军官开火的同一时刻，他身后的伊拉克士兵的冲锋枪和机枪一起开火，无数手榴弹被扔进了伊朗人的掩体。伊拉克士兵们迅速冲进了车站，只要见到身穿伊朗军服的人就立刻开火，所有工事里都扔上手榴弹。

    战斗只持续了十几分钟，这座霍梅尼港最大的火车站就被伊拉克人攻占。这次进攻短促而有力，枪声和榴弹爆炸的声音好像突然间响起，又好像突然间沉寂，守卫车站的伊朗一个连的部队还没有来的及反应就全军覆没。

    而在火车站刚刚易手的时候，在霍梅尼港市区的中心，毒蝎特种部队给伊朗人和自己的兄弟部队展示了一次标准的机降攻击行动。他们搭乘10架AS332型“超级美洲豹”运输直升机使用细绳滑降这一难度极大的方式，在霍梅尼港政府大楼上进行机降。头戴钢盔和防毒面具，身穿防弹衣和战术背心的特种部队队员以迅雷不及掩耳之势进攻了这座伊朗城市的中心指挥部。

    这座政府大楼也是伊朗第5军第14师师部所在地，实际上也就是整个霍梅尼港的防御司令部，这里驻扎着一个营的警卫部队和一个师部。但毒蝎特种部队的突袭实在非常突然，从天而降的士兵使用无声手枪、弓弩和军刀迅速杀死了哨兵。突然出现的直升机的隆隆声将伊朗官兵们从睡梦中惊醒，但他们还没有来的及穿上军装，就有几个黑色物体从窗外扔了进来，那是——进攻性手雷！

    在室内狭小的环境内，手雷爆炸的巨大冲击波顿时将人碾成一屋子的肉块。一间又一间，伊朗军队的宿舍中不断传来爆炸声，有反应快能及时冲到房门口的也立刻被守卫在门外的毒蝎士兵一枪打回屋内。

    一个伊朗军官来不及穿上军服，只穿着衬衣就从房中冲了出来，手持手枪边向伊拉克人射击边大声呼叫着。他立刻被在空中直升机中提供支援的伊拉克狙击手发现。这个狙击手叫萨迪耶?哈桑，是今年刚刚由第29步兵师选拔进毒蝎部队的新兵，虽然天色已经逐渐开始放亮，但他仍然没有摘下夜视眼镜，但也正因为如此，身上穿着白色衬衣的伊朗军官格外显眼。萨迪耶?哈桑立刻准备狙击，但他却发现自己手中只有一支哈斯金斯500大口径狙击步枪。

    这支枪是由美**械研究工业公司的枪械工程师杰里?哈斯金斯设计的12.7毫米单发狙击步枪，主要用于摧毁1000-2000米远距离上的重要目标，如轮式和履带式轻型装甲车、卡车、通信车、油罐、雷达、监测系统、停机坪上的飞机与机场设施、正在降落的或未加屏障保护的直升机、雷达站、班组武器、主战坦克的外露设备、指挥所和通信设施等装备。

    所以萨迪耶?哈桑的任务是使用这种重型狙击步枪远程狙击对方的机枪阵地、火力点，压制敌人的步兵火力。使用这种重型的12.7mm的狙击步枪打击一个普通的军官,　萨迪耶?哈桑还是觉的有点大材小用。但萨迪耶?哈桑还是决定打一枪，否则自己有可能在这次行动中一枪不放，那岂不是非常郁闷。他将狙击步枪架设了起来，摘下了有望远功能的夜视眼镜，通过枪身上的瞄准镜将那个军官套在了环心中。

    “解决他么？”　萨迪耶?哈桑身边的掩护手也看到了这个军官，向他问道。萨迪耶?哈桑低声嘟囔道：“既然见到了，就解决吧。”

    就在此时，直升机因为侧风而晃动了起来，掩护手说：“距离太远，直升机不稳，精度不高。”

    萨迪耶?哈桑摇摇头，不说话，只是冷静的调试着步枪。然后突然说道：“测距！”

    掩护手用望远镜测距：“距离1920，风速微风，目标固定，建议连续开枪射击。”

    哈斯金斯500大口径狙击步枪的表尺射程是2000米，在这个距离上基本已经是表尺射程的极限，而且在晃动的直升机上使用大口径狙击步枪打击人员目标，几乎已经是非常困难了。瞄准镜已经派不上用场，只能靠感觉来射击，萨迪耶?哈桑深吸一口气，屏住呼吸，手指缓缓小心按住了扳机，小心的瞄准。

    那个伊朗军官还在边挥舞着手枪边大声叫着，指挥身边的士兵对抗特种部队。就在他手势停止的瞬间，萨迪耶?哈桑扣动了扳机。

    “砰——”枪身微微一震，一发子弹出膛朝目标奔去，子弹飞到这个距离大概要3秒多的时间，当子弹射出后，萨迪耶?哈桑从瞄准镜继续观察着。由于枪身晃动或者是风力的影响，子弹并没有向萨迪耶?哈桑瞄准的那样飞向目标的头部。只见啪的一下，子弹打在了目标的腰间，萨迪耶?哈桑看到一片血雾飞溅而起。

    掩护手一直用高倍望远镜盯着，他看到了子弹直接命中了目标的腰间，轰的一下血肉横飞，目标被12.7毫米子弹巨大的威力炸成了两截，半截身体凌空飞了出去，飞出了望远镜的观察范围。

    他艰难的咽下了一口唾沫，转身报告：“命中目标！”直升机突然启动，向侧向飞去，下方的景象他们已经观察不到了。

    萨迪耶?哈桑和他的掩护手都不知道，被他击毙的正是伊朗第5军第14师师长泰穆里安上校。随着泰穆里安上校被击毙，伊朗部队的其他人一团混乱，很快些许的反抗就被镇压了下去。伊拉克160毒蝎特种部队队员成功的攻占了霍梅尼港政府大楼（其实只有四层），击毙了75名伊朗士兵和他们的指挥官泰穆里安上校，并俘虏了剩余的300人。

    在占领火车站和突袭政府大楼的同时，霍梅尼港的机场、老港口区和多拉克河岸的新港区都遭到了伊拉克伞兵的袭击，他们搭乘直升机迅速进入港区进行机降，夺取重要目标，攻击伊朗官兵。

    由于时间很早，大多数人尚未起床，加上进行的突然性，因此大多数进攻行动进展顺利，很快伞降部队就控制了霍梅尼港的大多数地区。但在毗邻海岸的多拉克河的入海处的新港区，伊拉克人遭到了猛烈的抵抗。

    行动原本进行的很顺利，第151伞兵团第3营的机降部队轻松的解决了哨兵后冲入了港区。但就在此时，驻扎在离港区入口处不远的战舰停泊码头处开进了一艘伊朗炮艇，它是执行例行的在穆萨巴尔湾的晚间巡逻任务的。炮艇上的海军士兵通过望远镜看到了冲进港区的伊拉克部队，随后战舰就拉响了警报，并使用舰上的火炮对伊拉克士兵进行射击。

    这艘炮艇可不是一般的来头，它是由北朝鲜出售给伊朗政府的中国产上海级高速护卫艇!

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。