    “好，我同意。他们四个人都归你管。不听话，你可以收拾他，不必向我汇报，这样行了吧？”

    “谢师父，没问题了，保证完成任务！”

    “秦朝生，你听好了，这是绝密的一项任务。对你们的父母都不能说，有人问，只说.组建救援中队，别的不要泄露，记住了吗？”

    “师父放心，忽悠那帮老的，我们五人有很多办法，不会泄露我们的事请。”

    “好，这样就好。回去给我，可劲忽悠你们的老子，嘿嘿嘿嘿！至于用啥方法，就看你们各显神通了。到时候，我就看设备和人员有没有到位，也看看你们能力和表现。”

    “师父，我们肯定有办法完成任务。”秦朝生心里想着，师父，这回你可要失算了。我们的老子，恨不得部队都可以给你，要人、要设备，还不是一句话的事？他们现在谁都敢得罪，就怕得罪你，一得罪你，可就甭想长命百岁了！

    秦朝生笑嘻嘻地凑近韩野身边：“师父，我们这次能不能选一些女兵，到我们队伍里来？你看我们这些人，多可怜，全部都是光棍呢。”

    韩野一听他的话，哈哈笑了起来：“臭小子，想媳妇了呢？好，这事你做主，挑漂亮、能干的来，就看你们大家能不能抓住了！”

    “真的吗？师父，你这就同意了，这么爽快？”

    “怎么，这事还怕我不同意？你们合理的需求吗，再说男女搭配，干活不累！”

    “师父，你真是太好了，太了解我们了！”

    “混小子，说啥呢？别忘了，我和你们也差不多年龄，你们那些心思，还能逃过我的眼睛？”

    秦朝生嘿嘿笑着，这师父确实年轻，但这功力和胆量，确是和年龄一点不相符。

    几人正说着话，忽然出现了一个五十多岁的女人，看着她，大家心里都非常奇怪。这没有人烟的地方，哪里来的女人呢？

    只见那女人，径直走到韩野面前，一下子就跪在他身前。

    “老奴叩见少主，谢少主再造之恩，今生我愿意跟随少主，尽忠效力，请少主成全！”

    “鬼婆婆，你起来吧，我不喜欢有人跪我，我只要你忠心耿耿做事就好。以后，你就跟着老龟做事，你们俩齐心协力，把这个大家庭管好。你要听老管家的安排，以后你们不准再吵架，谁再挑头吵架，我就罚谁，可明白了？”

    “老奴明白，我会协助老龟做好事，不让主人担心。经过这一次，我彻底明白了，只有少主，才能让我们这些，修行万年的异类修行者，渡过万年天劫。”

    “好，你明白就好。”韩野点点头。

    “小龙，准备出发！”韩野一声令下。

    就在越野车即将启动的时候，韩野一挥手，两架直升机瞬间在众人眼前消失。众队员安静之后，突然爆发出热烈地欢呼声：“好！好！师父真是太厉害了！”

    “走吧，小龙！”韩野淡淡一笑。一列长长的车队，继续前行。此时的天已黑了，车队大灯全开，长龙一样向天涯机场奔去。车队进入了城市的地界，由于其它车辆的让行，车队很顺利的达到了机场。

    机场留守人员，早已接到了赵小龙的电话，一切准备工作，早已结束。

    韩野的车队一出现，程飞就迎了上来。“先生，您回来了！机组已经准备好，起飞的工作，随时可以回程。先生是否要休息一下，再决定是否起程？”

    “程飞，王石，你们马上安排运输机装载车辆，安排好后，飞机立刻准备起飞。一切等回到钱江机场再说。”

    “是，先生！”

    韩野下达了命令，队员们立刻行动起来。现在已经是晚上九点，天涯机场，韩野的专机准时起飞，飞上了万米高空。三个多小时后，飞机降落在钱江机场，已是午夜。

    “主人，我们是先住在机场，还是回欧阳家。”韩野刚下飞机，小白就问话了。

    韩野看了看小白，刚想说话，面前就跑来一位军人。

    “报告先生，江南军区冯力前来接机。请先生一行，前往军区休息。”、

    “哈哈，这冯将军消息好灵通，我刚回来，就已经派人等在这里了。冯力，冯将军是你什么人，能派你来接机，怕是你们关系不浅吧？”

    “报告先生，冯将军是我父亲，您的手下风岚，是我的妹妹。冯力汇报完毕，请先生指示。”

    “看着不错，也是个好苗子。好，我去见见你的父亲，来到江南，也该会会面。”

    “王石，你留下，带人守护专机。赵小龙，你随我去军区。程飞，你也随我同去，明天早上早点去接你母亲，让我给她医治。”

    “谢谢先生，在百忙之中还记得程飞的事，非常感谢！”

    韩野摆了摆手：“举手之劳而已，不要放在心上。你母亲的病，应该没有大碍，过段时间就能恢复。好，准备出发吧。”

    “冯力，坐我的车吧。你安排你的人，带路就行。”

    冯力坐在了驾驶的座位上，一坐上去，就感觉到了这车的不同。

    “先生，这车太棒了！我们部队也只有几台标准型号的，这指挥车还没有。先生，您这车应该是最新型的吧？”

    “冯力，我还有新车型，你们部队有大型修车厂吗？”

    “报告先生，我们有很先进的车辆修配厂，您有什么吩咐？”

    “我交给你个任务，不知你能不能做到？要绝对保密，不出任何差错。”

    “先生，冯力能做到。我说的那个厂，是为特殊车辆改装的修配厂。它不同于其他修配厂，保密级别非常高，不会泄露任何秘密。这是一处秘密工厂，由我直接负责，知道的人不多，是军区的秘密基地。”

    “好，那我们就先去你的秘密基地。我有一批车，交你改装一下。你表现好了，我可以送你一台玩！

    “报告先生，冯力保证完成任务。可我父亲那边，我又要怎么交代呀？他已命人设好酒宴，就盼着能与先生，喝上几杯，聊一聊呢。”?

