
再次回到墓城，龙阳没有太过造次，一切听从孟婆的安排。毕竟，这墓城的水太深，比阴河更深，更加黑暗。鬼不吓人，人吓人，才真吓人。

既然孟婆交待，不离开这间墓房，龙阳就没有离开过，每日的吃食皆是嫣嫣送来，虽不丰盛，但解得了寂寞。费尽力气，百般努力，离开阴界通道，不是为了偏安一隅，落下清闲，而是为了更大的目标。龙阳耐得住吗？答案是否定的！但他目前只能如此，因为他已经不是自己在行动，还要顾及身边的嫣嫣以及鬼婆、孟婆的运作。

日日在忙碌，夜夜在奔跑，龙阳如一张绷紧的弦，从来没有松弛过。自靳村出来，就几乎没有闲下来的时间。一直在寻找亲人，探索迷案，揭破谜团。从黑袍人，到阴界鬼王，从人类到鬼魂，自始至终，如坠云雾里，不得其所。幸而，第三山破除了内心的魔障，否则，还一直深陷其中。

难得有这片刻清闲，龙阳吃着嫣嫣送来的魔鼠肉，喝着猴儿酒，历数这近几年的过往，想念与回忆着身边接触过的人。

狗娃，自幼的玩伴，唯一交心的小伙伴。自幼被自己的父亲坑死，释然后看开一切，变成如今的靳魂。自幼，当然是穿开裆裤一起长大的人。其实除了狗娃，靳村还有许多小朋友，但只有狗娃是龙阳确认的儿时玩伴。那时，因为父亲龙少云的原因，龙阳被管的死死的，小小的年龄受到等同于部队军事化的管理，很少有时间与他人玩耍。只有趁父亲不注意时，龙阳才有一点偷闲的时间。而那点时间，多是与狗娃一块，躲在大人不注意的地方，分享着各自从家里带出来的，自以为好吃的吃食。

也许还有一点原因，那就是狗娃的父亲与龙阳的父亲一样，都走出过山村。恰恰这一点，让两个尚未长大的孩子，有了许多共同的话题。当然，狗娃的话题更多，好的吃食也多了许多，毕竟那时龙少云已经回到山村，而靳海正行旺运。

再后来，二人翻山越岭，共同上学，感情与日俱增。再后来，狗娃枉死，人鬼殊途。再后来，人、魂于靳村祖坟处相遇，至今不分彼此，一个盟主，一个比盟主还盟主的副盟主。狗娃，是兄弟，一辈子的兄弟。

凌峰，平县刑警队的队长。龙阳认识他时，是因为狗娃家的遭遇，那时的凌峰只是派出所的一名民警。初次见面，龙阳羡慕他那一身警服，说不出来的崇拜与仰慕。

随着不断的接触，龙阳才真正了解凌峰，愈加佩服他的工作态度与为人的本质。他对龙阳照顾周全，对靳村帮助有加。他对于龙阳，亦师亦友，不是用朋友或者兄弟二字能够诠释的了的。虽然凌峰与龙阳亲密无间，但在龙阳的内心里，他是老师，是老大哥，是凌叔。

朱宏远，更别提了！龙阳可没把他当老大哥，当老师，他只把他当兄弟，一辈子的兄弟。要问为什么，龙阳说不出个一二三四来。在龙阳的心里，从来没把他当过外人。朱宏远就是兄弟，可以相信的人，可以托付生命的人。就因为这种关系，龙阳才没的说，因为是兄弟，本来就没的说的。

于飞，龙阳警校的同学，一辈同学三辈亲。三年的同学，三辈子的的亲人，总也忘不了。

当然，还有许多人，还有许多魂，都是龙阳身边的贵人与朋友，都忘不了。当然，除了这些臭男人，还有女人，她们也是龙阳的亲人与挚友。当然，还有天天，还有白兰，还有说不清道不明的感情人。怎么了？！一想到白兰，龙阳就发觉自己变坏了，脸发烫，觉得自己对不起天天，仿佛做了坏事，暗暗的责怪自己。

---------------------------------

“满了！满了！”身边的人赶紧把烟灰缸拿走，习惯性的在垃圾桶里倒掉。“我说朱队，你这可不行，哪能把烟当饭吃！”

“你以为我想！”朱宏远打开烟盒，顺手又拿出一根烟点上。

不只是矿场的大案，莫名失踪的龙阳也让他焦急如焚，再加上突然失去联系的天天和于飞，他的头不止大了，而且大了去了。“你以为我想抽，我不抽的话，我的嘴里淡出个鸟来，我，我无话可说，我没法堵住我自己的嘴！”会议室里除了朱宏远的自责声，再没人发出声来。

大案临头，自不必多说，努力破案，是每个警察的职责。破不了案，对不起死者，对不起人民，更对不起身上的这身衣服。哪怕别人不说，自己都过不去内心的那道坎。

龙阳失踪，在那道坎上又筑上了一道高墙，更加难以逾越。天天与于飞的失踪，再在那高墙上插上荆棘与玻璃碴，刺的人心疼。

“再去梳理！无论是案件的线索还是人的轨迹，我要全部的！所有的！明天天亮之前，全部交到我的办公桌上！”说完，朱宏远将燃尽的烟蒂狠狠的拧熄在烟灰缸内，头也不回的走回自己的办公室。

自发案以来，或者说是龙阳消失之后，朱宏远就没有回过家，近乎没有休息过。他的心提着，没敢放松，不能也不愿放下。

兄弟，你一定要好好的！你们都要好好的！

-------------------------------

啪啪啪！前方传来急促的啪啪滴水声，说明矿洞内有渗水的情况。再往前走，极有可能遭遇塌方的危险。“我们还往前走吗？”于飞不为别的，只为天天的安全着想。

“你怕了吗？!”身后传来天天的声音，既是问话又让人无法回答与辩驳。她已经是王八吃秤砣铁了心了，根本无暇顾及自身的安危。

“我怕？我和龙阳是什么关系？不一定与你们之间的关系差！若不是因为担心你，我自己早就进来了，可能，也许现在已经找到龙阳了！”于飞在前面拍着胸脯，说的理所当然。于飞说的是实话，无可厚非。无论是他对龙阳的感情，还是对天天的情愫，他说的都是大实话。当然，他对天天的情意，已经彻底的埋在心底，再不会掀起些许涟漪。

“那你还不快点！”天天在后边踢了一脚，这脚却踢了空。在矿洞内，可不比外面，乌漆马黑的，没个准头。

“好好好！”于飞嘴里应承着，不自觉的加快了脚步。

兄弟，战友，你要好好的，我们来找你来了！

（看兄弟发的朋友圈内容，强加了一章。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="9895496"  chaptername="第七十七章  兄弟">加入书签</a>
</div>
