 朗月的肉身炸开，粉身碎骨，仙核在苏浩可怕的威压笼罩下，发出痛苦到极致的哀嚎之声。

“啊，我的肉身啊，小杂种，我要你不得好死，我要你生不如死，娘，镇压他，立刻镇压他。”

她疯狂的嘶吼着，但乌兰那里静止不动，整个人如同被定在虚空，别说出手，就是看都不敢看一眼。

甚至，在苏浩再次出手，炸碎了朗月的一颗仙核后，乌兰依旧是不曾移动，不曾开口。

这让朗月剩下的一颗仙核彻底傻了，她娘竟然无动于衷？

她娘那么疼爱她，带着她来讨公道，之前也说的那么信誓旦旦，此时此刻，到了生死危机时刻，竟然坐视不理了？

这一幕，不仅是她意外，周围人全部愣住，乌兰为什么没有出手，甚至一些人还敏锐的察觉到，乌兰身躯隐隐有些颤抖。

这让人诧异到了极致。

喊打喊杀，甚至已经打算出手的乌兰，为何突然变得如此？

“死！”

苏浩冷声呵斥，手掌再次镇压下去，那股可怕的压迫力，让得朗月唯一剩下的一颗仙核，发出不似人声的哀嚎。

“娘，救我，救我啊。

我不想死。”

她大声哭求，失去这颗仙核，她便彻底的死去，永远的消失了。

但她的哀求，不曾让乌兰有丝毫的反应，依旧站在那里一动不动。

不敢动！那可是地级长老啊，即便是她身后的木玄坤来了，也要胆颤心惊，屁都不敢放一个的。

她能说什么？

敢说什么？

朗月求助无望，立刻向着苏浩那里望去，收起所有的嚣张与怨毒，以一种楚楚可怜的语气，哭着哀求道：“别杀我，求求你别杀我，以后我是你的狗，我给你学狗叫，汪汪，求求你，别杀……”她怕，怕到了极点，在死亡面前，她卑微的猪狗不如。

只可惜，苏浩的手掌，没有丝毫的迟疑，狠狠一压，那颗仙核咔嚓一声炸碎而开，化成轻烟飘散。

彻底抹杀！苏浩可不是什么善男信女，而且机会他已经给了，不只一次，可惜，朗月不知道珍惜，还得寸进尺。

那就怪不得苏浩了。

乌兰，依旧沉默。

这一下子，所有人都不淡定了。

大长老，刑罚殿主，全部呆愣，他们对乌兰太了解了，这根本不符合她的性格，此时她应该疯狂的。

二人将目光盯住了那块悬浮的令牌，难道是因为那东西？

难道那是一块代表巨大身份的令牌？

但，乌兰可是有玄级巅峰长老的令牌，在下游可无法无天，完全横着走，可以说让谁死，都必须死。

无论如何，他们也想不出，乌兰为何如此忌惮？

有什么可以让她忌惮的？

事实上，忌惮已经太小看了，在杀了朗月之后，苏浩的目光朝着乌兰望去，淡淡道：“你要杀我？”

乌兰身躯狠狠一颤，额头淌下汗水，而且很密集，汗水都流下地面，把地面打湿了一大片。

这是忌惮吗？

这完全是惧怕！“不敢，万万不敢。”

乌兰颤抖之中，立刻说道。

只是这一块令牌在，人家让她死，她都必须死！“给我跪下！”

苏浩再度呵斥，语气充满了嚣张，完全就是命令。

乌兰狠狠一哆嗦，在周围人更为诧异的注视下，在虚空直接跪倒，甚至还在瑟瑟发抖。

“掌嘴！”

苏浩再度开口。

“啪。”

“啪啪！”

“啪啪啪！”

乌兰毫不迟疑的抬起手掌，用足了力气，在自己的脸庞狠狠的抽打，光是那刺耳的声音，都让人面皮抽搐。

对自己够狠！甚至，下一刻，鲜血都洒落下来，乌兰满口的牙齿都飞出去。

而她还在继续。

苏浩没说停，她不敢停。

“让我给你当狗，让我学狗叫？

你有资格吗，你配吗？”

苏浩质问，声音冷入心魂。

“大人饶命，是我不知好歹，我不知道您是地级长老的人，饶命，饶命。”

乌兰卑微到了极点。

此时此刻，她就是苏浩的奴才，不，准确的说，奴才都不如，完全就是一条狗。

地级长老？

这个四个字，犹如惊雷，让得全场所有人都惊呆了。

下一刻，集体的转移目光，然后便是情不自禁的朝着苏浩跪倒了下去。

地级长老，上游的掌权者，在整个太阴教都是绝对的大人物，天级长老下，也可以说是仙皇之下，最高贵之人。

事实上，能成为地级长老，已经是准仙皇的存在。

这种人，在下游，那绝对皇帝般的存在。

纵然是中游，都可横着走。

就是他们的奴才来，也无人敢怠慢半分！此时此刻，他们才彻底的知道，为何紫发如此淡定，连乌兰的面子都不给半分。

在地级长老面前，别说乌兰，就是她背后的木玄坤，都算个屁！想到这里，众人又是有些惭愧，在之前，他们可都以为紫发必须死的，甚至还要求他跪下去，给乌兰当狗。

现在想来，这简直是可笑至极。

“你二人。”

苏浩从乌兰身上收回目光，看向了大长老与刑罚殿主。

那二人立刻抬起头，神色尊崇无比。

“我这人恩怨分明，你们为我出头，不论出于什么目的，终究是站在了我的立场。”

“这东西，拿去修炼吧。”

苏浩神魂一展，在山峰上得到的阴罗万象之法，直接传入了那二人的脑海之中，甚至，还附加了苏浩的一些领悟。

当即，那二人激动到颤抖，阴罗万象之法，而且是完整法决，一丝一毫不差。

要知道，这道法，可是无限接近仙皇法的可怕存在，甚至，威力比起一般的仙皇法都是丝毫不差。

在太阴教之中懂得的人极少，即便是中游长老，也很少有明悟全部法决的。

何况，紫发不只是传下了法，更有修炼感悟，分析的很独到，可以说精妙绝伦，让他们瞬间领悟很多。

二人受益匪浅，立刻拜谢，更是为自己的选择，感到庆幸无比，这怕是他们最为明智的选择了。

苏浩摆了摆手，道：“不要忙着感谢，我这法也不是白给，还有一事相求。”

 