
　　那足以将大部分命窍境修士，当场镇杀的大金刚掌佛手，竟然就在这么一道白光面前，直接消散于无形，连掌风都没有碰触到衣角，已经消散一空。命窍——分解！！

　　命窍神通——分解神光！！

　　解雪莹能成为天骄级强者，其根本原因就是自身所觉醒的命窍，这命窍，是其本身自行觉醒的，并非以命窍开辟法开辟凝聚，更是一道无比特殊的逆天级命窍。在命窍中，蕴含着一道神光，这道神光就是分解神光，只要一施展，任何碰触到神光的神通，法术，乃至是武道真意，都会被分解，消散于无形。23sk.Com

　　若是修炼到巅峰时，分解的不仅仅是神通，就算是神兵法宝，乃至是各种神料，神物，都会在分解神光下直接分解，化为纯粹的天地元气，甚至是化为混沌之气，归于虚无。

　　“怎么可能。”

　　玄刚目睹，脸色也不由微微一变，这一掌，堪称是全力以赴，这样的情况下，竟然在一道神光下，直接消散了。里面蕴含的武道真意，同样化为乌有，要知道，武道真意，本身就是一种近乎不灭的意志。这是可以与神通抗衡，更加不要说，佛手中汇聚着气血，佛力，神通，武道真意为一体。这样的佛手都能被分解。

　　这道神光，简直是妖孽。

　　不仅他的脸色大变，周边的五台山修士同样脸色变得很是难看。

　　“大力金刚指！！”

　　玄刚没有停顿，手中伸出一根手指，朝着解雪莹直接戳了出去。指力瞬间化为一道金色神光朝着解雪莹破空而来，速度极快，眨眼间已经来到面前。

　　“解！！”

　　解雪莹再次伸出手指，在身前一点，当即，一道白色神光就与这一记大力金刚指碰撞在一起，无比凝练的指力，在分解神光下，依旧在快速分解，一寸寸的湮灭，画面看起来，十分诡异。依旧无法靠近解雪莹，就被强行分解。

　　紧跟着，解雪莹再次点出一指。

　　这一指落下，一道神光破空而出，瞬息间已经出现在玄刚身前。

　　“金刚琉璃，不坏金身！！”

　　玄刚身上的金光瞬间被催发到极致，金刚之体快速运转，气血勃发，充斥在每一寸血肉中，让自身防御力，直接暴增数倍。

　　噗！！

　　然则，金刚之体，在分解神光下，依旧如冰雪般快速消融，直接从金光中撕裂出一道洞口。落在胸口，胸口的血肉以肉眼可见的速度被分解，化为虚无，皮膜，血肉，骨骼，任何挡在分解神光前的事物，全部化为乌有。一个洞口就这么直接出现在胸口上，一身金刚之体，竟然没有挡住这道神光。

　　“我，败了。”

　　玄刚看着胸口的洞口，有些难看的说道。

　　这一道神光要不是朝着胸口，而是朝着脑袋去的话，自己只怕瞬间就会毙命。

　　“好厉害的神光，神通血肉，都在神光下分解。神光不破，几乎难以匹敌。”

　　尊仁大师脸色凝重。

　　怎么都没有想到，一名小姑娘，竟然会怀有如此逆天的神通，当然，也能看出，这分解神光并非是没有极限的，在分解的同时，神光自身也在不断消散，也在消耗力量，一旦在神光消散前，没有将面前的神通分解，那残余的神通自然会落到身上。

　　但解雪莹的命窍显然已经修炼到极为高深的地步。

　　凝聚出的法则天柱已经达到三成。其威力之强，已经足以媲美命窍境强者。一旦钻研下去，完全可以走上一窍通天的道路。

　　玄刚败退，有其他弟子并不信邪，接连登上擂台发起挑战，只是，面对解雪莹的分解神光，不管施展出什么神通，乃至是神兵利器，还没有靠近，就会被一道道分解神光强行分解。那画面，当真是霸道至极。屹立当场，同阶之中，已然无敌。

　　“分解神光确实厉害，不过，一旦遇到分解神光也无法分解的攻击，那她就会置身于危险之中，修炼遁法或许不错，危机之时，可以保命，不过，她的肉身不差，大易有太阳天眼与太阴天眼。分别淬炼肉身灵魂，哪怕不炼体，依旧能具有极为不错的体魄。”

　　阿青颔首点点头说道。目光清澈，没有带一点的主观情绪，直接了当的说出自身的看法。

　　分解神光并非无敌，就阿青来说，哪怕是处在命图境，只要出剑，解雪莹绝对防不住，等到想起时，就已经彻底死了。连反应的机会都没有。

　　“有本事，打我呀。”

　　绿皇依旧是不屑一顾，什么神通，敢打他吗。

　　他想要见识一下。

　　阿青再次笑了笑，对于绿皇也没有说什么。

　　挑战在继续，这一次前来的七名供奉，每一个都是最顶尖的天骄级人物。都具有属于自己的强大底牌。

　　比如，命图境的林山海，其凝聚出的命图，叫做山海图，一释放出命图，直接召唤出各种各样的凶兽凶禽，当场就将对手强行淹没进去，只要山海图不灭，其召唤的凶兽凶禽，简直是无穷无尽的。一人就相当于一只连绵不绝的大军。

　　修炼到高深层次，里面的山河大海，照样可以召唤而出。带来巨大杀伤力。山海图命图最神异的一点，就是能够狩猎天地间的凶兽凶禽，摄取精魄，融入山海图中，与山海图融合，然后召唤出去，为自身征战，只要山海图不灭，这些精魄哪怕是在外面被击溃，照样能够借助山海图，快速恢复，消耗的，自然是林山海自身的真元法力。

　　而这一副命图，最核心的命窍就是山海命窍，这一枚命窍，是林山海自行觉醒的命窍，在大易藏经阁中，都没有开辟这一枚命窍的开辟法。可以说，这就是如今林山海独一无二的核心神通。构建出山海图命图，更是机缘巧合下的成果。带来的是，让其在命图境中，堪称是不可匹敌的存在。

　　不断出入荒野，狩猎凶兽凶禽，融合的精魄越多，命图就越强。到现在为止，一人几乎就可以媲美一支军队。为了这次比斗，更是亲自前往赏金猎人殿下了任务，让猎人界的高手带领前去狩猎了不少战力极强的凶兽。一旦召唤出来，别说命图境，就算是法相境都要让他当场跪下。

　　“一群弱鸡。”

　　绿皇却还是毫不在意的鄙视道。

　　有本事，来打他呀。

　　不仅林山海，雷耀天生的天雷之体，更是在出生时，据说有一枚雷灵珠从天而降，融入体内，成为伴生至宝，各种雷道神通，简直是狂暴无比，五行神雷，掌心雷，闪电奔雷拳。所有挑战他的人，被硬生生轰的浑身焦黑，吐血昏厥。

　　无痕公子的一手漫天花雨撒金钱的武道神通，让所有面对的人，瞬间被轰出擂台。置身其中，如在花海，如有金山。

　　对于叶孤城，一名尊字辈的大师亲自出手，可仅仅一剑之下，瞬间落败，天外飞仙，让人如同置身仙境。那画面，震慑无数五台山弟子。

　　而且，随着比斗不断进行。

　　五台山中的气愤越来越凝重，甚至是散发出一种颓废与不敢置信的表情。一名名属于五台山的天骄级弟子接连出手，接连被从擂台上硬生生打下去。那画面。每落败一次，对于整个宗门中的弟子，都是一次巨大的打击。

　　这是被直接堵门打脸，而且，还是一个耳光接一个耳光的打过来。

　　脑海中更是在不断的浮现出，自己宗门真的不如大易的念头。

　　七名供奉，竟然一个都无法击败。

　　这简直就是让所有人脸上无光，火辣辣的痛。

　　尊胜大师目睹，脸上一阵暗淡。

　　心中对于大易的重视，几乎成倍成倍的增加。

　　“尊胜大师，比斗还要继续下去么。”

　　叶孤城缓缓说道。

　　“阿弥陀佛，极为施主果然是绝代天骄，战力之强，令人钦佩。这一次的比斗，我五台山，认输了。文书，我们可以签。等到大易王师前来，自当扫榻以待。”

　　尊胜大师深吸一口气，缓缓说道。

　　说出这句话时，每一个字，都仿佛是重如泰山，话音落下时，全身的精气神都仿佛抽走了大半，全身上下，散发出一种颓废。这是将整个宗门的基业送出去，历代的祖师，只怕要骂他这个不肖子孙了。

　　“等等，这次比斗你们是输了。不过，本皇可以再给你们一次机会。”

　　就在这时，绿皇大摇大摆的走了上来，挥舞着梳子，一脸风骚的说道：“今日本皇灵感大发，歌兴澎湃，所以，准备在五台山上迎着彩霞，晚风，高歌一曲。只要你们有人能欣赏领会本皇的完美歌喉，等到大易过来，我可以给你们预留一个仙城之主的位置。你们觉得怎么样。”

　　话音中带着一丝期待。

　　在五台山上唱歌？

　　这可是佛门净地，直接在这里唱歌，这简直是欺人太甚。

　　“不行。”

　　尊仁大师毫不犹豫的开口拒绝道。

　　“不行！！”

　　叶孤城等人也不由的同时开口阻止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2004章 天骄战免费阅读。https://xs.23sk.com 