    

    苏一峰这走位太细致了，拉扯也非常的完美，一直不给剑姬过来A破绽的机会。

    上单英雄的拉扯走位，以及各种细节，是这个游戏最有意思的地方之一。

    此时。

    解说席上。

    几个解说看到上路这一幕时，纷纷开口说道：

    “这局比赛上路依旧打得非常血腥啊！”

    “这才刚刚一级就已经直接对拼，不过，看这几波的换血消耗，苏一峰选手的杰斯是完美胜出啊。”

    “是的，苏神对杰斯的拉扯非常完美，huni选手还在找机会。”

    “huni的剑姬血量只有一半了，如果再被消耗下去的话，很可能被直接单杀。”

    “剑姬前期和杰斯打，肯定是打不过的呀。”

    “什么！huni还在刚！他也太拼了吧！”

    赛场上。

    上路，又是一波血拼。

    只剩下50%血量的剑姬。，又直接冲上来，继续消耗。

    这就好像是，冲过来送人头一样。

    似乎在对苏一峰说，不收下我这个人头你今天就别想走了。

    huni以一种伤敌八百，自损一千，以命搏命的打法。

    他的剑姬如同凶残的亡命之徒，打法凶狠至极。

    而苏一峰的杰斯，就如同高贵的骑士优雅的拉扯，完美的走a，无比细节的消耗。

    此刻huni给机会，苏一峰自然不会放过，既然你送，那我就收下你的人头，苏一峰动了杀心。

    随着这一波对拼，huni的剑姬血条已经大残，大约只有10%的样子。

    而苏一峰的杰斯足足还有一半的血条，优势如此之大。，只要继续追上去，就能收掉huni的人头。

    而huni的剑姬似乎也知道打不过了，一阵拉扯后转身躲入草丛，消失在了苏一峰的视野范围。

    看到这一幕，苏一峰皱了皱眉头。

    苏一峰知道，杰斯进入草丛，是一个很危险的事情。

    这意味着，杰斯要和剑姬贴脸对拼。

    而这也是剑姬的强项，他能够拿到如此大的优势，都是凭借拉扯着消耗拿到的。

    huni的剑姬只剩下10%的血条，这人头，这个一血，似乎触手可得。

    如此优势的情况下还不敢进草丛杀剑姬。，那苏一峰这杰斯可太怂了。

    所以，苏一峰还是操控着杰斯，进入了草丛。

    为了获得手长的优势，他还切换了炮形态。

    可是，就当苏一峰这杰斯即将进入草丛。放下视野的瞬间。

    huni果断的操作起来，huni的剑姬，此时血条已经只有10%了。在磕下血瓶后，血条正在慢慢恢复。

    此时huni利用视野差，走到了杰斯的侧面。直接Q出手。瞬间将杰斯侧后方的破绽打掉。

    破绽一打破，剑姬的血条稍微提上来一点。

    要刺得快刺的狠。

    利用视野的优势，剑姬贴身打杰斯瞬间打掉破绽。

    而苏一峰也回敬技能，直接一个QA。

    可马上，剑姬的破绽，又刷新了，刚好刷在了剑姬的面前。huni的运气显然极好，但这并非全是运气。

    剑姬的弱点刷新是有规律可循的。

    剑姬对线任何英雄都有四个方向的破绽。

    把敌人的四个破绽划分一下。面对剑姬的，是正面部分，这可以算作第一个弱点和第二个弱点背对剑姬的是背面部分可以算作第三个弱点，第四个弱点。

    当剑姬打掉敌人背后的弱点时，弱点只会刷新到正面。也就是第一弱点与第二弱点之间。

    而打掉敌人正面的弱点，只会刷到背后。

    只要知道这个原理，那剑姬的破绽刷新规律，就不再是25%而是50%。

    就好像这一波了。

    huni的剑姬QA打掉了苏一峰杰斯的背后第三落点。

    随后借助打掉破绽的加速回撤，来到了正面的第一个弱点。

    下一个破绽的刷新，要么刷到旁边要么刷到脸上。

    很显然，huni在赌，他有50%的几率会刷到脸上。

    此刻，他赌赢了。

    实际上。

    huni剑姬的站位很有讲究。，即便是刷到正面的第二落点去。他也能凭借走位迅速A掉。

    平A出手！

    huni的剑姬在一次打掉破绽，又回上来一点血条。

    而此时苏一峰的杰斯已经切换为锤形态。

    直接一个苍穹之跃跳了过去。原本以剑姬那么少的血条。，此刻应该挂掉。

    可huni的剑姬并没有倒下，他凭借着磕血瓶慢慢回复的血条，同时加上a掉两个破绽回复的血量，竟硬生生的没死。

    不仅没死，反而越战越勇。

    此刻，杰斯跳锤过来，剑姬借助打掉破绽的移速加成，直接来到了杰斯后方，刚好破绽又刷新在这里。

    50%的几率huni再次猜对，在此将这个破绽打掉。

    一来一回之间，反倒是苏一峰这边杰斯的血条在不断下降，此刻血条已经变成残血，情况非常不妙。

    苏一峰不由得皱起眉头。他也知道剑姬的破绽刷新规律，清楚地知道huni已经连续赌赢了两次50%。

    这家伙的运气实在是太好了。如果剑姬没猜对，那他此刻已经死了吧。

    与此同时，SKT战队比赛室中。

    huni一脸劫后余生的表情，这一波连他自己都没想到，自己真的操作了起来。

    差点就死了，还好还好，运气实在太好了。

    第一波破绽赌对了，没想到第二波也赌赢了。

    此刻huni盯着对面，这几乎残血的杰斯。即便自己剑姬的血条更少一点，几乎是碰两下就死，可他只要再打出一个破绽来，凭借着回复的一点血条，基本上就能完成这一波单杀。

    那他这一波就是，丝血反杀，但有点可惜，它的血条有点太残了，比杰斯的血条要稍微少上一点。

    可能，碰两下就得死。

    所以，因为害怕被杰斯A死。huni操控剑姬，凭借A出破绽的移速加成，直接往后拉，先拉开，等破绽刷新再说。

    此刻huni的理智占据了上风。并没有直接闪现过去操作。因为他知道闪现也没机会，对面也有闪现呢。

    而随风也操控着杰斯往后拉。这是他第一次如此紧张。

    他在担心，破绽刷新后，huni一个A闪打掉自己的破绽。

    那算是自己重生过来后第一回被上路单杀。

    那可丢人大发了，所以两个人同时往后撤，居然就这么拉出一个身位。        

