
　　齐风摘下游戏头盔，看着旁边的苍月，觉得脑瓜子有点疼。

　　这种不努力就会死的感觉是真的不好受。

　　揉了揉发痛的脑袋，起床做了一顿丰盛的营养早餐。

　　齐风临走前想了想，似乎把苍月一个人关在家里有些不合适。

　　为了怕苍月无聊，齐风把自己那个N手的电脑丢给了苍月。

　　既可以解解闷，又可以让她学习一些人类世界的常识。

　　苍月一如既往乖巧的点了点头，齐风松了口气。

　　最后打量了一下那扇破门，齐风才离开了家里。

　　齐风走在大街上，现在是24世纪了，商场的宣传屏幕已经变成全息投影了。

　　吸引齐风的不是商场琳琅满目的商品，也不是川流不息的人群，而是那个屏幕上正在投放的东西。

　　“《天穹大陆》自发布之日到现在，短短6天，全球游戏注册用户已经达到了37个亿，而且还在以每天数亿的速度不断增加！”

　　“《天穹大陆》为创神公司独家发布，据说完全由系统超脑运营模拟，而超脑存在于秘密基地中，与外界没有信息交换的渠道，所以是绝对没有黑客进攻的可能性的！”

　　“这个游戏涉及了建筑，战斗，制造，通商等数百个职业，而且还拥有真实的物理模拟引擎，让人如同身临其境。”

　　“《天穹大陆》真可谓是划时代的产物……”

　　......

　　齐风哑然，玩《天穹大陆》的人真的有这么多吗？

　　所有人都认为《天穹大陆》是个游戏，但是苍月告诉过齐风，这个《天穹大陆》是真实存在的。

　　这其中肯定有一方说了谎，但是不管谁说了谎，这里面一定会有不可告人的秘密。

　　相比起来，齐风还是更愿意相信苍月，毕竟她真实的站在了自己的面前。

　　那么现在，创神公司就成了重点，这里面一定藏着整个事件的秘密。

　　创神公司齐风并不陌生，它原本是房地产大鳄，但是就在去年转型成为了游戏公司。

　　更是在今年一举建造出《天穹大陆》这个国民游戏，这经历怎么看，怎么感觉到诡异。

　　但这不是齐风需要操心的事情，现在的他还太过弱小。

　　齐风来到了教室，正好碰到了柳沐沐。

　　柳沐沐一看到齐风，就一脸的激动，搞得齐风以为自己的脸上长花了。

　　“齐风！我4级了！”

　　看着她一脸激动的样子，齐风是实在不好意思告诉她自己已经25级了。

　　“你怎么升级那么快？”

　　齐风有些诧异，柳沐沐的升级速度的确是不慢，自己要不是虫族的帮助，现在可能还不如她的级别高。

　　“我刚上线就有一个工会拉我，好像叫【所爱隔山海】！那个工会里有一个天使族男玩家，特别强！现在已经10级了，他比你还厉害啊！”

　　齐风的眉头皱了起来，【所爱隔山海】的玩家不都是女生吗，怎么会忽然冒出来一个10级的玩家？

　　“那个玩家有什么特殊之处吗？”

　　柳沐沐有些哑然，歪着头想了想，缓缓说道。

　　“那个人穿着一身银白色的铠甲，好像还有一对翅膀，只是不能飞！”

　　齐风陷入了沉思，这才不过开服第六天，居然有人的升级速度达到了这种程度，莫非隐藏种族不止自己一个？

　　“那个人只需要一个技能就能秒掉青铜级BOSS，他杀怪和玩一样，他今天晚上就可以去朔辉帝国转职了！”

　　柳沐沐激动的满眼小星星，看的齐风心里有些不舒服。

　　“齐风，你要不要晚上也过来，姐姐我带你升级啊！”

　　齐风本想拒绝，自己的级别根本不是新手村的经验能够满足的，但是后来转念一想，他倒是挺想去会会这个10级的天使族玩家。

　　“好的！”

　　齐风微微一笑，欣然答应了。

　　齐风习惯性地和柳沐沐坐在一起，让一群狼忍不住哀嚎。

　　他们想不明白，为什么齐风又穷，又直男癌，居然可以和校花女神坐在一起。

　　齐风看着他们的眼神，选择了不予理睬。

　　别问！问就是因为，哥这该死的无处安放的魅力！

　　齐风作为一个计算机系的高材生，对于计算机也有着很深刻的理解。

　　他也曾拿过校区级比赛的冠军，老师对他还是十分看重的。

　　计算机老头布置了一道函数的运算题，齐风只是看了一眼，便刷刷刷的在本子上作了起来。

　　柳沐沐好奇地凑过来，发现齐风已经密密麻麻地写了一页了。

　　“哇塞！这么难的题你也会？”

　　柳沐沐是满脸的不可思议。

　　齐风不可置否的笑了笑，并没有说什么。

　　但是他这种波澜不惊的样子，让柳沐沐觉得他真的好帅。

　　齐风顺利做完，也没有打报告，顺手就把解题过程给撕掉了。

　　柳沐沐看着不解，齐风也没有解释。

　　他不想回答这种问题，因为他不喜欢这种出风头的行为。天籁小说网

　　小时候的经历告诉他，出风头时越耀眼，死的时候也越惨！

　　一天的课程顺利结束，齐风告别了柳沐沐，骑着自己的小单车回到了家里。

　　刚回到家，发现卧室里有声音。

　　怎么说，这种声音很柔软，很妩媚，还有点耳熟。

　　光是听起来，就能够让人的血液噌噌噌往上涌。

　　他好奇地推开了门，就发现苍月正一本正经地看着电脑。

　　而电脑上正播放着某国的人类繁殖的原始艺术电影。

　　齐风愣在原地，感觉被天雷电的浑身外酥里嫩。

　　齐风箭步上前，一把夺过笔记本电脑，迅速合上。

　　才让那，光是听起来，就会让人脸红耳热的声音消失。

　　苍月好奇地看着齐风，小脑袋一歪，显得萌萌哒的样子。

　　“你......你......怎么看这种东西......”

　　“我只是想了解一下人类的繁殖方式，果然和我们虫族的繁殖方式是不一样的！”

　　苍月半躺在床上，洁白的小脚一晃一晃地，看的齐风口干舌燥。

　　“这小妮子难道不清楚自己的魅力有多大吗？”

　　齐风强忍着转移过来目光，艰涩地问道。

　　“有什么不一样的？”

　　苍月一脸认真，扳着小手指说道。

　　“为什么人类雄性和雌性繁殖的时候，雌性会那么痛苦？而且还一直喊着，我要死了？”

　　齐风呆滞了，他看着苍月，忍不住摸了摸她的头。

　　“你以后会明白的！”

　　在封书的边缘疯狂试探

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第27章 你以后会明白的免费阅读。https://xs.23sk.com 