
　　此时的沈常乐缩在沙发里面看春晚，完全不知道此时微博上网友的热情。

　　最后还是已经下场以后的岳云朋，在微博上进行了留言，顺便附上了沈常乐实时上架各个音乐平台的最新单曲链接。

　　还单独@感谢了沈常乐的帮助，才终于让背景音乐的事情真相大白。

　　随后的蔡宁、大鹏、华少也纷纷在微博上，对沈常乐全面托管给工作室，刚刚上架的音乐做了转发。

　　这首歌其实音乐工作室已经制作好一段时间了，不过因为春晚节目的严格保密制度，所以直到节目播出之后才刚刚算是放开了限制。

　　而各大音乐网站的办事力度，也是个顶个的高，很快春晚励志歌曲《你的答案》就已经登录上了各个音乐网站的首页大屏上，巨大的网页广告上，用的就是《扰民了你》最后四人微笑高歌的图片。

　　得到指引的网友们惊喜莫名，纷纷点开链接听了起来，后台的评论区内，短短不到十分钟的时间，已经从空无一人变成了999+

　　“嘿出来了！出来了！”

　　“免费的真不错呀，好评！！！”

　　“哈哈哈我就说绝对是沈常乐的唱。”

　　“感觉这歌比小品还好看，真的是太感动了！”

　　“听一遍哭一遍，歌词实在是写的太好了。”

　　“是啊，尤其是原唱唱出来的感觉，突然间就感觉心中充满了力量。”

　　“卧槽…………你们看最开头的描述。”

　　《你的答案》

　　作曲：沈常乐

　　作词：沈常乐

　　编曲：沈常乐、王磊、徐佳

　　演唱：沈常乐

　　混音：沈常乐

　　演奏：沈常乐

　　“卧槽…………你丫能给工作人员留点活路吗？？？”

　　“全是沈常乐负责的？？？”

　　“沈常乐：别想从我手里面拿走一分钱！！！”天籁小说网

　　“沈常乐：我是全才我摊牌了！！！”

　　“秀啊…………”

　　“你确定这货是个相声演员吗？？？”

　　“是的，而且除此之外他还是一名影视演员、歌手、京剧演员、京韵大鼓演员…………”

　　“卧槽…………不说了，我人和人的差距太大了，本来听完歌以后挺有自信心的了，看完沈常乐感觉自己还是老老实实当咸鱼吧。”

　　…………

　　此时沈常乐的家里面，沈常乐老妈春晚也不看了，又去旁边的卧室里边，给亲朋好友打电话炫耀自己的好儿子去了。

　　客厅里面沈常乐老爹听着音乐网站上面，自己儿子的原唱也是满脸的骄傲，不过还是说出了自己的疑惑：

　　“儿子，我看你的音乐怎么都是免费的啊？你这歌这么高的播放量，这不是损失了不少的钱吗？？？”

　　沈常乐挖了一勺子西瓜吃的腮帮子鼓鼓，汁水四溅道：“损失是损失了一些，不过这是可以接受的。”

　　“可以接受？？？那是多少钱啊？为什么就要接受啊？？？”沈常乐老爹沈涛一听真有损失，顿时心疼的直皱眉头。

　　沈常乐没出名以前，家里面的收入也就是中等偏下的水准，比上不足比下有余，吃喝穿戴虽然能供得上，不用为柴米油盐酱醋茶发愁的地步。

　　但是该省的地方，可是一样没有落下，家里为了吃顿涮羊肉，沈常乐老爹还是能步行多走个一两公里，就为了去别处买更便宜的羊肉片。

　　沈常乐吐了吐舌头道：“…………反正往少了说…………怎么也有个几十万多了吧？”

　　沈常乐老爹沈涛：“………………来你过来，我保证不打死你！”

　　“好家伙，我这还是少加了几个零，没说只是一首歌的收入呢，要知道估计今天就真得皮带粘盐水了”

　　沈常乐心中一阵庆幸，趁着老爹还没下毒手赶紧解释道：“不是别介啊爹，这是有原因的，付费歌曲这个怎么说呢…………可以赚钱，但是他同时也会把很多免费用户拒之门外。”

　　“而这些免费的用户的粉丝基础，看起来虚无缥缈，其实在现在的这个社会上，比那些付费歌曲赚的收入还要有价值…………”

　　沈常乐老爹沉默半晌，还是把皮带抽了出来说道：“再给你个机会说人话。”

　　沈常乐：“…………这么说吧，爹你猜内地的歌手主要靠什么来赚钱？？？”

　　“演唱会？？？还有…………版权收入呗！”沈常乐老爹回答道。

　　沈常乐笑了笑道：“那是国外的大歌手，因为他们有些非常高的粉丝基础，还有非常成熟的付费用户市场，而咱们国内的话…………把比方说某一天杨钰莹的歌要收钱了，一首歌两块钱你愿意付钱吗？？？”

　　沈常乐老爹思考了半晌道：“会吧…………就买几首自己最喜欢的还是没问题的。”

　　沈常乐摊了摊手道：“这就是差距啊，爸你最喜欢的歌手，你都不愿意多花个几十块钱全部支持一下子，更何况是几百、几千的演唱会了。”

　　“说实话，在国内市场，付费歌曲收入只能说是一小部分，至于演唱会，如果你不是真正的一线，那可能你费力唱一夜还得赔钱呢。”

　　“那这么说，普通歌手不得饿死吗？？？”沈常乐老爹好奇道。

　　沈常乐道：“反正单靠这个付费收入的话，饿不死也不用指望赚大钱了，所以为什么现在大多数国内歌手都去参加综艺、拍戏去呢，他们的收入其实主要在于他们那张脸的知名度。”

　　“而这张脸的知名度，就在于世界上有多少免费的观众知道你，所以说…………这一部分的收入，其实完全可以从其他地方找补出来，而且还大大的富裕。”

　　“比方说你儿子扮演的哪个战狼，两个星期的戏，连玩带耍五百万呢，这在影视圈其实还已经是小意思了。”

　　“所以说既然我不缺钱了，倒不如大方一点完全免费了，粉丝开心，我也不亏，尤其我后边应该还会出更多的戏歌，大家都能听见，也算是我为国粹，传统艺术做的一点小小的贡献了。”

　　“好家伙，那你现在赚了多少钱了，我还以为你给我们的银行卡里的一百万已经够多的了…………”沈常乐老爹好奇道。

　　沈常乐想了想道：“乱七八糟的加起来，大慨…………好几个小目标了吧，也没仔细研究过，反正都在卡里存着，没个几十年挥霍花不完的呢。”

　　沈常乐老爹沈涛咧了咧嘴感慨道：“以前都说明星赚钱，没想到这么赚钱啊…………”

　　“常乐，按理说这是你自己赚的这么多钱，当父母的我也不好多参与。”

　　“不过我觉得这钱赚的太快，也太不踏实了…………你可别瞎花，记得多存一点，剩下的…………咱们要不然拿出来一部分再多做点慈善？”

　　“爹您跟我想的一样，等我闲的时候研究研究捐哪里透明，回头说不定能建起来好几座，以您名字为名称的希望学校呢。”沈常乐笑道。

　　“那是不是有点太高调了啊？”

　　“怎么可能呢，做好事这是增福增寿的善举啊。”

　　“哦…………那就多捐几座！！！”

　　“对了，别忘了再给你妈也来几座，要不然你妈能生撕了咱俩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第两百八十四章 音乐上架免费阅读。https://xs.23sk.com 