    第947章 固执的张琴   

    安安也主动加了一块菜，各自给了文传高和张琴。

    

    在自己女儿和外甥女儿的活跃之下，张琴总算没有揪着这件事情，继续说下去。

    

    一旁的文成杰，转头看了沈如云一眼，她自然是心情不大好，可是还是强撑着一抹笑容。

    

    看到这情形，文成杰拍了拍她的手，沈如云勉强露出了一抹笑容，对着他摇了摇头。

    

    她也知道张琴一直不怎么喜欢自己，但是文成杰对自己是真的好，他们两个之间感情也很稳固，并不会因为这样的事情就被轻易打倒。

    

    本来李义阳和文晓惠，他们也是打算送礼物的，但是发生了这档子事儿，他们打算等一会儿再说。

    

    李义阳一出手，送的东西自然是价格不凡，到时候再被张琴拉着拿作对比的话，沈如云就更加尴尬了。

    

    好在接下来几人都没有再多说什么，顺利的吃完了饭。

    

    这里的饭桌也用不着他们收拾，他们几个人换了衣服之后，便各自去泡温泉了。

    

    安安还是第一次来这种地方，眼神之中都充满了惊奇，文晓惠和沈如云，两个人带着她去一边玩了。

    

    本来打算让沈如云在这里留着，可是转念一想，她跟张琴两个人关系也不怎么好，在这里等会儿别吵起来了。

    

    文晓惠也有些不理解，沈如云本来是个挺好的姑娘，为什么她妈妈一直都不喜欢。

    

    这里除了温泉之外，也有其他的儿童娱乐中心，文晓惠在到了这里之后，就让安安自己去玩了。

    

    她则是跟沈如云两个人，来到一边坐了下来，“我妈她就是那样，凡事总喜欢说一些不该说的话。”

    

    沈如云摇了摇头，“我知道，我没有介意，我知道阿姨一直不怎么喜欢我，也不赞成我跟成杰之间的事情。”

    

    她叹了口气，随即又扬起了一抹微笑道：“但我对自己还有成杰有信心，只要我们两个人坚持，阿姨一定会改观的。”

    

    看到她心态这么乐观，文晓惠也松了一口气，微微点了点头。

    

    “慢慢来吧！其实她人也不坏，你多跟她相处相处就知道了，等一下咱们一起去做个美容。”

    

    沈如云道：“不然还是你们去吧！我觉得阿姨如果看到我的话，可能就没什么心情了。”

    

    文晓惠摇头，“怎么能这么想呢？

    刚才你不是还说要慢慢跟她相处，让她意识到你的好吗？”

    

    虽然话是这样说的，可是沈如云心里面还是觉得有些胆怯。

    

    文晓惠也没有多说，她知道自己母亲并不是那种刻薄的人，只不过是有些不看好，这两个人的感情而已。

    

    现在张琴就是没有转过弯来，等他到时候反应过来之后，就不会再反对他们了。

    

    没过多久，安安就朝着他们这边跑了过来，“妈妈，你们不是来陪我玩的吗？

    怎么你们在这儿一直聊天。”

    

    听到自己女儿的抱怨，文晓惠这才站起了身，“那里面有那么多的小朋友，你跟她们玩的不是很开心吗？”

    

    安安摇头，“我刚才进去没玩，有很多人认出了我，他们想让我跟他们一起拍照。”

    

    听到这话文晓惠皱起了眉头，他们今天到这里来是放松心情的，可不是到这里来开什么粉丝见面会的。

    

    “那你跟他们拍照了吗？”

    

    安安摇了摇头，“我直接就跑回来了，我说爸爸妈妈在这边，要先跟你们说了之后再决定。”

    

    文晓惠点了点头，“做的很好，咱们到这里来是来放松心情玩耍的，可不是来跟他们开粉丝见面会的。”

    

    更何况这里什么人都有，文晓惠也不希望安安过多的，暴露在这些人面前。

    

    现在她跟之前已经不一样了，多少是有些名气的，如果再像之前一样，什么人都跟她拍照的话，难免会再引发别的事端。

    

    看到那边人很多，文晓惠随即便叫着他们，一起进去泡温泉了。

    

    语气在外面待着，那还不如待在温泉池子里，比较安全一些。

    

    他们两个人迈步进来，看见张琴还在温泉池子里泡着。

    

    文晓惠开口道：“妈，看着时间差不多，你也应该稍微出去休息一下，不能一直在这池子里面待着。”

    

    听到她这话，张琴转过头说道：“这里边儿呆着挺舒服的，出去冷飕飕的，我出去干什么？”

    

    “你年轻人想出去玩那就玩去吧，我也不拦着你们，反正我还想在这儿接着再待一会儿。”

    

    听到她这话文晓惠有些无奈，这话说的，好像是自己不想让她，在这里泡温泉似的。

    

    她开口说道：“这里也有时间限制，不能一直在里面呆着，否则到时候你会头晕的。”

    

    张琴并不听信她的话，“我现在待在这里面觉得挺舒服的呀！我的身体一向很好，你就别担心了。”

    

    “我可跟你们这些年轻人不一样，稍微有点什么事儿那就不行了，你们要是不想跟我在一个池子，可以到那边去。”

    

    她看了沈如云一眼，还以为是她在一旁撺掇着，觉得自己待在这里，跟她们这些年轻人一起，觉得不适应了。

    

    看见她如此的执着，文晓惠也懒得再多说什么了，有些事情自己要是不经历的话，她也不会听信。

    

    她们三个人也没在这里待着，很快便去另外一个池子里泡着了。

    

    文晓惠也不是喜欢听别人啰嗦的，更何况她母亲在这里，如果是跟她们一起的话，还会嫌沈如云碍眼。

    

    看着她们来了隔壁的池子，沈如云多少觉得有些不对劲，“晓惠姐，咱们就这样过来了，阿姨会不会心里觉得介意啊？”

    

    “没关系，你就安心泡你的吧！你就算是现在到她那边去，她也不见得会领这个情。”

    

    “指不定过去了之后，还要挑三拣四找你的毛病。”

    

    沈如云虽然心里略微，觉得有些不得劲儿，可是文晓惠都这样说了，她也就没再说什么。

    

    她们这边儿待了没多久，就听见隔壁池子，传来了张琴的声音。

    

    “哎哟哎哟，我的头怎么这么晕呢？

    晓惠啊，你快过来呀！”

    

    

