
　　虎牙直播间。

　　今天中文流坐镇解说席的是记得和泽元，晚晚作为林诚的铁杆粉丝也一同作为嘉宾解说出席。

　　泽元：“来啦！经过前后近4个月的角逐，LCK春天的最终章终于要奏响了，究竟是DK打破心魔夺取队史首冠，还是KT成为继T1之后的第二支获得LCK联赛三连冠的队伍，让我们拭目以待！”

　　记得：“这也是橙子哥连续第三次站在了LCK决赛的舞台，毫无疑问他已经是近年来LCK出现的最亮眼选手，今天有机会去冲击职业生涯的又一个里程碑了。”

　　泽元：“说到橙子哥，大家网上新闻应该也看了，半决赛暴打T1的第二天橙子哥居然还去当了一回超级英雄，说实话看到这个消息的时候我都愣住了。”

　　“我当时人都傻了！还在想这个橙子哥是不是我认识的那个橙子哥，画风怎么感觉不对啊？从震惊难以置信到最后接受现实，这个过程还真有点曲折。”

　　记得笑着道：“这谁能不愣啊？电竞选手徒手制服挟持人质旳持刀歹徒，只有小说敢这么写了。”

　　“确实！橙子哥又帅游戏打得又好，甚至他还文武双全，感觉下次出个新闻说他获得诺贝尔奖我都能接受。”

　　晚晚丝毫不吝啬对林诚的夸奖，甚至她心里还偷偷有点自豪。

　　两个男解说都笑了。

　　记得：“诺贝尔奖你这也太夸张了！粉丝滤镜厚得就离谱。”

　　泽元：“可以理解！毕竟橙子哥亲自认证的头号粉丝。”

　　晚晚：“嗯~~~必须要提的是，本赛季目前为止橙子哥已经完成了55次单杀记录，这毫无疑问是一个非常恐怖的数据。”

　　“有些观众对这个数据可能没什么概念，要知道我们LPL有史以来的单赛季最高单杀记录是由S9夏季赛的Theshy保持的，那個赛季Theshy的单杀数是28。”

　　“LCK那边除去上赛季橙子哥创造的记录以外其实也和LPL差不多，甚至大多数时候20个出头的单杀就足够在LPL和LCK荣膺单杀王了。”

　　顿了顿，晚晚继续道：“而橙子哥足足将前人的记录翻了近一倍！这是一个堪称伟大的成就，甚至今天他还有机会更进一步，有机会朝着60次大关迈进。”

　　泽元：“可以！我汗子哥不要面子嘛？晚晚已经帮橙子哥预定五次单杀了是吧？”

　　晚晚很认真：“虽然这么说对汗子哥不太尊重，但是我第一次OB橙子哥RANK的那一场正好汗子哥就被单杀了五次，今天BO5至少要打三局，机会还是很大的。”

　　虎牙弹幕爆炸。

　　“逆天！晚晚这成分也太纯了，23333。”

　　“从RANK分析比赛，真有你的晚晚。”

　　“关键是她真的语气好认真啊，汗子哥震怒。”

　　“她真的，我哭死。”

　　“如数家珍！可惜今天对面不是GEN·G，少了一点节目效果。”

　　“晚晚每次都狂奶橙子哥，橙子哥能抗得住是真的厉害。”

　　“能徒手制服持刀歹徒，这身体能不强？”

　　“诚哥是真的变态！简直就像开启双娇时代的梅罗一样，这单杀数以前都不敢想。”

　　“梅西和C罗好歹二人转，诚哥就是一枝独秀。”

　　“他改变了联盟！”

　　······

　　就在赛前闲聊的间隙，转播画面给到前方，咆哮帝连铸机在LOLPARK现场主持了开幕式。

　　由于选手们都没有去到现场，开幕式比较简单，连铸机在舞台上致辞之后导播放出了决赛宣传片。

　　LCK的宣传片真的非常震撼，一开场就是特效呈现的一片浑沌世界。

　　万米高空雷鸣电闪，乌云笼罩，神秘的菱形宫殿悬浮其间。

　　视角急速下沉，一片暗沉的大地浮现出来。

　　镜头急转。

　　一个穿着褴褛斗篷的身影穿梭在黑暗的森林中，从厚实的体型和模糊的侧脸来看是Canyon无疑了。

　　虽然Canyon长相憨厚可爱，但是这一刻坚毅的眼神和步伐居然透露出了一种悲壮。

　　北极熊打野迈着坚定的步伐，披荆斩棘冲破荆棘密布的黑暗森林，踏上了一片龟裂的大地。

　　大地被暗沉的暮色笼罩，一道道裂缝中透出红色的流光，仿佛下方有岩浆涌动。

　　Canyon继续前行，褴褛的披风在黑暗中随风摆动。

　　很快，在这片暗沉龟裂的大地上Canyon遇到了另一个穿着黑色斗篷的人影。

　　斗篷下露出半张脸，正是Showmaker。

　　两人没有交流，Showmaker跟随Canyon的步伐一起前行。

　　然后他们又碰到了Ghost和Bery，五人并肩行走在岩浆涌动的苍凉大地上。

　　镜头一直追随者DK五人，场景不断变化。

　　穿过绝地，跨过黄沙，踏足雪原。

　　这五个身穿斗篷的身影仿佛是历经了世间所有的磨难。

　　然后，他们出现在了菱形宫殿下方。

　　五人同时掀开斗篷，露出了里面的DK队服。

　　踏着登天的长阶，最终五人进入宫殿。

　　镜头再转，已经是宫殿内部的场景。

　　五人站在大厅中央，眼向大厅深处的身影。

　　随着经由往前拉动，身穿KT队服的身影一个个出现。

　　超威漠然的抱胸而立。

　　Deft手指并成枪口指向前方。

　　小死神和小花生分列在大厅尽头的金色台阶左右。

　　画面顺着台阶往上，一个修长神秘的身影坐在神座之上。天籁小说网

　　他戴着金色面具，看不清面容，只露出一双幽深的眸子。

　　身影缓缓站起。

　　他伸手慢慢揭开自己的面具，缓缓露出下巴、鼻子和眼睛。

　　光影逐渐变动，那个身影好像从画卷中走出一般，逐渐清晰。

　　棱角分明的下颌，刀削斧凿的面部线条，赫然就是林诚本尊。

　　林诚漠然的看着台阶下方的DK五人，握着面具的右手平伸，手里的面具缓缓化作粒子消散。

　　骤然间，林诚握紧拳头。

　　随着他的握拳，画面顿时仿佛被割裂一样，一道道裂痕交错，整个画面就像镜子被打破一样成为碎片。

　　世界陷入混沌。

　　宣传片就此结束，LCK联赛奖杯成为了画面上唯一的色彩。

　　整个宣传片的主题其实很明显。

　　林诚成为了KT神国的统治者，而DK全队则是以挑战者姿态经过重重磨难站到了林诚跟前，最后世界陷入混沌则是大战的开始，最终的结果还未可知。

　　虎牙弹幕非常热闹。

　　“我擦！大制作啊，LPL过来挨打！”

　　“这是在拍科幻片嘛？故事讲得真好。”

　　“橙子哥这也太帅了吧！”

　　“这个冷峻的人是橙子哥？我不能接受！”

　　“我还是更喜欢老色批诚哥，23333。”

　　“现在LCK橙子哥就是神！只有他能坐上神座。”

　　“可惜T1没进决赛，不然导演还不知道该把谁放在王座上。”

　　“珠玉在前！LPL今年的宣传片别又卖车了！”

　　“LPL宣传片就图一乐，赞助商想怎么拍就怎么拍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第999章 春决开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 