    安抚好自己的队友们的情绪之后，顾惜时看到邵哲就在不远处看着，不像之前那样，不管不顾的黏上来之后，就知道应该是因为童飞刚刚说的事情，让邵哲有些不知所措了。

    “我没事，刚刚是童飞看错了。”

    自己“受伤”的事情根本就没有办法解释，顾惜时只能将这件事搪塞过去。

    “是吗？”

    童飞看错了，自己也看错了吗？

    他明明也看到了！！

    而且，顾队长现在的脸色和刚刚相比，明显是苍白了一些，也就是说，自己没有看错。

    童飞也一样没有看错，顾队长刚刚确实是受伤了。

    只是顾队长善良，不想要他有什么心理负担，所以没有说。

    可是顾队长不说，不代表自己就真的能够当做什么事情都没有发生。

    “我不是故意的。”

    邵哲小声的解释道，自己不是有意让顾队长受伤的。

    他只是切磋的时候，不小心没有收好力道而已。

    “我真的没事，不用道歉。”

    她说不出口，自己“受伤”的真正原因，这件事，只能继续这样误会下去了。

    “真的？”

    邵哲看着顾惜时，她说的是真的，还是欺骗他一下而已？

    “当然是真的。”

    顾惜时笑着说道，确定邵哲这边没有问题了之后，顾惜时就带着自己的队友去训练了。

    至于刚刚说好的比一比这件事，她在生理期，还是悠着点好。

    在这个时候，顾惜时就很庆幸，自己当初没有一口答应了谭老的要求，选择了多等几天再说。

    “团长--”

    林九小声的喊着邵哲，自己只是想要让团长和顾队长打一架而已，没想到团长这么的凶残，居然将顾队长打到流血受伤了。

    这一次，不用团长多说，林九也知道，自己要完蛋了！！

    “你们训练吧，我就先回去了。”

    邵哲的心情十分的不好，不想要多说话，也不想动。

    看着团长心情居然不好到了这种地步，居然连训练的心情都没有了，林九不由得开始正视这件事到底是有多么的严重了。

    在这个时候，他是不是得给自己提前准备一个棺材，免得到时候团长反应过来打死他？

    不知道林九心里的担忧，邵哲回去之后，整个人显得有些颓废。

    完蛋了，自己好不容易和顾队长之间的交情好了一点点，结果--

    哎！

    自己是不是没救了？

    邵哲越想越是觉得，自己和顾队长之间的交情，可能就要到此为止了。

    不知道邵哲最近一直不见人影，是因为觉得对不起她的顾惜时，也没有多想，时间到了之后，就带着自己的队友们出发去将谭老口中说的设备带回来。

    邵哲等顾惜时离开基地之后才敢出门。

    天知道，他最近有多么的害怕遇到顾队长之后，到时候顾队长和自己说，他们之间的交情到此结束，让他以后不要去找她的时候，自己该怎么办？

    林九看着躲在家里这么多天，终于肯出门了的团长，心里稍微松了一口气。

    是他有点低估了顾队长对于团长来说，到底意味着什么。

    “团长，吃罐头吗？”

    林九讨好的拿着食物走到了邵哲的面前，开口问了一句。

    “这几天，顾队长有找我吗？”

    邵哲开口问了一句，自己最近没有出门，也不知道顾队长有没有上门来找自己。

    “没有。”

    林九摇了摇头，开口说道。

    “顾队长托人带一句话给你，说是让你别忘了答应他的事情，顾家的人的安全，就拜托你了。”

    “那就好。”

    邵哲松了一口气，还好自己之前答应了帮助顾队长照顾家里人的事情。

    不然的话，说不定顾队长现在都不理他了。

    除了将顾队长打成重伤这件事之外。

    邵哲这几天也躲在房间里反省了一下，自己将顾队长打成重伤，还害得顾队长在别人的面前丢脸了，这件事，是他的考虑不周。

    都是男人，他也是能够理解的。

    男人都很在乎自己的面子，自己让顾队长丢脸了，所以顾队长也有生气的权利。

    只是，生气归生气，到时候可别不理他啊！！

    “团长，我问你一件事，你现在还是认定了，自己一定都不喜欢顾队长吗？”

    既然在团长的心里，顾队长的地位这么的重要的话，林九觉得，自己还是有必要提醒一下团长的。

    “你什么时候，会担心自己的兄弟生你的气不理你？”

    “你难道真的一点都没有发现，你对顾队长，十分的优待吗？”

    “我，真的很优待顾队长吗？”

    邵哲完全没有这个感觉，他和顾队长之间，不就是普通的兄弟之间的相处吗？

    “真的，你真的很优待顾队长。”

    林九点了点头，满脸的认真，表示了自己真的没有说谎。

    “可是，我完全不觉得。”

    “当然，这种事情，都是当局者迷，旁观者清，你没有发现很正常。”

    “但是，你稍微想一下，要是顾队长的身边，以后有了别的人的存在，顾队长和她真心相爱，以后，他们会步入婚姻的殿堂，以后会幸福美满的过一生，你难道，一点都不会感觉到生气愤怒？”

    林九稍微的给邵哲编造出一个类似的情况，要是遇到这种情况的话，难不成团长一点都不介意？

    “好像是有些生气。”

    代入了林九描绘的未来，邵哲觉得，自己还真的有些生气。

    “你再想想，要是那个人不是别人，而是你的话，你还会觉得生气吗？”

    看邵哲有了一点点感觉之后，林九再一次开口说道。

    “要是是我的话······”“

    邵哲想了想，要是在顾队长身边的人是他的话，他倒是一点都不生气。

    毕竟，自己和顾队长之间的感情很好，非常好。

    “好像，不生气。”

    “开心吗？”

    林九开口问道。

    “以后和顾队长生活的人，就只有你，不会有别人，这样的情况，你向往吗？”

    “好像，还挺不错的。”

    邵哲稍微点点头，这样的日子，还挺好的。

