
轩辕珩反应过来的时候，清漪已经不见踪影了。他心下愤恨至极，寥寥数招，便将周围北荻军士全部斩杀。

障碍既除，他与北荻太子之间再无阻碍。

北荻太子长刀之上血迹未干，面上犹自笑着。轩辕珩心尖上仿佛被同时插入千万把尖刀，每一刀都让他痛不欲生。

他二话不说，提着枪就要过去。

此时，夏若昭却拦住了他。

“珩哥哥，不要过去。他武功厉害的很，你会受伤的。”

轩辕珩平日里对夏若昭态度颇为和善，人前人后也愿意护着她。但是只要想起那北荻太子对清漪如何痛下狠手，他都恨不得将其拨皮拆骨。他一把将夏若昭推开，咬牙道：“我今日若不杀他，誓不为人！”

北荻太子波澜不惊，笑道：“方才殿下破阵之时，犹如无人之境，我也想好好领教一下殿下的本事！”

轩辕珩一句废话都不想说，直直提枪而上。北荻太子不甘示弱。二人你来我往，斗了几十个回合，也没分出胜负来。

轩辕珩早已力尽，此刻不过是在强撑着。北荻太子见他渐渐处于下风，攻势更猛。十几招下来，那长刀已经砍至轩辕珩身前了。

而此时，却被一把凭空而来的剑轻轻松松给挑开了。

“八弟小心——”

那声音温润如山间清风，让人一听忘俗。

轩辕珩仔细一看，出手相助的竟是轩辕瑒。

他躲过一劫，与轩辕瑒并肩而立，轻道：“多谢七哥。”

轩辕瑒道：“你我兄弟，不必言谢，对敌为上。”

就在昨个，清漪还在嘱咐轩辕珩，一定要防备着轩辕瑒耍阴招。然而不论是出于何种目的，轩辕瑒都在关键时刻帮了他，这一点，轩辕珩是轻易不敢忘记的。

“两个打一个？”北荻太子站稳之后，讥讽道。

轩辕珩目光不善，“几个打一个不重要，关键是，我今日定要将你挫骨扬灰！”

“吆，唬谁呢，也得看你有那个本事没有？”北荻太子早就得到了确切的消息，西陵的这两个王爷向来不和，而且武功也不是上等，根本就不能与他相提并论。故而，他此刻见此二人联手，并无半分怯意。

轩辕珩一心想着为清漪讨回来，不免莽撞出击。此刻他胸中怒火熊熊燃烧，又是一枪直击北荻太子面门。北荻太子早有防范，巧妙躲过。

纵使有轩辕瑒相助，他们也没有讨到什么便宜。

就在难分难解之际，轩辕瑒忽然叫道：“八弟，攻他下面。”

轩辕珩脑子一个激灵，电光石火之间，眼前浮现出幼时画面。

那时的他与七哥轩辕瑒并非如今这般互相防范，他们经常在一起捉弄小太监玩。那些小太监头顶着花盆，犹自站立不稳。可偏偏轩辕瑒在旁边怂恿道：“八弟，你咯吱他的胳肢窝。”

那小太监立马凝神屏气，万分防备。

却不防轩辕珩一脚踩在那小太监脚上。小太监吃痛，又不防备，那头上花盆便摔了下来。

轩辕珩与轩辕瑒二人捧腹大笑起来。

时隔经年，轩辕瑒这一句提醒，轩辕珩立马警觉起来，手中长枪直直朝着北荻太子咽喉刺去。

他心中本就悲愤，下手比往日凶狠了无数倍，那长枪不偏不倚正中咽喉。北荻太子双眼瞪得滚圆，兀自不敢相信自己将死这个事实。

毕竟，他一直全神贯注地防备着轩辕珩攻他下面。

轩辕珩这才满足地收起长枪，一脚踩在北荻太子胸口上，眼中怒火依旧燃烧着，“就凭你伤我漪儿，死一万次也是活该！”

北荻太子断了气，轩辕珩又吩咐旁边暗卫道：“将他的尸体扔到狼堆里去。”

这般凶狠，让众人瞠目结舌。

他这才回过头来，对轩辕瑒躬身行礼，道：“七哥——”

轩辕瑒也不多说，只是点了点头。

轩辕珩又问道：“他毕竟是北荻太子，但是，我不想那么轻易放过他。”

轩辕瑒道：“你决定就好。”

说不疑惑都是假的，他二人素来有嫌隙，轩辕瑒如何会轻易帮他。但是，轩辕瑒的的确确在帮他。而且他一枪刺死了北荻太子，两国和谈再也不可能了，只能用武力打到底。若是轩辕良和知晓此事，定会给他一顿严厉的责罚！

然而，那又如何，谁让那北荻太子自己找死，竟然连清漪都敢伤。

轩辕珩此刻恨不得将大军抛下去寻清漪，然而看着眼前的惨象，他西陵士兵大半牺牲，他如何能够置之不理。

他迅速投入战斗之中，如同打了鸡血一样，只想着赶紧结束。

那北荻军虽然损失不大，但是主将被杀，众人无不叹息，那股士气瞬间散乱，本来胜负分明地阵仗自此乱成了一团。

轩辕瑒依旧站在原处，怔怔地看着那地上溅起的一蓬鲜血。他看得分明，那北荻太子的刀结结实实地砍在清漪肩上，几乎用足了全身力气。清漪眸中的决绝与坚毅，一如当初。她似乎变了许多，又似乎根本没变。

早在水月庵中遇刺的那个夜晚，他以为清漪死了，出离愤怒之下，甚至将那出手之人砍成了肉泥。而现在，他明明可以出手阻挡，他却纹丝未动。

清漪早便死了心，不喜欢他了。那么他为什么还要管她的死活？他与轩辕珩明争暗斗，此刻借机斩断轩辕珩与沐家的联系，岂不是更好？轩辕珩与北荻太子打得难分难解，他坐收渔翁之利，岂不是不愧多年苦心经营？

然而，几乎是鬼使神差一般，他出了手。

为了那个早已不喜欢他的女子？还是为了水月庵中她的舍命相助之情？轩辕瑒不知。他只知道，他想要北荻太子死的心，并不比轩辕珩少。

缓过神来，轩辕瑒这才重归阵营之中。

这场战斗很快结束，双方都付出了惨痛的代价。

清理战场时，轩辕珩只是吩咐数句，便带着一小队人马去寻清漪了。

夏若昭见状，还要跟上去。然而轩辕瑒却再次出手了。他拉住夏若昭，温和道：“若昭，这些日子不见，想不想你钧彤姐啊？钧彤可是想你想得紧呢。”

夏若昭这才想起余钧彤来。

她当初闹着要来战场的一个重要砝码，便是因为余钧彤在这里。既然郡主能来，县主为何不能来。莫不是夏侯夜比不上余首辅？她一个劲地在她那皇后姑姑面前闹啊闹啊。皇后受不了了，就推给了皇上。

皇上心想，你家的亲戚，你推给朕作甚。但是明面上，又不好直接驳了夏侯爷的面子。最后只得睁一只眼闭一只眼，给她拨了一队小兵贴身保护着。

“想啊，我怎么会不想见钧彤姐啊。只是，我不放心珩哥哥。”

“你珩哥哥那么大的人了，难不成还会把自己弄丢了不成？”轩辕瑒忽然压低了声音，附在夏若昭耳边私语，“他回营之后必定疲累不堪，若是这时候饭菜已经备好，又有人在旁边端茶递水，将所有事情料理清楚，你说他会不会对这人另眼相看呢？”

夏若昭眸中一亮。

轩辕瑒又道：“那沐家二小姐虽然有时候行为处事极是刻薄，但是却深谙此道。每每八弟打仗归来，她便耐心在旁，偶尔说上几句闲话，偶尔替八弟捏一捏肩头。不然，你以为八弟怎么那么舍不得她？”

她说那沐清漪虽然生的不错，是个少见的美人，但是性子刚烈，动辄便是发怒打人，和传闻中的大家闺秀贤良淑德大相径庭，偏偏她那珩哥哥就是喜欢。原来竟是这个原因。若是她也能温温柔柔，说不定还能扳回一局。想到这里，夏若昭内心雀跃，赶忙说道：“多谢瑒哥哥指点，我实在太想钧彤姐了，就先回去找钧彤姐了。”

轩辕瑒道：“回去吧。”

继而，他又点了几个小兵，护送她回去了。

一直默默杀敌的向笛将一切都看在眼中，依旧沉默不语。

然而夏若昭走后，轩辕瑒心里却不是滋味了。

方才之言，虽然是他杜撰的，但是那轩辕珩与清漪日日相对，不是你来找我，就是我去找你，捏捏肩膀这种小事还在其次，更亲密的接触他想也不会想到。

轩辕瑒的手紧握成拳，内心里暗自憋了一口气。

方才他还不如不去阻止夏若昭！让夏若昭跟着，就是要让他们互相膈应。

轩辕瑒心烦意乱，待到战场收拾的差不多了，才与众人一道回去了。

这战场事毕，清漪到底被恒远带到哪里去了？轩辕珩又能否找得着呢？

自从轩辕珩慌慌忙忙往外赶之后，他就茫然了。这道路通向四面八方，他到底要去哪里寻？

好在有几个暗卫已经回来了。

轩辕珩来了精神，然而蔫了一样的红樱似乎已经给出了他某种答案。

“漪儿呢？”

“我们跟着那恒远许久，都追不上他，最后还被他给甩了……”

红樱满脸愁容。

轩辕珩方才并没有看清清漪身边的人到底是谁，这会儿听到“恒远”二字，却忽然放下心来。他若是有心对清漪不利，便不会在战场上将清漪带走了。只是不知他的功夫原来那么好，隐藏数日究竟意欲何为，就要看他来清漪来交换什么了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652672"  chaptername="第237章  胜负分明（4）">加入书签</a>
</div>
