    萧清敏皱起眉头：“左先生，我已经将电台的存放位置告诉你，另外我也很清楚，我居住的地方一定在你们的严密监视下，对不对。”

    “不错。”

    左重痛快承认了，这种事情骗不了一个资深情报人员，如果连这点警惕性和防范意识都没有，她早就被抓了，也等不到自己动手。

    “所以我要怎么通过电台联络这位女士，我真的不认识她。”萧清敏看着凡妮莎，脸上露出苦笑，看上去对于左重的指控颇有点无奈。

    凡妮莎的反应更绝，她一脸傻白甜的问道：“电台？长官说的是收音机吗？我家中确实有一台，不过我没有听到过这位小姐的声音。”

    “啪啪啪。”

    左重鼓起了掌，然后伸出了大拇指：“凡妮莎女士的演技不错，不过萧小姐你真的确认，你在被捕之前用电台联络的是东北方面吗？”

    萧清敏有点迷惑，但还是点了点头：“我确定，频率和密电码都是正确的，除了关东军情报部没有人知道，回电的手法也是同一人。

    您应该知道，其他的东西可以冒充，但是手法很难模拟，从到了金陵之后与我联络的电报员就没有变过，您的这个问题没有意义。”

    左重先是点点头，手法是指发报时手指摁动的频率、黏着时间、力量，就像是后世点鼠标，有的人干脆利落，有的人喜欢黏一下。

    包括点鼠标的力量每个人都有区别，在双方经常联络或者报务员受到过严格训练的情况下，可以很轻松的分辨出这种细微的差别。

    但这说明不了什么

    他看向萧清敏的眼神充满了怜悯：“看来你也被蒙在鼓里，我再问你一个问题，你每次发完电文，是不是需要等一会才会收到回电。”

    萧清敏闻言一怔，情况确实是这样，不过她按照指示将电台布置在城外，不用担心民国方面的电侦，所以并没有注意过这件事情。

    可这跟被蒙骗有什么关系，回电慢可能是抄收需要时间，也有可能是报务员需要去请示，这种情况很正常，至少她不觉得有问题。

    这是在挑拨离间吗？

    萧清敏面色如常的回道：“左先生你说的我不明白，这是很正常的事情，关东军情报部需要接收的电文很多，回电的速度不会太快。

    如果您是想破坏我与关东军的关系，那真的没有必要，因为从我向您投降那刻起，我就已经成了可耻的叛徒，没有回头路能走了。”

    话是这么说，但她说完后便站在一边思考起来，作为曾经的生死对手，她知道左重在情报侦破上的专业，对方这么说一定有原因。

    自己真的被蒙在鼓里了吗？

    猜忌就像一根毒刺，疑心一起，这根刺便会扎进人心，经验丰富的情报人员也会被简简单单的一句话扰乱了情绪，开始疑神疑鬼。

    一旁的古琦若有所思，不管科长说的这事是不是真的，萧清敏的心理上已经有了缺口，现在是彻底攻破对方心理防线的最佳时间。

    不过左重没有立刻开口，他看着沉默的萧清敏，又看了看向凡妮莎，只见这个女人眨着无辜的大眼睛，似乎没听懂两人在说什么。

    这个反应很正常，一个普通人不应该了解电台的知识，发报手法更是只有长期接触电台的专业人员才会知道，她的表现毫无破绽。

    “呵呵，萧小姐。”

    左重笑了笑，从口袋里掏出一张纸：“这是刚刚从沪上电传来的情报，你看完之后就会明白了，这可是我花了大价钱从租界买来的。”

    他一边说，一边将情报递了过去，要不是余醒乐的华东区跟沪上租界的关系不错，光是靠钱，可买不来这些租界警方的机密文件。

    与此同时，就在他说出沪上两个字时，一直很正常的凡妮莎收了一下肩膀，虽然时间非常短暂，但在这么近的距离下显得很明显。

    左重自然注意到了，不仅仅是他，邬春阳同样发现了，他心中一震，这个女人在案中到底扮演了什么角色，为何对沪上这么敏感。

    要知道凡妮莎的丈夫王德勇就在沪上开设公司，难道这里面有自己不知道的事，邬春阳陷入了沉思，把监视记录在脑中过了一遍。

    左重则坐回凳子，脸上露出了微笑，大戏要开始了。

    那天跟老K联络，使他意识到一件事情，魏大明的电侦记录上，蝴蝶小组每次的开机时间差不多都是三分钟，这个时长有些奇怪。

    如果只是发送电文，根本不需要这么多时间，如果要等回电，这个时间又太短了，土肥原作为情报机关负责人不会随时守着电台。

    而关东军的报务员显然不是飞毛腿，任何人都不可能在三分钟内做到抄收、译电、请示、编码、回电，跟萧清敏联络的另有其人。

    查沪上则是他的灵机一动，他总觉得凡妮莎和王德勇的出现有些奇怪，这算是一种第六感，有时候情报人员需要信任自己的感觉。

    而这种信任给了他丰厚的回报，王德勇确实有问题。

    这边萧清敏接过文件，一目十行的看着，很快脸色变得惨白，拿着文件的手不停颤抖，也不知道文件里写了什么让她反应这么大。

    她看完文件，抬起头艰难的问道：“这些是真的吗？”

    左重轻笑：“是不是真的你很清楚，对不对萧小姐。”

    萧清敏面露悲伤，并喃喃自语道：“是啊，那时特务处还没有成立，不可能是假的，时间上也对得上，可为什么，我付出了这么多！”

    她想到了民国十九年，在关东军司令部情报部里，自己与土肥原的一段秘密对话，虽然时隔几年，但是当时的场景依然历历在目。

    “远山敦子，你要记住这个中国女孩，如果有一天在报纸上看到的她的照片，就代表你的任务开始了，必须尽全力打入到特工总部。”

    “你是帝国最优秀的情报特工和战士，我会牺牲两个情报小组的生命，让你向中国人表示诚意，这种情况下他们绝对不会伤害于你。”

    以及那些充斥着谎言的电文。

    “针对新目标的伏击失败，任务改变，伺机被目标俘虏，争取对方的信任，任务步骤不变，注意金陵晚报上的照片，鱼饵随时投放。”

    这一切说的多好听，什么用一个情报小组来保证自己的安全，什么蝴蝶小组在金陵的行动都由你做主，最后不过是一个提线木偶。

    到了必要时刻，自己会跟蝴蝶小组里的姜金才等人一样，被人抛出去吸引注意力，保护真正的重要人物，很有可能就是这个女人。

    凭什么，从一个大阪的商人之女走到现在，她已经向所有人证明了她的能力，这个女人又有什么能力呢，就靠那张美丽的面孔吗？

    她的表情逐渐扭曲，手中的文件被撕成了碎片，呼吸变得急促，两只眼睛变得变红，然后突然看向凡妮莎，眼睛里满是怨毒之色。

    被自己最信任的人出卖，这种感觉自然很不好受。

    良久后，她沙哑着嗓子：“原来你才是那个一直跟我联络的人，难道我也是可以随时抛弃的诱饵吗，土肥原将军当时不是那样说的。

    我是最优秀的情报特工，你们不该这样对我，真的不应该的，我发誓，我要把你漂亮的小脸蛋一寸寸咬碎，请慢慢享受这个过程。”

    萧清敏犹如地狱中的恶鬼，冷冰冰的盯着凡妮莎光滑的皮肤，从脸部看到胳膊，又从胳膊看到大腿，似乎在考虑从哪个部位下手。

    “啊，救命。”

    凡妮莎一脸惊恐，吓得想往特务身后躲，却被一脸杀气的归有光一把拎到了人群前，就让她看着面色狰狞，像是要吃人的萧清敏。

    萧清敏放完狠话，转身看向左重，砰的一声跪倒在地，接着伏地不起：“多谢左先生，我向您坦白，我是受土肥原的命令假装投降。

    目的是打入特务处，利用伪满小组获得信任并趁机窃取情报，而蝴蝶小组即使不被您剿灭，我也会按命令在合适的时机留下破绽。”

    萧清敏彻底撂了，将最核心的机密和盘托出，这跟左重他们想的差不多，土肥原这个老东西，真的是用两支情报小组来换取信任。

    所谓的刺杀光头，只是用来迷惑特务处的手段，以日本人的推测，破获了这么一件大案，特务处上下都忙着庆功哪还顾得上甄别。

    不得不说，土肥原确实很懂人心，也擅长操控人心。

    只是他习惯了将别人的生命视作草芥，岂不知泥菩萨还有三分火气，更别说这些绝非善茬的特务，你不仁就得有被咬一口的准备。

    其实他若是实话实说，事情也不会发展成这样，毕竟情报行动中死亡是难免的，可这不代表可以被欺骗，准确的说被自己人欺骗。

    再说了，一个干了这么多年情报工作的老特务，又怎么会选择说实话呢，只有萧清敏表现的越真实，才能保护好更重要的某个人。

    看着跪在地上萧清敏，左重慢步走上前，笑呵呵扶起了她：“萧小姐愿意迷途知返就好，我愿意再给一次机会，但，也只有这一次。”

    “是，请您放心。”

    起身后的萧清敏再次鞠躬，语气中满是感激，跟中国人的大度相比，土肥原和关东军显得愈发可恶，自此对背叛不再有任何负担。

    这一幕看的情报科众人目瞪口呆，到底是什么情报，让这样一个死心塌地的日谍转眼间就投降了，还有这事怎么又扯到了华东区。

    他们对于华东区不陌生，双方在嘉兴的几个任务中合作的不错，对方的实力也不差，可想要侦破如此复杂的日谍案恐怕力有不逮。

    所以，华东区一定是按照科长的吩咐做了什么事情，想到这，众人看向左重，科长做事喜欢走一步看三步，一定还有其他的准备。

