        “吴主任，给你介绍一下，这是我们姜小白厂长，”

        “厂长，这是吴主任。”宋卫国上前一步，给两人介绍到。

        “吴主任好。”

        “姜厂长好。”两人客气的握手，并没有太多的碰撞。

        不过让姜小白疑惑的是，为什么这吴主任看自己的眼神怪怪的，好像挺失望呢。

        玛德，我是干啥了？头一次见面你就这种失望的眼神，难道是我长得不符合你要求吗？

        嫌弃我长得不帅，这也太过分了。

        姜小白心里嘀咕着，但是却没有露出丝毫，毕竟这次人家帮自己了。

        姜小白姿态放的很低，不过也没有多想，两人之间没有太多的交集的。

        “吴主任，里边请。”姜小白说道，没有让人陪着自己一起等人的道理。

        姜小白说着，一边李小六就已经去推门了。

        “不着急，我陪着你等一等吧，顺便也在外边透口气，这个时候气温正合适呢。”

        吴国峰笑了笑说道。

        姜小白看着门前路上车水马龙的样子，也没有再劝，点了点头。

        这个时候正是下班的点，一群群穿着工人制度的工人们从路上有过，有骑自行车的，有走路的。

        叮铃铃的自行车铃声响成一片，忙碌了一天的人们，在享受着这片刻的悠闲。

        很快，一个骑着自行车的中年男人在饭店门口停下车了。

        “刘主任，您来了。”宋卫国迎了上去，然后给姜小白介绍。

        “这么年轻，年少有为啊。”刘主任看着姜小白愣了一下，然后随意的说道。

        不过看见吴国峰以后，一瞬间刘主任就变得小心翼翼起来，他想破了脑袋也想不明白这吴国峰怎么会在这。

        记得这吴国峰和自己上级的上级都谈笑风生的。

        怎么会为了这么点小事，而亲自出现在这么，而且还在门口等自己。

        “刘主任，吴主任，我先点了点开胃菜，就能您两位来了上正菜呢。”姜小白说着把菜单递给了刘主任，

        一瞬间刘主任就脑袋上冒汗了，这还懂不懂官场上的规矩啊。

        有领导在场，你给我什么意思啊？

        刘主任直接就转身把菜单递给了吴国峰身边的年轻人。

        这么大的领导，让人家亲自点菜都不合适。

        年轻人又随意的点了两个，刘主任这才也跟着点了两个。

        姜小白给众人倒酒的功夫，之前点的菜就开始陆陆续续的上了。

        “这不是上错了吧？”刘主任看着满桌子的菜，有些疑惑的问道。

        姜小白不是说就点了两个开胃菜吗？怎么就上了这么多呢？

        “没错，两位领导忙了一天了，不能让饿着肚子啊，我就先点了些，也不知道合不合两位领导的胃口。”

        姜小白笑呵呵的说着。

        一瞬间，刘主任就对姜小白有些另眼相看了。

        可惜了，这年轻人要是在单位里边混的话，未来绝对的前途无量。

        说话办事，这么漂亮。

        吴国峰也看了姜小白一眼，这年轻人一点也不像年轻人，说话办事挺圆滑啊。

        “吴主任是领导，我就是个办事的。”刘主任赶紧开口说道。

        “两位领导，我敬你们一杯。”姜小白笑着，也不接茬，端起酒杯说道。

        “好，”吴国峰一口干了一杯，刘主任虽然有些不胜酒力，但是吴主任都干了，他当然也是一口蒙了。

        酒过三巡，菜过五味。姜小白这才开口提起了房子的事。

        “刘主任，您看我们想租那个房子的事。”

        姜小白试探着问道。

        “房子可以租，闲着也是闲着，再说现在国家都鼓励个体工商户，我们街道当然也要落实上边的政策，肯定没有问题。”

        刘主任一口就答应了下来，根本就没有提租金的事情。

        不用说吴主任在这，吴主任就是不在这，有人打了招呼，他们也肯定会租出去。

        至于租金的多少，大家没有人在意这个事情。

        反正房子空着也是空着。

        “那租金的事情，刘主任您看多少合适？”

        姜小白笑着说道，这事算是成了。

        “租金你看着给就行，那么大的房子，闲着也是闲着，除了你们还真的没有其他人用。”

        刘主任笑呵呵的说道。

        一旁的吴国峰突然开口了。

        “多大的房子？”虽然这事是他给打的招呼，但是他知道姜小白他们是要租一个房子，具体什么情况他还真的不清楚。

        “三层楼，一千多平方吧，原来是旧的百货大楼。”刘主任赶紧回答道。

        “那么大？你们不就是用来买衣服的吗？”吴国峰疑惑的问道。

        其实不止是吴国峰疑惑，就是刘主任也疑惑，不过有人给打招呼，他就当是买衣服呗。

        “是啊，用来买衣服。”姜小白点点头。

        见吴国峰还是疑惑，姜小白开口给解释道。

        “虽然我们也是用来买衣服的，但是我们和其他买衣服的不一样，我想要用这个地方，打造成我们服装厂的旗舰店。”

        “旗舰店？”吴国峰不明觉厉。

        “就是我们厂子的品牌形象展示点，也可以说是样板间。就是让顾客们更加充分的了解我们的衣服。”

        姜小白详细的解释道。

        “品牌，形象，样板间。”吴国峰念叨着。

        品牌和形象这两个词他理解，但是样板间是什么东西，他还真的不了解。

        品牌不都是通过日积月累积赞下来的口碑和人气吗？慢慢的时间长了出名了，大家都知道了。

        你整一家那么大的衣服店难道就能够积赞人气和口碑了，吴国峰有些搞不明白。

        “小白同志，你能具体的说一下吗？怎么通过旗……旗舰店来展示品牌和形象，这样板间又是什么？”吴国峰又问道，一时之间这旗舰店几个字还有绕口。

        他来兴趣了，他想知道这个年轻人有什么新奇的想法。

        一旁的刘主任已经闭口不言了，他听不懂，也听不明白。

        他也不喜欢谈这些东西，要是只有他一个人在场，他早就转移话题了。

        可是现在吴国峰这么大的领导明显感兴趣，他就不敢多言了。

