    听到李玉芬的话，王小帅脚步一乱，险些跌倒在地。

    这事情她是怎么知道的？难道她和刘诗诗两个人也是闺蜜？

    不应该啊，刘德贵可是刘诗诗的老爹，李玉芬不可能和她成为闺蜜。

    思考了片刻，王小帅还是想隐藏这个事情，连忙转移话题的说道。

    “玉芬，你咋想的，我怎么会和她好上呢，是你自己想要孩子了吧？要不咱俩抓紧时间做正事，然后生一对像赵小雅和赵小莹一样优秀的双胞胎。”

    一听到王小帅说要抓紧时间做事，李玉芬下意识的远离了王小帅几步，有点着急的说：“什么抓紧时间，难道你现在还想要。”

    望向王小帅的干净的眼神，宽松的裤子，李玉芬暂时松了一口气，接着说道。

    “晚上吧，现在不行。还有想生什么双胞胎，这种好事可不容易碰到，咱村里这些年不也才出了赵家丫头这一对，这种事情还得看老天爷愿不愿意。”

    王小帅见李玉芬的注意力转移到孩子身上，继续顺着话说道。

    “不管是不是双胞胎，只要是咱们的孩子，就一定要让她好好读书，将来考上一个好的大学，以后到大城市去工作生活。”

    “你觉得万民村不好吗？”李玉芬问道。

    “好，有你在的地方，无论是那里都是人间仙境。”王小帅连忙表露一下心声，哄一下李玉芬开心。

    果然，李玉芬听完咯咯的笑了起来，但忽然一下扭头审视着王小帅，眼神中好像要喷出火来，咬牙说道。

    “那你是不是以后要把小龙安排到城里去，然后让他把刘诗诗再接过去，最后自己再过去，留我一个人在这个小山村里，一个人孤独到老。”

    李玉芬说着说着眼泪就流了下来，王小帅听见李玉芬的话心恸不已，狠狠的给了自己一巴掌，作为刚刚说谎的惩罚，赶忙上去抱住她。

    “玉芬，我错了，我不应该骗你，小龙确定是我的孩子。”王小帅抱着李玉芬解释道。

    任由李玉芬的拳头打在王小帅身上他也不松手，把之前逃跑时到刘诗诗家躲避，和她共赴巫山的事情明明白白的讲了一遍，怀中的李玉芬听完也停止了挣扎。

    “真的只有一次？”李玉芬问道。

    “我发誓就只有一次，谁知道这么准就中了。”见李玉芬气消了一些，王小帅又接着说道：“不过玉芬你是怎么知道小龙是我儿子的？”

    话刚说完，李玉芬的粉拳就又砸向王小帅的胸口，开口说道：“咋知道的？全村都知道了！”

    “那孩子从小就和郑华一点也不像，和你小时候一个模子刻出来，是个人就能看出来他不是郑华的儿子，而且调皮捣蛋的性子也跟你一模一样。”

    “郑华和刘诗诗不知道因为这个事情吵过多少次了，刘诗诗差点就带着小龙跑了，郑华怕自己绝了后就没有再提这事情了。”

    “真的吗？看来我之前没有猜错，我王家没有断后。”王小帅欣喜的说道。

    他之前还在想小龙长得和他有点像，不清楚是不是他的孩子，现在得到李玉芬的证实，心里不要提有高兴。

    李玉芬白了他一眼，心里酸酸的，真的知道小龙王小帅的儿子，她的心有点痛。

    忽然眼珠一转，牙齿一咬，心里下定决心要抓紧时间，猛的一使劲把王小帅推倒在草丛里，自己则骑了上去。

    还未等李玉芬进行下一个步骤，忽然听到有人说着情话向山上走来。

    两人心瞬间提到了嗓子眼，连忙伏身趴下隐藏起来。

    王小帅半压着李玉芬的身体，缓缓的抬起头，透过草丛中的缝隙，向声音发出的地方看去。

    只见陈老六表哥，陈有财拉着一个身材娇小玲珑长相可爱的女人向山上走来，肯定不是陈有财媳妇。

    而且在全村青少年都去山里找人了，这两个人跑到后山上，肯定有猫腻。

    王小帅低头轻声询问李玉芬：“玉芬，是陈有财和一个我不认识的小姑娘，看起去瘦瘦的，你抬头看看，认不认识？”

    李玉芬抬起瞄两眼，小声回答道：“是陈老六的媳妇康雅雯。”

    “康雅雯？城里姑娘吗？陈老六那小子踩狗屎运了，还能找到城里的姑娘。”轩大爷惊讶的笑问道。

    “的确是城里的姑娘，只不过是陈老六花钱从人贩子手里买来的生孩子的，买过来时整个人疯疯癫癫，一副智力不好的样子，身体也是瘦得跟个柴火，不知道遭受了多少的苦。”

    “到现在都已经四年了，还没有生出孩子，不知道是她还是陈老六不行。”

    “只是这陈老六整天把她关在家里，生怕她被人骗了，现在咋会放她和陈有财两个人跑到后山来？”

    “陈老六估计被老乌龟带出去找我了。”王小帅说道。

    就在王小帅和李玉芬低声交流的时候，陈有财拉着康雅雯的手从他们前面不远的山路走过，向后山深处走去。

    王小帅示意李玉芬在这里等自己后，就蹑手蹑脚的跟了上去。

    这时，陈有财已经带着康雅雯走到之前王小帅战斗的大树旁边，小姑娘似乎有些累了，大喘了几口气后，一把甩开陈有财的手，气呼呼的说道。

    “有财哥哥，你要带我去那里啊？到处都是虫子，六六老公在那里？”

    陈有财指了一下王大山的墓碑，坏笑道：“雯雯乖，我们在这个石碑前先跪拜一下，在做一些你和你老公经常做的事情，老六就回来了。”

    “就像之前我在家拜菩萨那样吗？”康雅雯疑问道。

    “对，雯雯真聪明。”陈有财回答道。

    回想到之前到陈老六家看到的场景，两个人在佛像面前一边祈祷，一边做正事。陈有财不由的咽了下口水。

    康雅雯欣喜的跪在陈大山的墓碑，双手合十，紧闭双眼，嘴上喃喃自语着：“生男孩，生个大胖小子。”

    然后俯身，双手撑地，期待着接下来事情。

    陈有财原地转了一圈，咳嗽了一声，发现四周确实没有人之后，便打响了战斗。

    几分钟后，王有财搂着康雅雯向山下走去，边走边叮嘱道：“你不能和别人讲山上和我的事情，不然菩萨就不保佑你了。”

    王小帅看着远去的二人，从树上跳了下来，对着王大山墓碑苦笑道：“看来老哥你这里还是一块风水宝地！”

    说完，便快速跑到李玉芬藏身的地方，整个人扑了上去……

