    物美超市的北门入口，许多普通怪兽闲散走动，大多是猪狗之类的变异怪兽，一般来说凡是达到丙级层次的怪兽都喜欢在周边聚拢许多实力偏弱的用以拱卫自己，守护安全，但虎类向来独行，所以附近几乎见不到丙级，仅有几只丁级怪兽和大量普通怪兽。

    　　这对戚望来说是很好的消息！这样他就不用分心，可以专心战斗！

    　　对寻常小队来说，89号城市的这只炎虎兽显然是一霸，极少有人敢招惹，毕竟老虎本身就是极为强大的野兽，变异后更是怪兽中的佼佼者，绝非随处可见的犬、猪之类可以相提并论。

    　　戚望站在五十米外的楼顶，双手紧握刀柄，一个箭步前冲，高高跃起，从高达百米的大厦楼顶跳起，刀身之上瞬间凝实出一层固化能量，携带着无比锋锐之势冲着地上的庞然大物迎头劈下！

    　　躺在地上的斑斓巨虎惺忪双眸突然睁大，浑身毛发一炸，血红眼睛中倒映出落下的黑衣人类。

    　　“吼！”

    　　巨虎发出愤怒咆哮，猛地跃起！

    　　“好快！”

    　　戚望瞳孔一缩！这只炎虎兽的跃起速度快若闪电！不愧为猫科动物中的王者，戚望电光火石间就判断出局势，炎虎兽的体积太大！他只要被擦上一点就会受伤！

    　　黑衣青年在空中诡异侧身，登堂身法的优势展露无遗，惊险避过攻击之后，手上长刀斜切虎背，借力滑斩。

    　　“不对！”

    　　戚望手上长刀一接触到那些钢铁般毛发的时候就心头一震，太硬了！珞银所制的流星落再加上五倍发力和完美境界控制的能量，只是堪堪砍断了一些毛发！

    　　落在虎身之上，竟然发出了金铁交错般的响声！

    　　一人一虎同时落地！

    　　“我竟然破不了这只炎虎兽的防御？”戚望心头一沉，他紧握刀柄，和足有一辆4.2米蓝色箱货大小的巨虎互相对峙，慢慢的转圈。

    　　炎虎兽也已有了粗浅智慧，血红眸子死死盯着对面的人类，从刚才一个错身它就明白眼前人的难缠。

    　　身为丙级高等，炎虎兽在这89号城市是最顶尖的掠食者，这些年来即使是那些成群结队的人类小队也不敢前来招惹它！但凡闯入它领地的，都会在顷刻间被撕成粉末！

    　　僵持片刻，炎虎兽明显不耐，发动悍然攻击，一记猛扑！

    　　全神贯注的戚望只见到那面部皱起，无比凶恶的炎虎兽全身强壮肌肉一震，下一瞬便是一道黑影闪烁而现，血盆大口里的牙齿就像一柄柄匕首。

    　　“它发动攻击的速度很快！我容不得一丝差错！”全身紧绷的戚望当即身化幻影，登堂身法全力爆发，一次次避过炎虎兽的攻击，这只庞然大物的牙齿、爪子比最锋利的武器还要致命，物美超市门口休息区的水泥地面被划出一条条深深爪痕，休息区的桌椅摆设也尽皆粉碎。

    　　“找破绽！”

    　　“它的全身不可能都像背部、手脚一样那么坚硬！”

    　　“腹部！咽喉！”

    　　戚望凭借身法惊险躲避，心头时刻冷静！

    　　短短几个呼吸间，一人一虎就将超市门口的区域破坏的一地狼藉。

    　　炎虎兽的右前爪狠狠抓下。

    　　戚望拧转腰身，爪子在他身后的水泥墙壁上留下足有三指深的痕迹，他看也没看那造成的可怕破坏，眼里只有炎虎兽近在咫尺长满白毛的喉咙。

    　　“就是现在！”

    　　戚望双手握刀，小跳跃起，将手上长刀从最右边起开始狠狠划出一记满圆弧度。

    　　一抹黑影闪电般而来。

    　　炎虎兽的左前爪和戚望的长刀硬憾在一起。

    　　“不行！它的前爪随时都可以防御攻击！我没办法攻击到喉咙！”戚望眼中迸发无比可怕的光芒：“那就硬打！来！”

    　　虎爪和长刀交错。

    　　“轰！”

    　　戚望全身能量在此刻疯狂涌入手上刀身，此刻的流星落就如一把燃烧着白色熊熊的巨大火焰刀！

    　　“五倍发力！”

    　　黑衣青年怒吼，全身肌肉瞬间紧绷，身体深处的细胞都如过电一般紧缩。

    　　完美境界的能量为9w公斤力量！叠加五倍发力，再加上此刻的超强发挥，戚望这一刀已然超过了五十万公斤的力量！这就如同一辆高速行驶的汽车撞上产生的冲击力！

    　　一抹鲜血乍起！

    　　炎虎兽的虎爪肉垫被刀身砍进，鲜血直流。

    　　然而下一瞬戚望就面色大变。

    　　“这股力量！？”戚望惊颤：“太强大了！”

    　　年轻人如一只被拍飞的风筝，高高飞起，随后重重砸碎物美超市二楼的水泥墙壁落入其内，惊动了超市内活动的各类怪兽，一时间各种咆哮声不绝。

    　　仅仅脚掌受伤的炎虎兽撞碎二楼的玻璃冲入其中，立马发现烟尘中的一道黑影快速爬起，然后冲着另一端飞跑，炎虎兽哪能轻易放过，怒吼咆哮着追了过去。

    　　奈何那黑影的速度太快了！而且在摆卖货架和各种弯道的超市内部，炎虎兽的庞大身躯太过碍事，一个眨眼后黑衣人类便消失不见。

    　　失去目标的炎虎兽愤怒的仰头咆哮，吓得周遭许多普通怪兽瑟瑟发抖，它在二楼发泄一翻，搅得天翻地覆后方才不甘放弃。

    　　一公里外的街道，废弃临街商铺里的阁楼里，黑衣人类喘着粗气，左手臂软软垂落，脸颊微鼓，吐掉一口混着内脏碎片的血水。

    　　强化者的超强体质带来无比的恢复力，戚望的伤势正在缓慢恢复。

    　　远在战争学院的重力室里，顶着三十倍重力的独臂青年停下脚步，他伸出手掌端详着包裹着的白色能量。

    　　“五十万公斤的力量都这般不堪一击！”独臂青年喃喃自语：“这只炎虎兽的力量绝对超百万！看来是我太过自信了，丙级高等的怪兽向来同人类还要难缠！”

    　　“不过正好！只有这般实力差距，才能清楚体验到我的问题所在！”

    　　“既然不能取巧攻击弱点，那就从正面摧毁它！砍掉它两只前爪！”

    　　独臂青年摊开五指微曲又放开，在重力压迫下，原本随意流转的能量此刻却龟速运动，而且明显体积缩小，就如同肌肉和脂肪的区别。

    　　一块五公斤的肌肉只有手掌大小，可五公斤的脂肪，却有一脸盆那么大！

    　　“浓缩！升华！”

    　　本尊默默的盯着手上的能量：“完美境界是将流动能量固化，形成更强大的冲击力，那极限境界，就是浓缩！就如极剑术的拔剑斩一般，将能量浓缩挤压到一点，发挥出无匹的杀伤力！”

    　　九倍发力！极限境界！

    　　独臂青年重新站起身，继续往更前面走去，“还不够！还不够！我的进度还要更快！”

    　　本尊毅然决然走向四十倍重力区域！

