
　　王年达上楼看到霍宁喜出望外，“霍小姐，你怎么在这里？”

　　前几天才在三河市见过，这么快就遇到了，他们真有缘。

　　“王先生好巧啊，我来这边访友，你这是……”霍宁停下脚步打量了王年达身后的两个黑面男人，似乎是保镖。

　　王年达快步走到霍宁面前，推了推金丝边眼镜，她今天这一身连衣裙好像是新款，藕荷色很称她。

　　“我叔叔要过生日，过来准备买点礼物，今天助理不在我对这方面不太了解，霍小姐能帮我参谋一下吗？”

　　“王总来晚了，霍宁今天要帮我参谋。”云朝霞走上去笑道。

　　王年达微微一笑，“如果云总不介意，那就一起吧。”

　　云朝霞腹诽，这男人吃了秤砣。

　　霍宁见王年达坚持，挑个礼物也不是什么了不得的事情，她点头同意了，于是王年达留下保镖，跟着霍宁走了。

　　云朝霞跟在后面心里暗搓搓的，今天把霍宁叫出来好像是个错误。

　　停好车赶来的万泉没有错过刚才那一幕，躲开王年达那两个保镖，拿了身衣服去更衣室给江璟汇报敌情。

　　霍宁询问了王年达他叔叔一些事情，建议他送一对叫玉质太极球，一楼柜台就有。

　　王年达觉得那礼物挺不错的，不好意思在逗留，去下面买了礼物依依不舍离开。

　　云朝霞松了口气，让霍宁一定帮她好好参谋参谋。

　　一行人逛了两个小时该买的都买了，霍宁给桃瑞丝买了一顶太阳帽就离开了。

　　霍宁出去看到江璟下车，打着遮阳伞朝他走过来有些诧异，“你怎么来了！”

　　“不太放心，过来看看，东西都买好了吗？”王年达无孔不入，他不能不来。

　　霍宁点点头，挽着江璟的胳膊上了楚荆那辆车。

　　桃瑞丝微微一笑，被万泉请上车跟在后面。

　　回去的路上霍宁发现有家很大的工厂萧条的立在那里，好像很长时间没开工了，“那是什么地方？”

　　江璟靠近她，顺着她的视线看出去。

　　霍宁满头黑线，他那边能看得到吧，至于靠那么近吗？

　　“嗯……云氏名下的一家工厂，已经停业几年了。

　　“为啥？那么大的工厂停业多可惜。”

　　“想知道？”江璟坐回去，拇指有意无意的摩挲自己的薄唇。

　　早已经从后视镜里消失的楚荆觉得他不应该在车里，他应该车底。

　　……霍宁忍了一会儿还是忍不住好奇，趁楚荆不注意凑过去亲了江璟一下就撤走了。

　　江璟看了一眼碍事的楚荆，真是多余，“那是云老二的服装厂，修建的时候出事故死了人，投产之后一直闹鬼，工人跑了大半。

　　云老二没法子只好关门，另外选了地方盖厂房，那里就废弃了。

　　因为闹鬼，没人接盘，现在还是云老二的，云老二是云晚晴二叔。”

　　“噢。”霍宁点点头，闹鬼？谁信。

　　那块地方她看上了，打算拿下。

　　下午五点，江璟洗完澡打开衣柜找衣服，今天晚上他要出席宴会得穿得亮眼一些，至少看起来跟霍宁配得上。

　　八岁的年龄差，让他觉得哪件都不合适。

　　霍宁收拾好，跟来跟江璟告别，推开房门进来看到江璟就裹了个浴巾在挑衣服，“你要出门啊？”

　　“我要陪你去饭店，你来得正好，帮我挑挑衣服。”

　　江璟看了一眼霍宁身上的白裙子，琢磨着也配一身白的。

　　呃……霍宁挠挠头，“今天是我们家会亲家，你去算咋回事儿？”

　　“你啥意思？”江璟顿时炸了，感情他这里准备了半天人根本就没有让他去的意思他一步步毕竟霍宁，“我是不是你对象？”

　　“是！”霍宁倒退一步。

　　“那你们家的大事儿我该不该出席？”

　　“那要分什么事儿，比如今天这种你去就不合适，没有合法身份，桃瑞丝有，她是我大舅妈。”

　　又在这里等着他，他要扯证她又不同意，“你和你舅加上桃瑞丝是单数，我去不就和和美美了吗？而且桃瑞丝会觉得我们都是外人，这样她更自在一些。”

　　“我和桃瑞丝是个伴，我舅和晚晴是一对，我跟桃瑞丝说要介绍一些朋友给她认识，她是去交友的，她很高兴，性格很开朗不会觉得尴尬。”

　　“你就是不肯带我去是不是？”江璟把霍宁困在自己和墙之间，气得脸都青了。

　　哎哟这真不是她不愿意带，这不合规矩，江璟和她又没结婚不是他们家正式成员，若是去了会让人家女方嫌弃他们家没规矩。

　　今天的宴会对舅舅很重要，不能因为这种小事搞砸了。

　　江璟又非去不可，不让去就翻脸。

　　霍宁心一横，推了江璟一把。

　　江璟气急败坏，这女人居然敢推自己。

　　霍宁又推了他一把，你能我怎样？

　　你是女人，我不跟你一般见识。

　　我今天非要跟你一般见识，霍宁继续推江璟，看都他已经站到床边了才停下来，咬牙把他扑倒在床上。

　　江璟脑子发蒙，不知道现在是个什么状况。

　　看到霍宁理他越来越近本能的闭上眼睛，唇上传来的压力让他半边身子都酥了，任霍宁胡作非为。

　　霍宁磨蹭了一会儿看看时间，连忙爬起来，“晚饭我已经做好了好好吃饭，我很快就回来。”

　　她撂下话，逃之夭夭。

　　江璟目送她离开，暗暗磨牙。

　　她劝不动自己，故意把自己搞得这样上不上下不下的，自己撒手跑了。

　　妖精！

　　他还偏偏就喜欢那一口！

　　认栽的江璟裹好浴巾，回去冲冷水澡。

　　他也知道自己去不太合适，可他就是想去。

　　每一个刷存在感的场合，他都不想缺席。

　　既然霍宁不让他去，那他就去接她吧。

　　江璟冲了半个小时冷水澡，让自己全身的血液凉下去后，出去找了一身白衬衣，牛仔裤换上。

　　老老实实去吃饭，霍宁的话要听从。

　　他也需要加强营养，必须好好吃饭。

　　这边是个小城市，他在这里没有律师楼，自然就没有房子。

　　他准备过来之前让万泉买个房子就是为了能跟霍宁一起做饭，一起吃饭。

　　没想到王年达也在这里，想都这里江璟吃饭都没滋味儿了。

　　他胡乱把晚饭扒完，拿起钥匙出门。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第401章 他还偏偏就喜欢那一口免费阅读。https://xs.23sk.com 