    风漓夜真想掐死床上这女人！

    如果不是见她已经虚弱到这地步，他一定会拂袖离开。

    一定会！

    省得自己留在这里，早晚要被她气死！

    不过，为何这种感觉，竟如此熟悉？

    就好像，以前的自己，时刻都会被这女人，气得七窍生烟的样子？

    “唔……”忽然，倾歌一个侧身，一口黑血吐了出来。

    血是乌黑的，这剧毒，绝不是一般人能承受！

    风漓夜很生气，但同时，又很焦急。

    尤其，在倾歌吐血之后，他竟然看到她的身子开始颤抖，渐渐，颤抖得厉害。

    最后，变成了抽搐！

    “你怎么样？”他一把将她扶了起来，抱在怀中。

    她好冷！浑身冷冰冰的，一点温度都没有，就像个死人！

    不！死这个字，让人呼吸困难。

    他握住了她的小手，这手，同样是冷冰冰的，毫无温度。

    “死女人，到底怎么样？别……别吓我！”

    一向心高气傲的世子爷，当发现自己有些时候，竟然也无能为力时，一颗心，是无比煎熬的。

    他以为自己无所畏惧，可此时此时，他竟然真的有些怕。

    “死女人，你睁开眼，看看我！”他沉声下令。

    楚倾歌的眼帘总算掀了掀。

    风漓夜心头一喜，再用力将她的小手一握：“快睁开眼，看看我！告诉我，你还可以！”

    “我……我可以……”可她真的没什么力气了。

    就连一个简简单单的睁开眼的动作，都仿佛耗尽了她所有的体力。

    好不容易，眼帘掀开，可视线里的他，却说不出的模样。

    那双眼眸，一点光泽都没有，混混沌沌的，很明显，意识正在消散。

    倾歌自己就是用药高手，她知道，剧毒在自己身上的药性，越发强悍了。

    趁着理智还在，意识没有彻底消失之前，她哑声道：“等会……我若发狂，就将我……给我点穴，但……不要点我的昏睡穴，我要……我要尝尝毒发的……滋味……”

    所以风漓夜才说，这女人，是疯子！

    别人都说她手腕冷酷刚硬，却不知道，她对自己更狠，更硬！

    她想痛死自己吗？

    “世子爷……”

    见他一点反应都没有，楚倾歌倒在他的怀中，紧紧揪住他的衣襟。

    “我……很痛，我快要……失控了，答应了，不要……不要点我的昏睡穴，我相信我还有一点点……意识。”

    他不答应。

    他一句话都不说。

    他发现看着她受苦，自己的心脏真的很不好受，真的很痛！

    竟然恨不得，让她身上所有的剧痛，全都转移给他！

    倾歌又拽了拽他的衣襟，手指头快要一点力气都没了。

    “答应我……漓夜。”

    漓夜这两个字，就像是带着魔咒的力量，真的他的心头一阵酸楚。

    终于，在她两眼昏沉，要开始失控的时候，他张了张嘴，哑哑应了声：“我答应你。”

    楚倾歌狠狠松了一口气。

    这口气松下来之后，意识以极快的速度，从脑袋瓜里彻底流失。

    最终，她看不清楚眼前的男人，更看不清楚周围的一切。

    只是浑浑噩噩中，忽然间，觉得身体一阵刺痛。

    忽然间，眼底燃起一股恨意。

    她猛地揪住风漓夜的衣襟，嘶吼问道：“你为什么要背叛我！”

