    黄显本来要朝南边的座位走去，忽然瞥到东边的狐千绝，不，确切的说，是瞥到了狐千绝旁边正低头玩手机的林天佑，身体不由的打了个冷颤。

    “他果然也来了！”

    黄显接触过林天佑，知道这个少年是个非常可怕的人，手段残忍不说，而且极为狂傲。

    那狂傲的程度比他身边的朴在旭有过之无不及，绝对是个不容小看的对手。

    “怎么了？”

    戴着面具的朴在旭冷声问道。

    “朴少，狐千绝新认的老大，那位名叫林天佑的强者也来到了会馆。”

    黄显轻声回答道。

    “哼，区区一个中州市的小人物而已，也有资格称为强者？黄显，你以后要跟着我朴家混，就把胆子练大些，省得丢了我朴家人的脸面！”

    朴在旭扫了一眼林天佑，脸上顿时露出不屑的表情来。

    一个喜欢玩手机的少年而已，根本没有强者应有的气势，这也配让人称为强者？可笑！

    黄显尴尬的笑了笑，不再开口，也是，朴在旭可是拥有半神半魔英灵的天才，就算自身实力比不过林天佑那又能如何？只要英灵给力，一样可以虐杀林天佑。

    来到南边的座位，黄显对主持人示意：“开始大赛吧。”

    主持人点点头，然后拿着话筒，大声道：

    “各位，人已经全部到齐，我现在宣布一下这次斗法大赛的细则。

    首先，每一个上台的对手都需要对自己的生命负全责，毕竟斗法无情，死伤难免，事后无论胜败，都不得以任何手段进行报复。

    其次，也就是最后胜出者的奖励问题，按着我们的约定，胜者将代表他所在的家族，成为中州最强家族，其他败者必须无条件承认对方为最强。

    最后，如果大家没有异议，那么，大赛现在开始！”

    主持人说完，便扫看了一圈人群，见众人都没有任何意见，于是立马走下战台。

    “爷爷，今天您要是赢了斗法大赛，那咱们驱魔龙族就可以在中州立足了，因为他们都要无条件的承认您代表的马家最强。”

    马岄笑嘻嘻的说道。

    马利钢闻言，一张老脸露出些许的得意，虽然他年纪很大，对很多事情都看的比较淡，但涉及到家族的崛起，还是非常激动的。

    狐千绝斜着眼睛看了马家爷孙一眼，心说你们就在这里尽情的意淫吧，等大赛结束后，有你们哭的。

    随着主持人下台，人群之中，立刻跳上去两名健壮的男子。

    一名穿着黄色道袍，作道士打扮，而另一名则是剔着光头，作俗家僧人打扮。

    二人都是佛道门中出来的驱魔人，魂力和工夫都不差，一上来就打了起来。

    光头手持长棍，用的是一套伏魔棍法，棍影呼呼，气势很足。

    而道士则手持木剑，用的是武当的剑招，一时之间，剑来棍往，二人竟打的难解难分，比那电视里的打斗还要精彩。

    “漂亮，原来道人的剑法那么帅啊！”

    “那个和尚的棍法也不差，加持了魂力在上面，一根木棍堪比铁棍！”

    台下的观众们齐声喝彩，在他们这些下级的驱魔人眼中，这样的对决，已经是非常有水准的了。

    林天佑也放下了手机，津津有味的盯着道士的剑招，似乎很感兴趣。

    “唉，真笨，太乙三清剑往下斜一点啊，本来能一招秒的，非要硬刚，笨死了！”

    林天佑是道门出身，所以对道家剑法非常有好感，见战台上的道士好几次把剑招都用错了，恨不得上去一脚踢他下台，这么简单的剑招都用不来，简直太笨了。

    “哼，果然是小地方的土包子，连个下级百魂驱魔人的战斗都看的这么入迷，没出息。”

    马岄见林天佑那副入神的样子，暗中一个劲的在那里鄙视。

    台上的战斗终于分出了胜负，道士因为魂力比和尚要低个几十道，被对方的木棍扫到大腿，败了下去。

    但比赛没有暂停，很快又有下级驱魔人上阵，来来回回，一直打了快有一个小时的样子，终于那些中州市的大佬有些不耐烦了。

    狐千绝看了一眼林天佑，轻声问道：“林少，要不我先上场吧，早点结束比赛，咱们也好早点回去吃梓鸳姑娘做的晚饭。”

    “也好，你就上去热热身吧。”

    林天佑点头同意了，现在的狐千绝实力得到巨大的提升，应该不会那么容易被打败。

    “是，林少放心吧，我一定不会给您丢脸的。”

    狐千绝兴奋的笑了起来，自从魂力涨到三千，他就一直想找个实力相当的对手打一场，可惜都没有机会，今天的大赛，正好可以让他如愿。

    目光轻蔑的瞥了一眼战台上的那名还在守擂的光头和尚，虽然他的魂力只有六百道，但不得不说，在百魂之下，实力算是不错的了，可惜，今天的主角注定不是百魂的下级驱魔人，而是千魂的中州大佬。

    魂力加持到双腿，狐千绝膝盖微曲，然后猛的一跳，竟是直接从东边座位上跳到了长达数十米远的战台上。

    狐千绝突然露出这么一手，除了在场的几位大佬外，其他的观众全都被惊呆了，连声音都吓的不敢发出来。

    这是什么道法？难道他会飞不成？

    所有人的心头都在发寒，看向狐千绝的目光中充满了惊恐。

    而战台上的那名光头和尚更是吓的背脊全是冷汗，能继续站在台上，已经是他的极限了。

    狐千绝目光冷冷的看向光头和尚，语气带着浓浓的装逼之意，道：“你自己滚下台吧，免得我出手过重，把你的魂灭了。”

    光头和尚承认自己畏惧狐千绝，但他身为佛门俗家弟子，内心还是颇为坚强的，当下用牙咬破舌头，利用疼痛将身上的恐惧强行驱散，摆出伏魔棍法，颤声道：“抱歉，面对一只狐妖，我还做不到这样不战而败的孬种行为来。”

    话音落下，光头将六百道魂力全部加持在木棍之中，奋力打向狐千绝的脑袋。

    “找死！”

    狐千绝面带冷笑，一掌拍出，与对方的木棍撞在一起。

    只听‘咔嚓’一声，木棍和骨头断裂的声音响起，光头的身体像是被卡车撞到了一样，骤然飞出了战台。

    ps:第三更奉上，今天够快吧，嘿嘿。

    (本章完)

