
　　“找死！”原本不想自己动手的元布顿时大怒，他第一时间就扑向了蓝小布。大宫主亲自动手，三宫主章无鳕，还有两名仙帝后期的长老同时扑向了蓝小布。

　　在这四人之后，又有至少十多名仙帝强者从各个角落扑出，所有的法宝都轰向了蓝小布。

　　蓝小布第一次没有布置虚空大阵，他同样的半分退缩都没有，七音戟就好像要炸裂了一般，卷起漫天的金戈撕裂之声。

　　七音戟卷起的元气和众多仙帝的神通轰在一起，几乎要撕裂虚空的狂暴元力炸开，那些没有动手的客人纷纷祭出法宝防御。

　　可怕的杀伐气息并没有因为神通撞击之后而减弱，反而是越来越强。十多名仙帝叠加起来的仙元何其恐怖，在别人看来，蓝小布再强，也要在这可怕的狂暴仙元轰击之下化为齑粉。

　　让所有人都不敢相信的是，蓝小布的七音戟不但没有在这可怕叠加的仙元之中崩溃，反而是一样越来越强。

　　每一个在这宾客大殿中的仙帝都是背后发凉，能坐在这里的，没有一个易于之辈，大家都看清楚了这一战中蓝小布的可怕。

　　十数名仙帝强者，包括大鲲仙宫的两位宫主同时出手，不但没有碾压蓝小布，反而让蓝小布的气势越来越强。

　　这还不是最可怕的，最可怕的，蓝小布似乎铁了心要杀掉雾伦。因为在这大战的空间之中，有一柄巨锤在缓慢的移动，这一柄巨锤就好像被无限制慢放了一般，缓慢的轰向逃亡中的雾伦。

　　雾伦眼里全部是惊恐，可他的速度就是快不起来，他的脚步就好像被拉扯住了一般，艰难而缓慢。他惊恐是因为他的速度比那后来的镇海锤还要慢。

　　镇海锤是他的，现在他却要努力逃出镇海锤的锤杀。

　　如果大鲲仙宫十多名仙帝联手还无法挡住蓝小布的威势，他必定在这一锤之下被轰杀。

　　大鲲仙宫所有攻击蓝小布的仙帝几乎要将全部仙元叠加在了这自己的神通之中，而蓝小布的七音戟戟芒越来越密集，也随着这些仙元的叠加而越来越旺盛。仙元还在炸裂，似乎永无止境。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一个祭出法宝抵抗这种神通撞击元气撕裂的观战修士都感觉到焦躁不安，似乎下一刻他们自己就会被卷入这金戈交鸣无边无际的战场之中，然后化为齑粉。

　　元布疯狂的输送着自己的仙元和神念，心里却是越来越心惊。这个战场看起来愈发安静，可身处其中的大鲲仙宫仙帝却很清楚，这就是一个巨大的磨盘。就看谁能坚持到最后，如果大坤仙宫的人坚持到最后，那蓝小布必定会被众人的仙元撕裂成为碎渣。

　　若是蓝小布坚持到了最后，那大鲲仙宫所有的参战仙帝怕也是没有好下场。

　　眼前这个蓝小布就好像怪物一般，元力源源不断，就如没有止境一般。这还不算，对方的仙元似乎比他们的仙元还要纯粹档次更高……

　　让元布惊恐的还不是蓝小布源源不断的元力，而是蓝小布似乎铁了心要杀雾伦。不是元布不希望蓝小布杀雾伦，而是元布在想，若是蓝小布忽然想通了，不杀雾伦转而杀他们所有的人，那他们的压力会不会骤然增强数倍？

　　蓝小布表面上看轻松无比，他一样是觉得自己处境不是很好。不借助虚空阵纹，此刻他的血液就好像要被煮的沸腾了一般，将近二十多名仙帝强者同时出手，哪怕他仙元转化为了神元，也有些坚持不住。毕竟他才跨入仙帝，而这些出手的，修为最差的怕也是仙帝二层。

　　这种恐怖的压力之下，他的宫音杀始终无法爆发出来，他能感觉到自己的身体都在颤抖。

　　这是因为他的仙元转为神元了，如果仙元还没有转为神元，他根本没有资格面对这么多强者联手的神通碾压。

　　神元运转的速度越来越快，这种压抑要达到极致的时候，蓝小布终于忍不住张口喷出一道血箭。

　　随着这一道血箭喷出，蓝小那似乎被煮的要沸腾的杀戮气息终于找到了宣泄口。七音戟道音喷薄而出，“一音阳关断肠声，宫乐起，长戟横斩九万里！”

　　戟音瞬间仓促急切起来，随即被压制的戟芒狂卷出去，化为一道撕裂天际的戟刃，只要在这戟刃之下的一切生命都会被劈为两半。

　　死亡充彻了整个空间，包括元布在内，所有围攻蓝小布的仙帝，这一刻都有种惶恐和不安，他们似乎看见了地狱的门已经朝他们开启。那狂暴戟刃要撕裂界域的威势和直冲天际的金戈之音化为了内心最深处的恐惧，他们眼里只有那无限扩张的戟芒，心里涌起一种前所未有的悲哀。

　　元布疯狂吼道，“全部全力出手，压制住那戟芒。”

　　绝对不能让戟芒横斩九万里，一旦出现这种情况，他们死定了。

　　不但是元布有这种感觉，战局之中的每一个人都有这种感觉，包括已经轰出宫音杀的蓝小布。他感觉到自己的宫音杀虽然轰出来，却第一次没有碾压的威势，宫音杀受到的遏制力量太强。

　　轰！十多名仙界巅峰的强者元力全部爆发，甚至还有人燃烧精血施展禁术，这种爆发仙元和蓝小布的宫音杀戟芒正面撞击在一起。

　　嘭嘭嘭！围着蓝小布进攻的所有身影都被轰出去，之前被空间束缚住的法宝和仙元再也无法遏制住，从极慢化为电光一般的速度，瞬息就将整个宾客大殿撕成碎渣。

　　所有在宾客大殿中的修士都是祭出法宝，一边自保一边后退。

　　元布等人却是松了口气，他们终于遏制住了蓝小布这一道可怕神通的爆发。一道道血箭喷出，所有围攻蓝小布的修士都是借势疯狂后撤。

　　只有雾伦，在元布等人全部后撤的时候，处于这个撞击中心的雾伦被他自己的镇海锤轰个正着，整个人都化为了一团血雾。

　　蓝小布握住七音戟没动，他双腿都在微微颤抖，五脏六腑都在燃烧着。

　　空间也在这一刻安静下来，所有的人都没有说话，就这样保持这安静。

　　良久之后，元布这才吁了口气，不过他没有敢再动手，甚至连嘴角的血迹都没有去擦拭一下，反而是对蓝小布一抱拳，“蓝道友，你是何意？我大鲲仙宫从未得罪过你，也和你未有过交集，莫非我大鲲仙宫好欺负吗？今天我元布就站在这里，我大鲲仙宫就算是死绝了，也不会退缩一步，任人宰割。”

　　没有人帮腔，元布的话明显是认怂了，只是大鲲仙宫的名头不允许他直接认输而已。

　　蓝小布闭上眼睛，长生诀不断运转，伤势也在迅速康复。他知道自己的战略没有错，自己的手段也没有错。之所以在这一番对决之中，他只杀掉了雾伦，那是因为他的修为还弱了一点。

　　若他现在是仙帝后期，不，不用仙帝后期，只要仙帝五层或者是六层，刚才那宫音杀神通之下，围攻他的大鲲仙宫仙帝，绝对没有一个人可以逃掉。奈何他才仙帝一层。

　　因为修为不够，宫音杀施展是出来了，在元布等人的联手，后继杀伐之势却没有爆发出来。

　　只有伽匀空倒吸了一口冷气，他知道自己依然是低估了蓝小布。他知道蓝小布实力很强，不过要灭掉整个寂神谷，凭借的应该是阵道。今天他明白了，就算是不凭借阵道，正面对抗之下，蓝小布也未必灭不掉寂神谷。

　　因为蓝小布没有理睬元布的话，空间再次安静下来。

　　大鲲仙宫的宾客大殿被撕了，却没有一个人离开。在元布之后，也没有人继续多话。

　　蓝小布总算是睁开了眼睛，他看着伽匀空问道，“伽岛主，我道侣骆采思在何处？”

　　见蓝小布没有继续动手，元布等人总算是松了口气。不过在听到蓝小布的话后，他头皮一阵发麻。

　　古鲲岛量家前面通缉骆采思和伽匀空，而后脚古鲲岛灭掉了，量家灭掉了。就算是所有进入古鲲岛参加量家古鲲血脉觉醒大典的人，一个都没有出来。

　　很显然这是蓝小布做的，从这些事情就可以看出，蓝小布心狠手辣。如果对方今天要灭掉大鲲仙宫，绝对不会有半点手软。

　　想到这里，元布立即传音出去，一旦蓝小布继续动手，整个大鲲仙宫的人全部出手，同时激发仙宫最狠的困杀仙阵。

　　不但是元布想明白了这件事，这里九成的人都想通了这件事。尽管这里的客人代表的势力有七成以上都派人参加了古鲲岛量家的大典，却没有一个人敢出来责问蓝小布，甚至是没有一个人敢出来询问蓝小布。

　　伽匀空连忙对蓝小布一施礼，“蓝道友，你离开鲲前岛八年后，骆仙子来到了鲲前岛。在知道你要去鲲墟海量家后，骆仙子立即就要去鲲墟海量家。我考虑到骆仙子修为略差一些，就主动带骆仙子来到了鲲墟海。

　　只是我们还没有到量家，我就听到了一个消息，量家的量长胥回来了，而你没有回来。我担心出事，所以赶紧带着骆仙子转向了别的地方，这些年一直隐匿容貌。直到五个月前，我打听到我儿伽辛羽是在大鲲仙宫的秘境失踪的，这才过来想要打听消息。”

　　说到这里后，伽匀空传音给蓝小布，“我走的时候，骆仙子还在无量坊市的无量仙海息楼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四六二章 围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 