    嗡~

    伴随着一阵悠长的汽笛声，整艘‘繁荣号’庞大的船体，开始了缓缓的移动。

    哪怕有着四座大型聚变炉，但因为狩猎舰本身的性质，不管是启动还是移动速度都不算快。

    巡航速度也只会保持在12节，也就是时速22公里左右，每秒半米。

    因为船体结构的设计, 也不会掀起多少水花，再加上井字的几个角上靠近水面专门用来上下的潜水平台。

    理论上这种速度下，就算是普通人在不脱力的情况下，都是能够直接跟上的。

    但实际出海后却是完全不同，海里的浪花和最常游泳的水库、泳池完全不同。

    哪怕是风平浪静的海面，都很容易轻易将人打翻。

    在海上落水后，其实会游泳和不会游泳区别并不是很大, 可能一位不会游泳的人不乱动，靠着救生衣漂浮着还能被救上来, 而会游泳的扑腾太久，脱力、失温凉凉。

    特别是如今太平洋不太平，所以会选择下海的人，最少都是觉醒阶打底，而且还会选择身上的各种设备来进行辅助。

    站在甲板上，苏世杰已经看到了自己所站这一角下方的潜水平台上已经上去了不少人。

    他们倒不是现在就准备下海狩猎，内海区也没多少东西，他们是想要开始逐渐适应适应水况。

    第一次出海的人并不在少数。

    “老板也最好去先适应一下，水里的情况和陆地完全不同的，大部分觉醒阶的大人也只会在200米水深范围内活动。

    “主要目标是一些经济鱼群，直接电网电晕，带上船把灵兽挑出来卖到冷冻室，以灵兽的生命力可以当活灵兽卖出去价格能高不少。

    “偶尔一些高价值的稀有鱼种单价价格比灵晶矿还贵。

    “只有变革阶的大人物，才会尝试前往千米以下狩猎。”

    钱程跟在苏世杰旁边提醒的说到。

    毕竟这不是纯粹的水中科考和探险，这是需要高强度战斗, 一个不小心就会死的。

    所以下水的人都不会去试探自己的极限，会在一个比较不错的舒适区。

    哪怕如今的科技装备，人工鳃和便携增压服帮助下，普通人理论上都能潜入千米以下活动。

    可战斗起来一个磕碰，万一出了问题，普通人马上就会被挤成一团肉球。

    就算是觉醒阶一级，无保护的活动范围通常也在百米以内！

    变革阶一级无保护则是3000米水深内的活动范围。

    变革阶四级，才能理论上无保护在深渊之沟的海底保证不被水压压死。

    这还都是极限范围，想要能保持一定战斗力，不被海中主场的灵兽和污染兽撕碎的话，最少都得砍半。

    哪怕有设备也是一样。

    深海区的灵兽内外压差早已同步习惯，它们反倒是不会适应上层的区域，海底完全是它们的主场。

    “的确是要去试试，正好也熟悉一下装备的使用。”

    苏世杰随后也开始回去取装备。

    水下和陆地不同，自己可不能太过自满。

    其他不说，就说念动力在水中的阻力就能让自己的感知范围减半还多。

    这还是自己念动力的精纯程度高，其他范围和自己差不多的操械师恐怕受到的影响更大。

    水流本身的阻力就更不用说了，和空气不是一个级别，枪在水里几米外就无杀伤了。

    “刚刚出港的区域水面还算平稳，我带老板去试试装备吧。”

    钱程主动提出了帮忙熟悉的话。

    再深入一点的话, 钱程一位不到觉醒阶的普通人是肯定不敢下水了。

    毕竟这年头水里的鱼也很多变成灵兽了, 而且以前的‘太平洋’如今的风浪大的出奇。

    当初近乎于灭世的一战下来, 所有的洋流体系都出现了颠覆性的变化。

    “好，放心，我还是有点实力的，这附近确保你安全的问题不大。”

    苏世杰也拍了拍钱程，宽慰了他一句。

    这家伙还算不错，等结束后可以适当的多给一点小费。

    带好装备，两人顺着升降平台下到底部的潜水平台上，钱程也继续向苏世杰说道

    “购买的登船资格送了卫星定位查阅权限，不过每次定位都需要付费，而且要确保有信号才行，所以不少不会深入的队伍，会选择连接绳。”

    一边说着，他便一边指向了一支已经放下了皮艇的队伍，皮艇本身的动力根本就没启动，直接一根绳子吸在了平台上。

    潜水平台从水上到水下有很多密密麻麻的这种接口方便使用。

    “不过要注意的是，因为得罪人被人偷偷的解开接口的事也经常发生，平台完全是自助形式的，不会有什么管理，船方的狩猎小队虽然会一定程度上维护秩序，但并不可靠。”

    这船上硬要说管的相对严一点的地方，可能就是上船的船票了，这东西资格是直接就在个人终端上，不管是何时上船都会有相应的感应。

    其实，半途上船也是可以的，只要愿意补票……

    刚刚出港，现在都还能看到码头，也能看到附近不少的船只。

    除了另外一座还在靠岸休整的‘繁荣号’同级狩猎舰外，其他数十万吨的正常狩猎舰也不在少数。

    每一艘都是超大号的航母规格。

    只是相比于‘繁荣号’来说，却又是弟中弟，甚至能开入‘繁荣号’井字的凹槽中进行补给和停靠。

    因为还没远离大陆架，这里的水并不算多深，而且水温也还不错，是个练习的好地方。

    碧蓝的海面轻微的起伏着。

    不过就算是这平稳的区域，一个看似不大的浪头起伏都有一两米的落差。

    如果是习惯了水库和泳池的人，估计这种环境下水都不敢。

    而此时，潜水台附近的海面上，已经有不少人影在水中起伏，甚至还有一艘起码可以乘坐二十人的皮筏艇被推下了水。

    钱程作为出海的老鸟，这种平缓的海域下水当然也不是问题。

    而且各种设备的使用都是相当娴熟，一一为苏世杰进行了例举和示范。

    比如一个自带探照灯的移动潜水推进器。

    这玩意儿是100米以下水区的必带物品了，一支小队起码要有一台。

    能保持本身密度和水持平，能够随意的‘定’在水中各个位置，提供光源，并承担临时‘储物箱’。

    而且必要时候还直接可以人抓住开启推力模式加速下潜、上浮、移动，算是每个小队都必备的万金油装备。

    人工鳃、加压服也是同理。

    人工鳃还能有水下200米范围左右的通讯功能，有公共频道和小队频道。

    不过相对的水下的远程装备就比较有限了，哪怕电磁鱼叉射程也并不远，射速也一般，更多只是为了狩猎大型猎物使用。

    高压渔网也是辅助限制为主，主要是捕获用的。

    水下遇到突发情况最有效的，还是近身搏杀！

    “不错，差不多了，不过这里没什么好实验的猎物，等到第一个停靠区的时候我下去试试。”

    所有装备都适应了一下后，苏世杰也和钱程一起拉着设备重新爬上了平台。

    “兄弟，一个人？”

    不过就在两人爬上平台后，一位看上去满脸憨厚的国字脸汉子便是走了过来，热情的对苏世杰发出了询问。

    只是，苏世杰从这汉子身上感受到了一股浓浓的恶意……

    ————

    第二更~

