    房门在此时被叩响，心腹手下告诉她，人鱼大王子在地牢吵嚷个不停，非要见她一面。

    万雨凝刚好想要知道这两样东西的来历，船还有一天时间靠岸，吩咐底下加紧捕捞后，移步去了楼船最下层的水牢。

    女人莲步轻移, 身肢柔软，仪态万千，逐渐从昏暗中显出身影，在绥云的眼中，却如恶鬼游行。

    “万雨凝你这个疯子，你忘了我们的交易？”

    万雨凝轻微的蹙了下眉，挥下右手, 便有下人端出托盘弯腰侍于身侧, 上方相邻的摆着一只雕着赤炎金猊兽的金碗, 一把镶满宝石、吹毛断发的三棱匕首。

    染着丹蔻的葱白指尖慢慢在刀把上划过，在绥云惊恐的目光下，貌美的女人手背指链叮当作响，轻描淡写的将匕首刺入了他的胸口。

    下人殷勤的端上碗，伸到匕首尾部的孔洞接着血。

    略带腥味的紫色血液汩汩流出，全都被接到了碗里。

    万雨凝天鹅颈前伸，急忙掩鼻，嫌恶的评价：

    “成色不行。”

    转头看向脸庞痉挛的绥云，啧啧道：

    “大王子，你这血脉不纯啊！罢了，给那女人敷脸，也是可以了！

    “对了，我想知道你身上的吊坠和珍珠，从何而来？”

    两样都是他偶然从韶光那里见到抢来的，吊坠有种玄妙之力，似乎对神魂有益。

    而珍珠是韶光鲜血喂养, 隐含血脉之力，只要他想办法将里边的力量收为己用, 他的修为定能更加精进！

    决不能落到这蛇蝎女人的手里！

    绥云喑哑着嗓音，恨恨的盯着女人，急声道：

    “还给我！”

    女人勾唇，眸光轻蔑，扬手将此地交给下属。

    “你都是我的货物了，还想要别的货物？

    “你不想说，那就算了。”

    不管绥云如何唾骂，她带着逶迤着衣摆，毫不留恋的离开。

    而那把三棱的匕首，依然插在他的胸口，由下属不停的往专制的药瓶里封存。

    商人重利，绥云的血，光是永葆青春这一噱头，都能卖不少灵石！

    万家楼船甲板之上有四层阁楼，万雨凝住在一层，陆泽言住在三层。

    眼瞧着就靠岸回家，万雨凝打算从陆泽言那里探知轩辕青霜的底细，从地牢里出来就直奔三楼而去。

    从三日前遇到那位前辈后, 陆泽言就将自己关在房间里。

    这支船队由万雨凝统领，她拥有绝对的权威，是以陆泽言如此，可算是下她脸面。

    再者，未婚夫妻不和睦，这可不是万、陆两家喜闻乐见的。

    “陆泽言，你不要敬酒不吃吃罚酒，我看在你是我未婚夫的身份上，在外人面前给足了你面子。

    “你若仍因其他女人给我甩脸子，你就别怪我不留情面！你要清楚，跟我出海，是你爹的要求！”

    万雨凝态度很强势。

    房门被人从里打开，摔门的动静震的地面都抖了一抖。

    万雨凝被吓了一跳，随后阴着脸，踩着步子走了进去。

    “我想问问，那位前辈到底是什么身份？”

    ……

    远山之处，一名黑袍男人负手而立。

    上挑的眼尾，微勾的薄唇，精致流畅的下颌线，眼角点着一粒殷红的泪痣，美得勾魂夺魄宛如妖魅。

    狐狸精转世，不过如此！

    “我听说轩辕青霜已经到沧海了，还遇上了人鱼？

    “想必一时半会儿是走不脱了。”

    像是自问自答，低叹的声音随风飘走。

    气势陡然一变，侧首对雕塑般的男人下达命令：

    “你可以动手了。”

    任千秋躬身告退，闪身消失在原地。

    任千秋走后不久，便听得手下来报，说路上捡的姑娘醒了。

    上官桀摇身一变，成了个衣衫破烂，浑身狼狈，瘦弱不堪的流浪少年。

    他瞬间消失在原地，悄无声息的出现在山下废弃的茅屋外，靠在树根底下，拿着缺了口儿的刀削着棍子。

    司空竹心里惦念着同伴，强撑着就要下床，哪知双腿不听使唤，直接栽倒在了地上。

    本就有些漏风的小茅草屋被她这么一抓，破了个大窟窿。

    上官桀听着屋中动静，挑了下眉，装作什么也不知道，继续削着木棍，待削得尖锐无比时，撩起裤腿拿着棍子下了河。

    司空竹看着周围破破烂烂的环境，以及被简单包扎过的伤势，知道自己是被人救了。

    要强的性格让她不愿求助于人，慢慢的摸索着床沿，靠自己的力气移到了门口。

    右腿受了重伤，一大块肉都被削掉，如今强行站起，痛得她冷汗涔涔。

    下意识往储物袋探去，才发现已经不见了踪影，只不过神魂与储物袋的联系还在。

    她凝重的打量着荒郊野岭，夜幕渐渐降临，肚子不合时宜的叫了起来。

    陌生的气息裹挟着肉香逼近，司空竹下意识的做出防备的动作，目不转睛的盯着来人。

    “是你？”

    司空竹脸色变幻莫测。

    “莫非是你救的我？”

    少年随手将刚烤好的鱼扔到司空竹怀里，也不管她被烫的龇牙咧嘴，兀自进屋在唯一的竹板单人床上躺下，说不出的孤僻与乖戾。

    司空竹见不得有人在自己面前耍横，拿着木棍的一头，单腿跳着往屋里走去，劈头盖脸的问道：

    “我的储物袋是不是在你那里？”

    少年眼皮都懒得抬一下，双手抱胸，翘着腿儿，在一旁假寐。

    感受到司空竹情绪波动得厉害，上官桀的唇角几不可查的勾起。

    由于上官桀占了小破屋里唯一的床，司空竹无法，只得拢过地上的稻草，靠在角落里休息起来。

    天明的时候，才发现自己从床上醒来。

    四下看去，少年已经不见了踪影，唯有竹编桌子上，一只缺口的破碗里，装着一碗凉透的黑乎乎的药汤。

    司空竹因为行动不便，只好安心的待在此地养伤。

    她除了在脑海里练习武技外，就是观察少年的行踪。

    她发现这人行踪成谜，只有傍晚才会出现，给她带来勉强能维持到第二日傍晚的吃食。

    有时候他会浑身带伤的回来，一来就躺回床榻，一句话都不会同她说一句。

    直到有一日，他又一次被人围攻，是司空竹出手将人斩杀，这才得到少年冷冷淡淡的一句：

    “上官桀。”

    哄过司空竹后，他摇身一变，恢复了神鬼莫测的模样，出现在城中某处地牢里。

    “主人，我已经从萧云焕那里将人带回来了。”

    上官桀余光瞥着双眸死寂的任千秋，缓缓勾唇：

    “是条听话的狗。”

