    第348章休息

    谢清然跟着司长云还有司沐一起进去。

    这里面寒气很重，谢清然忍不住想要裹紧衣服。

    她现在的灵力不足，而且人间现在是初秋，她穿的衣服也不厚，此时感觉到了冷意。

    司长云和司沐都注意到这一点，他们同时给谢清然注入了一些灵力，然后，司沐的手上凭空出现了一件衣服。

    那是一件纯白色的斗篷，但是上面用浅金色的绣线绘制着很漂亮的图案。

    “然然，先披上吧。”

    谢清然整个人被斗篷包围起来，立刻就不冷了。

    司沐轻轻一笑，说，“这是母后在你出生之前给你缝制的。”

    当初，妖王说要带着小女儿去玩雪，妖后便想着应该会很冷，做了一件可以随意放大或者变小的斗篷。

    谢清然时隔多年，终于再次拥有了这件衣服。

    她的心情格外复杂，摸着这件斗篷，似乎可以想象到她前世的母亲脸上的笑容。

    只可惜……

    谢清然的脸色有些不好看。

    司长云和司沐说着她以前的趣事让她开心起来。

    可是谢清然听着，心情更加复杂。

    他们真的很爱她。

    连那么久以前的事情，都还能记得这么清楚。

    谢清然心想，她真的很幸运，无论前世还是今生，都有很疼爱她的父母亲人。

    他们继续往前面走，在寒气最浓郁的地方，终于看到了沉睡中的妖王。

    然而，就算是到了这里，谢清然也仍然感觉不到任何寒冷。

    司长云和司沐不放心，问她冷不冷。

    谢清然摇了摇头，说不冷。

    她确实不冷，整个人都好像是被火焰给包围住了。

    她看着自己身上的斗篷，又看向面前的男人。

    妖王穿着黑色的长袍，长发束起，五官立体，一眼便能看出来，男人若是醒着，该是多么嚣张霸气的模样。

    可他现在沉睡着，安安静静的，脸色苍白，透露出一丝虚弱的模样，可是若要再仔细看过去，又看不出任何的虚弱模样。

    谢清然走过去，到了他的身边，慢慢的蹲下身子。

    她的声音很轻，但是带着满满的眷恋。

    在看到男人的时候，谢清然脑海里仿佛也有了记忆。

    仿佛有曾经被对方当做珍宝一样宠爱的记忆。

    她的声音又小又轻，低低的喊了一声父王。

    在这里待了没多久，三个人就出去了。

    他们都不知道，在门被关上的那一瞬间，里面的男人手指轻轻动了一下，眼角落下一滴泪。

    谢清然似有所感，停了一下，回头看向被关上的门。

    “然然，怎么了？”司长云问道。

    谢清然摇了摇头，“没事。”

    他们便又去看了妖后凤凰的雕像。

    凤凰死的时候，是魂飞魄散，尸体是没有留下的。

    她的雕像制作的格外的精美，几天只看雕像，就能看出凤凰有多么温柔多么美丽。

    谢清然仰头看着她，凤凰的目光温柔，仿佛能够和谢清然对视。

    谢清然抿了下唇，心口处传来疼痛的感觉。

    司沐说，谢清然披着的斗篷，有母后的尾羽。

    谢清然愣了一下。

    她想，所以，她才会在刚才那样的寒冷中感觉到温暖吗。

    司沐告诉她这件事，不是想让她多么感动。

    谢清然哪怕这一次没办法再见到母后，也还有母后留给她的可以触碰到母后的东西。

    谢清然明白，她慢慢的走过去，轻轻的握住雕像的手。

    “谢谢您。”她的声音很轻很低。

    谢清然没想过自己的前世是怎么样的，每个人应该都是会有前世今生的，谢清然只在意她的现在。

    过去是什么样子，她觉得，自己都不会很在乎的。

    可她没有想到，自己就是很在乎。

    她在乎她的前世的家人。

    就像在乎现在的家人一样。

    她希望大家都可以好好的。

    可是，她不知道自己的希望能不能达成。

    在这里又待了一会儿，谢清然被司长云哥司沐带着离开。

    过来的路上让谢清然现在的身体感觉到了疲惫，两人把她带到了她以前的房间。

    房间有阵法，无论何时，都不会脏。

    “然然，好好的休息一会儿。”

    “我们都在这附近，只要你喊一声，我们就会立刻出现在你面前的。”

    谢清然点头说好。

    她看着面前的房子，从外面就可以看出来的精美。

    这是属于她的房间。

    谢清然走了进去。

    里面的布置让她感觉到熟悉。

    她明明这一世，从来没有见过这样的景象。

    谢清然觉得神奇，她也忍不住的想，自己是不是会有哪一天，就可以想起来自己的前世？

    可是她又觉得自己异想天开。

    这可不是那么好想的事情啊。

    她不太觉得自己可以想到前世的事情。

    谢清然在房间里转了一会儿。

    每一处都让她觉得熟悉又陌生，谢清然从心里感觉到愉悦。

    她最后坐到了床边，看着这里面每一处都透露着精美的布置。

    她想，前世的她，应该得到了很多很多的爱。

    就像这一世的她一样。

    虽然她的出生，被天道认为是个怪物，异类，必须要除去的存在。

    可是，她仍然收获了很多很多的爱。

    这让她觉得，就算哪一天，真的被天道杀害，那也值得了。

    谢清然又看了一会儿，直到身体终于支撑不住，才倒在床上睡着了。

    她这一觉，睡了好几个小时。

    司长云和司沐本来有些事情要办，结果等事情办完之后，他们也没看见谢清然出来，都着急的不得了。

    以谢清然以前的实力，她甚至连休息都不用。

    她的身体确实已经变的太差了。

    想到这里，两个人心里都特别的痛苦。

    如果没有天道对她的不认可，谢清然也没必要活的这么累。

    她这一世，也才是二十二岁而已啊。

    前世死的时候，甚至还能没到成年的时间。

    天道明明知道她不会对天下造成伤害，还做了很多的保护世人保护天下的事情，却总是不能对谢清然心软。

    这天道，对于谢清然，也太不公平了些。

    谢清然这一觉睡的很好，醒来之后，她也没感觉到身体多么的不舒服。

    仿佛在这几个小时的时间内，她的生命气息没有流逝一般。

    (本章完)

