    光幕消退，一副死鱼眼表情的徐越重新出现在了众人眼中。

    “换完了？这么久，应该卖了不少好东西吧，卖了多少又换到了什么啊，如来神掌有换到吗？”

    清影见到徐越出来后，脸上挂着讥讽的笑容说到。

    现在他愈发的觉得这就是少林寺的阴谋了，再不济少林寺的空闻方丈也是参与者！

    “没，六道之主给我换的是截天七剑的五式，不过我答应了不能传给你们的。”

    徐越有些唏嘘的说到。

    魔佛手上换截天七剑？就连他自己都感到了有些好笑。

    其实如果能打发走自己，或者说能拉拢到自己这位现在就苏醒的造化作为盟友，魔佛底线是愿意将功法分享的，甚至压箱底的如来逆掌也可以一起打包。

    不过，魔佛作为登临彼岸的大佬，而且还是刚刚登临彼岸就差点凝聚道果雏形，本身习惯于作为棋手的祂，当然不会轻易的被压到底线。

    这不是划算不划算的问题，而是能不能的问题。

    不然这里退了一步，很可能就会再退无数步。

    反正祂本尊在封印里，有能耐就来找麻烦啊，祂求之不得！

    而且拒绝的理由也很充分嘛。

    再怎么，徐越这也就是直指造化的一门神功，比起八九玄功之流有明显的差距，比天帝玉册也要差不少，价格不够！

    是徐越利用自己的根本修行之道，简化再融合本世界已经读取的一些信息弄出来的外销猴版。

    毕竟魔佛的能耐摆在那里，徐越不会冒险直接将自己的帝道暴露。

    否则的话，还真能再压一压对方。

    但那样显然是得不偿失。

    如今除了他我之身，没有在诸天万界留下根脚，可是徐越最大的依仗之一。

    在彼岸不了解徐越自身的情况下，一位普通的彼岸贸然与其交锋，能正面镇杀那位普通彼岸的可能性超过了九成，剩下的一成，也是因为彼岸保命手段太多，杀不干净会有残留，赢面绝对是十成。

    可如果自己的能力暴露了出来，被彼岸抓住了根脚，那不说古老者和最古老者了，就算普通的彼岸也只能五五开，保持不胜不败。

    因为在其他彼岸不了解自身，根据力量和手段，把徐越也当做是彼岸的情况下，一些对彼岸无效的手段也不会分心使用了。

    但实际上，许多对其他彼岸无效的小手段，对徐越的效果绝对是拔群的，恶都能恶心死他。

    所以这种情况下，徐越也最多只会在被封印的魔佛面前，借助祂轮回印的屏蔽，来化作一位提前苏醒隐藏了身份的神秘造化强者尝试PY一下。

    甚至其他几位六道之主面前，徐越都不愿意轻易暴露什么。

    这种情况下，魔佛死咬底线，说按规矩办事，最多因为徐越答应不打神兵的注意让他溢价换残缺的截天七剑这一点，徐越最终也是答应了下来。

    反正白嫖来的，也不亏。

    而魔佛同样也不是愿意吃亏的主，在完成了这次非正常交易后，祂立刻就又进入了状态，开始诱惑徐越与其合作了。

    说届时不说正逆两套如来神掌双手奉上，甚至彼岸神兵轮回印也能作为交易物品，如果能帮忙直接解开封印，菩提妙树也能双手奉上。

    除此之外，还答应祂脱困之后，在徐越登临彼岸之时还能成为助力，帮其应付其他的彼岸天意等等。

    当然了，魔佛的承诺什么的，听听就行了，能正面搏杀另一位彼岸的天帝被祂背刺成功了，和祂是恋人关系的妖圣，也被背叛了。

    不说徐越了，因为魔佛的背叛成性，和祂抱团取暖的其他几位六道之主，也同样有着不让祂脱困的共识。

    真愿意让魔佛脱困的大佬，通常都是发现情况不对劲，对自己极度不利，狗急跳墙把魔佛放出来当搅屎棍的。

    这种天字第一号搅屎棍，还是让祂先继续封印着好了，反正如来神掌什么的也不急。

    反正两人虽然有些东西互相敷衍了，但起码还是有着互相保密的默契。

    徐越答应不阻止魔佛对孟奇做的事，让他慢慢继承阿难的东西，甚至适当的时候可以推波助澜。

    而魔佛也答应了暂时帮徐越隐下他的踪迹，不让其他六道之主察觉，同时如果他在孟奇这方面帮的够多，魔佛也愿意将如来神掌拆开，一式一式的当做报酬支付……

    “哈哈哈，截天七剑得其五式，那还真的要恭喜你啊。”

    “真武派和洗剑阁祖师各得一式都能开宗立派，想必小和尚你也不会局限在少林寺了。”

    清影听到徐越老实的回答，也是哈哈大笑。

    倒是孟奇拉了拉徐越的衣袖，压低声音问道

    “别开玩笑了，到底换了啥？我觉得你的那些独门技能还蛮不错的，而且刚刚也搜了一下，清单上并没有，估计也能值几个钱吧。”

    孟奇是知道‘无限流’的穿越者，所以在其他人都还半信半疑的时候，他倒是对六道之主认识更深刻一些。

    “哦，我还换了九阴真经的易筋锻骨篇和风神腿的捕风捉影。”

    在孟奇主动来问之后，徐越还是随口说出了两个。

    能够改善资质，而且还有一定蓄气练法的易筋锻骨篇兑换价格300善功，轻功与攻击兼备的捕风捉影价值90善功。

    其实这两个倒不是徐越换的，是他真的本来就会……

    不过为了避免其他六道之主的察觉和怀疑，徐越也趁着魔佛在这里值班的时候，都将这些洗白了一遍。

    “啥玩意，易筋锻骨篇？300善功？改善资质？不是吧，这么便宜的功法就能改善资质？”

    其他人听到了徐越这边对孟奇的回答后，也开始查找了起来，随后也找到了目标。

    看到竟然有改善资质的效果后，一个个也都显得很是惊讶。

    改善资质在真实世界中都不是凡物了，比如真实世界少林寺的易筋经，全本十五万，第一卷就要一万。

    而眼前这个却只要三百。

    “真是让人羡慕啊，等我赚到了足够的善功，我也要兑换这两个。”

    同样明白这两个出自哪里的孟奇，脸上也露出了羡慕的神色。

    不过不等他们有更多感慨，下一刻任务便已如期而至。

    还是原著里的隐皇堡任务，这个任务应该是魔佛特地为孟奇准备的新手任务了。

    虽说里面也没让孟奇得到额外的好处，但却也算得上给了他适应期，洗涤了他的心灵……

    ————

    两更……

