    220、家的温馨

    “散了吧！”

    随着刘浩的声音落下，湖面很快就安静下来；

    “哇，哥哥好厉害！教教我好不好？”

    “等贝儿长大了，哥哥一定教你！”

    “嘻嘻，拉钩！”

    刘浩笑嘻嘻的和刘贝儿拉钩，听着小妹的幼稚话，心里面乐呵呵的；

    小湖泊，刘浩倒不担心，总共只有这么大，也限制了湖里水族的阶位，能不能进入六阶都成问题，老家这里，六阶可不少，最坏的情况，哪怕这些水族造反，也成不了气候；

    况且，他们也没有造反的可能性，‘龙’，本身就自带着神职，小河小湖的，总管江河湖海的‘神龙’，本身就有着分封的权利；

    就好比方才，自己分封下去，三个五阶水族一定程度上就得了神位，效忠于自己，一旦反抗，神位本身的反噬伤害它们能不能承受还是个问题；

    “报告首长，72师师长吴瑞武向您报道！”

    “辛苦了！等下到家里吃饭吧！”

    “是！”

    刘浩一身军装还没来得及脱下，肩膀上两颗星星可不是开玩笑的；

    这个礼节，使得周围村民一大堆疑问憋在心里，看到刘棠朝着自己走来，刘浩感觉也需要解释一番，否则，很难打消村民的顾忌；

    “这是我的血脉天赋，水里的生物，只要阶位比我低的，都要受到我的节制，这几个鱼鳖不过五阶，听从我的命令是理所当然的；不需要太担心小湖泊的安全，倒是其他河流，日后进出的时候小心一些；特别是孩子！”

    刘棠听了点点头? 这方面? 很可能是整个龙国都忽略了，或许长江黄河这种大江大流还会提防一些? 小河小溪的? 基本没多少人在意，很可能落单的人被拖入水下也没人知道；

    “吴师长? 关于河流之中的妖兽问题，你上报一下；”

    “是！”

    “大哥? 低阶的鱼虾妖兽不足为虑? 小河小溪的，很难养出高阶水族，组织一些水属性天赋者，带上强度大的渔网? 捕捞一下? 问题就解决大半了，关键是控制数量，数量越少，水族高阶产生的几率也越少；”

    “明白了，这段时间? 组织人将周围的河流捕捞一遍；”

    “嗯，这样就没多少问题了；对了? 大哥，你什么时候到七阶的？”

    “嘿嘿? 才一个月多前；也多亏了你带回来的能量剂；”

    “有没有觉醒什么天赋？”

    “没有呢；”

    “那你可要加油了，咱们小妹看起来天赋快要觉醒了；”

    “真哒？哥哥? 我要觉醒天赋了吗？是什么天赋？哇? 我要变得好厉害了！”

    “是哦? 不过贝儿要加紧锻炼才行，否则很可能就不觉醒了哦！”

    “啊？好吧，哼哼，我一定能觉醒的；”

    “你能感觉出小妹的天赋？不能吧？不是说天赋都是隐藏不可见的吗？”

    “你说的确实是真的，小妹能得到五阶金钱龟的亲近，很可能会觉醒自然亲和或者水属性方面相关的天赋；”

    “原来是这样？”

    看着刘棠欲言又止的模样，刘浩呵呵笑了一下，对于自己的血脉天赋，反正也不是一个两个知道，自己家人也没什么好隐瞒的；

    “我的血脉天赋是‘青龙’；所以对于水族妖兽，只要等级低于我的，在我面前基本只有听命的份；”

    刘棠听了睁大了眼睛，好歹是亲兄弟，脑海里不由开始各种畅想起来，刘浩也没打击的意图，不可能告诉他别指望了；

    龙的唯一性这点，也没有通告百姓，既然国家没有动作，刘浩也不会多此一举，给人一点遐想反而是好事；

    自己大哥说不定各种努力之下，觉醒了天赋也很难说，到时候哪还管是不是青龙天赋；

    “哥哥，是不是我觉醒了天赋，也可以命令小龟龟它们？”

    “不知道哦，小龟龟和贝儿关系不错呢；觉醒了天赋，说不定能听懂小龟龟的话了哦；”

    “嗯嗯嗯，我一定要觉醒天赋，到时候就可以找小龟龟聊天了，嘻嘻嘻；”

    “那你可要加油了哦，多锻炼才行哦；”

    “好吧，明天早点起床，和爸爸打拳，嘻嘻嘻；”

    “大哥，贝儿可是说你带了嫂子了，说说啊；”

    “嘿嘿，部队里的，过年的时候去见她家长；”

    “那可要加油啊，我还等着抱侄子呢，贝儿，也想着做姑姑呢！”

    “嗯嗯嗯，大哥加油，贝儿要做姑姑！”

    “嘿嘿；走吧，回家，今天她在休假，这会应该在家里；”

    “嚯，看来问题不大了啊！”

    “嘿嘿！”

    一身海军中将军服，把老爹吓了一跳，让嫂子直接敬礼，反而使得刘浩有些不好意思起来；

    看着老妈满脸笑容，一股儿子出息了的满足感，心里面才舒服了许多，对于老妈而言，不是自己多能打值得骄傲，一身将服给她带去的满足感才是真真切切的；

    “怎么回事，给我好好说说，怎么一下子就成了中将了？”

    “进入八阶，刚好和军方关系不错，海外一个地盘需要八阶强者镇守，才有了这身将服；”

    “好小子，哈哈哈，不错，不亏是我的种，哈哈哈；”

    “去去去，死老头子，这是我的儿子；”

    “妈，赶紧做饭吧，待会吴师长也会过来；”

    “好好好，对，你吃的多，得去买点肉才行，我去找刘婶帮忙，否则真忙不过来；”

    “不用买了，我带着呢；”

    刘浩说着，从鳞片空间之中提出半只七阶霸王龙腿，十多米长，整个院子堪堪摆下；

    “这是七阶妖兽恐龙的肉，足够吃很久了；”

    “浩，你刚才是传说之中的空间宝贝？”

    “是啊，从其他世界得到的；妈，还是我来切吧，这可硬着呢；咱们待会就在院子里烤着吃吧；”

    “行行行！都依你！”

    “好家伙，这爪子不得了；”

    “大哥，等下你看看这些爪子能不能找个地方加工一下，做武器还是不错的，我感觉一些合金都不定有这些骨头硬；”

    “七阶妖兽的骨头，军方都会回收利用的，军队里很多校尉都喜欢使用它们；”

    “嫂子，既然这样，这些骨头、爪子就交给你处理吧；”

    “行！”

