    “楚爷，还有那焚炎符。”

    双头鬼王看着我又说道：“我要是修炼出焚火符，会不会也把我自己给烧死？”

    说到后面时，他愈加委屈得不行。

    而阿丁和阿柄听着，顿时没心没肺笑了起来。

    “你们俩笑啥呢？”

    双头鬼王没好气道：“现在我是你们俩的师兄，你们怎么能连师兄都嘲笑？”

    “哈哈……”

    我看着双头鬼王，此刻同样忍不住捧腹大笑起来。

    现在才发现，双头鬼王竟然还有可爱的一面。

    双头鬼王：“……”

    “咳……”

    我收敛起笑容，就对双头鬼王认真说道：“鬼王你别担忧，不同的力量，修炼出来的神通，那么力量属性自然也不同，你若把五雷符修炼出来，就是用阴气凝聚出来的阴气，只要你别作死，往自己身上劈就不会有事。”

    听我这么说，顿时让双头鬼王恍然大悟。

    “原来是这么回事啊。”

    双头鬼王欣喜若狂，变得开心起来，“是我担忧过头了，这样的话，我就能放心的修炼了。”

    “嗯？”

    我点头道：“你是师兄，可要做一个好榜样。”

    “楚爷我知道的。”

    看眼阿丁和阿柄，双头鬼王就说道：“要是我这做师兄的，让两位师弟给追上睐了，我这脸面往哪搁啊？我一定会好好修炼，把他们俩位师弟甩八条街。”

    “哎哟，师兄你这是看不起我们俩啊？”

    阿柄听着就不服气了，他立即就说道：“虽然我们读书少，但是理解能力强，学习能力快，哪怕你现在修炼成凶灵了，指不定我们哪天就能超过你。”

    “没有错。”

    阿丁同样傲然道：“师兄，我跟二师兄，可是会在你屁股后面追着跑的。”

    “我等你们俩追上来。”

    双头鬼王笑道：“我可是修炼几百年了，基础非常牢固，实力同样也不弱，你们想要在我屁股后面追，那就好好努力加把劲。”

    “好了。”

    我摆摆手说道：“阿柄，阿丁，现在我帮助你们俩筑基，帮你们俩把基础给打牢了。”

    “帮助我们筑基？”

    他们俩闻听此言，顿时变得很是激动。

    我给了他们传授了道法的同时，也对修行的各种基础内容，统统毫无保留的传授给他们了，阿柄和阿丁，自然知晓筑基的重要性了。

    筑基就是强化身体，让身体脱胎换骨，排去身体的污垢。

    毕竟人都是吃五谷杂粮长大的，身体积极了大量的污垢，如果将其全部排出来，身体自然而然就变得愈加强壮了。

    “你们俩准备好没有？”

    “准备好了。”

    阿丁和阿柄对视眼，连忙点头说道。

    而我点点头，体内的真气顿时缭绕而出，然后化成两股真气力量，分别涌进了阿丁和阿柄的体内，替他们排污纳垢，洗刷身体。

    霎时间。

    阿柄和阿丁双眼圆瞪，脸庞上的神色都凝固住了。

    因为此时此刻，他们俩感觉到，一股暖洋洋的力量，在他们体内流淌，滋润着身体的血肉和骨格，那种感觉，顿时让他们感到很是美妙，闭着双眼，身体颤抖着，就很舒坦地啊啊起来。

    而那种声音，让人听起来怪怪的。

    双头鬼王看着，顿时有些傻眼，我听着就冷笑了起来，立即就加大了力量。

    霎时间。

    他们俩的身体，就被我施展出来的真气给笼罩住，然后离地而起，悬浮到了半空之中。

    与此同时，他们俩就痛得嗷嗷惨叫起来。

    随着我的力量加大，他们的血肉和骨骼，便响起了噼里啪啦的声音，而且那种痛，就像是在刮皮割血，痛得他们俩面目变得狰狞，脸色如同纸张样惨白起来。

    “楚爷，痛，好痛啊。”

    他们俩刚刚还很享受，此刻痛得歇斯底里惨叫起来。

    声音凄厉，犹如猪嚎。

    抗不住了。

    “楚爷快停，我要死了，我要死了。”阿丁痛苦哀嚎，两眼泪汪汪。

    “这是在筑基。”

    我看着他们俩，就很认真说道：“坚持得愈久，受溢就越大，能让你们脱胎换骨，拥有超脱凡人的力量，当然，你们要是想放疗也可以，我现在就停手。”

    “楚爷别停，我能抗住，我最不怕苦了。”阿柄咬着牙大吼。

    “楚爷我也能抗住！”

    阿丁红着双眼，露出副很坚定神色，“这种机会千载难逢，我死也要抗到最后。”

    “你们俩有骨气。”

    我咧起嘴角笑道：“希望你们能做到。”

    然后。

    杀猪般的嚎叫声，在包厢间隆隆回荡，震得窗户都在哗啦啦的响。

    不过外面，是不会有人能听到的。

    我施展了真气，隔绝了声音，要不然的话，整座大豪酒店的人，都能听到他们俩，那惨绝人寰般的猪嚎声。

    而阿丁和阿柄，超乎我的意料。

    他们俩意志坚定，非比寻常，为了能脱胎换骨，这种非人般的折磨，竟然硬抗到了最后，都没有被痛昏过去。

    就这样。

    我帮助他们俩筑基淬体，整整持续了大半个时辰才结束。

    紧接着。

    我控制着他们俩的身体，就让他们从虚空飘落到了地面。

    “你们俩筑基成功了。”

    我看着他们俩微微而笑，眼里都是称赞神色。

    他们俩看着，便气喘吁吁傻眼。

    这次把他们俩，可谓是折腾得半死不活了，经历了这世上最痛苦的事，简直比孕育生孩子，都要痛苦好几倍。

    这时候，他们俩整个人都虚脱了。

    瘫软在地面休息。

    他们俩脸色惨白，嘴唇挂着血迹，看起来很是疲惫。

    但是。

    经历了脱胎换骨之后，他们俩的身材，原本都只有一米七左右，如今爆增到了一米八，穿在身上的衣裤，可以说都短了一大节。

    而且他们俩，比之前愈加的魁梧而健壮。

    双臂隆隆鼓起的肌肉，宛如蕴含着惊人的爆发力。

    不对。

    举手投足间，确实爆发力惊人。

    因为他们俩，如今脱胎换骨之后，已经拥有超脱普通人的力量，随便一拳施展出来，就能有上千斤之力。

    等休息好，他们俩就跑进洗澡间洗刷了。

    现在他们俩满身的污垢，都是从身体里排出来的杂质，散发出来的异味，可以说是臭气冲天，简直比屎尿还要臭。

    “楚爷，现在该轮到我了吧？”

    目送阿柄和阿丁跑到洗手间洗澡，双头鬼王便满脸激动神色看着我。

    “鬼王我帮不了你。”

    看着双头鬼王，我摇头苦笑道：“你是只孤魂野鬼，用我的力量，无法帮助你筑基，要不然，你直接就会死翘翘。”

    要知道像他这种孤魂野鬼，可是因怨气而生的。

    修炼的力量是阴气。

    这要我怎么办？

    双头鬼王就激动道：“楚爷，你可以赐我几滴阳血啊。”

    闻听此言，便让我一的黑线。

    无论如何都没有想到，双头鬼王竟然会惦记我身上的阳气。

    不过。

    这倒是个办法。

    妖魔鬼怪想要强大起来，它们除了可以吸收天地力量外，还可以吸食人类的阳气，而吸食别人的阳气，就是修炼速度最快的捷径。

    不过。

    双头鬼王是只凶灵，普通人的阳气，对他基本没有任何作用了。

    只有吸修道者的阳气，才能让他增进修为。

    然后。

    我抬手间，就从体内逼出来三滴很精纯的阳血，用真气包裹住，将其送到了双头鬼王面前。

    “三滴阳血啊？”

    双头鬼王看着，顿时满脸的激动神色，“楚爷，你还真要送给我啊？”

    “你们做我茅山派的弟子，这算是给你们每人一份见面礼吧。”

    看着双头鬼王，我就含笑道：“再说在这之前，我把你揍得很惨，伤势都还没有恢复过来，你赶紧吃下去炼化吧。”

    “多谢楚爷！”

    双头鬼王感激道谢，张嘴就把三滴阳血，吞进了体内。

    然后走到旁边的角落炼化起来。

    双头鬼王炼化阳血的速度很快，使得他身上的伤势，以肉眼可见的速度在恢复，也就转眼间的，便彻底恢复了过来。

    而这只是消耗了一滴阳血而已。

    当他把后面两滴阳血都炼化完，顿时让他的实力，在哗啦啦的爆增。

    之前才凶灵境，现在突破到凶灵境巅峰了。

    “突破到煞灵，还需要多少的力量？”我询问双头鬼王。

    “仅剩一墙之隔。”

    “既然如此，我就再帮你一把。”

    我抬手间，再次逼出来两滴阳血，帮助双头鬼王，终于突破到了煞灵境界。

    “多谢楚爷！”

    双头鬼王眼眶含泪，感激之情溢于言表，立即就要下跪感谢。

    因为在这世上，除了他父母之外。

    就再也没有人对他这般好外。

    此时此刻，双头鬼王万份的感动，没有想到他一只孤魂野鬼跟随我，我竟然会待他如同亲人般好，这让他能不感动吗？

    “别动不动就下跪，我最讨厌这一套。”

    我用真气托住双头鬼王跪下的身体，然后很认真说道：“你是本座的弟子，帮助你理所应当。”

    “嗯！”

    双头鬼王没再多说什么，而是对我重重点头。

    但是他已经万份感动。

    也从这时候起，在双头鬼王心里，俨然把我当成亲人般对待了，而双头鬼王也没有让我失望，他凭借自己的天赋，成为了绝世强。

    甚至。

    还一统阴曹地府，成为了阴间的至高存在。

    当然这是后话。

    然后。

    阿丁和阿柄洗完澡，穿戴好衣裤，兴高采烈跑了出来，阿丁便很激动说道：“楚爷，我感觉体内力量充沛，好像一拳就能打死一头牛。”

    “不是好像。”

    我撇撇嘴道：“你以现在的实力，绝对能做到。”

    “楚爷！”

    阿柄这时候也激动得傻笑道：“我刚才仔细检查了一遍，我的变得好大了，简直能跟匪州的男人比肩。”

