
　　如此一来，不管是首席执政官还是军事部，想要造反搞独裁，就有点难度了。

　　当然，在现阶段，想要这么干，还是比较容易的，毕竟星海国刚建立起来，制度还不完善，也没搞什么监军制度，军队大权还掌握在军事部手里。

　　但至少有了这个起子，以后制度慢慢随之健全，军事部就没法起乱子了。

　　军事部给出的方案一共有两个。

　　其一就是主动出击，用海军围堵光州府，兵临城下，给邵武政权一个好看，然后才能够以打促和。

　　其二则是等邵武政权出兵登陆之后，拥有卡车这种快速机动工具的星海军就直接围而歼之。

　　好吧，实际上，这两种方案都是比较简单。

　　毕竟这动用兵力也不用超过一个团，因而就在各方面也不用过于精密研究了。

　　这两个方案的最大不同点就在于，一个是动用海军，一个则是动用陆军。

　　郑向东将两个方案略微介绍一番之后，元老院就随即发起了投票。

　　这也是元老院的制度之一，能够立马发起投票的议案，尤其是与军事等等方面有关的议案，都不能拖延。

　　如果因为票差不够而重新投票的话，那么时间最迟不能够超过24小时。

　　也就是说，在24小时内，必须得出结果。

　　哪怕是两个议案或者多个议案之间的票差不足以达到6成票数赞同，也必须得出结果，按照票数更多的议案执行。

　　这样的制度主要就是为了避免由于人多嘴杂而造成的拖沓。

　　不管任何制度，能够做决定的人一多，必然就会造成拖沓现象。

　　而这种拖沓现象，在后世无时不刻的消磨着人类的财富和资源。

　　还好，这一次，由于元老们对于昭武政权居然胆敢出兵侵犯自己刚刚建立的国度而愤怒无比，投票过程很快就结束了。

　　第一次投票，由于元老们的意见不同而造成了55%对45%的票差，两个议案都没能达到60%的通过票数。

　　但在第二次投票之前，副军事事务委员王海涛要求发言，描述了海军建设的进度，并请求方小悦发言，论证现有钢铁船舶上能否安装新型火炮的问题。

　　而方小悦这个时候则给予了王海涛有力的支撑。

　　实事求是而言，他现在设计的新型火炮投入工业化生产，肯定不现实。

　　虽说不少穿越众脑子里还有一些后世火炮的数据，造型什么，可他们并没有相关火炮的资料。

　　光靠那一点点数据，造型，铸造一些前装火炮出来倒是没有太大问题。

　　但后装火炮，尤其是能够使用开花弹的后装火炮，就不是那么容易工业化生产了。

　　但是！如果仅仅只是让方小悦手工制造几门后装火炮的话，倒是简单了。

　　毕竟以方小悦那强悍无比的金属制造加工能力，就算是手工打造出来的后装火炮有一些问题，但在金属效果的加成之下，也会被强行抹平这些问题。

　　没法，有些特长的能力就是这样不讲道理，不讲科学。

　　得到了方小悦的强力支撑之后，出动海军解决问题的议案无疑就迅速在大多数元老心里得到了支持。

　　毕竟方小悦在以前的码头区，现在的星海国里还是很有名气的，最最拔尖的工业大拿。

　　这样的人说出的话，是很有说服能力的。

　　更何况，就连孙学斌都没有站出来反对海军方案。

　　原因很简单，作为军事事务委员，孙学斌不可能只站在陆军方面说话，而忽视了海军。天籁小说网

　　更何况，现在的海军还是一个雏形，就更需要一些实战来锤炼！

　　要知道，星海国从现在到未来，必然会是一个海洋国家，它现在乃至于以后的疆土，海域都需要海军来保护。

　　毫无疑问，海军实力颇为冗弱的南明邵武政权却是最合适不过的练手对象。

　　这就跟游戏里的新手怪一样，新手怪实力如果过于强大肯定是不行的，但如果新手怪实力弱小，数量也很少的话，就更不行了。

　　而南明绝对是水师数量多，但却弱小的一类新手怪。

　　“老马，这次就拜托你了，我们海军能不能支棱起来，就看您的手笔了。”

　　在元老院一致通过海军方案之后，星海国随即便实行了资源倾斜。

　　方小悦作为总工程师，主持改造现有的船舶，以及研发新型舰炮，炮弹。

　　一贯独立独行就好似游走在穿越众群体之外的王海涛，罕见的提着两瓶红酒，有些面色涨红的找到了方小悦。

　　好吧，这是送礼吗？

　　不过就算王海涛不来送礼，说这话，方小悦也是会做好这件事情的。

　　毕竟对于他来说，任何能够让任务完成度提升的事情，他都是会去做。

　　更何况，之前他就将注意力放在火炮之上了。

　　毕竟在毛瑟G98步枪暂时不装备的情况之下，想要提升星海国的军事力量，那么就只能在火炮上入手。

　　要说后世的后装火炮种类还是很多的。

　　尤其是在雷汞，硝化棉开始初步投产之后，可供方小悦设计的火炮种类就大幅增加了。

　　不过鉴于硝化棉钝化之后的纯度问题，方小悦最终融合一些后装火炮的特点，设计了一款新型后装舰炮。

　　没法，要说前装舰炮，对人手乃至于射击速度的影响太大了。

　　而后装舰炮则是各方面的增强。

　　得益于新建炼钢厂的投产，新型舰炮的材质为碳化钢，长两米六，口径12磅，使用后装火药包，有独特的钢打火发射扳机，能够发射实心球炮弹以及开花弹。

　　只不过由于开花弹研究进程比较缓慢再加上海军催得比较急，在新型舰炮研发完毕，拉到射击场进行试射之后，就开始匆匆装备上船了。

　　“开花弹，这次行动肯定赶不上了。”

　　方小悦作为总工程师，监督着那些穿越众技术人员在渔船上用电焊焊接旋转底座炮架，一阵阵耀眼的火花不断溅射而出，让远处一些正在码头上忙着搬运货物的归化民劳工看得是目瞪口呆。

　　对于这些归化民劳工来说，那些元老们手里溅射出来的火花，简直就超出了他们的想象边际。

　　对于一旁王海涛的渴求目光，方小悦也只能无奈的笑笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第565章、送礼的王海涛免费阅读。https://xs.23sk.com 