    风与雷的融合这个想法周吉很早之前就已经开始尝试了，但苦于没有参照，所以一直无果。

    直到前段时间的绝地之行，那些融合了六元素的元素之灵给了他一定的启发。当然，要说帮助最大的还要属那绝地爆炸之时自己得到的好处。那两道似乎是元素能量，但比元素能量纯粹太多的东西。

    周吉也不知道那是什么，不过就无始仙域的反应，以及对自己的效果来看，绝对是极其珍惜的资源。

    那两道能量让他自身的元素亲和提升了一大截不说，甚至是将他丹田中的金丹都淬炼了一番，提升了灵元质量不说，还让其中的风与雷元素能量更加精纯。本来在金丹中各占一半的风与雷元素在经过这次之后，感觉上更为圆润，偶尔会生出一种交融之感来。

    雷暴旋风以一往无前之势，瞬息将那数枚雷球吞噬。具灵初期修者释放的法诀在这道风雷融合法面前没有丝毫抵抗能力，甚至连让这道雷暴旋风减弱一点都做不到。

    多元素结晶的优势加上元素亲和上的压制，让这具灵初期的星盗一时间也有点难以抵挡。

    眼看着已经无法躲避，他只能是在尽力躲避的同时催动法诀，一道道雷光从他的身上冒出，编织成一套闪烁着紫色光泽的铠甲。

    下一刻，雷暴旋风已至，瞬间将其吞没。

    周吉远远的看着，手中的风刃已经蓄势待发。他可以感受到那被雷暴旋风吞噬的家伙身上气息出现了波动，明显这一记法诀对他造成了不小的压力。

    可即便如此，周吉依旧不敢有丝毫放松。要知道，如果这家伙真的是属于那种已经被杀死后重新借助冥元复活的话，他的强势之处并不在于法诀威力，而在于身体素质！

    不出意外的，带到整个雷暴旋风缓缓消散，显露出里面那静静漂浮在空中，看着似乎是失去了生机的人影。

    就见这具灵初期星盗身上的防护已经被狂暴的元素能量给击溃，就是身上的衣服也只剩下了几片破布。而在他裸露出来的皮肤上，可以气息的看到一道道深可见骨的焦黑伤痕。

    周吉还是低估了自己法诀的威力，或者时他高估了对方的实力。看样子之前用外置经络装置给他的那一下风矢就已经让他伤的不轻，再加上他突破孙梓围困带来的负担，以及周吉刚刚一发风雷融合法诀的正面冲击。此时的敌人的确已经进气多，出气少了。

    虽然如此，周吉还是没有贸然靠近。

    他远远的又一次开始蓄势风刃，一连串的风刃将其双手双腿全部斩断，这才敢缓缓靠近。

    此时这星盗身上最后一点维持着的生机已经消散，一股周吉熟悉的能量从他的心脏处奔涌出，瞬间蔓延到了他的全身。

    本来看着像已经失去意识的星盗此时却突然睁大了眼睛，体内冥元逆转，竟将他托着立了起来。在他双手双脚的断口处，黑色的雾气缓缓弥漫而出，眼看着是要凝聚出四肢的形状来。

    周吉不想当什么宋襄公，当即就是几道雷霆从手中炸开，向这星盗飞了过去。

    雷元素是可以击散这些冥元的，这是之前在白拾贰星上的经验。

    雷击之下，刚刚才凝聚起来的黑色雾气立马涣散了开来。

    而这星盗这时候也才像是注意到周吉一般，向着他看了过来。

    “周吉，我认得你。”

    他缓缓开口：“你是不可能逃脱的，乖乖把主上需要的东西交出来！”

    眼见这家伙有自己的思维，可以交流，周吉也起了打探消息的想法。

    “东西？什么东西？”

    对方那句话暴露出来的信息很多，主上是谁？为什么他认为东西在自己这里？

    不过这些周吉都没问，反而问了另外一个问题。

    听到周吉这么问，这星盗已经被冥元染成漆黑的眼睛一阵茫然。

    东西？什么东西？

    显然他也不知道自己的那位主上到底要自己从这周吉身上拿什么东西。

    周吉心里已经有了猜测，看样子，似乎那所谓的东西是某种物件，而这物件被对方认为是自己持有。可自己哪有什么东西呢？结合之前有关冥元的经历，他也是意识到，或许那东西是在闺女身上。而自己一直和闺女待在一起，所以对付是误以为自己把那所谓的东西给藏起来了！

    很快，星盗眼中的茫然消失，他望向周吉，语气中也多了狠意：“别以为你能逃脱主上的追踪，别以为你把那东XZ起来就不会有事情，主动将它献给主上才是你的出路，不要……”

    嘭！

    一道雷霆从天空中聚集起的雷云中劈下，直接将这星盗剩下的话打断，也将他心口处刚刚凝聚起来不多的冥元给击散。

    “你可能对你现在的处境不是很清楚，现在你是我的俘虏，所以我问一句你说一句，明白吗？”

    这话落入星盗的耳中，却没引起星盗的任何反应，这星盗漆黑的眼睛盯着周吉，脸上露出了诡异的笑容：“那你试试，杀了我啊？主上给予了我们赐福，你是不可能杀死我的！”

    周吉闻言，也是微微皱眉。

    记得之前处理拾贰星的事情时，当时那些复活的人都是筑基期之下，只能在那从灰雾门后溢散出来的灰雾里行动。可现在自己面对的这家伙明显不是如此。似乎因为实力的缘故，他们已经拜托了那种约束？

    不过他也是不信邪的人，当即又召出数道雷霆，直至将面前这星盗劈得焦黑一片才罢休。

    这星盗就像是死了一样，浑身焦黑，静静的在太空中漂浮。

    可周吉明显觉得不对味，不出意料的，半分钟不到的时间，一股冥元从他的心脏处涌出，再一次蔓延到了星盗全身。

    而这家伙，又一次睁开了眼睛。

    “周吉，我认得你……”

    这似曾相识的一幕让周吉差点以为自己陷入了某个时间循环。转眼他就意识到，应该是这家伙刚刚的记忆消失了，或者说他的记忆停在了他生机消逝的那一刻。

    “那东西我是不可能给你们的。”

    周吉沉声道，这一次也没问其他的，直接道。

    “你会引来主上的怒火，主上会让你求生不能，求死不能……”

    嘭嘭嘭！

    又是数道雷霆落下……

