    因为吸收了黑气的缘故，百足蜈蚣脑袋的甲壳恢复如初，并且战力似乎还增加了少许。

    不过比拼力量，猿鬼远远超过它。

    咣。

    挡下了百足蜈蚣的冲击，猿鬼一把抓住它甲壳间的缝隙，将它砸在地面，而后骑上去便是一通爆锤。

    不过百足蜈蚣甲壳的防御力实在是太强，猿鬼的拳头根本砸不动。

    “吱吱。”

    管狐伺机而动，携带净灵之炎在猿鬼攻击处灼烧。

    坚硬的甲壳完全敌不过净灵之炎，被破开。

    砰砰砰。

    猿鬼将甲壳锤打的稀巴烂，血肉纷飞。

    百足蜈蚣疯狂舞动身躯，朝它缠绕过来。

    “哼，倒是有几分能耐。”中尾良三见百足蜈蚣被挡下，而久南弥一嘴里依旧念念有词，身体周边浮现一颗颗赤红色光点，知道他在酝酿攻势，急忙发动攻击，试图打断他。

    刷刷。

    他的双手再度变成蜈蚣，袭向久南弥一。

    踏踏踏。

    久南弥一脚下不断移动，试图躲避，但那两条蜈蚣仿佛活物，身躯扭转，朝着他紧追不舍。

    眼见蜈蚣来到眼前，就要咬住。

    他用力一踏地面，整个人高高跃起。

    “呲呲”

    两条蜈蚣猛地扬起脑袋，一左一右包夹久南弥一。

    啪。

    他在地铁顶部一踩，朝左侧冲去。

    面对迎面袭来的蜈蚣，他丢出了灵爆虫。

    轰。

    蜈蚣嘴巴被炸的冒烟。

    久南弥一一脚将蜈蚣踢飞，而后轻盈落地。

    “……大忿怒者！摧破！摧破！斩妖缚邪！灭！”

    此时，符咒·灭的咒文终于吟诵完毕。

    嗡。

    一颗赤红色光团凝聚而出。

    中尾良三从光团中感受到了极其强大的能量，急忙喊道：“百足蜈蚣，快点过来保护我！”

    听到求救，百足蜈蚣当即放弃和猿鬼缠斗，转而想要去中尾良三身边。

    啪。

    不需要久南弥一开口，激烈搏杀中的猿鬼当然不会放过敌人，一把保住百足蜈蚣的身体，不让它脱身。

    只是，百足蜈蚣的身体太长，即便抱住，也没办法完全束缚住它。

    刷！

    百足蜈蚣扭动身体，将中尾良三绕住，用甲壳挡在他身前。

    耀眼的光芒亮起。

    轰！

    一道璀璨至极的赤红色光柱喷射而出。

    刺啦。

    光柱狠狠轰击在百足蜈蚣的甲壳上，一道道裂痕出现。

    百足蜈蚣吞吐黑气，裂痕开始修复。

    但那点修复速度杯水车薪。

    赤红光柱将百足蜈蚣打的飞起，只是它的身体尾部被猿鬼抱住，导致它崩的笔直。

    在赤红光柱和猿鬼两个强大的力量拉扯之下，它的身体啪的绷断。

    没了猿鬼的牵扯。

    彭！

    在光柱轰击之下，百足蜈蚣以及裹在其中的中尾良三被打的向后连连飞去，撞在地铁车厢一侧，不过很快，地铁车厢也撑不住强大能量的轰击，陡然爆开。

    刷刷刷！

    车厢爆开后，露出外面急速向后退去的石壁，百足蜈蚣裹挟中尾良三被光柱冲击，在石壁上撞出了一个巨大的坑洞。

    外面果然是一个隧道。

    地铁高速行驶着，眨眼间，百足蜈蚣以及中尾良三的身影消失在视线中。

    赤红色光柱消散。

    久南弥一轻轻吐出一口气。

    “刚才那一击不足以击杀百足蜈蚣和中尾良三，但是将他们打落地铁，也算成功。”

    地铁内的喷头已经不再洒水。

    不过，发疯的乘客依然在暴动，没有停下来的意思。

    黑气越来越多，在逐渐变浓。

    久南弥一看向躲在角落，瑟瑟发抖的洋一。

    中尾良三很重视他，甚至说了大餐是为他准备这种话。

    淋了雨却没有发疯。

    洋一身上一定有什么特殊之处。

    久南弥一朝洋一走过去。

    “不要过来！不要过来！”洋一的情绪已经崩溃了，平时温和的爸爸突然间变得杀人不眨眼，地铁内的乘客互相殴打，鲜血飞溅，这些残酷的画面深深刺激了他幼小的内心。

    久南弥一开启灵视，粗略一看，没能在他身上发现什么端倪。

    “吱吱”

    管狐突然飞出，带着净灵之炎的爪子在洋一身上抓了一下，似乎有一道看不见的封印被打破。

    久南弥一眼睛骤然一缩。

    他看到了。

    洋一的身体里，隐藏着一股极其浓郁的邪气。

    那邪气呈圆球状，随着时间一收一缩，就像是在进行呼吸。

    “这邪气看上去好像一颗蛋！”

    久南弥一全力发动灵视，终于看到圆球邪气里面若隐若现的东西，那是一根紫青色的手指。

    他认出了手指。

    “是中尾良三当时祭练的天邪指！”

    久南弥一感觉心头微微发寒。

    这根天邪指可是邪物啊，而且一看就知道，绝对是上级邪物，中尾良三竟然将它封印在自己的儿子体内！

    稍微出点差错，洋一绝对会死于非命。

    从迹象来看，这根手指颜色很深，完整度远远超过他当时所看到的那根。

    “不对！”久南弥一记得那根天邪指的气息，和眼前这根一模一样，“当时祭练的，和洋一体内的应该是同一根。”

    他细细观察，心中有所猜测。

    天邪指的本源应该就是洋一体内的这一根，一个月之前，甚至更早，就已经被埋入他的身体。

    而中尾良三当时对着满月所祭练的，应该是有着天邪指形状的邪能集合体。

    那些被他收集起来，饱含怨恨的无名指，就是能量的来源。

    祭练完毕之后。

    他便将所收集到的邪能一点点输入洋一体内，用以培养真正的天邪指。

    久南弥一脑子里突然浮现中尾美惠和洋一所做的笔录。

    上面写着，中尾良三每晚都会陪着洋一入睡。

    表面上是陪着入睡。

    实际上，等到洋一睡着之后，中尾良三拿出殒月咒瓶，朝着自己的儿子体内灌输邪能。

    久南弥一知道自己的推测八九不离十。

    中尾良三既然能够瞒住家人，灌输邪能的时间只能是笔录上写到的入睡时间点才有可能。

    灌输邪能有很大的风险，稍不留神，邪物稍稍释放能量波动，洋一就可能有生命危险。

    而在笔录上，写的却是一个好丈夫，好父亲……

    中尾良三隐藏的实在是太深了。

