    姚余当时昏死过去之后，已经失去了竞争资格，哪怕当时七号不杀他，他若是不能夺取一件物品，任务失败，也会被神狱规则所抹杀的。

    七号不是好人，不腾出手杀他已经不错，更不可能有闲心将他命保住。

    也就是说，当时在他身上披了件红色嫁衣的，十有八九就是宋青小了。

    所以姚余说宋青小对他有救命之恩，也并非张嘴胡说。

    宋青小笑了笑，并没有出声。

    姚余见她这神情，便更是肯定了心中的猜测，当即神色肃然向她道谢：

    “青小，真的多谢你了。”

    宋青小坦然的接受了他的道谢，当日她虽说没有出手将姚余弄出试炼，却在关键时刻为他披上了楚女的嫁衣，最终将他命保住。

    所以姚余的命说是她救的也没错，这一声谢她受得心安理得。

    两人都是聪明人，姚余借此事挑明了自己立场之后，便提起当日顾府探险之行后。

    那时他使用了金蝉脱壳将命保住，虽说有宋青小赠送的一些丹药，但他伤势仍然很重。

    出了试炼之后，他便东躲西藏，深恐遭了其他试炼者毒手，被人拣了漏。

    好在他在进入神狱不久，便因缘际会之下知道了‘古宝阁’的存在，伤势稍好一些之后，他便进入此处，又跟人交换了一些丹药，最终勉强将伤势稳住。

    直到伤愈两年之后，他才重新进入了试炼之内：

    “我跟裴际方，就是在那一次试炼中认识的。”他说到这里，解释道：

    “裴际方就是之前被我拦下的那人。”

    此人与姚余在试炼之中联手，达成同盟，各自收获颇丰。

    姚余也是因为这一次试炼的收获，再加上自己兑换的一些丹药，侥幸在半年前冲击至化婴境了。

    “此人知道我冲击化婴境成功之后，便有意引我加入世族，为裴家所用。”

    姚余正好也想要找棵大树好乘凉，毕竟随着他实力的增涨，将来需要的材料、法宝增多，若是背后有依靠，比他独行有利多了。

    更何况他进入化婴境后，将来试炼的难度会比以往更大许多。

    世族人多势众，说不定以后还能成为他的依靠，与之合作。

    这样一想之下，双方一拍即合，姚余跟着裴际方，也算了解了一些世族的情况，此次范氏的人一召唤时，知道对方实力不弱后，裴际方便将姚余也叫上了。

    “只是没想到会见到老朋友。”

    虽说裴际方死后，几乎将姚余进入世族的后路切断，但能遇到宋青小，并跟她结交，对姚余来说也算一件好事。

    他双目之中精光闪烁，一张以往本来极为严肃的脸上也难得露出笑容。

    说到此处，他提到了‘裴际方’这个名字，引起了宋青小的关注。

    “裴……”她将这个姓氏含在嘴边，眼中露出沉思之色。

    她第一次听到‘裴’这个姓氏时，是在精神病院的试炼完结，六号找上门来的时候。

    那时六号领她前往上东区的一间看似颇为偏僻的私房菜馆，当时接待了几人的侍者在称呼六号时，便说的是：“裴小姐来了。”

    在用餐之前，裴六向宋青小提起了说要买她的匕首，在被她拒绝之后，当时的神情也很耐人寻味，也引起过宋青小的怀疑。

    当时她就猜测过，裴六与自己的那把匕首之间有没有瓜葛。

    只是她被暗杀在前，与裴六打交道在后，再加上后面被人追杀，六号的身份又并不明朗，她的麻烦缠身，当时自顾不暇，根本没精力也没能力去追查此事，最终便不了了之了。

    而再次听到‘裴’这个姓氏，则是在她被范江河追杀的时候。

    危急关头，她拿出匕首应敌之时，范江河在看到匕首的刹那，脱口而出：

    “龙牙？你跟裴家什么关系？”

    直到那会儿，宋青小确定了自己手中的匕首身份不说，同时也确定了当日在西郊后巷，险些杀死了自己的凶手来自于裴氏一族。

    她其实早有怀疑自己死于世族之手了！

    那柄黑色的匕首并非凡品，哪怕是属于试炼空间的复制品，但其锋芒也远胜于一般武器许多。

    直到林护士意外死亡，死因与她相似，引发安队长的调查之后，借着安队长的手，宋青小看过了市面上各大武器设计师出品的图纸，确定了她手中的匕首与一般市面上的匕首不同。

    最终在苏五口中，才得知此物应该出自天外天的炼铸法宝的兵藏世家之手。

    想通了这一点后，以往许多零碎的线索都一一涌上她的心头。

    她与安队长追查林护士死因，去检查她尸体，确认她伤口的那一晚，她被三个世族的人围攻。

    重伤之下逃入时家，恰巧碰到了裴六。

    那时她与一个明艳的少女站在游廊说话，谈话的内容，就恰巧提到了追杀她的三顾。

    两人似是姐妹，裴六提到的原话是这么说的：“上次你捅出的篓子，至今还被人紧咬着。”

    宋青小那会儿就怀疑裴六口中提到的‘篓子’，便是指杀死林护士一事了。

    只不过她当时没有证据，又不知那死于‘苏五’之手的三人到底是不是裴六口中所说的‘三顾’。

    后来她侥幸逃脱皇城，为了避免引起时家关注，一直蛰伏在预备队中，这条线索便这么暂时断了。

    而之后她身份曝露，被人追杀，逃入星空之海，报仇一说自然便先搁置了。

    直到她今日离开星空之海，在留顾春行一命时，顾春行为了报答她，提到了裴家。

    顾春行说，当日自己身份曝露之后，之所以以她丹境的修为，最后却引来了魏芝、楚逸二人追杀的缘故，是因为裴家也放出了揖捕她的悬赏任务。

    “龙牙、裴家、裴六、时越、少女、林护士——”宋青小的眼皮垂了下来，掩住了眼中的冷色。

    昏暗的光线之下，浓密的长睫将她逐渐化为暗金色的眼瞳挡住。

    那瞳孔之中带着冷漠无情之色，坐在她对面的姚余看不到她眼瞳的变化，却已经感应到随着宋青小的沉默，一股令他胆颤心惊的寒流像是在两人之间绕动。

    这种寒意并不像杀机，却让他从心底深处生出一种极为忐忑不安的感觉。

    在这股寒意的刺激之下，姚余的脸颊、手臂及后背各背都钻出浓黑的毛发，他体内的灵力像是感应到了威胁，开始飞速转动，刺激着他现出巨猿之体，抵御这股极度危险的感觉。

    他不知道宋青小究竟做了什么，事实上她坐在那里，一动不动，像是已经入了定，连灵力也没有半分波动，光是冷漠的神情，便已经令他感到不安了。

    将近十年的时间中，宋青小的实力比他想像中的进步太多。

    这位已经多年没见的‘老朋友’，恐怕修为已经达到化婴之境顶阶巅峰。

    姚余想到此处，不由暗自庆幸自己与她之前曾经同盟，还有过老交情，否则今日自己也要跟范、裴两家的人一样，死在上东区了。

    宋青小似是在想着事情，姚余强行压下自己体内转动的灵力，尽量安静的坐着，避免将她的思绪打断。

    同时他控制着自己放出的禁制，以免这里的波动引起了‘古宝阁’内其他人的关注。

    宋青小将这些年来自己收集到的线索在脑海中一一串连，试图找到其中的瓜葛，揪出当年暗杀自己的真凶。

    “当年以时家为首的世族与天外天合作，盟约立下之后，为显诚意，天外天送出了一批宝物。”

    这批宝物之中，便有出自兵藏世家的龙牙匕首，最终分配到了同为世家的裴氏一族之手。

    宋青小可以肯定的是，当日暗杀自己的人持有的必定是龙牙匕首，所以在她即将死亡的刹那，进入神狱之后，神狱复制了这把匕首。

    可她不明白的是，当时的她与裴氏一族之间有什么瓜葛，值得隐世家族的裴氏子弟手持法宝来杀死自己一个手无寸铁的普通人。

    她将所有与自己相关的人物都理进自己被杀一案中，不放过任何的细枝末节的线索。

    “裴六——”除了那手持龙牙的杀手之外，最先与宋青小打交道的裴氏族人，就是裴六。

    可她与裴六之间第一次见面，就是在精神病院的试炼中，也是在她被裴氏的人暗杀之后。

    在此之前，双方谈不上有仇，自己那会儿刚刚毕业，不过是警卫厅一个微不足道的普通人罢了，有什么值得裴家人暗杀的？

    她临死之前，被神狱的试炼召入，可以说被暗杀一事成为了她进入神狱的契机，莫非裴家的人这么做，是为了制造一批神狱的试炼者？

    这个念头刚一涌上宋青小心中，又被她否定了。

    神狱的试炼规则应该只是随机的罢了，并不一定死于世族、法宝之手，就必定会被召入神狱之中。

    就如同林护士，当年她被杀了之后，尸体一直摆在警卫厅的尸库之内，并没有成为继宋青小之后的幸运者。

    更何况裴家的人在暗杀了她后，仿佛并没有再将注意力放在她身上了。

    因为从被暗杀的那一天起，宋青小一直都十分警觉，并没有再次发现被人跟踪。

    直到她与裴六在试炼场景内相遇，出了试炼场景后再度被她派人追杀，她像是对于自己曾被裴氏的人杀死一事并不知情似的。

    在那两人死在宋青小及银狼手中之后，引起了天外天的人插手。

    若不是后来夜闯皇城一事中宋青小引起了世族警觉，再加上斩杀范江渠叔侄一战中，黑色匕首留下了气息，恐怕直到如今，裴家也未必会将这些事情与自己联系在一起的。

    由此可见，裴家以法宝杀人制造试炼者的猜测是不正确的。

    那么自己与裴家之间，到底有什么关系，从而引来了这一场大祸？

    宋青小试着将自己从这一次事件中择了开来，继而从林护士身上入手寻找线索。

    从当日裴六与那明艳少女对话中可以得知，杀死林护士的幕后主使，极有可能是那自称裴六姐姐的女孩动的手。

    裴六曾说过一句十分关键的话：“……你上次捅出的篓，至今还被人紧咬着。”

    “上次捅出的篓子——”宋青小轻声重复，若她没有猜错，结合当时的情况来看，那少女捅出的篓子，应该就是指林护士之死。

    而至今被人紧咬着，应该是指安队长对此一直契而不舍的追查了。

    仔细想来，林护士死的时候，是在她前去探望安队长的当天下班途中。

    一直以来，宋青小因为当日自己曾被那神秘人暗杀的原因，对林护士之死，一直都认为是自己的缘故。

    可若林护士之死，跟她没有关系呢？

    “如果林护士的死跟我没有关系，那跟谁有关系呢？”

    那自称裴六姐姐的少女有可能是杀死了林护士的凶手，她与林护士之间，又有什么瓜葛？

    一个世族出身的大小姐，一个仅仅只是帝国医院的护士罢了，两者之间照理来说是不可能有交集的——

    “不。”宋青小想到这里，就发现自己忽略了一个很大的问题。

    这两人之间并不是没有交集的，甚至林护士当天并不是只跟宋青小见过面的，她与那明艳的少女，也同样见过。

    她去医院探望安队长那天，正巧碰上时越进入医院了。

    这位出身世族的皇子‘先天体弱’，当天病发入院，当时那明艳的少女正陪伴在侧！

    也就是说，那一天林护士与这少女是见过面的。

    若裴六的话是真的，少女当天见过林护士之后便随即出手杀人，那么弄明白林护士的死因之后，同时是不是也能弄清楚当日宋青小受裴氏伏击的原因呢？

    毕竟她与林护士之间死亡的方式相似，凶手都是同了同一把匕首，手法相同、刀口的大小也与龙牙相吻合。

    要说宋青小跟林护士之间唯一的差别，可能是因为当时的她身份地位实在太卑微，无论她死与没死，都不会引起轩然大波。

    而林护士死后，有安队长这样的人物替她执着的追查真凶罢了。

