    明德门是长安城的正门。

    也是长安城各个城门当中最忙碌的一个大门。

    不过，今天早上开始，却是有一队南山建工的人员，在城门口搭起了架子，看样子似乎是准备在这里做什么。

    守城的将士显然是得到了吩咐，所以倒也没有干涉他们干活。

    “刘方，你说这一次上头安排我们过来给观狮山书院打下手，到底是要干什么呀？这明德门的城墙非常完整，应该不需要维修才对啊。”

    负责搭架子的人马刚好是刘方和刘青一行。

    虽然不理解这个任务到底要干什么，但是干活的速度却是一点也没有被耽误。

    “刘青，上头安排我们过来，自然是有事情做。至于做什么，晚点就知道了，现在纠结那么多干什么呢。”

    刘方的心态比刘青要好很多，不骄不躁的在那里指挥着一些帮工干活。

    好在他们两也没有等太久，观狮山书院那边，许敬宗亲自带着一帮人过来了。

    “在正门上头的城墙上面搭建一座小阁楼，一天时间可以完成吗？”

    许敬宗没有跟刘方他们客气，直接开始安排任务。

    “在明德门上面搭建一座阁楼？”

    刘方对这个任务感到奇怪。

    “没错，阁楼的图纸就在这里，你们按照这个图纸来施工就行了。”

    李宽要求许敬宗以最快的速度把明德门上的钟楼给建设好来，许敬宗自然是一点也不含糊。

    朗清的大钟样品经过了几次的修正之后，已经能够准确的行走了。

    眼看着马上就要过年了，李宽自然是希望在贞观十五年来临之前，把这口大笨钟给安装到明德门上。

    这可是大唐第一座现代化的时钟，也是给长安城百姓指明时间的一个最重要工具。

    当然，更是楚王府钟表作坊最好的广告。

    前几天，李宽可是专门去大明宫给李世民解释了半天，他才同意在明德门上修建这么一座阁楼的。

    不客气的说，以后这座钟楼，将成为长安城新的一景呢。

    “许参军，你放心，这个阁楼不复杂，今天天黑之前，绝对可以完工。”

    刘方从许敬宗手上接过了图纸，快速的浏览了一下，心中立马有数了。

    作为南山建工派过来的骨干，刘方的水平自然不是吹的。

    不管是协调管理能力，还是知识文化水平，亦或是亲自动手砌墙的水平，他都是杠杠的。

    “这个阁楼修建好之后，明天我们格物书院有人会过来开始安装其他东西。”

    许敬宗跟刘方简单的沟通之后，就在一旁亲自看着他们忙碌了起来。

    作为长安城的主城门，这么大的动静，肯定会引起许多人的讨论。

    而许敬宗在这里的举动，自然很快就传开来了。

    “你是说那个许敬宗现在在明德门不知道折腾什么东西？”

    国子监中，孔颖达看着站在自己面前的卢宣。

    “师父，确实如此，我从城外回来，刚好从明德门经过，那里已经有一帮人在城墙上面忙碌着，许敬宗就在城门口带着几个人站在那里，时不时的还跟那些施工人员交谈。”

    卢宣自然知道孔颖达很关注观狮山书院的事情，所以今天看到明德门前的情况之后，哪怕还没有搞清楚状况，他也专门来了一趟国子监。

    “明德门如此重地，那许敬宗能搞什么名堂？居然安排人在那里修建东西，他就不怕到时候一堆御史弹劾他吗？”

    孔颖达觉得自己完全跟不上观狮山书院这帮人的思路了。

    “师父，这明德门是有重兵把守的，如此情况下他们还能在那里修建东西，想必是得到了陛下的认可，就是不知道他们到底要搞什么名堂就是了。”

    卢宣自然很清楚明德门对大唐的重要意义。

    如果说玄武门是皇宫中最重要的宫门，明德门就是长安城最重要的城门。

    哪怕是长安城里的勋贵子弟，也不敢随便在这个地方闹事。

    现在观狮山书院居然带着一帮人在那里不知道折腾什么，吸引了一堆人围观。

    “哼，那帮人整体不干正事，净搞些乱七八糟的事情出来。这次我倒是要看看他们到底要干什么，如果又在那里瞎搞，我一定要弹劾他们！”

    伴随着观狮山书院的影响力越来越大，以及曲江书院和渭水书院的成立，国子监在长安城中的地位明显在，孔颖达对此是非常不满的。

    特别是观狮山书院，里面的学员大部分都不是正统的学习经学，反倒是格物这样的邪门歪道很受欢迎。

    孔颖达怎么能够接受这样的情况呢？

    ……

    “王爷，就这一堆铁疙瘩和木疙瘩组装在一起，就能准确的计时吗？”

    等到朗清开始在明德门上上新修建出来的阁楼上开始组装笨重的钟的时候，李宽也亲自带着程静雯和武媚娘来到了城墙上面，见证着一个历史的诞生。

    按照李宽的设想，这个钟的一些零件，伴随着时间的流逝，可能会使用精度更高的去替换。

    但是这口大笨钟，却是一直会存在于明德门上，让它成为见证贞观盛世的一个标志物。

    “静雯，稍安勿躁。这机械的奇妙就在于不同的零件组装在一起之后，会起到一个奇妙的变化。以前你觉得不可思议的事情，都会慢慢的变成现实。”

    “可是这钟要不断的计时，就要这个指针一直不断的旋转，怎么确保它每时每刻都准确的转动呢？”

    程静雯的这个问题，估计会是很多人心中都会产生的疑问。

    所以李宽倒也不觉得有多么奇怪。

    “这大笨钟里面安装有特制的发条，通过一个钥匙一样的东西，每天定时去旋转发条，确保发条能够给摆锤和秒钟对应的齿轮不间断的动力，从而达到不断计时的目的。”

    这个时候，电池也好，太阳能也好，亦或是纯自动的机械装置，都是不可能实现的。

    反倒是早年间农村地区广泛使用的挂钟，采用相对原始的结构，能够满足现状的要求。

    李宽让朗清负责制作的这口大笨钟，其实就是一口类似的挂钟。

    每到准点的时候，就会“当当当”的想起报时声，这个声音，李宽小时候可是听多了。

    反倒是到了后面，这种老式的挂钟，慢慢的被淘汰了。

    “王爷，如果这个大笨种能够变得小一点的话，应该很多勋贵富商家里都会购买，说不定会延伸出一个新的行业出来呢。当然，前提是这个大笨钟要比日晷这些传统的计时工具要更加准确。”

    武媚娘的关注点显然跟程静雯不大一样。

    对她来说，许多事情都要先去衡量它的利益和存在价值，然后再来判断下一步的动作。

    “没错，这钟表行业大有可为，不仅每家每户都有需求，可以说每个人都有需求。不过，短时间内还做不出那么小的钟表出来，只能先解决公共场合和家庭的需求了。”

    李宽自然是希望手表这样的精致玩意能够快速的推出来，但是以现在的金属加工水平，那是不现实的。

    至少要把简单的车床搞出来，让金属加工工艺有一个质的飞跃，才有可能生产出手表这种紧密的东西出来。

    “王爷，关键的零件都已经安装好了。现在只要把发条拧紧，就可以确认这口大笨钟是否能够正常运作，然后再把外壳罩上去，就算是完工了。”

    很快的，朗清亲自将一颗螺丝拧紧，大笨钟的安装基本上完成了九成了。

    “那你就去把发条拧紧吧。”

    李宽没有废话，也没有要去亲自拧紧发条的意思。

    这个大笨钟，他可是准备作为一个典型来刺激观狮山书院的学员，让他们看到成功发明意见新鲜物件能够收获到什么。

    不管是什么时候，讲大道理，讲情怀，都只能起到短时间的刺激作用。

    要长期的有效，归根结底还是要看利益。

    古今中外，概莫如此。

    要不然怎么会说小孩才讲对错，成年人只讲利益呢。

    “吱哒！吱哒！”

    发条拧紧的声音稍微有点刺耳，但是李宽却是一点都不嫌弃。

    别小看这口钟的意义，其实重要性怎么强调都不为过。

    观狮山书院的格物书院已经成立这么多年，现在基本上是属于进入一个瓶颈阶段。

    好多东西学员们都处于似懂非懂，就差临门一脚的感觉。

    有了时钟准确计时，对格物学院的发展来说绝对是意义重大的。

    就比如之前李宽让人计算的地心引力的问题，虽然大家提出了一些基本上正确的理论。

    但是这些理论基本上都还缺少一些准确的参数。

    像是重力加速度是多少，就一直都没有一个大家都认可的数据。

    这些东西，孔颖达这样的人肯定是不会在乎的，也意识不到它的意义。

    但是李宽不一样啊。

    “嗒！嗒！嗒！”

    当朗清拧好发条之后，表盘的秒针就开始了有规律的转动。

    这个声音哪怕是在相对嘈杂的环境当中也是清晰的传到了大家的耳中。

    一、二、三、四……

    李宽看着大笨钟，心中默默的念着。

    现在缺少校准机构，只能是搞一个比较粗糙的时间分类了。

    就像是现在到底是上午几点几分，根本就没有人能够回答。

    到时候根据太阳到达正空的时间来进行一次粗糙的校准，后面就只能慢慢的进化了。

    反正这个精度再差也比日晷这些东西要准确很多。

    至少时间单位一下就从刻钟进化到秒钟，这可不是简简单单的换了一个单位那么简单。

    “子丑寅卯辰，王爷，你这把每个时辰标注在旁边，倒是让人好认了好多呢。”

    程静雯看着那不断旋转的秒针，再看着表盘的刻度，结合今天李宽跟她们说的这个大笨钟的原理，立马就看懂了这个表盘。

    虽然李宽将一天十二个时辰分成了二十四小时，跟后世一样白天十二个小时，晚上十二个小时。

    但是考虑到大唐百姓的接受程度，他还是让朗清在表盘上把大家习惯的时辰划分放在了旁边，这样就不至于让大家分不清白天和黑夜了。

    当然，等过个几年，大家习惯了新式的时间表达方法，就没有必要搞得这样花里胡哨了。

    “时钟要让大家接受，自然是要采用大家容易接受的表达方式了。过几天，我在王府和观狮山书院都安装几口大笨钟，各个作坊也都安装一口，让大家感受到它的好处。”

    东西已经发明出来了，李宽自然不会把这项技术放在仓库中闲置。

    再说了，自己费尽心思的把大唐皇家专利局给搞出来，不就是为了这个玩意服务的嘛。

    ……

    “铛！铛！铛……”

    伴随着明德门的大笨钟响起了十二声清脆的响声，许多人都注意到了明德门上的变化。

    “这个大笨钟每半个小时响一次，整点的时候是几点就响几下，还真是一个好东西啊。”

    明德门的守将是最能感受到大笨钟的影响的人。

    许敬宗安排人在城楼搞出这么一个东西，城门守将自然是最着急去了解情况的。

    一来二去，也对这口大笨钟的情况有了大体的了解。

    如今运行了一个时辰，他就站在大笨钟旁边观看了一个时辰，基本上是完全搞清楚了这口钟的规律了。

    “将军，以后我们换防的时候，大家就不用纠结是否到了交接时刻了，一看这大笨钟就一目了然，哪怕是阴天下大雨也能清清楚楚的看到。”

    “确实如此，以后我们开闭城门的时间也能变得更加准确了。用楚王殿下的话来说，就是这大笨钟，一分钟都不会差。”

    李宽也只能说是一分钟都不会差，还不敢说一秒钟都不会差。

    因为这个大笨钟的时间精度其实还没有达到一天的误差不到一秒的地步。

    朗清甚至已经考虑好了，以后每个十天八天的要来调教一下大笨钟，要不然日积月累之下，误差可就大了。

    毕竟，这不是什么电子钟，天然就是有误差的。

    再加上零件精度的原因，一天差个几秒甚至几分钟，那是太正常不过了。

    当然，这并不会影响它的正常使用，甚至不会影响后续钟表的推广。

    