    苏汤道：“首先，咱们要确定一件事，关于雷神之锤的设定是什么？雷神1中，奥丁为了改造索尔，特意为雷神之锤加了祝福，任何正义善良，心地纯洁的人，都有资格拿起雷神之锤，并获得操控闪电的力量；因为增加了这个设定，所以，雷神之锤便不在是雷神的专属物品，凡是符合条件的人都有了拿起锤子的机会，比如美队，黑寡妇，索尔的女友间·福斯特等等……“

    正义善良，心地纯洁！

    李沐默默记住了这个设定，若有所思的看了眼苏汤。

    苏汤继续道：“但是，死亡之神海拉，灭霸也曾拿起了雷神之锤，海拉甚至把锤子捏碎了，要知道，他们两个可跟心地善良扯不上联系，所以，雷神之锤又增加了一个隐藏的设定，当力量超过奥丁的时候，是可以无视奥丁对雷神之锤的祝福，直接拿起锤子的！”

    力量超过奥丁？

    开玩笑！

    李沐白了苏汤一眼，他手头最高级的武功秘籍不过是《独孤九剑》，《易筋经》，全给客户练了也超不过奥丁啊！

    “让我的力量超过奥丁，明显不太现实。”苏汤看着李沐，笑了笑，“但是，还有一种办法是可以帮助我拿起锤子的，漫威宇宙中的无限宝石。幻视之所以能拿起锤子，是因为他拥有心灵宝石。从刚才分析的角度来说，无限宝石的力量是大于奥丁的祝福的，因此，现实宝石以太粒子，应该可以在直接更改关于锤子的设定，抹掉奥丁的祝福，把它变成我的私人物品。”

    我呸！

    为了给你搞个锤子！

    我还要先去抢无限宝石！

    我疯了！

    李沐沉默了片刻：“不如直接给你把无限手套抢来吧？”

    “也可以！”苏汤眼睛一亮，紧接着看到李沐发黑的脸，嘿嘿一笑，“开个玩笑，真弄来无限手套，我这小体格也戴不上啊！钢铁侠用它打了个响指，都变成灰了！”

    “还有什么方式能拿起雷神的锤子，说来听听！”

    难得遇到一个有计划，并且肯和圆梦师分享的客户，李沐肯定不会放过机会压榨一下客户的。

    集思广益，才最有可能帮客户实现梦想啊！

    前三个客户，全靠他一个人硬带过来的，太累了！

    “X战警中的万磁王可以通过控制金属拿起雷神之锤，小淘气可以吸取雷神的力量，拿起锤子。”苏汤说完，自己便否定了，“不过，这些都属于他们个人的超能力，不适合我！”

    “嗯！”李沐点点头，“还有吗？”

    “这么多方法了，还不够多？“苏汤惊讶的道，”你还真以为是个人就能拿起雷神之锤啊！”

    难道不是吗？

    不说不知道！

    数一数竟然有这么多人能拿起雷神的锤子！

    索尔的专属兵器已经可以改名叫万人锤了！

    李沐腹诽。

    苏汤双手交叉：“我个人建议，咱们去《雷神2》或者《复联2》的世界，雷神2中有以太粒子，复联2中有心灵宝石，先搞到这两个宝石，雷神之锤就十拿九稳了！”

    李沐没有接苏汤的话，而是问道：“苏汤先生，请确认你的梦想，获得雷神之锤，并且把它带回地球，对吗？”

    苏汤愣了愣，笑道：“梦想没错，不过是现实中的地球。我可不想跑去电影里的地球，摸一下雷神之锤就回来了！”

    “好吧！现实中的地球。”李沐笑了笑。

    现实中的地球和电影里的地球，对他来说都无所谓，任务的难点在于帮助苏汤获得雷神之锤，而不在于后者。

    得到了锤子，苏汤愿意干什么就干什么，天天搂着睡都跟他没关系！

    李沐道：“苏汤先生，请确认你的梦想，获得雷神之锤，把它带回现实中的地球。为了你的梦想，你愿意为此支付八枚圆梦币，对吗？”

    苏汤点头：“是的！”

    李沐笑笑，从桌面下拿出了两份制式合同：“确认无误的话，请在合同下面签字，我们的协议便算是达成了。我是圆梦师李小白，将竭尽全力帮助你达成梦想。”

    “没问题。”苏汤粗粗浏览了一番合同，拿起笔，在两份合同的下面，签上了自己的名字。

    李沐扫了一眼签名，收起了其中的一份，把另外一份递给了苏汤：“苏汤先生，方便回答我几个问题吗？”

    苏汤接过合同，笑道：“当然，我们是合作关系，相互了解才能更好的完成梦想吗！”

    突然遇到了一个正常的客户，李沐有点不适应了，他笑了笑道：“你能这样想最好了！”

    苏汤摆摆手，道：“小白，有什么问题尽管问，我知无不言，直接喊我苏哥，或者叫我老汤都行，苏汤先生什么的，太见外了！”

    李沐轻咳了一声，笑问：“苏哥，假设你开着一辆没有行车记录仪的车，行使在一个没有监控的路口，一个老太太突然倒在了你的车前面，你扶还是不扶？”

    苏汤一愣，打了个哈哈，义正言辞的道：“当然会扶了。小白，老吾老以及人之老，我这么正直善良的人，遇到摔倒的老太太怎么会不扶呢？”

    呃！

    好虚伪的笑容！

    李沐暗叹了一声，摇摇头道：“苏哥，我们再假设，你手里只剩下了一万块钱，而你的邻居得了重病，急需一笔庞大的医疗费，如果不治就会死，治了可能会还不起你的钱，你借不借给他钱？”

    苏汤面色一僵，片刻后，他咬了咬牙：“借！人命关天吗！当然要借了！”

    哎！

    李沐又叹了一声：“苏哥，再假设你身无分文，交不起房租，连饭都要吃不起了。却突然在一个即没有人，也没有监控的角落，看到了一个放着二十万块钱的包，你捡不捡？”

    “我……”苏汤一滞，“小白，你总问我这些问题是什么意思？”

    “苏哥，别生气，我只是想看看你有没有资格拿起雷神之锤！”李沐看着苏汤，微笑道，“现在我已经明白了！”

    “李小白，我就是个正常人，别期望着我的性格高尚到多高的地步！”苏汤恼羞成怒，，“你也别光问我，这些问题你敢如实回答吗？我不信你是个纯洁善良的人呢！”

    “我承认我不是心地纯洁的人！”李沐看了他一眼，道，“但是，我也没想过要雷神的锤子啊！”

    “……”苏汤愣了一下，问，“小白，你该不会想要把我变成一个正义善良，心地纯洁的人，最终得到雷神之锤的认可吧！”

    “苏哥，比起去抢空间宝石什么的，这才是我们最有可能得到雷神之锤的途径！”李沐诚恳的看着苏汤，给予了他鼓励的眼神，“相信一个圆梦师的判断，苏哥，我会把你改造成美队那样道德高尚，心灵商量的超级人才的！”