    巨大的阴阳鱼大阵不仅抵挡了漫天紫霞，还将紫霞给弹开。

    紫霞之中蕴含的雷霆落在封天宇身上，全被一股无形的力量给扭曲，角度怪异的倒飞回去，反而轰击在紫霞之中程锦的身体上。

    “噗！”

    喷出一口鲜血，程锦的身体从紫霞中浮现，倒飞出去十多米，周身的紫霞雷光全部崩溃，不敢置信的看向封天宇。

    封天宇身下的阴阳鱼大阵好似一面巨大的镜面，刚刚她进攻向封天宇的攻击，居然悉数被镜面给反弹回去，反而落在她的身上，强烈的震动让她气血翻涌，经脉错位。

    紫霞东来，这是她面前掌握的最强招数。

    借助锦绣烟霞体的优势，她将自身演化成先天之气，并在先天之气中孕育先天之雷，面对这一招多少合一境界修士都要饮恨当场，然而面前的封天宇却一根手指就拦截下来，这让她感受到封天宇跟她以往所见到的合一境界修士都不同。

    “这不可能！”

    在一旁观看的司马影，看程锦两招都被封天宇化解，反而是程锦受了轻伤，面露不敢置信。

    随后他咬了咬牙，表情变得怨毒，他已经不顾面子让程锦帮他出头教训封天宇，若是程锦再输掉，他在司马家族就真的没有立足之地了。

    “锦儿，你怎么了？这不是你的全力吧，你赶紧用出全力将这小子打趴下。”

    “姑娘还有更强的招数吗？不妨用出来。”

    封天宇脚下阴阳鱼旋转不停，神色轻松。

    太初道体是鸿蒙战体跟大日金刚体被万法之宗融合后，诞生的至尊神体。

    世界刚诞生之时，鸿蒙未开，万灵未生出，此时谓之太初。

    太初道体是天地初开时诞生的，圣界最顶级的圣体，此圣体在圣体排行榜上足够排列前三。

    太初道体兼备大日金刚体和鸿蒙战体的特点，之前大日金刚体赋予了封天宇在阳光下拥有无穷力量的能力，此刻太初道体不仅让封天宇在阳光下力量无穷无尽，在夜晚也是一样。

    除此之外，封天宇还能利用太初道体释放出阴阳之气，制造出阴阳两仪镜，在阴阳两仪镜面前，所有神通只要不能杀死他，都会被反弹回去。

    换言之，攻击他便等于攻击自己。

    随时随地力量无尽，并且反弹一切不超过极限的攻击，这便是至尊神体太初道体的强大，除此之外，太初道体还拥有修炼速度增加，力量跟速度提升等功效。

    在太初道体被融合后，这还是他第一次施展，释放出的力量瞬间震慑了在场的所有人。

    “这是什么力量，看起来像是某种圣体？”

    “圣界圣体榜上面排行前五十的圣体我都清楚，毕竟这榜单就是我们司马家族评定的，可我却没有见过这圣体。”

    “看起来这圣体能反弹一切攻击，不知道是否还有其他功效，不过光这一条便足够进入前十，看来圣体榜单要调整一下了。”

    一名名司马家族成员议论纷纷。

    圣界的圣体榜单出自他们之手，该榜单上面的圣体会随时随着他们的记录完善而调整，此刻封天宇显露出的圣体引起了他们的兴趣。

    除了圣体榜单，圣界还有美女榜单、兵器榜单、天材地宝榜单等等，也都是司马家族一手制定。

    听着四周的议论声，程锦忍不住抿紧嘴唇，她没有想到面前这位男人如此强大，不仅是合一境界而且拥有让司马家族成员为之震动的圣体，看起来也是位天骄。

    原本她对于封天宇有必胜的信心，此刻她倒是内心没底了。

    扭头看到司马影正紧紧的捏住拳头，目光扭曲的盯着她这边，程锦内心有些不舒服。

    “我已经答应了影哥哥打断面前这人的腿，我要是做不到就会让影哥哥失望，还会让他在司马家族抬不起头，这种事绝对不能发生！既然用正常手段无法战胜这人，我便使用那东西好了。”

    “玄天傀儡操控术，降魔金刚！”

    一声轻喝，一道道白色丝线从程锦手中生出，飞入天空。

    这些白色丝线在天空中当空放大，变成一根根足有数米粗的绳索，绳索牵引着一具庞然大物从云层中显露出身形。

    那是一尊八臂佛陀，身上涂满了某种不知名的金属粉，身体关节上缠绕着白色绳索，八根手臂都持有降魔杵。

    这尊佛陀半个身体隐没在云层中，半个身体显露在外，背后有一轮巨大的红日升腾，佛光普照，宝相庄严。

    玄天傀儡术，这是天机宗秘术。

    天机宗是以操控傀儡闻名的宗门，产生自天机宗的傀儡下到虚神境界，上到涅槃级别，都跟真人一样活动自如，为玄机州的修士称道。

    此刻程锦放出来的这尊傀儡，便是离开宗门之前，她的宗主父亲交给她保命的一尊涅槃级别傀儡。

    这尊傀儡的八根手臂都是佛骨所铸，降魔杵也是佛门秘宝，体内隐藏着一颗佛法修炼者的完整舍利驱动，一出手便是雷霆万钧，妖魔无所遁形。

    “嗡！”

    此刻这尊降魔金刚傀儡八根手臂同时挥动，巨大的降魔杵从天而降，在半空中降魔杵融合在一起，化作一根巨大的天柱。

    天柱前段燃烧着熊熊火焰，一枚枚佛门真言浮现在天柱周围，隐隐有梵音响起，整个地面都随着天柱的坠落而摇晃，天空中的云层也被佛光点燃。

    这一招的威力，已经不亚于涅槃修士的全力一击。

    如此压力面前，封天宇身后的封天羿等人都神色紧张，反倒是司马影紧皱的眉头舒展，眼神中露出快意。

    “就是这样，锦儿，这才是你的力量。”

    很快封天宇就会被这降魔杵碾杀，他已经能预想到这一景象，然而下一秒发生的事让他瞪大了眼。

    只见封天宇深吸口气，对准天空伸出了拳头。

    “大荒蛮兽功，蛮兽法相！”

    在封天宇头顶飞出了九九八十一条金龙白象，这些金龙白象在半空融合在一起，居然变成了一头绵延千丈，拥有龙头和白象身躯的怪物。

    龙头嘶鸣，怪物迎着降魔杵而去，居然用身体将降魔杵支撑起来，让其无法下落。

