    秦霄是洛德明亲自培养的，这个孩子的品性和能力，他非常相信。

    他先前说不喜欢绯闻，是希望陆微微能堂堂正正地和他一起被报道，而不是什么高攀、碰瓷的花边新闻。

    带着一点托孤的意味，洛德明说：“我这个身体，争气一点也许还有三五年，不争气的话，随时就会倒下。微微的母亲身边有人照顾，我倒不担心她，但是微微……我亏欠太多。她母亲照顾不了她，我希望你能成为她的依靠……”

    “我也不是老封建，不搞家长强迫那一套，若你们两情相悦，我就把她托付给你，若你或她没有这个心意，也希望你能像哥哥一样护她周全。你自幼谨慎，我今天若不把话给你说明白了，只怕你还会有所顾忌，你现在明白了吗？”

    洛德明一想到两个孩子手挽着手站在走廊上的那一幕，心里就开心，真是般配啊，赏心悦目。

    秦霄被洛德明的一记直球打蒙了，半晌才说：“听明白了，我会慎重决定的。”

    陆微微回到酒店后没有一点睡意，拿着父亲的登记照看来看去。

    越看越觉得世界奇妙又离谱。

    “哎，不是就不是吧……”陆微微自我安慰着，她先前还在担心，若她和秦霄是同父异母的兄妹，秦霄又对她有了不该有的想法，那可怎么办？

    现在倒好，事实证明她就是庸人自扰。

    而且她想通了，她要好好工作，等她名气越来越大，满世界都播放着她的广告或者电视，她相信父亲一定能够看到自己的。

    到时候再选择一个合适的机会告诉公众自己是陆梦的女儿，必定是个爆炸新闻。

    父亲若想找她，自会关注并找到她；若不找她，她也明白了父亲的态度，就不强求了。

    想清楚这些，陆微微觉得自己终于能睡个好觉了。

    而秦霄，则辗转反侧无法入睡。

    父亲要他照顾陆微微，这不是问题，但他对自己的感情，稍许有些迷茫。

    看到有人欺负陆微微，他想保护她；看到她受委屈，他想把更好的东西给她。

    但这是男女之情吗？

    忽然，今晚参加酒会时，陆微微挽着他胳膊的一幕从眼前飞过。

    其实，也不是一定要挽着手的，但他不知道为什么，就想要她挽着，于是一本正经地把小姑娘忽悠了一通，以至于小姑娘整晚都跟他粘在一起。

    手臂上若有似无的重量，身体之间似有似无的碰撞，鼻尖闻到的淡雅香气，一丝一毫，他都记得很清楚。

    秦霄闭上眼睛，用手背遮住眼睛，无奈地笑了。

    原来在未经过洛德明同意时，他的野心就已经脱离了他的掌控。

    次日醒来，头一晚的酒会仿佛只是梦中的场景，陆微微坐在床上醒了醒神，就赶紧起床去找化妆师。

    她今天的拍摄任务比较多，不能像昨天一样划水了。

    上午要拍射击和击剑的所有镜头，下午要去离体育馆较远的马场拍马术的镜头。

    在她辛勤工作的时候，在她不知道的时候，“微笑CP”的超话又过年了。

    一张她和秦霄手挽手走进宴会的侧颜照被发到超话，因这里都是CP粉，场面十分和谐。

    “我要昏过去了，我愿称之为地表最强颜值CP。”

    “女儿气质太棒了，就是优雅的公主本主！”

    “跪求高清原图，我要做屏保！”

    “这么正式的礼服，是什么活动吗？怎么没看到通告啊？”

    “难道是昨晚的慈善之夜？但是红毯环节没有看到霄神和微微小可爱呀。”

    “也许是豪门夫妇的日常出行？”

    “我磕到了，请会写的太太赶紧写！”

    介于男女咖位悬殊太大，这个CP极易受到男方粉丝的猛烈攻击，所以CP粉们圈地自萌，这些狗粮只是在这个超话里面流传。

    但CP粉再小心谨慎，也顶不住官方发的狗粮。

    在拍摄还未结束的时候，跃尔运动的官博发表了一则全运会的预热宣传广告，九宫图中是正在拍摄广告的花絮。

    其中有四张秦霄的个人照，打篮球的、踢足球的、空手道的、游泳的；两张多人照，排球和网球的，其中秦霄和陆微微分别是男女C位；还有两张陆微微的单人照，击剑和马术的，以及一张所有模特的群像合照。

    微博一出，就引起了广泛热议。

    “他们又双叒叕同框了！”

    “陆微微现在都够格跟秦霄平分C位了吗？”

    “妥妥的资源咖，连推带捧的，这待遇也就洛清雅那种大小姐能比了。”

    “我才知道一个妹子可以又甜又御！妹妹击剑击中了我的心，骑马骑得我上头……”

    “你们都在说什么？霄神的泳照难道不香吗？”

    下午晚饭前，秦霄收到品牌方的指令，请他帮忙转发一下微博做推广。

    周鹏就有点不高兴，跟秦霄说：“跃尔消费你和陆微微，那照片选的，就跟故意炒绯闻似的。”

    秦霄听了，倒是起了兴趣，立刻拿手机出来看。

    他一张张的仔细看，特别是到陆微微骑马的那一张，他看了许久。

    骑马有一定的危险，也不知道陆微微有没有骑马经验。

    照片倒是拍得很好，就是不要有意外才好。

    他转发了微博，并吩咐周鹏：“我们收工后去接陆小姐吃晚饭。”

    周鹏疑惑，老板这是打算从地下攻势改成地表追击了？

    陆微微在马场的拍摄很顺利，她在M国学过骑马，在母亲身体和心情都不错的时候，母亲会带她去私人马场住一阵子。

    她一直很羡慕母亲的骑马技术，非常快，非常稳，飘飞在天际间，仿佛是自由奔放的精灵。

    但医生却总是担心她，勒令她停下来。

    陆微微的骑术没那么好，但应付拍照绰绰有余。

    摄影师非常惊喜，甚至增加了一些有难度的动作，让镜头更生动精彩。

    拍摄完毕后，陆微微准备乘摄影组的车回酒店，却被一个坐在敞篷跑车上的帅哥叫住了。

    “嗨，美女一起吃个饭吧？”

    陆微微一看，竟然是设计师路易斯。

