    古龙帝再一次被敖小舞轰飞。

    敖小舞睡觉后力量暴涨，一招一式都蕴含了一股暗合天地大道的神道之力，看似普通的拳头已经强到了极致。

    从肉搏来说，古龙帝已经无法抗衡敖小舞！

    “你明明已经睡觉了，为何还能准确捕捉到我的方位？”古龙帝一脸不解道。

    敖小舞并没有开口回答，她或许听见了，或许没听见，闭着双眼，气息越来越绵长，像个安然恬静的无害少女。

    “啪嗒”

    脚步一踏的声音响起。

    古龙帝脸色大变，黄色神道之力笼罩周身。

    绞肉之苦！

    果然，下一瞬，敖小舞再次来到了古龙帝的面前，一拳轰去。

    白皙的拳头穿过绞肉神道之力，瞬间被斩了上千刀。

    安林当初就是被古龙帝的这一招，废了一条手臂。

    敖小舞的红色衣袖也被绞碎，露出了白皙如玉的手臂。一条条血痕出现在玉臂上，让她眉头微颦，似乎感受到了痛楚。

    但接下来发生的事情，却让古龙帝美眸圆瞪。

    她的绞肉之苦很快就对敖小舞失去了效果，明明是现实的力量，明明是真实的伤害，却变得缥缈如梦境，仿佛一切都落入了空处。

    “化实为虚？”古龙帝大惊失色。

    敖小舞的拳头再次落下。

    古龙帝双臂交叠在身前，身子再次被轰飞数千米，恐怖的力量顺着手臂落在身躯之上，甚至连内脏也被那一拳震裂。

    “力量变得更加可怕了，之前还能说话，应该是半梦半醒的状态，现在是真正进入了睡眠状态吗？”古龙帝神色极为凝重。

    “化实为虚也是相对的，当力量足够强大，该是真实的，便谁也改变不了。”

    “不能浪费时间了，速战速决！”

    古龙帝这一次直接释放了七彩神光，每一种神光都代表着一种苦难，七种神光融合在一起的时候，便可爆发出超越一个种族的力量！

    “逆龙！”古龙帝主动扑向敖小舞，拳头轰出，如苍龙出海，威势震慑天地，又蕴含着想要冲破天地壁垒的道意。

    敖小舞依旧迷迷糊糊地睡着，挥着拳头与古龙帝对轰。

    这一次，敖小舞被古龙帝的逆龙一式轰飞了，似乎还受了伤。

    古龙帝趁胜追击，疯狂出拳，想要将敖小舞彻底杀死。

    敖小舞不停招架着，即使落于下风，仍是十分平静淡然，应对精确，反应迅疾，没有一丝一毫的慌乱，就像是机器人一样。

    古龙帝试过将屠戮之苦的力量融入拳头，要是寻常返虚大能挨了她这一拳，绝对会全身血液沸腾然后原地爆炸。

    但敖小舞中拳后，身体却极快反应过来，仅仅是漂亮的脸蛋上浮现一抹诱人的红晕，就没别的事了。

    然后继续挥舞着她的睡拳。

    古龙帝没有办法，只好用最简单粗暴的攻击。

    一分钟不到，敖小舞就被锤了十几拳，整个人鼻青脸肿的。

    但她没有一丝的颓势或者是要醒来的迹象。

    随着时间的流逝，她睡得越来越沉，气息愈发的缥缈和捉摸不定，战斗的方式也变得越来越高深……

    古龙帝越打越是心惊，她发现自己好像锤不死敖小舞。

    就在这时，一个声音蓦然响起。

    “叮咚，小舞已深度睡眠，进入百分百挂机模式。”

    敖小舞在那一瞬间，整个人的气息浑然一变。

    一阵无形的波动扩散虚空。

    古龙帝感知不到敖小舞的气息了，取而代之的是一种十分玄妙且自然的气息，它不易察觉，仿佛能与天地万物相融……

    敖小舞再次动了起来，以极为诡异身法躲过了古龙帝的拳头，双指成剑朝古龙帝的心脏戳去。

    指尖锐芒玄妙莫测，七道神道之光被层层破开。

    那一指，正携天地之势而来！

    古龙帝明白了，如果说她的道，是一族受尽天地压迫后形成的逆天之道，那么敖小舞的道，就是顺应天地，暗含万物之理的道！

    敖小舞睡前只留一个执念交给天地。

    那个执念就是一个指令，比如杀死古龙帝，然后就让天地逐渐掌握她身体的主导权，委托天地去执行这个执念！

    如今，主导权百分百交出，敖小舞要杀她，就是整个天地要杀她，整个天地都在帮敖小舞杀她！

    “怎么会有如此变态诡异的神道？”古龙帝的心脏被敖小舞双指贯穿了，连同身后的虚空也一同贯穿，蔓延至无限远。

    血花飞溅间，她疾速爆退，双眼却明亮不已。

    古龙帝没有惧怕，脸上的神色反而兴奋且炽热起来：“我本就是逆天而上，你顺应天道又如何能治我，我正好拿你来印证我的道！”

    她的心脏在绿色神道之光的滋养下，竟快速蠕动修复。

    古龙帝再次主动冲向敖小舞，仿佛明悟了什么东西，气势节节攀升，力量更强于以往，与完全挂机的敖小舞对拼起来。

    两个女人之间的战斗，比场上的任何一场战斗都要可怕。

    这已经不是惊天动地所能形容了。

    一个顺天而为，一个逆天而行。

    她们的战斗引起了天地大道的震动，毁灭性的能量波动甚至要将这片天地彻底破开。

    “好可怕的力量，两个母老虎发起飙来，就没其他人什么事了啊。”安林望着代表返虚最巅峰的战斗，十分震撼地开口道。

    “不是母老虎，是母老龙！她们发飙更可怕！”许小兰一边怒砍玫瑰邪龙，一边开口纠正道。

    “你以后也会变成这个样子吗？”安林有些慌，用麒麟臂怒锤了几下玫瑰邪龙，十分担忧道。

    “这就得看你的表现了，”许小兰抿嘴一笑，明眸望向安林，用饱含深意的语气道，“要是某人做些对不住我的事，就别怪我化身母老龙了哦……”

    安林听着这话，额头有些冒冷汗。

    现在他们一方占尽优势，心情也好上许多，可以边打边聊了。

    这不，三头邪龙又开始收到讯号。

    “毒暴邪龙和无思邪龙撑不住了！”

    “我和沦狱邪龙拖住他们，幻梦邪龙你速度快，前去支援！”

    玫瑰邪龙大吼道。

    安林冷笑一声：“就凭你们两个也想拖住我们？”

    但下一瞬，安林发现他错了。

    三头邪龙在燃烧生命的同时，竟也同时选择了祭献自己的血脉！