    狮身鹰首，是为狮鹫。

    兽化状态下的白狮古良，明显更加适应他背后的那对巨大双翼，这是源自身体本能的操纵。

    “狮子天上飞！”

    只见白色狮鹫轻轻抖动两下翅膀，魁梧健硕的身躯在半空之中灵活利落地腾转挪移，成功避开灵压·威国的宽泛攻击。

    灵压·威国余势不减地朝着下方大海轰去。

    哗啦——

    剧烈爆炸声从海水表面传来，狂暴无比的巨型冲击波瞬间轰出一个直径半百米的深渊巨坑，激荡出一圈圈泛白的翻涌海浪，汹涌澎湃的海水溅起浪花朵朵。

    “这是夏洛特·玲玲那女人的招式吧？”

    白色狮鹫的锐利眼眸紧紧盯着阿德里安，同时口吐人言，雄鹰一般的坚硬鸟喙丝毫影响到它的发声，反倒它的面部表情看起来栩栩如生。

    身为白狮海贼团的船长，古良自然与其他海贼势力有过多次冲突，其中当然包括了夏洛特·玲玲率领的BIG MOM海贼团。

    而且此时白狮海贼团仍旧占据着艾特·沃尔海域，就足以证明这个海贼团的实力！

    阿德里安可没有兴趣和敌人解释他的招式能力来源。

    望着那只威风凛凛的白色狮鹫，他的眼中闪过一抹赞叹情绪，随即转为冷静状态。

    白色狮鹫掌握着飞行能力，极高的速度，让威国的威胁性在无形之中下降许多。

    阿德里安思绪如电，迅速寻找到更加适合的攻击方式。

    右臂一挥，云屯雾集的白色幽灵从虚空之中跳出，短短片刻时间便组成了一片规模巨大的圆形剧场。

    白色幽灵·迷雾剧场！

    下一刻，星星点点的幽蓝色光芒在迷雾剧场的各个角落霎时绽放，如同洪流一般的幽能炮从迷雾剧场中轰出。

    恢弘的幽蓝色彩，几乎将整片天际占据！

    “狮鹫振翅飞翔！”

    面对如此威势的攻击，白狮古良没有丝毫大意，他的眼眸之中闪过猩红光芒，见闻色不断感知着攻击的方向。

    同时他背部的巨大羽翼迅速拍打起来，像是一只灵活无比的鱼儿，在密集如雨的幽能炮之中穿梭迂回。

    阿德里安则不紧不慢地提前预知白狮古良的移动轨迹，同时操纵着迷雾剧场，不断对白狮古良展开攻击。

    速度型的选手，之前又不是没有打过！

    而且相比于在移动中还能够不断展开闪光炮攻击的波鲁萨利诺。

    明显只有近身肉搏能力的白狮古良，逊色了不知多少。

    在幽能炮的不断攻击之下，古良在天空之中不停地飞翔着。

    起初面对那未卜先知的提前拦截攻击，古良还表现得有些猝不及防、束手束脚，但在他成功熟悉攻击频率之后，闪避的动作就变得熟练得多了。

    就这样一边放炮，一边躲闪，时间过去约莫半小时。

    古良仍旧没有一丝疲态露出，仍旧是一副精力满满的姿态，甚至在每一次闪避的过程之中，还在不断地报招式名字。

    阿德里安也是一副不紧不慢的轻松表情。

    动物系恶魔果实对于身体素质，以及基础抗性、体力恢复速度等等方面的加成，堪称恐怖。

    但是幽灵果实的能力使用，一直都是通过消耗智力来进行的。

    而此时阿德里安的智力属性，已经突破两千点，这是一个在寻常人眼中宛如神话一般的数字。

    论及消耗，阿德里安可不会惧怕任何人！

    而且这时候刷试炼点，又不同于上次和波鲁萨利诺的交战。

    如果能够打上几天时间，阿德里安反而会更加愉快。

    不知不觉中，时间又过去了小半天时间。

    一直躲闪的白狮古良似乎是感到了一丝无趣，巨大羽翼猛地一挥，在躲避幽能炮的同时，也在不断拉近与白幽灵之间的距离。

    他本来想仗着动物系果实的能力来熬过白幽灵，可没想到对方的续航能力似乎比他还可怕！

    白狮古良可不想战斗进入到完全比拼双方持久力的无聊地步。

    那就展开近身战吧！

    哗——

    白狮古良再度振翅飞翔，不断飞近。

    放了半天炮的阿德里安也有些期待白狮古良能够有什么新的招式名称，干脆假装没有发现，等待白狮古良的到来。

    待二人之间的距离拉近到不过十米左右的距离时。

    白狮古良粗壮四肢猛踩空气，同时挥动羽翼，速度陡然提升一小截。

    “怒狮前行！”

    依旧是狮子系列的招式名称啊！

    阿德里安心中无语吐槽，他抬起右手，掌心凝聚出一枚湛蓝色的光粒，关闭连发，进入单发状态。

    嗵！

    声音沉闷的幽能炮，陡然化作一道声势浩瀚的幽蓝色光柱，撞向白狮古良的身躯。

    如此之近的距离，即使是善于飞行的白色狮鹫，也无法利落地闪躲幽能炮迅捷无比的攻击。

    白狮古良眼眸中闪过一道狠色，他瞬息化作半兽人的状态，狮爪一般的右手骤然握紧成拳头，黝黑浓郁的武装色霸气覆盖其上，随即悍然轰出。

    “狮子流星拳！”

    两股同样强大无比的力量在半空之中碰撞在一起，瞬间爆发出恐怖无比的爆炸声，无形的空气波浪扩散开来，就连天空之中的浓重乌云层，都被驱散了许多。

    然而白狮古良到底还是接近百级的极限选手。

    那招式名称相当华丽的普通正拳，竟然硬顶着幽能炮的攻击，将其生生打散。

    下一刻。

    白狮古良振翅飞翔，来到阿德里安身旁。

    他同时抬起双拳，毛茸茸的兽爪上泛起漆黑深邃的武装色霸气，然后接连轰出数拳。

    近乎残影一般的拳头在虚空之中不断炸裂，在动物系恶魔果实的加成之下，白狮古良的挥拳速度甚至已经超出光速，拳风在半空之中炸穿大量的白色音爆！

    “狮子流星连打！”

    阿德里安右掌之中凝聚出一柄通体苍白的灵压光剑，眼眸之中红光绽放，迅速挥动着手中的灵压光剑，不断迎向白狮古良的攻击。

    砰砰砰——

    力量碰撞引起的巨大轰鸣声，几乎响成一片。

    就在双方僵持不下的时候，原本陷入沉寂的迷雾剧场的表面再一次闪烁起星星点点的幽蓝色光芒。

    猛烈的幽能炮四面八方袭来，精准无误、正正好好地轰在了白狮古良的身躯之上！

    白狮古良身形一歪，接连不断的狮子流星连打也慢了半拍。

    在这样迅疾无比的战斗之中，这半拍的延迟，就足以转为一道改变战斗胜负平衡的重要砝码！

    阿德里安眼眸之中红光闪过，锐利无匹的灵压光剑，瞬间冲破了狮子流星连打的封锁，直直轰在了白狮古良的胸前！

    白狮古良就这么被灵压光剑的力道硬生生劈飞到下方，直到飞出数百米之后，才勉强挥动身后羽翼，在半空之中稳住身形。

    仔细看去，他的胸腹之间已经被灵压光剑劈出一道深可见骨的伤痕，但周围的血肉不断蠕动着，竟是在慢慢愈合！

    这便是动物系古代种所带来的强大恢复力！

    “咳！”

    白狮古良咳出一口血沫，毫不在意地擦了擦嘴角，随即他蹭的一下抽出腰间佩刀，指向阿德里安。

    “白幽灵，你的剑术还算不错嘛！再来比划比划！”

    阿德里安正准备乘胜追击，但看到白狮古良抽出的那把西洋剑，动作忽然停了下来。

    “格里芬？”

