    清查完田地、宅地之后，接下来的几天就是核实各家的田产、财产，确定各户的成份，有没有民忿大，有重大恶行的地主，并且统计征收的田地有多少，田地的质量分类；应该给地主、半地主、富农留多少地，而又有多少农民参与分田，还有一部份自有土地的中农、富裕中农是否也参加分田。因为有一部份农民的土地是分散的，这样耕种的效率不高，如果参加分田，那么分到的新田就可以集中在一起，但田地的质量有高有低，因此能不能分到自己满意的田地，谁也说不准。这些事情农民们也需要时间来思考。

    经过了5天的努力工作之后，核实和划分成份的工作也宣告完成。正好这时秦铮和王远鹏来到门埠村视查土改的工作，于是王胜、高珺也将这一阶段的工作情况向两人进行了汇报。

    根据清查核实的情况，门埠村共有土地公制16372亩，623户人家，成份划分为地主5户，半地主富农6户，富农17户，富裕中农15户，中农73户，贫农188户，佃农310户，小手工者9户，贫农、佃户占到80％以上，这基本和穿越者掌握的这个时代的土地兼并情况差不多。而最终决定参与分田的农户共有545户，可供分配的地田有14165亩，平均一户约为25亩左右，基本可以达到生存的要求。

    不过根据调查，门埠村的地主、半地主、富农在总体来看，并没有太大的恶行，当然小的问题肯定会有一些，如在荒年压低价格收购中农、贫农的土地；放高利贷等等，但基本都在一个较为合理的范围以內，并沒有造成较为严重的矛盾，形成较大的民忿。这也颠覆了穿越者一般的观念，因为在一般的观念中，地主老财都是周扒皮、黄世仁这样的形像。

    当然这也是门埠村有刘家这样一个较为特殊的乡绅存在有关，虽然刘家的土地不是全村最多，但门第却是最高的，甴于刘家的行事、作风较为温和，对普通农户也比较善待，这在无形中给本村的地主、半地主、富农们提供了一个标杆，让其他的富户也不敢做的太过份，偶尔也有富户欺压普通农户太过了，刘家一般也会主动出面干涉，这样一来,总体看门埠村的气氛还算和谐。因此在这次土改中，并没有发生斗地主、打土豪、开批斗大会的事情。

    这个结果不仅让土改小组中的大部份穿越者失望，因为没有斗地主、打土豪，那还叫什么土地改革呢?而也让土改巡回法庭的成员大失所望，这里根本没有巡回法庭什么事。

    而且这也让土改小组内部出现了一些问题，由于现实的土改和旧时空的影视中表现的是有很大差距的，地主原来并不是罪大恶及，或者说大多数的地主不是坏人，那么强行没收地主的土地，在不少穿越者的心里上就有些过不去，而穿越者毕竟都是来自一个私有产财神圣不可侵犯的时代，因此有相当一部份穿越者都难免有一种，自己是在借助国家机器的力量，强占别人的私有财产的感觉，从而对土地改革的正当性,也产生一定的怀疑心理。如果不尽快做通他们的思想工作，会影响到以后的工作。

    虽然王胜、高珺并没有受太大的影响，但面对这样的情况，两人也没有什么太好的解决办法，毕竞两人的阅历、见解都十分有限。

    听了两人的汇报以后,秦铮、王云鹏对这一阶段的工作十分满意，虽然也出现了一些问题，但这也实属正常，毕竟任何事情都会出现问题，何况是像土地改革这样重大的事情。而且秦铮也觉得在土改之前，物质准备虽然十分充份，但思想上的准备却有所不足，大概是都认为旧时空的历史证明土地改革是这个时代中国唯一的出头，因此也就沒有在思想上多下功夫。但却没有想到，穿越者在思想上的准备工作欠缺，可能成为土改的最大问题。

    既然发现了问题，当然就要想办法来弥补，于是秦铮立刻下令，招集所有的土改小组成员，开一次座谈会。

    会谈一开始，秦铮就首先发言道：“前一阶段的土改工作，己经取得了很大的成绩，这是在座每一个人共同努力所取得的结果，不过我听王主任、高少校的汇报，有人似乎对土改的合理性产生了一些疑惑，还有强行征收地主土地的行为不能理解，因此今天开这个座谈会，就是想和大家一起讨论，我们的土改工作应该怎行下去，希望各位能够畅所欲言，把自己的想法都说出来。”

    秦铮说完以后，立刻有一个年轻人发言道：“政委，我是绝对支持土改的，但现实的情况和我原来知道的好像有些不一样啊，按我们在旧时空了解的，地主都是坏蛋，什么南霸天、黄世仁、周趴皮，他们残酷的剥削压窄农民，强男霸女、无恶不作，但从门埠村的情况来看，地主们好像并不是那么的坏啊。”

    这个人叫田乐达，今年只有25岁，是客滚船上的一名电脑系统维护员，在旧时空里是一名自干五、小红粉，经常在网上在几个较有名的论坛里和美分、五毛、白左、圣母们撕逼大战，来到这个时代以后，他极力主张完全照搬旧时空的经验，由其是在土地问题上，他是坚决的主张打土豪，斗地主、分田地，建立农村基层行政组织，从而实现农村包围城市的伟大战略，因此在穿越集团决定进行土地改革时，田乐达是高举双手赞成，并且主动报名参加土地改革小组。

    但在门埠村的这段时间的工作，却有些颠覆田乐达的认知，地主、乡绅并不像传说中的那么坏，甚致还有像刘家这样在乡里口碑甚好的地主，在这么情况下，强行征收地主的土地，似乎正义性也就并不那么充足，这也让田乐达的思想出现了动摇，怀疑自己以前所坚持的信念是不是正确的。

    田乐达发言之后，又有一个年轻的女越穿者发言道：“政委，老实说前几天看到那些地主的家人痛哭的样子,我当时真的很有些不忍，确实有一种我们好像做错了的感觉，如果不是那一天直升飞机出现，把他们都吓住了，说不定我当场就会退出的。不知道我的这种想法对不对，但这确实是我真实的想法。”

    这个女越穿者张佳绮，原来是客滚船上的一名女乘务员，平时也比较喜欢看穿越女主文，因此对穿越到这个时代颇有些想法，因为留在客滚船上实在没事做，又不想到利顺徳饭店去工作，觉得土改工作很有意思，因此报名参加了土改小组。

    秦铮点了点头，笑道：“你们都说得很好，我就是希望能够听到各位的真实想法，只有这种我们才能有针对性的做工作。”

    有了两个人带头，而且秦铮的态度也明显支持，其他人也都纷纷发言，讲说自己的想法，说的和田乐达、张佳绮都大同小异，因此一连5、6个人发言之后，也就没有人再发言了。

    秦铮见没有发言了，道：“首先我要说的是，我们现在门埠村进行的土地改革只是一个试点，而且门埠村只是一个普通的村庄，并不具有很强的代表性，就像门埠村的地主好像并不那坏，不等于其他地方的地主也不坏，就像我们在王家寨遇到的王家，不就完全符合地主恶霸的标准吗？但也不能因为王家是坏地主，就说明其他的所有地主都是坏地主。那里的人都是分三六九等，有好人，有坏人，有不好不坏的人，而且都是以不好不坏的人占大多数，地主也是人啊，不可能脱离这个规率。”

    听了秦铮的话以后，众人立刻一阵议论，不少人的心里也都觉得舒坦了不少，现在造成大多数人的心理波动就是因为门埠村的地主不坏，这一点大大的颠覆了穿越者的固定观念，而秦铮的话说得十分客观，地主也是有好有坏的，门埠村就是代表好地主、王家寨则是代表坏地主，因此土地改革的大方向还是没有错的，这样一想当然就不会那么纠结了。

    不过马上就又有人提问道：“那么我们对好地主、坏地主是不是应该区别对待。”

    秦铮还没有说话，王胜己道：“我们己经很区别对待了，王家寨被我们灭了门，而门埠村的地主呢？现在还好好的躺在家里吧。”

    但马上又有人问道：“但不管是好地主还是坏地主，我们都是要收了他们的地啊，这一点是不是合适呢？是不是应该再考虑一下。”

    这时秦铮道：“这个问题问得很好，在这里我想先问大家一个问题，无论是在旧时空，还是在本时空里，我们为什么要进行土地改革，为什么收地主的地，为什么又要把收了土地分给农民？”

    田乐达马上答道：“为了减轻农民的负担，并且得到农民的支持。”

    秦铮点了点头，道：“答得得对，这确实是施行土地改革的原因之一，甚致是重要的原因之一，但这并不是全部的重要原因。”

