    第803章 青龙本源之力给了她

    就在两人为这里的美景惊讶的时候，言倾寒已经将苏言初放在湖边的石头上。

    他将苏言初放平躺好，替她将鞋子褪去，拿过毯子帮她盖好。

    又替她整理一下头发，去掉发髻上的簪子。

    做完这一切，他才站起来，转向莫幽幽和萧无瑟。

    “君上，你还叫我们回来，是为了做什么？”莫幽幽开口问，“是不是跟主人的情况有关？”

    言倾寒点点头，开口说：“我之前从林姨留下的书上看到，若是精神域出现裂痕，就会伴随嗜睡和沉睡难以唤醒的情况。我用灵力探知了初初的精神域，果然发现了裂痕。是天火焚烧留下的痕迹。她最近出现的情况，应该都是因为这一个裂痕。”

    莫幽幽和萧无瑟稍稍点头。

    但是转念一想，他们又觉得，其中有说不通的地方。

    “主人天火焚烧留下的痕迹，不是一直都有的吗？为何之前一直相安无事，现在却……”莫幽幽声音渐渐微弱。

    她并不是怀疑言倾寒的判断，而是想知道原因。

    “之前，初初身上有朱雀本源之力，可以压制这伤痕。现在，她体内多了魔神之力。朱雀本源之力需要时时刻刻跟魔神之力对抗，自然无暇顾及那天火灼烧的伤。所以才会出现这样的情况。”言倾寒开口解释。

    他最近查阅了不少典籍和案例，才作出这样的判断。

    萧无瑟和莫幽幽听了，点点头，表示他们明白了。

    萧无瑟继续问：“君上打算怎么做？”

    他觉得，言倾寒肯定有了办法，才会将他们叫过来的。

    “单纯的神力，是无法修复初初的精神域的，所以我打算利用本源之力，帮她修复精神域。你们帮我护法即可。若是我失败了……”

    言倾寒顿住了，回头看着躺在石块上的少女。

    他声音低缓了不少。

    “若我失败了，就劳烦你们带她离开。回神界还来得及。”

    两人听了，嘴唇微动，最终都没有说出半个字了。

    言倾寒补充了一句：“若我有什么不测，替我照顾好她！”

    说完，他回到苏言初身边坐下，开始凝聚青龙本源之力，输送给苏言初。

    青龙主东，木也，本源之力如春回大地，润泽万物。

    青龙本源之力进入苏言初的精神域之后，便开始帮助修复她精神域的裂缝。

    效果确实也是十分明显的。

    几个时辰之后，苏言初精神域的裂痕已经修复得差不多了。

    言倾寒咬着唇，他知道，自己再坚持一下，就可以帮苏言初彻底修复裂缝了。

    因此，他没有收回青龙的本源之力，反倒是继续给言苏言初输入本源之力。

    又过了一两个时辰，言倾寒嘴角染上了一个弧度。

    苏言初精神域之中的裂痕终于修复完成了，他十分高兴。

    然而，他的好心情，丝毫没有传递给莫幽幽和萧无瑟。

    相反的，两人站在一旁，看着言倾寒，脸上满是担忧。

    他们可以看出，言倾寒情况很不好。

    他脸色苍白，就算是唇瓣也没有丝毫的血色。

    两人看着这样的言倾寒，想要出手去帮他，可也知道，这根本帮不了。

    他们只能盯着言倾寒，生怕他会忽然倒下。

    然而，即便他们盯着，言倾寒还是倒下了。

    萧无瑟伸手去扶着倒下的言倾寒，低声问：“君上，你没事吧？君上……”

    然而，他没有得到任何的回应。

    莫幽幽连忙上前试探言倾寒的脉象和呼吸，感觉二者都很微弱，几乎接近没有。

    她的表情有些慌张，言语也有些着急。

    “君上昏过去，主人又没有醒过来，我们应该怎么办？”

    萧无瑟没有说话，只是尝试给言倾寒输入神力。

    但是，神力被输入言倾寒的经脉后，迅速消散，一点作用都没有起到。

    萧无瑟只能放弃。

    最终，他只能开口说：“先等等看吧，看言初能不能尽快醒来。”

    莫幽幽此时也没有任何的办法，只能点头。

    -

    他们两人都没有想到，他们这一等，竟然等了两天。

    两天之后，苏言初终于睁开了眼睛。

    “主人，你终于醒了?太好了！”守着苏言初的莫幽幽喜极而泣。

    苏言初发现她依然是躺在湖边，身边还躺着一个言倾寒。

    她坐起来，舒展了一下手脚，运转了一下灵力，发现自己的身体完全没有了疲倦和难受的感觉。

    就像第一次长时间沉睡醒来的时候，那种感觉。

    通体舒畅，浑身轻松。

    可是，苏言初感觉很不对劲。

    因为除了第一次长时间沉睡会有这种感觉，后面的任何一次沉睡，都没有这种感觉了。

    为何这一次醒来，这种感觉又回来了呢？

    并且，身边的言倾寒为何在沉睡？

    她伸出手，按住言倾寒手腕，发现他脉象微弱，接近于无。

    他的呼吸，也微弱到几乎没有。

    苏言初大惊。

    她看向莫幽幽，低声问：“怎么回事？”

    莫幽幽也不隐瞒，将看到的听到的，全部跟苏言初说了一遍。

    苏言初垂头沉默。

    竟然是因为天火灼烧，造成精神域裂缝。

    她算是明白了，她这样强行沉睡，就是身体尝试修复裂痕。

    第一次沉睡过后，应该是修复有效果，所以她感觉到舒畅。

    但是，后来几次，显然效果甚微，甚至是裂缝愈来愈大，所以她只感觉到疲惫。

    可是这一次醒来，感觉完全不一样。

    所以，她精神域的裂痕已经修复了？

    精神域裂痕哪里是说修复就修复的？

    他……

    苏言初伸过手去，用指腹触碰了一下那少年的如玉容颜。

    “我睡了多久？”苏言初问了一句。

    “两天了！”莫幽幽解释。

    “他呢？”苏言初目光没有离开言倾寒，继续问。

    “给你输送神力疗伤之后，就昏迷过去了，一直没有醒来！”

    苏言初表情微沉，若是单纯给她渡神力，帮她修复裂痕，不至于昏厥这么久。

    更加不会是这样毫无生气的感觉。

    苏言初盘起腿，闭上眼睛，凝聚修为。

    果不其然，她体内多了青龙本源之力。

    他哪里是输送神力给她疗伤，简直是将整个青龙本源之力都给她了。

    (本章完)

