    所谓“结婚协议”的瓜玩到现在是彻底地烂了。

    广大网友更热衷于去寻找那个究竟存不存在的“白月光”。

    尚广彻彻底底地松了一口气。

    “技术那边的人已经锁定到发帖人的IP了，但咱们不能亲自上门。我会拿着我小区的录像报警，说我的保险柜被人打开过，丢失了重要财物……”尚广的语气又恢复了之前的镇定，把之后的一切收尾工作都已经规划好了。

    席乘昀应了声。

    尚广现在才知道，原来弗兰克是席乘昀找了很多年的亲弟弟。

    尚广心下轻叹一声，低声问：“咱们要现在把那份亲缘鉴定书发出去吗？这背后的人也是太贪心了，老老实实一个料一个料慢慢放，也不至于把自己陷入这么个境地。只要一锤下去，就再没有翻身的余地了。”

    席乘昀：“不急，让他们多写几天新闻。”

    尚广忍不住疑惑地看了看他。

    席哥真能忍得住醋劲儿？

    尚广一头雾水地点点头说：“那行吧，都听您的。郑导连着打了两次电话了，就问路演的事儿……这都快最后一站了，您怎么着也得露个脸？”

    席乘昀：“嗯，再看吧，最近白绮要回学校。”

    尚广：？

    尚广：“怎么着您以后都得跟着白先生的日程表来安排工作了吗？”

    席乘昀仰面似是认真地想了下：“也不是不行。”

    尚广已经傻在那里了。

    要知道两年前他跪求席哥歇息歇息，可千万别把自己使用过度了的时候，席哥连头都没点一下。

    “行吧。”尚广现在是没什么意见了。

    他觉得人谈恋爱比自己靠谱多了，害。

    “我这就给郑导回个电话。”尚广说。

    席乘昀点了下头，然后给白绮打了个电话。

    “好，你去吧，没关系。”

    “嗯我去料理一下剩下的事。”

    席乘昀打电话并没有避开尚广，尚广自然从头听到了尾，连带着把席乘昀温柔的语气都听进了耳朵里。

    他也不知道为什么，这样的席哥，温柔得他禁不住打了个冷战。

    “白先生这是要和弗兰克一块儿去节目组吧？”

    “对。”

    那节目里得有那么老多白绮的墙头吧？

    席哥竟然这也不吃醋？！

    他完全不打算亲自去盯着吗？

    尚广恍惚了一瞬，几乎要以为席哥这是给醋大发了，醋疯了，醋得没准儿人都黑化了……

    席乘昀转头问他：“一会儿有事吗？”

    尚广是打算去处理剩下的事宜的，但席哥这么说……尚广顿了顿，问：“您是有什么事儿要我去办吗？”

    席乘昀：“一起看《摘星少年》现场直播？”

    尚广：？？？

    他震惊地望着席乘昀。

    就这？

    这就是席哥的重要的事？

    席哥这不是上赶着自己折磨自己吗？

    席乘昀轻声说：“没空就算了。”

    “不不，有空。”尚广寻思着，看的时候吧，要是席哥突然怒火上头了，他还能跟着劝劝呢。

    尚广先赶紧抽空去把电话打了。

    郑导接着电话的时候，他人也正在吃瓜。

    “行，我能理解，席乘昀这会儿是不是正搁家里哭呢？”

    “那倒也没有……”

    “行行不用说了我都知道了。爱来不来吧。”郑导赶紧挂断了电话，像是生怕再多听两分钟，就该听见什么好消息了。

    尚广：“……”

    行吧。

    今天这一个个的，都挺奇怪的。

    这边郑导挂完电话，他助理还忍不住张嘴呢：“您也不用这样吧……那毕竟是席老师啊。您以后不是还要合作的吗？这两天网上闹得还挺大，您是不是安慰一下席老师更好呢？哪怕您的名气再大，但咱们路演要是能有席老师出席，电影票房不是也就更多一分保障吗？到时候那钱，也有您分红的一份儿啊……”

    郑导翻了个白眼：“你懂个屁？那也是席乘昀分得多！”

    助理顿了下，暗自嘀咕，心说原来席老师还投资了咱们剧组啊？这我还真不知道。

    郑导说完，更怒气冲天了：“你以为席乘昀现在真在难过呢？拉倒吧，他肯定高兴得不得了，嘿，又找着机会收拾白绮了。”

    助理：？

    他慢吞吞地脑子才转过了那道弯儿，一转眼就忍不住小脸通黄了。

    郑导冷笑着关上了笔记本：“等着吧，就这瓜，到最后也就是个大型强塞狗粮的现场……”

    助理：？？？

    他看着郑导离去的背影，脑子里冒出了三两迷惑。

    哦！

    他知道了！

    郑导是不是猜到那白月光咋回事了？

    就是席老师本人之类的？

    但是想想，这个答案似乎又太不意外了，也谈不上什么大型狗粮。

    助理按下心头的迷惑，赶紧跟上了郑导。

    这头《摘星少年》准时开播，尚广陪着席乘昀一块儿坐在了电视前。

    机位架好，这时候镜头挨个从导师的脸上扫过。

    可把吃瓜群众们激动坏了，哪怕明知道他们压根看不见弹幕。

    【请问你们有何感想！白绮都说你们有一个算一个，全是替身啦！】

    【绮绮快乐屋，变成了绮绮的海洋！】

    【白绮粉丝为什么还很自豪的样子？我是真觉得奇怪，白绮为什么能有粉？】

    【不是吧不是吧，你真以为这瓜是真的，真拿绮绮当海王哪】

    【看看项景然他们会不会疏远避让白绮不就知道了？还有弗兰克，最不该和白绮扯在一起，很容易毁了他的前途……】

    【娱乐圈里哪个不是聪明人？他们根本不会提这事的，集体当做没发生，态度也不会表现很生硬，你们要失望了】

    这边弹幕刚说完。

    那边周启垣就主动cue了下白绮。

    他笑着说：“没想到我16年的演唱会，你也认真看了。”

    【？？？】

    【我靠！真男人，主动cue了！！！】

    【让你们失望了吧，人家根本没疏远哦。】

    白绮人呆了呆。

    他发那条微博，就是想把水搅浑。

    这小墙头怎么还真往心里去了呢？

    周启垣指了指身边的位置，问节目组：“咱们今天能坐一块儿吗？”

    节目组看热闹不嫌事大：“能，能啊！您坐哪儿都不影响一会儿给人打C。”

    【笑死，节目组真损】

    周启垣点点头，然后才又接着对白绮说：“那一年刚转型，和公司闹崩，赔了很多钱。活动减少，拿到手的影视本子也都不太理想，演技得不到磨砺和进步……原定的演唱会，就剩下最后那一场……”

    他笑了下，说：“你比我厉害的。”

    他当然也看过白绮的相关新闻，连带着了解白绮家里的破产史。

    那时候他还会控制不住地在镜头前流露出忧郁和悲伤，和现在完全是两个人。

    白绮家里出事的时候，年纪比他小多了吧？

    周启垣低声说：“我为我能成为你喜欢的明星，而感觉到非常的荣幸与快乐。我也希望在以后，我能成为更优秀的，更值得被你喜欢的艺人。”

    【草！一番话给老子整破防了】

    【啊啊啊好真挚！】

    【妈的这么一看，节目组真的请对了人！这不就完美诠释了偶像和粉丝的最佳关系吗？你真情实感地喜欢着我身上的闪光点，于是我也会为了更值得被你喜欢而努力……小练习生们学到了吗？摘星少年，愿你我都能摘星！】

    周启垣的粉丝在弹幕里呜呜哭作了一团。

    这下他们对白绮是真一点偏见也没有了，正主嘴里都盖章了，这个章还盖得人心服口服。

    其他几位的粉丝倒是多少有点酸酸的了。

    【旸旸你快说句话啊！】

    【年级长的男人是不是都比较会？可恶！就像席乘昀能成功拐到白绮一样，周启垣这么一长串话也好他妈会说！】

    【完了，我项哥输了】

    爆料人这会儿简直看傻了眼。

    她刚看见白绮站出来自爆的时候，心底简直笑开了花，心说就没见过这么笨的人，这是自暴自弃上了吧？

    这样一搞完，她岂不是能拿到更高的酬金？

    要知道那可是渣了全娱乐圈的所有顶流，理直气壮地和人家说，对，你是我白月光的替身……多么侮辱人啊，这谁能忍啊？这还不得彻底没有翻身的余地？

    结果呢。

    结果她最后看见的就是这？

    大家的关注点就这样又轻轻松松地转移了？

    她眼看着周粉们好一通感动之后，才呜呜哇哇地满屏喊起来：

    【对不起对不起席老师，我们小周就是一时动了情！】

    【啊席老师不会吃醋吧？】

    【有画面感了。周启垣：哥哥你男朋友不会生气吧？你男朋友要是知道我和你一起，录小、小破节目，你男朋友不会揍我吧？你男朋友好可怕。不像我，只会心疼哥哥~】

    【席老师看了震怒】

    【笑吐了，妈的，这瓜到底为什么会变成这样】

    爆料人一阵恍惚。

    她也在想，这瓜到底为什么会变成这样。

    这时候她的门铃突然响了。

    “谁？”

    “您好，□□。”

    几乎同一时刻，蒋家的大门也被敲开了。

    “请问蒋先生在家吗？咱们有几宗案子，需要他协助调查一下。”

    女佣打开门往外面一看，一下子吓得腿都软了。

    完了完了！蒋家现在是真出事了！

    另一头的别墅里。

    尚广看到这里，已经觉得自己脖子僵硬得动都不敢动了。

    他转动两下，正想着一会儿怎么安抚一个吃醋的男人……

    席乘昀哼笑一声，突然起了身，他说：“我出去一趟。”

    尚广愣了愣：“哎。”

    听着语气好像还很……正常？席哥现在真就不吃醋了？一点都不了？

    尚广坐在那里不知道等了多久，席乘昀拎了一袋子东西回来了。

    袋子是通体黑色的，将里面的东西遮挡得严严实实。

    席乘昀说：“你慢慢看，我给绮绮做个爱心晚餐。”

    尚广：？

    别吧席哥。

    咱不至于上火到炸了厨房同归于尽啊！

    尚广赶紧起身去拉：“我来我来……”

    席乘昀眯起眼：“你来？你给绮绮做爱心晚餐？”

    尚广：？

    尚广：“不，那不能啊。”我也不敢啊！我哪儿有爱心啊？我有也不能献给白绮啊！

    尚广讪讪收回手：“那您去，您忙去吧，一会儿有什么要帮忙的您叫我……”

    他说着本能地目光一扫，从袋子上转了过去。

    站在这个角度，袋子的豁口微微外敞。

    ……嗯？

    D……x。

    他就看见俩字母，然后一晃就什么都看不见了。

    尚广重新乖乖坐回沙发上，这才看清刚才席乘昀坐的位置面前，放置在桌面上的黑色签字笔被撅成了两段。

    尚广打了个哆嗦。

    ……白绮明天，屁股一定很疼吧？

