    “池煜也有一点。”

    星辰娱乐当时被开起来的时候陆浅就觉得有些奇怪，池煜怎么可能买的起这么大一栋楼。

    不过她就算再怀疑也没怀疑到薄景琛身上，现在听他说完后，陆浅直接问他：“薄景琛，你到底隐瞒了我多少事情？”

    “也没多少，就这一件吧，当然也有一些我做过却忘记的事情，所以浅浅等我想起来了再告诉你？嗯？”

    陆浅白了薄景琛一眼：“以后不许再瞒着我去做任何的事情。”

    “好，我以后什么都告诉你。”

    “这还差不多。”

    司北御趴在病床上看着陆浅和薄景琛两人又不知不觉的开始秀起恩爱来了，他咳嗽两声说道：

    “小妹，妹夫，你们俩在秀恩爱之前能不能先考虑一下我的感受？”

    陆浅看说了一声好，她和薄景琛分开一些，然后把目光落在慕楠雪身上：“我刚刚对你说的话你回家转告一下慕容夜，我二哥现在这情况不住院也能好，所以我就先带他回去了，你也回去吧。”

    陆浅说完后就把目光落在了薄景琛身上：“阿琛，替二哥办出院手续带他回家。”

    “好。”

    薄景琛离开后，慕楠雪把目光落在了陆浅身上和她商量：“陆小姐，司北御是因为我受的伤，所以你能不能让我跟你一起回司家照顾他？你放心，等他身体好了我就离开，绝对不久待。”

    陆浅听完慕楠雪的话后，她认真的看了她两眼，她仿佛猜到了什么，但是却没有表现出来。

    “好。”

    司北御：“……”

    他家小妹就这么答应了？不应该啊。

    司北御刚想说自己不需要慕楠雪的照顾，陆浅电话就响起来了，她去到一旁接听电话：“喂。”

    “小姐，刚刚送喜糖材料的人来了，我帮你看了一下没什么问题，需要我帮你签收吗？”

    “你签收吧，我马上就回了。”

    “好。”

    陆浅挂断电话后又开始联系制作请柬的工厂，她忙碌的模样让司北御连插话的机会都没有。

    他妹妹实在是太忙了，所以他还是别打扰她好了，司北御就躺在那里看着陆浅打电话，等薄景琛回来的时候陆浅还在打电话。

    这次是预约拍摄婚纱照的。

    问在什么地方拍摄婚纱照，什么时候有时间进行拍摄，陆浅看见薄景琛回来问他：“婚纱店打电话过来问我们什么时候拍摄婚纱照，去什么地方拍摄，他们好安排一下。”

    “我都可以，看你。”

    “那就在帝都的旅游景点拍摄吧，去太远的地方一来一回耽误时间太长，到时候我怕婚礼时间都到了，我们还没准备好。”

    “好，都听你安排。”

    陆浅和薄景琛聊完后告诉婚纱店的人找帝都的旅游景点拍摄婚纱照，明天开始拍摄。

    婚纱店的人说了一声好就挂断了电话。

    等处理好这些事情后，陆浅才和薄景琛一起带着司北御还有慕楠雪离开医院回了司家。

    一回去陆浅和薄景琛就忙去了，慕楠雪则留下来照顾司北御。

    陆浅离开前给了慕楠雪一盒去疤膏，慕楠雪坐在床边准备替司北御擦药。

    慕楠雪看着司北御受伤的后背说道：“陆小姐说这药擦起来会比较疼，你忍一下。”

    “麻烦你了。”

    “你因为我受伤，我替你擦药是应该的，你在这里说什么麻不麻烦的话？”

    慕楠雪说完后就开始替司北御擦拭伤口了，在药擦上去那一刻，司北御就叫了起来：“痛痛痛！”

    司北御以为这药擦起来应该不怎么痛，但是在慕楠雪替他上完药后，他发现这药让他痛的完全承受不住。

