    第1189章年龄大了，赶不上时代了

    桑沫那个女人，不但拐走了殿下，就算死了，还要挑拨您和殿下的关系。殿下可是您的亲生儿子，您花了那么多心血才培养出了那么优秀的殿下，但却被那女人用短短三年的时间就让殿下跟您彻底离心了。难道她不该死吗？”

    帝忠原本还有些愧疚的心，这会儿又变得无比倔强起来。

    是啊，桑沫那恶毒的女人难道不该死吗？

    要是时间倒退，再来一次，恐怕他还是会不遗余力的下杀手。

    “原来他的身边还有你这样一个腌臜货的存在，随时提醒着让这个老不死的东西犯蠢啊。”

    突然，一个腰里妖气的声音的声音出现在私人飞机里，吓得机舱内所有人都是一侧。

    “帝、璟、仟！”帝忠惊恐地叫出了声。

    帝璟仟“嗯”了一声，然后就开始了她腰里妖气的嬉笑。

    帝忠感觉自己的面子简直被这个曾孙女给弄没了。又气又怒又怕，厉声呵斥道：“你的声音是怎么传到我们飞机里面来的？你是买通了我的几组人员是不是？”

    璟仟“切”了一声：“帝忠，你年龄大了，已经赶不上这个时代了。你……该死了。”

    帝忠和大总管的瞳孔均是一缩。

    “帝璟仟，你简直大逆不道！她是你的太爷爷，是你的亲太祖父，对你祖宗这样，你是要下地狱的！”

    “你都没下地狱，我下什么地狱？”

    璟仟的声音非常冷，冷得一向在帝忠身边作威作福惯了，已经把自己当成主子的大总管忍不住打了个冷颤。

    “不好了国王先生，我失去了对飞机的控制。”

    机长打开门，面色惨白地告诉了帝忠一个令人崩溃的消息。

    帝忠和大总管只感觉脑子轰然炸响，哪怕极力想要掩饰现在的惊恐，也没办法再掩饰了。

    “璟仟公主，是您吗？是您对飞机做了手脚是不是？您是国王的嫡亲曾孙女，您怎么能做出危害国王的事情呢？乖，您快让飞机恢复正常。”

    饶是再不懂黑科技，帝忠和大总管也知道他们的飞机被璟仟用科技手段挟持了。

    大总管都快吓尿了，赶紧说好话。

    可是璟仟却不买账了。

    平稳飞行的飞机突然就毫无预兆地下降了50米。

    虽然50米对于飞行的高空来说什么也不算。但这50米的陡然下降却是让机舱里面的大家迅速落空了一下。

    帝忠发现不对之后，就坐在了座椅上，系上了安全带。他的这个座椅是经过了设计的，上面有一个装置，实在不行到了最后一步可以弹飞出去。

    但大总管和保镖们就没那么好命了。

    几组成员见势不妙后，哪怕是出来说话，手也是死死抓住机舱内的物体的。

    可大总管和一众保镖们却是站着的，所以飞机的迅速下降，几人的身体直接朝着舱顶撞了上去。

    这点撞击对保镖来说倒是没什么，但是对大总管来说，却是重击了。

    他几乎是头心撞到了舱顶之上，然后再跌落下来。

    (本章完)

