    由于“华光一号”可控核聚变反应堆设备正式并网通电，林浩就知道科技树中一定会解锁一些相关奥斯特文明的科技产品。

    　　为此，来文昌的时候，特意带了营养液，这样在文昌也能进入科技树中了解相关的内容。

    　　由于陆离在一旁，林浩就没有选择静脉注射，而是口服，虽然吸收速度会慢一些，但好过陆离产生什么误会。

    　　和陆离说了一声自己想休息一会之后，林浩就和以往一样，躺好之后，意识进入科技树中。

    　　这次将来，林浩第一眼就发现了科技树和以往不一样的地方，以前很多技术都像蜘蛛网一样，相互之间连接紧密，很多奥斯特文明的产品都由于某一技术无法解锁，林浩才无法接收。

    　　但这次不同，由于可控核聚变反应堆开始正式应用之后，地球文明获得了通往1级文明的门票，林浩发现奥斯特文明一级文明阶段的科技全部解锁，只要林浩身体能量足够，就可以使用。

    　　其中解锁最多的还是生物和医疗领域，还包括很多全新材料的生产办法，都让林浩眼前一亮，想必曹原知道之后，会非常开心的。

    　　同时，还有在军事领域的相关技术，包括什么电磁轨道炮、激光发射器、质子发动机，看完之后就让林浩有些意外，男人对于军事领域是非常好奇的。

    　　但没想到一级文明下，奥斯特文明的军事实力竟然这么强，看到一些现在地球很多国家已经掌握的技术之外，林浩就没有去管它。

    　　林浩关注到的都是现阶段地球上所没能突破的技术，包括能量武器的使用，至于战斗机、导弹、航空发动机那些东西，内容实在太复杂，林浩自己如果想去了解的话，最少也要花费几年时间才能入门，因此只能跳过。

    　　不过在奥斯特星一级文明的阶段，已经出现太空卫星武器，以及太空能量武器，让林浩看了之后大呼过瘾，如果想要在现实世界将这些技术理论变为实际产品的话，毋庸置疑，所花费的时间成本非常大。

    　　因此林浩跳过看起了医疗领域，优先解决科技树能量供应的问题，才能保证这么多技术被林浩所吸收获取。

    　　很快，林浩就发现了一些好东西，除了能快速补充能量的高蛋白能量棒生产技术之外，还有专门为太空航天员应急准备的高级营养液，500ml的量，可以维持人类3天以内的能量供应。

    　　不过想要生产这种营养液，需要高品质的离心机，这点，林浩还得从科技树中寻找解决部分，让星空科技公司能够自己生产这类型离心机。

    　　就在林浩看向医疗领域相关技术时，其实按他的想法是找到一些人类致命疾病的治疗办法的，不过由于奥斯特人和人类之间在生理层面存在一些差异。

    　　因此很多医疗技术的治疗效果，也有诸多不确定，但在医疗领域来说，这种不确定性往往是最致命的。

    　　已经上了年纪的林浩父母，同样有癌症疾病的患病风险，如果能够解决病毒类疾病的话，无论对人类，还是林浩自身，都是一种最大的福音。

    　　林浩可不敢忘记，当年乔教主早逝的原因，人都是自私的，林浩也不例外，为了自己的身体，还是多了解这方面的一些技术比较好。

    　　果然，科技树没有让林浩失望，其他医疗技术，由于林浩在这方面了解的内容不多，表示不理解，但在一项技术面前，普通人都知道它的先进性。

    　　“基因编辑”疗法，可以治疗大部分病毒性疾病，甚至包括病毒性传染病，治疗办法就是使用一种脂质纳米颗粒，在微观条件下，它能作为一种剪切细胞DNA的分子剪刀，剪切病毒DNA，从而使病毒失效并永久防止其复制。

    　　这种DNA分子剪刀，能够治疗大部分病毒性疾病，包括癌症，以及艾滋病、天花、流感等传染性疾病，前提是能够正确认知这些病毒的DNA。

    　　看到这里，林浩就知道，在这个阶段，使用将每一个人体能病毒DNA检测之后，拿到其DNA图谱，这样才能生产针对性的脂质纳米颗粒DNA分子剪刀，这种微观条件下的治疗方式，让林浩非常的满意。

    　　基因检测方面的技术，星空科技生物科技实验室已经在做研究，把脂质纳米颗粒DNA分子剪刀的相关技术研究工作交给他们正好。

    　　不过还是存在医疗伦理方面的顾虑，现阶段这种高端治疗方式注定价格会非常高，效果同样需要进一步的研究，林浩也说不好。

    　　感到生命的重量之后，林浩注意力从把生物医疗领域中转移出来，其实他这次进入科技树是想了解的是奥斯特文明在面对大量热量排放时，会有什么样的解决部分。

    　　只不过被那些解锁的技术拖住了脚步，许久才注意到科技树其他层面的变化。

    　　让林浩非常意外的是，科技树竟然解锁了一座伟大建筑工程——星球赤道太阳伞。

    　　竟然是打算在行星赤道轨道上建设几座地球同步轨道巨大的太阳伞，遮蔽部分太阳光辐射，降低地球对太阳辐射的吸收，同时还能产生大量电力资源送回地面使用。

    　　这种解决温室效应的办法，让林浩大跌眼镜，想要做到这种宏伟工程，难度远远高于在5000多年前建设金字塔和长城。

    　　不过仔细想来太阳每年投射到地球的能量相当于130万亿吨标准煤的燃烧，而人类现在每年发电不到5万亿度，燃烧的煤炭只有0.008万亿吨。

    　　所以假设我们的用电量再上翻一百倍，也不过相当于燃烧了0.8万亿吨标准煤的热量。

    　　相比于太阳对地球的影响，人类自身对地球的影响微乎其微，这样一来，能够极大的缓解地球温室效应，也算一种人类影响气候的办法。

    　　最简单，在一些城市上空的大气层外，建设一些这样的太阳伞，除了能够提供丰富的电力资源，还能影响气候。

    　　看到这里，林浩甚至怀疑，奥斯特文明是否已经掌握建造戴森球的技术，能够充分利用恒星资源。

    　　当然想要建造这种宏伟工程，靠星空科技公司一家，绝对不可能，甚至得联合全球上百个国家的力量，才有这个资本和资源去做这样的事情。

    　　因此看到这里，林浩也只能叹口气，想要建设这样的宏伟工程，光是使用的金属资源，就不是现在地球钢铁生产量所能负担的，更别说其他稀有金属了，除非能将太空中的小行星进行开发。

    　　想到这里，林浩觉得还是乖乖种树吧，起码种树可以在5年内看到回报，而且成本也相对毕竟低，这样的宏伟工程，得等以后再说了。

