    蒙昌飞更是噗通一下跪了下去，面色惨白道：“先生，您，您别赶我走……”

    周夫子狠下心，转过头去，不看蒙昌飞，冷淡道：“你们口口声声说是玩笑，却害得云期发了高烧，有了如此严重后果，却依然只顾为自己辩解，从未对云期说半句抱歉！”

    他又叹了口气：“我本着有教无类，广收蒙童。但你已经跟我读了一年的书，却依旧如此……是我没有教好你，你另寻名师吧！”

    周夫子叹气。

    蒙昌飞一见周夫子那模样，原本跪在地上的腿更是倏地一软，整个人瘫坐在地。

    无论高婆子跟蒙王氏如何闹，周夫子都没有半点改变主意的迹象。

    要知道，蒙家大房虽说有三个孩子，但能读进书的，也就只有蒙昌飞一人，他是全家最后的希望！

    高婆子崩溃中一扭头，正好见着黎氏在一旁站着，她火蹭一下就冲到了头顶。

    都是这个破鞋生的小杂种！

    黎氏一抬头，就见着高婆子朝她看来的愤恨眼神，吓得她浑身一激灵。

    “你想想办法！”高婆子阴寒道。

    黎氏咬了咬牙，只能朝庄云期走去，朝他伸出手：“期哥儿……”

    庄云期避开了她的手，甚至没有看她。

    黎氏怔了下，顿时觉得有些受伤：“期哥儿，你……”

    庄云黛冷着脸挡在庄云期身前：“娘，有事？”

    黎氏强压下心底那抹莫名的慌乱，她抿了抿唇，努力朝庄云期跟庄云黛绽出一个慈爱的笑来：“……黛姐儿，期哥儿，昌飞也不是故意的，你们就原谅了昌飞吧？”

    庄云黛看着黎氏那为着伤了庄云期的熊孩子反过头来要求庄云期原谅对方的模样，不由得觉得讽刺。

    她露出个讥讽的笑来。

    只是她这张小脸，日益长开，越发甜美姣妍，哪怕是面带讥讽，也看着其貌灼灼，让人有些愣神。

    黎氏还在被大女儿骤然展现出的倾人风华而愣忡着，就听到大女儿声音清清冷冷的响了起来：

    “娘你现在替蒙昌飞求情，你知道蒙昌飞在抢阿期的蓑衣时，说了什么话吗？”

    黎氏下意识的接了一句：“什么话？”

    对面的庄云黛笑得越是讽刺，她冷冷道：“蒙昌飞说，若是阿期敢把这事告诉旁人，就让他二叔打你！为着这个，阿期回家后直到他晕倒，就没有说过蒙昌飞半个字！”

    黎氏心神大乱，不由得往后退了一步。

    她下意识看了一眼蒙昌飞，蒙昌飞扭过头，躲闪她的视线。

    她便知道了，这是真的。

    黎氏再也说不出话来——庄云黛这话，把那层遮羞布给彻底撕开了。

    她对于蒙家，就是个上不得台面的玩意儿。

    就连一个孩子，都敢叫嚣让他二叔打她——

    庄云黛盯着黎氏又青又红的脸色，不由得冷笑一声。

    黎氏这会儿羞也有，恼也有，唯独没有对庄云期的怜惜。

    这是一个极度自私的女人。

    庄云黛敛了神色，同周夫子认真道：“夫子，好似快到开课的时辰了。”

    周夫子被庄云黛提醒，猛地回过神，连连点头：“你说得是，我差点忘了。”

    高婆子跟蒙王氏还想再撒泼，但见着周夫子扭头叫周家几个健壮后生过来驱赶，她们这才死了心，带着崩溃大哭的蒙昌飞快步离开了。

    黎氏犹豫了下，看了看四下，从怀里飞快掏出一把糖炒栗子来，带着点讨好以及诱哄的笑：“方才是娘被蒙蔽了，来，期哥儿，娘没舍得吃，特特给你留的——”

    庄云期却看都不看黎氏一眼，只垂眸同庄云黛道：“大姐，我去上课了。”

    庄云黛笑着点了点头：“去吧。”

    庄云期快步往学堂去了。

    黎氏怎么都没料到是个这样的结果，她有些目瞪口呆，又有些受伤。

    她甚至还想去追庄云期，只是脚步刚动一下，庄云黛却往前迈了一步，直接拦住了黎氏。

    黎氏骨子里是有些惧怕这个不傻了之后的大女儿的，她下意识往后退了一步，声音有些干：“你做什么？我，我昨儿去找你们，你们也不在家，你们去哪儿了！”

    黎氏企图摆出当娘的架势来，故意扯出昨晚的事来壮胆。

    庄云黛又往黎氏那靠近了一步，黎氏浑身僵住不敢动。

    “你既然选了新生活，就好好过你的日子，再来骚扰我们姐弟三个，就别怪我对你不客气。”庄云黛贴近黎氏，面上带笑，轻轻说道。

    庄云黛声音音线是甜美的，但她这会儿语气却森然的很。甜美与森然交织在一起，别提多诡异阴森了，吓得黎氏脸色发白，双腿一软差点跌坐在地。

    庄云黛站直，朝黎氏微微一笑，一缕阳光映在庄云黛光润的小脸上，有些微微的光晕浮动，她笑得甜美，面如娇花，但落在黎氏眼底，却犹如讨债的恶鬼：

    “听明白了吗？”

    黎氏强忍心中恐惧，不敢再说什么，掉头就往高婆子跟蒙王氏离开的方向追去了。

    庄云黛看着黎氏落荒而逃的身影，露出一个嗤笑来。

    解决了弟弟学堂的事，庄云黛只觉得浑身轻松。

    她哼着小曲儿往家里走，只是还未到家，就见着家里院门大开着，心里不由得咯噔一下。

    不对劲。

    庄云黛快步往院里走，试探的叫了一声：“彤彤？”

    无人应答。

    庄云黛神经立刻绷了起来。

    “啾~”

    一声稚嫩的鸟鸣响了起来。

    是小小，它扑闪着翅膀，在庄云黛头顶盘旋一遭，落到了庄云黛的肩膀上。

    啾啾却不在。

    平日里啾啾跟小小那都是焦不离孟孟不离焦的，这会儿竟然只有小小一个在。

    庄云黛脑海中闪过一个有些离奇的念头。

    她试探着问：“啾啾跟彤彤在一起？”

    小小微微扬着它的小脑袋，稚嫩的叫了声：“啾~”

    好似是在回答庄云黛的问题。

    虽说啾啾是一只鸟，但庄云黛还是莫名的稍稍松了口气。

    然而就在这时，又听到一道有些讨人厌的声音：“呦，可算回来了。”

    庄云黛回过头去，就见着大伯娘符氏，大摇大摆的从院门外头进来了。

    【作者有话说】

    蒙昌飞out！

    让我们看看下个out的是谁？她已经迈着大摇大摆的步伐朝我们走来啦！

