    “咕嘿嘿，咕嘿嘿，咕嘿嘿嘿嘿——”那人笑了起来，比黑子少了一份痴多了一份狂。

    烟雾上去，杜兰见到了一个穿着白色运动短裤的运动型女生，橘色头上扎着长长的单马尾。衣服依旧是是橙色的短袖。五官趋与美琴的英气，只是气质完全不同。不再是邻家姐姐，而是舍我其谁的霸气。

    “你是白井美琴，还是御坂黑子？”杜兰问道。

    那单马尾女生没有说话而是化作了一道闪电在杜兰眼前消失，又在杜兰身后出现。好快，这就是电系和空间系超能力者合体之后获得能力？超级速度，闪电侠？

    “你可以叫我御坂美子。”说着她已经又换了一个地方。

    真的好快。

    “好吧，御坂美子，请你不要在绕来绕去了，我头晕。”可惜杜兰的话没有用处，显然合体之后性格也会出现不同。不像御坂妹妹都是一个模子里刻出来的，所以合体之后还是老样子。

    闪，御坂美子动作极快，一会儿这一会儿那，根本不消停。让杜兰感觉很难说话。

    “我有一股冲动，想要知道自己极限的冲动？”大概是超能力者的通病，喜欢对自己的能力进行测试，这位合体人也一样。

    一句话的功夫，美子已经在公园里换了太多地方了，让御坂妹妹头大。御坂妹妹尝试计算美子的位置可是毫无办法，美子的轨迹根本没有规律。

    杜兰也算知道原来超能力者合体之后会发生质变，或许其他超能力者合体还会有其他新能力出现。这种情况以前可没有遇到过，不过可以立项研究。

    “我说你安静一会儿行不行？”这样不断转身扭头很累的。

    “你得跟上我的速度。”美子说道，竟然是在挑衅。

    她的动作很快，有时候只能看到她的橘色马尾飘过，就好像看到了橘色的风。

    杜兰接受挑战：“跟就跟。”说着已经追上了美子，“怎么样？”

    “不怎么样，我还能更快！”美子化作虹光，消失在公园里，“咕嘿嘿——”

    疯子，合体之后为什么变这么疯了？不过速度真的好快，转眼已经看不到御坂美子了。

    学院都市的人只看到一道闪电从他们身边飞过，然后就被风吹得东歪西倒一片狼藉。美子继续奔跑，她的速度越来越快，超越了音速，只是一路上所有的东西都遭殃了。

    杜兰自认为跑不了这么快，可是他能飞，用舞空术他也能这么快，所以他追了上去。咻——

    才整理好被劲风吹散的仪容，就又被一股风吹乱。脾气不好的人自暴自弃，连连跳脚，咬住自己的拳头。到底发生了什么？

    都市学院出现了两条线，一条橘色，一跳灰色。

    御坂美子被闪电包围所以不受风压影响，“没想到你真的这么快？”声音从音带发出，就远远落在了身后。

    杜兰没有说话，因为他在御坂美子身后，说话的声音也跟不上超音速的美子。

    大街小巷，御坂美子放肆地撒野，厚实的马尾几乎水平，发丝之间也是闪电缭绕。仅仅半个小时她就走遍了学院都市的每一条街道。

    然后御坂美子的时间到了，可是她还在奔跑，分成御坂美琴和白井黑子之后她们可没有这样的速度，这么高频率的迈腿，显然超出了极限。一分离，两人就好像撞在了墙上，仰天摔倒，然后在地上滚出去老远，立刻重伤。

    杜兰无语，这算什么？合体之后这么疯狂，一分离又立刻重伤，完全看不下去，太丢人了。

    好在杜兰有仙豆，强制喂下之后，她们就痊愈了。

    不过两人虽然身体痊愈了，但心理上却还没有恢复。合体之后的记忆分作两份，她们都记得很清楚。

    “太可怕了，我怎么可能跑这么快？”御坂美琴发誓以后自己再也不跑步了，以后一定早起不会堪堪在迟到前跑到学校了。

    倒是黑子似乎在回味，和姐姐大人合体的感觉不错，你中有我我中有你，“姐姐大人，太棒了。”

    “……”无视黑子，“刚才我拥有的能力一定是超过LEVEL5了，为了想要知道自己到底多快，我只想一直跑。太不可思议了，我怎么会那么快？”

    杜兰心说他也想知道。

    “或许是因为我们的超能力进化了。”白井黑子说道，“说到底AIM扩散立场直到现在也没有人能够完全解释，其核心还是非常唯心的。因为我们相信并且存在所以便是科学这种解释本身就是不科学的。”

    白井黑子不愧也是学霸级别的人物，虽然痴汉，但理论知识绝对扎实。

    “姐姐大人，我想要解开所有谜题我们需要不断进行合体，只有合体才是我和姐姐大人的未来，才是解开未解之谜的关键。姐姐大人，我们合体吧。”说完，人已经和御坂美琴贴在一起了。显然什么研究都是骗人的，重要的是合体。

    御坂美琴表示不行，白井黑子的花花肠子她还不知道么？她不能顺着黑子的意思来，不然对方会得寸进尺的。

    树形图设计者当机了，因为接受到御坂美子的大量数据开始演算，可是却发现过去会被改写，整个未来都会发生变化，无数的可能性包含其中，远远超出计算量。

    如果御坂美子超于光速，那么周围的一切都会变慢，连时间也是。再快的话，时间就会倒退，御坂美子就能穿越到过去。好吧这是闪电侠的神速力才做的到，御坂美子能不能做到还是未知数，因为她只有半个小时。要是在极高速度突然分离，就不会像这样单单重伤了，绝对会立刻被压成饼。

    杜兰不会看着她们死，所以在他想到办法限制御坂美子能力之前，禁止合体。

    “听清楚了么？在得到我允许之前，不准你们再合体。”说道。

    “可是，师父，黑子我是真心爱着姐姐大人的，你怎么能忍心拆散我们？”白井黑子泪眼汪汪地看着杜兰。

    杜兰心说你这个没节操的，自己都没有答应过收徒弟，你一声声师父也喊得太勤快了，“只是不能合体，你还可以和御坂美琴滚床单，还可以占有她的身体。”

    杜兰也是教坏小朋友，不过黑子不用他教已经够没节操的了，性·感内·衣，chun药都准备过，就是为了推倒御坂美琴，让她们的百合关系确认。

    杜兰会帮助她的，其实白井黑子很对他的胃口，“这是恶魔胶囊，吃下去以后十二小时之内全身变成橡胶。”

    “变成橡胶？”白井黑子懂了，每次都是因为怕电自己才退却的，而橡胶是不怕电的。

    “咕嘿嘿。”

    “咕嘿~嘿。”

    “咕嘿嘿——”

    “咕嘿嘿！”

    杜兰和白井黑子创造了一门语言，一门无聊之极的语言，依靠不同声调的‘咕嘿嘿’交流，这样御坂美琴就不能知道他们的邪恶目的了。

