    就只有一道竹帘子与外边阻隔，若是有心偷听偷看的，站这儿半天，都没人发觉。

    她急急走到外头，脸上还觉得热的慌。

    出了来，院子里铁柱娘还带着铁柱在洗碗。

    她想让这对母子歇一歇，忽然听见小花嚷嚷，“娘，我想拉屎。”

    铁柱娘就嗔怪道，“小花儿，娘常跟你说，你是个姑娘家，说话要文雅些，别总是屎啊尿啊的挂嘴边。”

    小花见娘慢吞吞的擦手，被教训不文雅，又不知该怎么表达，急得跳脚，小手捂住屁股，“娘，你快点，我屁股要吐了。”

    “噗……”许真真笑出了声。

    铁柱娘脸颊发热，一把揪起小花，提溜着去茅厕，许是气不过，打了一下她的屁股蛋。

    小家伙顿时大喊，“要吐出来了，吐出来了。”

    铁柱娘没好气的凶她，“吐出来也给我咽回去！”

    咽回去……怎么样咽？

    “哈哈……”许真真爆笑出声。

    这一对母女，实在太奇葩了。

    边笑边提醒铁柱，“快给你娘拿根松枝火把去。”

    等铁柱离开，她溜达了一阵，便想回房歇息。

    可瞧见如宝的屋子里还亮着灯，她又想起去看看陈满谷。

    从办酒席的前一日到现在，这个女婿就没出来露过脸，也不知他伤势如何了。

    这回怎么着也不能偷听人家小夫妻的说话了。

    她直直从门口走进去。

    岂料，她才要掀帘子呢，就听见如宝的哭声。

    心里一咯噔，手就僵在了半空。

    陈满谷有几分烦躁，“你莫哭。即便我有心带你走，你娘也不会同意，容我好好想个法子。”

    “你就不能，为了我留下来么？”如宝将声音压得很低，压抑中夹杂着痛苦。

    “宝儿，我……”陈满谷欲言又止，似乎也不好受。

    杨如宝哭着说，“你什么你！成亲这么久，你什么事儿都不对我说，如今突然说要回国都，既不带我走，也不愿意留下，我看你是想抛弃我。”

    回国都？

    许真真皱眉，不是失忆了么，怎的想去那里？

    陈满谷沉默了。

    过得片刻，他道，“宝儿，你果真愿意离开这里，随我回国都，无论有多少糟心的事，你也会和我一起面对？”

    如宝道，“我跟你走，但是，要向娘禀明，不能不辞而别。还有你别忘了，你是我家的赘婿，咱们见过你家人、解决完所有事情后，你得随我回这里过日子。”

    陈满谷的声音，便带上了几分恼怒，“宝儿，你明知我当初并非自愿入赘……你这不是强人所难么！”

    如宝带着几分任性与执拗，“我不管！你是不是自愿你也入了，如今想反口，怕是不能了。”

    陈满谷不悦地道，“宝儿，你怎的尽学你娘胡搅蛮缠那一套！”

    如宝顿时怒了，“陈满谷！你要走便走，我也不拦你。但是，不准你这么说我娘！”

    一向老实寡言的如宝忽然强势，陈满谷败下阵来。

    一声叹，“罢了，我先不回，往家里递书信探探情况再说，哎，你莫要哭了……”

    如宝仍在哭泣。

    许真真知道自己不适合这个时候出现，便默默退出，回了自己的房间。

    坐在床边，有些心烦气躁。

    刚解决完沈逸飞的事，这个女婿又出状况。

    她记得书里，从沈逸飞离开杨家到两年后高中，陈满谷都一直在杨家好好呆着。

    安分守己，寂寂无闻。

    哪里听说过他有什么家人、要回国都？

    没有的。

    然而，眼下听他的意思，他像是恢复了记忆要回去。

    想来是这次遇刺让他因祸得福。

    可他要带许如宝回去，这事儿不好办啊。

    一来，路途遥远，她不放心，如宝也不敢跟着去；二来，万一他是权贵人家，如宝却是一介平民，他还是入赘的，他家人怕容不得如宝。

    怎么想，这一对小夫妻都没有未来可言。

    自己是否该干扰？

    但是，情感上的事，她很难帮得上忙。

    算了。

    事到如今，就看他们自己如何作选择吧。

    如此自我安慰一番，倒是不烦躁了。望着窗外那一枚皎洁的月，又觉得莫名的空虚。

    她其实和空间那名男子很相似。

    他出来漂泊，家里老婆孩子都跑了。

    她来到异世，又何尝不是流浪？她不但没了所有的亲朋好友，就连故土都回不去了。

    为了活命，殚精竭虑的想法子挣钱。

    多惨。

    不行，进空间和他聊聊吧，不然她要抑郁了。

    也不知他睡了没。

    念头才起，外边便想起如男的声音，“娘亲。”

    洗完澡的小丫头，顶着一头半干的头发，踩着鞋后跟进来了。

    小姑娘爬上床，黑葡萄似的大眼睛看着她，“娘，今晚上还给我讲故事，好不？”

    软糯的童音，干净清新的气息，小脸蛋红扑扑的，令人心软。

    “好！”许真真亲了她一口，起身拿来一条帕巾给她擦头发。

    她也算看出来了，讲一些有深意的故事，让孩子得到启发，比她干巴巴的说大道理要强太多了。

    小姑娘笑眯了眼，“娘，那咱们开始吧。”

    “再等等你五姐、六姐吧。”那两个丫头这两三个晚上也都黏着她的。

    果然。

    过得一阵，招娣、盼娣来了。

    后面跟着有些腼腆的铁柱，铁柱后面是如玉。

    许真真一挑眉头，“怎的都挤到我这儿来了？”

    如玉笑嘻嘻的，“娘，你昨晚上给她们讲的小红帽故事，太好听了。今晚也说给我听，好不好？”

    如男却有意见，“四姐姐，我们都听过小红帽了呢，让娘说个新的。”

    许真真看向铁柱，“你也想听小红帽么？不用陪陪你娘和妹妹？”

    铁柱搔搔头，“她们睡了。我、我也想听。”

    “好，那我就再讲一遍小红帽。”

    如男垮下小脸，要哭了，“娘，我不想听小红帽。”那样会让她想起昨日那件不好的事。

    许真真多少猜到她的心思，道，“好，招娣、盼娣，你们明天给四姐姐和铁柱说小红帽，今晚上……我们讲个白雪公主，好么？”

    “好。”小丫头破涕为笑。

    ……

    沈逸飞去了书院，许真真清闲了些。

