
　　萧倦将杀手的事情上呈给皇帝，并附送上了两把匕首作为证据。

　　皇帝没想到专业杀手都混进皇宫里来了，这对他的自身安全造成了很大威胁，必须要重视！

　　他下旨免去了余袅袅的罪责，同时命令内侍司将宫中所有宫女太监都核查一遍，杜绝再有杀手假扮宫女的事情发生。

　　这次核查还真让内侍司查出了问题，有好几个宫女太监都失踪了，但因为无人上报，所以到如今都没人知道。

　　皇帝将此事交给天狼卫去查，看看那几个失踪的宫女太监到底是怎么回事？

　　正法司内，为了庆祝余袅袅重获自由，潘大福特意准备了一桌子的好酒好菜。

　　除了余袅袅和萧倦以外，孟西洲、洛平沙、燕南关等人也都收到了邀请。

　　众人围桌而坐，边吃边聊，其乐融融。

　　余袅袅发觉洛平沙兴致不高，都没怎么吃菜，遂问：“你怎么了？遇到什么困难啦？”

　　洛平沙摇摇头：“没什么。”

　　这时孟西洲端着酒杯凑了过来，伸手勾住洛平沙的肩膀，笑嘻嘻地说道。

　　“小洛是因为郡王妃要回去了，以后晚上再也吃不上美味的饭菜了，心里难过呢！”

　　余袅袅恍然，原来是因为这个啊！

　　洛平沙甩开孟西洲的手，板着脸说道：“要你多嘴。”

　　孟西洲和燕南关对视一眼，不约而同地笑出了声。

　　燕南关一边笑一边说道。

　　“我以前还挺羡慕小洛的，每天晚上都能吃到郡王妃亲手做的美味饭菜，这可不是什么人都能享受得到的待遇。”

　　孟西洲接话道：“反正我们是只有看的份儿。”

　　燕南关：“可现在我却很同情小洛，俗话说从简入奢易，从奢入俭难啊，吃惯了美味的晚饭，忽然又要吃回原来的粗茶淡饭，这谁受得了？”

　　孟西洲帮腔道：“反正我是受不了。”

　　洛平沙面无表情地看着他们一唱一和，硬邦邦地道。

　　“你们是在这儿唱双簧呢？”

　　孟西洲和燕南关嘴上说着没有，面上却笑得幸灾乐祸。

　　余袅袅看不下去了：“你们不要合起伙来欺负小洛。”

　　她随即对洛平沙说道。

　　“你要是想吃我做的饭菜，可以搬去郡王府居住，之前你在郡王府住的客房还空着呢，只要让人收拾一下就能住。”

　　这下子不只是洛平沙，就连孟西洲和燕南关也呆住了。

　　洛平沙局促不安地问道。

　　“这样真的可以吗？会不会打扰到您和郡王殿下？”

　　萧倦淡声道：“郡王府大得很，你打扰不到我们的。”

　　见琅郡王都表态了，洛平沙越发觉得受宠若惊。

　　他激动得脸都红了：“谢谢！”

　　自从父母去世后，洛平沙就一直是独来独往，他习惯了一个人吃饭睡觉过日子，几乎都快忘了家庭的感觉。

　　直到去年过年的时候，他受邀搬去郡王府暂住，他和琅郡王夫妇一起吃年夜饭、一起守岁、一起看烟花，他才再次感受到有人陪伴的滋味有多好。

　　没想到琅郡王夫妇还愿意让他一直在郡王府住下去，他心里既惊喜又感动。

　　余袅袅说：“等下你就收拾一下，跟我们一块回郡王府吧。”

　　洛平沙使劲点头：“嗯！”

　　余袅袅瞥见孟西洲和燕南关两人的脸都皱成一团了，不禁问道。

　　“你们这是咋了？”

　　孟西洲和燕南关异口同声地道。

　　“我们心里酸啊！”

　　原本他们还在幸灾乐祸，没想到转眼间人家就能搬去郡王府住了，最后小丑竟是他们自己。

　　余袅袅抿唇笑了：“你们要是也想来郡王府住的话，随时都可以来啊，郡王府别的不多，客房管够。”

　　一听这话，孟西洲和燕南关脸上顿时就又笑了起来。

　　不过他们还是谢绝了余袅袅的好意。

　　他们跟洛平沙的情况不同，洛平沙父母双亡，家里没别的亲人，孤孤零零的一个人，琅郡王夫妇好心收留他，也是想给他一个可以停泊依靠的地方。

　　但孟西洲和燕南关不一样，他们两人都是上有老下有小的，家里头热热闹闹的，完全没必要搬出去住。

　　吃饱喝足后，众人作鸟兽散去。

　　今儿绣言嬷嬷得知郡王妃要回来了，心里高兴得很。

　　她特意让人熬了柚子水，还准备了一个小小的火盆。

　　等到琅郡王夫妇回来了，绣言嬷嬷立刻将火盆放到门口，冲着余袅袅说道。

　　“跨过火盆，从此霉运全都被烧得干干净净。”

　　余袅袅不信这些，但为了让绣言嬷嬷安心，她还是乖乖照做了。

　　她一手扶着萧倦的胳膊，一手提着裙摆，轻轻一跳，就从火盆上跳了过去。

　　随后绣言嬷嬷又端来柚子水。

　　“柚子叶洗手，从此晦气全都被洗得烟消云散。”

　　余袅袅伸出双手，浸入水中。

　　看着她洗完了手，绣言嬷嬷脸上笑得褶子都舒展开来了。

　　“好了好了！经过这事儿后，郡王妃是否极泰来，福运满满，心想事成！”ŴŴŴ.23sk.com

　　余袅袅往躺椅里一坐，踢掉脚上的绣鞋，小脚丫子缩进裙摆底下，两只胳膊往上伸了个大大的懒腰。

　　“还是家里舒服呀！”

　　夜雨正要上前帮忙把歪七扭八的绣鞋捡起来，却见琅郡王先一步弯下了腰，他将两只绣鞋捡起来，整整齐齐地放到躺椅旁边。

　　动作无比自然，像是做过很多次了似的。

　　看得夜雨既意外又羡慕，琅郡王对郡王妃是真的很好啊！

　　春风放下茶点，朝秋雨使了个眼色。

　　秋雨会意，知道春风是想将独处的空间留给郡王和郡王妃。

　　于是秋月和春风一起悄无声息地退了出去。

　　余袅袅瞅见了萧倦的动作，好笑地道。

　　“你这强迫症啊，没得治了。”

　　萧倦不理解：“何为强迫症？”

　　余袅袅坐起身，伸出小细胳膊，拎起地上的两只绣鞋，故意将它们摆得乱七八糟。

　　“现在你看着这两只鞋，有没有觉得心里头很不舒服？像是有只小爪子在你心里头挠来挠去，挠你心烦意乱，你必须要把它们摆整齐了才舒服。”

　　萧倦不答反问：“这有什么问题吗？”

　　说完他便再次弯下腰，将那两只绣鞋整整齐齐地放好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第341章 强迫症免费阅读。https://xs.23sk.com 