    。

    真刚恶狠狠的坐到苏逸对面。

    他魁梧凶莽，苏逸清秀俊雅。

    两相对比，更显出丑帅分明。

    真刚咧嘴冷笑。

    “难怪有底气跟我作对，真秀师弟倒是隐藏了不少实力啊！”

    苏逸继续专心吃饭，根本懒得搭理对方。

    既然两人相看生厌，又何必虚与委蛇？

    真刚脸色一僵，目光阴沉了几分。

    “哼！关于清竹灵院的归属, 我要跟你进行擂台赌斗。”

    苏逸执筷的手微微一顿。

    他抬头看向真刚。

    “怎么个赌斗法？”

    天音宗门规有定：灵院争夺纠纷，可选择用宗门擂台赌斗解决。但赌斗的具体细节，必须由占据灵院的那一方来决定。

    好的灵院谁都想要，灵院禁制盘要一个月才能绑定灵院，就是为了防止有弟子投机取巧。

    而修仙之路本就是优胜劣汰。好的修炼资源，宗门自然愿意给更值得培养的弟子。

    所以真刚提出的擂台赌斗，苏逸不能逃避, 除非他想放弃清竹灵院。不过擂台赌斗的主动权，掌握在苏逸手里。

    真刚冷声道：“很简单！我不使用法术和法器，和你在擂台上公平比试。你赢了，那清竹灵院就归你。”

    苏逸摇了摇头。

    “不够！这远远不够！你我两人年龄差距太大，修为又相距甚远，这样比试对我太不公平。”

    “那你想怎么比？”真刚恶狠狠道。

    “首先就是赌注问题。听说你有一件中品法器‘灵丝甲’，我说的没错吧？”苏逸试探道。

    这“灵丝甲”是之前挑衅真刚的选项奖励。苏逸想确认一下，这东西是不是真的在对方身上。

    “你是怎么知道的？”

    真刚一脸讶然，这件灵丝甲是他的压箱底宝贝，知道的人寥寥无几，真秀怎么会知道？

    看到真刚的反应，苏逸心中的猜测被证实。

    ‘果然如此！机缘系统给出的实物奖励，都是真实存在的。而机缘系统的选项，则可以引导我获得那些宝贝……’

    沉吟几秒后，苏逸有了定计。

    “我虽然刚进天音宗，但门规也算是熟背。宗门规定，提出擂台赌斗的人必须要押上赌注。你那件‘灵丝甲’我看就很不错。”

    真刚冷声道：“好大的胃口！中品防御法器珍贵无比，价值足以媲美上品法器。你也不怕撑破了肚皮？”

    “这个就不劳费心了，你就说行不行吧？”

    “哼！我还怕你不成？”真刚怒极反笑。

    他可是炼气九层修为, 身躯远远强过凡人。真秀的剑法轻功虽然不错，但对真刚来说并不难对付。

    “既然如此，我们的赌斗就定在二十九天后，双方赌注就是灵丝甲和清竹灵院。擂台比试时，你不能使用任何修仙手段和宝物，而我就用这把清光剑向你讨教，如何？”

    “好！那就这么定了。”

    真刚痛快答应，然后冷笑离去。

    拖延一些时日又如何？

    修为、实力都需要时间慢慢打磨，他们两人的巨大实力差距根本不可弥补，这个真秀还是太嫩了！

    很快，苏逸也吃饱离开。

    膳食殿的杂役弟子们议论纷纷。

    “擂台赌斗！啧啧～这位真秀师弟难道还想赢过真刚不成？”

    “嘿！真刚这家伙竟然有一件中品法器级的灵丝甲，这恐怕是他的大半身家了吧？”

    “可惜！赌斗双方的实力差距太大，根本没有丝毫悬念。”

    “是啊！炼气九层修为的真刚，身体已经接近先天之躯，用凡人的话讲，那就是武道宗师级的强者。真秀跟他相比，就宛如萤火比之皓月，必败无疑！”

    ……

    苏逸如饭后散步一般，慢悠悠走向清竹灵院。

    穿过幽美的竹林，踏进被清光禁制笼罩的灵院。

    周围一片静寂。

    苏逸站在院内, 怔怔无言。

    今天发生的事情太多了，穿越、进天音宗、入杂役院、踏上修炼之途、暴打小萝莉、出剑立威、擂台赌斗……

    这一切都仿佛是一场离奇梦幻，让苏逸久久不能平静。

    弃我去者，昨日之日不可留。

    乱我心者，今日之日多烦忧。

    过了许久，苏逸才回过神。

    此时已经入夜，清冷月光洒落地面，照出一片银白，宛如寒霜。

    他忽然抬头，仰首望天。

    只见苍穹如墨，一轮冷月，高悬天际。

    世移身亦换，月如故乡明！

    苏逸呆呆望着，一时竟是痴了。

    ...

    同样的月光下，天音院。

    真甜嘟着小嘴，甜美非常的小脸上写满了“我不开心”。

    她已经被姐姐真玉劈头盖脸好一顿数落了，现在还没停呢。

    “哼！你是炼气二层的修为，竟然被新入门的弟子一招放倒，连佩剑都被抢走，简直丢脸丢到家了！”

    真玉美艳的脸上满是恨铁不成钢的表情。

    “姐姐你不知道，那个真秀很凶很凶的！我又一时大意，这才被他偷袭成功。”真甜委屈巴巴道。

    看到妹妹不争气的样子，真玉气得胸疼。

    “这些我不管，接下来你得好好修炼，不许再贪玩了。还有，你被抢的佩剑必须要自己去赢回来！”

    “啊？我还得跟那家伙打？”

    真甜大惊失色。

    “对！我已经替你跟真秀下了战约，那把清光剑暂时留在他那里，我要你堂堂正正的夺回来。”

    “可是姐姐，我不想跟他打呀！你根本不知道那个家伙有多可怕？”

    真甜双眼浮现水雾，露出一副楚楚可怜的娇柔模样。

    之前苏逸的悍然攻击，给真甜留下很深的心理阴影。

    然而真玉丝毫不为所动。

    “你要是一天夺不回佩剑，我就一天不让你进周天境，你自己看着办吧。”

    仿佛被踩了尾巴的小猫一般，真甜惊声尖叫：“姐姐不要啊！”

    ...

    道奇接过飞来的一枚玉符。

    几息后，他脸上露出讶异之色。

    “真秀竟然还是如此锋芒毕露！原本还想用杂役院来打磨一下他的性子，没想到他的剑法和轻功都这么出色。”

    “擂台赌斗，挑战炼气九层弟子么……”

    “那就让我看看，你这是有所依仗，无惧无畏，还是狂妄自大，不知进退。”

    说完，他盘膝而坐，继续修炼。

    天音宗结丹修士道奇，虽相貌丑陋，但道心之坚，世间罕有！

