    一零七六天下

    在今雨楼下，此时已是寂静如死，所有在座的儒生，都是脸呆愣苍白的坐着。似乎已失去了反应能力，低喃自语。

    那些个只是随声附和，并未口出恶言的士子，都是眼现侥幸之乾国内，不以言罪人。他们说出的那些话，还不至于被定罪。

    顶多被人知晓之后，再难以进入仕途而已。

    开口漫骂的几位，却是心灰如死，所有的神，都在这须臾时间里，全数消失无踪。

    反而是那些商贾富人，都是神情振奋,欣悦无比。

    “君上他，居然还真是胜了——”

    “君上十五岁登极，这十载来陆续扩地数万里。更在外域，打下大大的一片基业。虽厌治国，却军略无双。如此开国雄主，又岂可能是大商那位只能守城的元辰皇帝可比？又怎会真是儒家之人口中的昏君？”

    “哈哈！可笑那些儒生，还真以为君上造酒池宫是为享乐？君上他可不是什么桀纣——”

    “早就看不惯了，居然如此无礼！真恨不得君上将他们抓起来，千刀万剐才好。”

    言谈全不顾忌此时这楼中，还有众多儒士之座，讥讽有加。不过此时情形，却已翻过来。换成了后者，是敢怒不敢言，一个个沮丧无比。

    “啧啧，幸亏我把自家那孩儿拘在家里不准出来。这小子受儒门之人蛊惑，居然也信了那朱子之言。那些个儒家书院，当真是祸人子弟——”

    “而今我大乾胜了，却不知能否进据中原之地？那江南之地无险可守，应该能占下来吧？江南五洲可是出了名的富庶之地。”

    在南侧的角落中明蔚’三人，此时是愣愣的互相对视。

    而那宗羲，同样是神情恍惚，怔怔失神。

    大商战败，对他而言简直是难以想象之事。中原皇朝，国力之雄厚，超出乾国十倍。怎么可能如此轻易就败了？

    然而此时看那众口一词，看来是不会有假。

    “八十万都被全歼在酒池宫前，陨神原内么？看来这天下，真是要乱了。”

    ‘阳明’端酒自酌，一声叹息。他料到殷御与三教，会谋图打破对峙的僵局。

    也猜到了大商可能会从那酒池宫着手，没有选择，只能进入乾国选定的战场。却惟独没能想到，大商业协会败的如此之惨。

    八十万人，只相当于一千八百万大军的二十二分之一。

    然而此时的大商，却已是被宗守彻底打断了脊梁！

    闽河之北，虽仍有千万大军尚存，却已是砧板上的肉，任人宰割，无力回天。

    失去了这些边兵，大商的北方，必定更是吃紧。而那国内，则更将乱象频生。

    “乱的又岂止是这天下？”

    那‘文蔚’一声苦笑，愁眉不止。天下固然大乱，可儒门中，也只恐是纷争頻起。

    儒门之内，本就有无数流派。以往理教一门称雄，有朱子在压制，儒门之内的旁支派系，都只能俯首低头，不敢言声。

    然而此时这场大变之后，却不知会有多少人会跳出来，质疑朱子先圣。

    “阳明，依你看来，这大乾国君乃是在世圣君之事，有几分可信？”

    此事他最是在意，若宗守真是被天地认可的圣明之主，那么此时儒家的处境，还将更恶劣无数。

    那‘宗羲’也支起了耳朵，同样是在好奇此事。

    “这个我也不知！”

    阳明摇头，毕竟未曾亲眼目睹，不能知确实消息，又如何能断定?不过——

    “不过若大乾国君，真是圣君，有麒麟伴架。那么道门那紫麟焰枪骑，定然是将全军覆灭！”

    “嗯？”

    ‘文蔚’的目光闪动，已然是略明其意。

    圣兽麒麟王者，正有克制儒门那些玄焰金麟兽之力。

    紫麟焰枪骑固然是名震千古的顶尖道兵，可若遇真正的圣君，只怕是一点反抗之力也无。

    三教之败，看来就是因此之故。否则何以败得如此之惨？

    “多半是了！如此说来，这位乾国国君所行之政，才是真正的仁王之道么？被天道人道认可——”

    “怎么可能，明明如此荒唐——”

    宗羲失魂落魄事，对他心中理念的冲击，简直可称是颠覆。

    “是在世圣君呢！”

    那阳明目光痴痴的，看着那窗外。“所谓君子不立危墙之下，我准备将家人，全数迁至东临。以我观来，大商一时半刻还不会崩溃，然而——”

    这次那‘文蔚’，倒没怎么惊异，

    大乾大胜，此时已成云界霸主，国势强盛，民生安乐。而反之大商，此战败后，则是风雨飘摇。即便尚能维持，却也撑不了太久。

    其实早在听闻大乾捷报的时候，他心中就已生出了此念，暂时迁居东临，以避乱世。

    “若有可能，最好是在大乾出仕。我等要观这一国经济之道，在外始终如雾里看花，不能知究竟。只有出仕之后，掌一定之权，才能探究根本。”

    那宗羲吃了一惊，口中急急道：“可那位大商国君，可是亲口说过，要焚书坑儒，灭我儒家。”

    ‘阳明’不答，只与那‘文蔚’相视而笑。又岂能不知，那位大乾国君，不满的只是此时的儒家教义与朱子而已。

    相信此事儒门中，看出来的绝不止是他们二人。

    那宗羲仍yù说话，那今雨楼外，却又是一声震天的欢呼声传来，

    “君上大胜，有五大诏书传告天下——”

    “农人种地，居然不用交税，反而会补贴钱财真是千古奇闻！”

    “说来我大乾，农税确是少之又少，反而是工商猎三税，占了九成。免去了也无妨！”

    “为天下工农，设养老之金？使大乾之民，都能老有所养，不用愁万年凄凉？陛下他，果然是圣君！”

    “灭魔诏么？这些魔道之人，确然是该死！若非是我修为不够，只有二阶，也恨不得亲手去杀几个魔道妖人！”

    “废三法司，改设法部，不再听命内阁，只受参议殿监督后，王在法下？君王犯法，与庶民同罪？看不懂，真是奇怪。君上乃万世难见的圣明之君，何需如此？”

    “全数废除肉刑么好！君上真仁德无双！可我那侄儿，为何不能早遇如此圣君？只是拿了别人三贯钱财，就斩掉了三根手指。如今即便后悔，断肢也不可复生——”

    “禁天下田亩交易，官府收购，发给无地之民？有必要么?现在种地，又不赚钱、我家的那些地，早就想卖出一些。却不知官府会补贴多少？”

    那‘阳明’‘文蔚’二人，眸中微闪，一个闪身，就到了今雨楼外。

    那贴出告示的所在，就距离不远，二百丈外一堵青石墙上。

    此时此地，已经挤满了人，密密麻麻的，也不知有多少。

    好在二人，都有浮空之能。灵目更能洞察千里，此时远远一望，就已经将那告示内容，全数纳入目中。

    那‘文蔚’顿时是倒吸了一口寒气：“此诏一出，天下民心，都将尽归大乾！若能办到，乾国国君就确然不愧是在世圣君！”

    阳明则看着周围：“官绅一体纳粮，均田分地。此策可谓将天下权贵得得罪，奇怪的是观此处情形，这些人居然并无反抗之意。”

    这人群之中，不凡富人甚至官员，然而虽有部分是义愤填膺，有些不满。可其中绝大多数，都是神情淡漠，对此不以为意。

    显然宗守这张诏书，并未真正触及到他们的痛处。

    是因与重商之策有关？阳明若有所思。

    当经商所得，远远超过于务农，甚至还可能亏本。对这些人而言，那些土地留在手中，就全无必要了。

    其实无论东临还是南风云路，如今都是地广人稀。

    可以开发的土地，还有无数。那宗守此策，多半是为进入陆而准备。

    先定国策进入，固然会遭遇中原世家豪强的抵抗。

    却好过于r策被这些豪族绑架。

    所谋，深远！

    他对这位大乾国君，越来越是好奇了。可惜自己声名不显，无缘一见——

    摇了摇头，阳明看向了最后一条诏文。耳旁就听得一声放肆的大笑。

    “王在法下么？当初荀子所愿，韩子毕生所求，却被一位苍生道弟子亲手实现。不知这二位若得知，会作何感想？主张世人平等的羲子后辈，却是在世圣君，这苍天，莫非真已开眼了？”

    那笑声震荡数里，引得此地众人，都纷纷注目望去。

    就连阳明与文蔚，也同样是好奇，转过头。

    只见一个同样文士打扮，却不修边幅的中年世子，正往远处行去。

    “招天下学者，评论儒门诸子。论儒家之功，评儒家之过！审儒家之学！好狠毒，不过我喜欢！真不愧是圣明英主，强过那秦始帝实在太多！”

    阳明默然，宗守这一诏书，确实是狠辣儒门剖开来，任由大家看，

    文蔚皱眉，就意yù上前。却被阳明伸手阻住。

    “此人似是法家传承，韩子一脉！”(未完待续。