    “嗯！”

    一连从山坡顶滚到山坡下直接撞到一棵树杆上后才停了下来，那股疼意，让她闷哼了一声，倒在地上半响没能爬起来。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    直到，过了一会后，她轻呼出口气，仰躺在地上看着天空，觉得自己能从阎殿那地方跑出来还真是不容易。

    当她跑出阎殿的阵法后，才现外面三面环山，只有一面出路，而她想要逃走，自然不可能跑那条路，于是，她直接翻爬过了那座山，又经过了一夜，走过了近几十个阵法和一个结界才走到这里。

    好在，她被封印的玄力她昨夜就用灵气冲开了，要不然这会估计被抓回去了。

    休息了一会，她便起身朝周围看了看，凭着感觉找了个方向继续走着，打算出去后先联系一下冷霜，免得她这么久没她的消息急坏了。

    只是，让她没想到的是，没搞清现在自己所处的位置，以至于，接下来遇到的一幕幕惊险让她有些傻眼……

    如果此时的她是在高空，那定会看见，她此时所处的周围方原百里皆是一片森林，想走出去？呵，没个七八天的，不用想了。

    独自一人走在林中，她左看看右瞧瞧，觉得这地方有些古怪，每隔一段时间就有一处地方插着一支彩色小旗，每过一段路就会出现一些阵法，有的阵法还设有危险在里面，而有的只是一些迷踪阵。

    “奇怪，这里到底是什么地方？”

    她边走边呢喃着，突然间，看到前面有两名相扶着气喘吁吁的青年在一棵树下坐下，她眼睛一亮，快步走上前去：“两位公子，借问一下……”

    话还没说完，那两人在听到她的声音后，几乎是连朝她看来都没有就迅的窜起往另一边跑了。

    她愣了一下，在这里面走了大半天的才遇见这么两人，怎么也不能让他们跑了，于是，一边追着他们一边喊着：“喂！公子，你们别跑！我就是个问路的！”

    然，她不喊还好，一喊，那两人跑得更快了。

    “呼！搞什么啊！”她皱着眉头呼出口气，看着那两抹身影，也没紧追着，而是不紧不慢的跟在他们身后，想着，跟着他们怎么也能走出去吧？

    只是，她不急，却急坏了那两名青年男子。

    “那人是哪一派的？怎么跟了我们这么久还跟着？他到底想干嘛？”

    一人跑得满头大汗，一脸的慌乱，回头看去时，见那身后约三十米外那红色身影还慢悠悠的跟着，不由哭丧着一张脸。

    “呼！我跑不动了，死就死吧！”另一年较胖的青年说着，直接往地上一坐，瞪着那后面的凤九，喊着：“你到底是哪一派的？跟了我们这么久也够了！”

    见他们不跑了，凤九便快步走了上来，看着警戒的两名青年，咧嘴一笑，道：“我就是个问路的，你们跑什么跑啊？”

    “什、什么？问、问路的？”

    两人傻眼，有些错愕的瞪着他：“问什么路？难道你不知这里是什么地方？”