    “哦，我是闲着没事过来看看。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”纳兰子砚说着，目光则看向一旁的冷霜，壮着胆开口着：“冷霜姑娘，你今天忙不？我想请你去喝杯茶，不知你有没时间？”

    “不好意思，我很忙，失陪了。”冷霜说着，转身便离去。

    纳兰子砚讪讪的站在那里，看了看冷华：“这个，那我还是先回去了。”

    “我送纳兰公子。”冷华温和的笑着，将他送到门外，却见他站在大门处没动，一副欲言又止的模样，便问：“纳兰公子还有事？”

    “冷华，你姐她、她喜欢什么东西？”纳兰子砚问着，对这种讨女子欢喜的事情以前也没做过，想着送饰玉器之类的，却又觉得她不会喜欢。

    冷华笑了笑，道：“纳兰公子不必费心，我姐这人平时也没什么特别喜欢的东西，如果这个人是她喜欢的，就算是送不值钱的东西，她也会视如珍宝。”

    “也是。”他点了点头，表示了解：“那我先回去了。”

    看着他走了，冷华笑了笑，摇了摇头回到天丹楼中。这纳兰子砚也不知怎么回事，竟看上他姐姐了，只可惜，他姐姐对他却是无意的。

    进了里面，就听见杨小二欣喜的声音传了过来。

    “冷华哥哥，凤姐姐答应了。”杨小二蹦蹦跳跳的来到他的面前，笑眯着一双眼睛对他说：“凤姐姐答应了，她说我以后可以在这里帮忙。”

    “这样啊！那你以后有不懂的地方可以问我，或者问杜凡。”冷华笑说着。

    “好。”脆生生的应了一声，一双眼睛带着掩不住的爱意与喜悦看着冷华，直看得冷华有些尴尬。

    想到先前他姐姐的话，于是，他便道：“小二姑娘，你到后院来，我有话对你说。”

    听到这话，杨小二有些意外，却仍喜滋滋的应着：“好。”随后跟着他往后院走去。

    后院没什么人，两人在桌边坐下，冷华看着眼前一脸愉悦的小姑娘，一时间却不知怎么开这个口。

    “冷华哥哥，你要跟我说什么？”杨小二脆生生的问着，双手托着下巴笑盈盈的看着他。

    “你……”他张了张嘴，话到嘴边却又一转：“是这样的，我是想问你，来这里帮忙你父亲同意了吗？他会不会有意见？”说出这话，他心下一叹，竟是开不了那个口。

    “冷华哥哥你不用担心，我爹爹是同意的，他见我整天往这边跑他也没办法，又说我若在天丹楼里他也放心。”

    “这样啊！那就好。”他点了点头，看着她，最后只能一笑：“那你先去忙吧！就在一楼帮忙招呼客人。”

    “好，那我去前面了，冷华哥哥要是有什么事就叫我。”她笑盈盈的说着，这才往前面走去。

    杜凡不知从什么地方走了出来，轻笑着来到桌边坐下，看着一脸无奈的冷华，笑道：“我们温文儒雅的冷华公子怎么也一脸无奈啊？”

    “你就别取笑我了。”冷华摇了摇头无奈一笑。