    丽晶大宾馆。

    雷芷兰来到楼梯前整个人都绝对不好了，她身为雷氏千金小姐什么时候沦落到住脏乱差钟点房的地步。

    按照她的脾气早就发飙了，可是跟唐俊在一起心里就没有那么难受了，身陷危机还有什么好讲究的。

    只是让她立刻就接受还是有些抗拒的，雷芷兰只好发出质问道：“不是反其道而行吗，现在怎么说？”

    “灯下黑喽！”

    唐俊见到宾馆服务员“如花”就知道他来对了地方。

    “先生女士，这间房是隔音最好的算你们七十块，每天十二点前退房，祝你们入驻愉快。”

    “多谢！”

    “有事情叫我。”

    如花飘逸的媚眼是怎么回事。

    唐俊浑身打了一个激灵，心说这种货色有机会一定要推荐给喜欢找刺激的凌凌漆。

    嘈杂的街道上一大帮人三五成群的开始去大酒店打听消息。

    有个新参与的人第一次参与这样的任务，找人偏偏安排他们去大酒店，为了打探消息还给他们发调查资金都是用来给酒店前台的。

    他做过

    这种事情真的是闻所未闻见所未见，制定这个行动的人绝对是个人才。

    不但有辛苦费还有活动资金，穿着得体出入各家酒店这样的工作每天有一百块拿，真的是个好差事。

    “新来的呆头呆脑的大叔，你听明白没有？”

    “明白，明白，大佬放心收钱做事。”

    “还愣着干什么还不快去找人。”

    “我还有个侄子挺机灵的不知道可不可一起？”

    “找到人随你的便。”

    “快点做事，耽误大佬的事你死定了。”

    大叔感激的笑着，说完马上去做事。

    如果唐俊见到这个表面憨厚骨子里贱兮兮的大叔恐怕会感叹世界太小了，被雇佣的新人不是鬼王达，达叔还会是谁。

    要说唐俊和雷芷兰真的是幸运，正因为他们没有入驻高档酒店才躲过追踪。

    大叔拿了活动资金心里还嘀咕唐俊没有富贵的命，随便走在马路上都能够找到一份不错的兼职。

    “雷芷兰，名字听上去有些熟悉呢。”

    达叔想了半天没有想到，不善于思考的他也不想继续浪费脑细胞。

    抬头就见到丽晶大酒店。

    以达叔贪财的品质怎么可能将到手的钱送出去，应付之后将钱收了起来。

    如果是别人来询问凭借雷芷兰的身份恐怕真的会被问出些什么。

    唐俊并不知道他的‘幸运’被动技能在某个时间段被动触发了，才让他未能暴露行踪。

    到了晚上，唐俊带着雷芷兰去了医院，经过伪装后成功潜入。

    “爹地，叔叔的人要杀我，你的处境很危险。”

    雷有财见女儿来看他，心里很欣慰可是听了坏消息后整个人都不好了。

    “他真的敢出卖我，亏得这么多年我这么照顾他。”

    唐俊发现雷有财似乎知道点什么。

    “雷先生，现在的形势对你们父女非常不利，你们若出现意外雷家的财富将全都被人侵吞你不想见到打拼半生的财富拱手让人吧。”

    唐俊觉得差不都了，很多道理人家可能比他懂得还多。

    “有没有证据可以搬倒对方？”

    “在家里的保险箱里，有这些年他经手的犯罪证据。”

    唐俊不得不佩服，能够拥有今天的身家的人真的不简单，早就提防着身边的人。

    雷有财将保险箱的钥匙交给雷芷兰保管，嘱咐要让雷芷兰亲自打开保险箱。

    唐俊没有反对，都这个时候还提防他真是谨慎。

    “爹地，你在这里太危险还是跟我们一起走吧。”

    雷有财有自知之明他受伤需要休养，跟着离开不现实经过折腾他还不知道有没有命在。

    再说雷氏公司是他雷有财的，想要对他动手只要雷芷兰活着公司就永远到不了别人手中。

    早就有打算的雷有财很有信心。

    “这里不宜久留，咱们要马上离开。”

    雷有财身边要是没有人监视是不可能的，趁着空档的时间才冒险进来，迟一些被发现事情就不妙了。

    离开医院，雷芷兰知道要回雷家才能拿到证据，可是雷家的人那么多他们回去等于是自投罗网。

    “现在怎么办？”

    唐俊知道他们的弱势。

    “双拳难敌四手，何况他们都有枪，要是能够弄些家伙大不了拼一拼。”

    “我有办法。”

    雷芷兰带着唐俊去打了一通电话，公共电话亭外面有好几个人排队，等了好半天都没有排上没有耐心后想要直接冲进去。

    唐俊怎么可能让他得逞，直接将人教训了一顿打发了，连同排队的都给吓走了。

    雷芷兰聊起电话来真的是占用了很长时间，天越来越黑他都有些打哈欠。

    “再讲下去天都快亮了。”

    唐俊也是等得不耐烦了，不知道雷芷兰跟谁聊这么久。

    “好了好了，事情搞定，咱们等着就好。”

    唐俊很是好奇的问道：“你联系的是什么人，靠不靠谱。”

    雷芷兰一副事情在握的样子，道：“等下她来了你就会知道。”

    两个人在没人的路面蹲了老半天，见雷芷兰都依靠着他睡着了蹲着睡觉时的睡姿别有一番风格。

    唐俊都不忍心去唤醒她。

    不远处一辆汽车驶向他们，在路面停下从主驾驶位下来的是一个女人，总觉得有些面熟，立刻雷达进行扫描。

    【叮，扫描到剧情任务郭丽怡（Colleen），暂未搜索到任务，请再接再厉。】

    唐俊没有想出来人是谁，不过接下来很快就想起来了。

    雷芷兰被叫醒见到人到了立刻对着唐俊介绍道：“郭丽怡，熟悉的人都喜欢叫她的英文名字科琳，是我的好朋友。”

    雷芷兰对科琳直接问道：“东西带来了吗？”

    科琳像是早就习惯了雷芷兰的行事风格，将车子后座上的两个箱子拿出来放在车尾箱上打开。

    “就是你需要，我才拿给你的，记得回头报销哦，我还要重新为男朋友买一套的。”

    雷芷兰豪气的承担了费用。

    “没问题。”

    科琳没有停留多一会儿便开车离开了。

    唐俊才见到两个手提箱里装的都会改装过的枪，从痕迹和零件之间的新旧程度发现这些都是被改过的，全新的。

    见到这些东西就知道那个科琳是谁了，郭丽怡她的男朋友就是Rick，中文名彭奕行。

