    安离开审判官府邸后，去了所有自己能想到的地方，却都是求助无门。

    她先是去了监察官府邸，想找薄暮城「监察官」埃墨·艾力克，要反馈「审判官」莫泰·雷格诺姆知法犯法，包庇罪犯一事。

    然而，她连埃墨本人都没见到。

    这不奇怪，区区一个小平民，行省级八职官吏岂是她想见就能见的？这要是能随便见到，吏治岂不是就乱了。

    负责和安对接的是监察署底层小吏，这些人都是见过世面的，每天都要对接很多来此告状的民众。

    任何城市，包括薄暮城在内，民众里有不少都是“刁民”，这些刁民喜欢用各种理由胡搅蛮缠，今天说谁谁谁欺负他，明天说谁谁谁坑害他，故意想把事情闹大，逼对方息事宁人，只为给自己争一点薄利。

    小吏对付刁民的方法也很简单，当软钉子慢慢磨呗，你的所有诉求都按规矩记录，但记录以后就不管了，问就是还在处理，回家等着，磨到对方没耐心了，事情也就过去了。

    安来反馈情况的时候，直接就被小吏当成了这类刁民。

    试想一下，某天突然有个民女跑进署里，跟你说邻国地位尊贵的皇太孙侵犯她，本国恪守律法的审判官帮着隐瞒，故意不作为，向她索要证据又支支吾吾拿不出来，说证据都没了...你会相信这么离谱的事吗？

    在监察署求助无门，安只能去执政府邸越级反馈，但奇诺早就去王城参加王领家族晋升仪式了，帕拉丁拜萨这些人各有公务，都不在府上，就连和安最熟的卢戈也因为失恋，出城散心去了。

    府中那些下人哪管得了这种事，又把皮球踢了回去，让安回去找监察署。

    皮球踢了一圈，安始终求助无门，绝望之际决定靠自己。

    身体被叶凌辰侮辱，审判官故意包庇，未婚夫依附权势弃离而去，监察署和执政府邸不管不问...安的生活一夜之间支离破碎，她什么都不管了，把自己打工存了好几年、准备用来结婚成家的积蓄都拿了出来，去印刷坊印了几百份传单。

    这些传单写满对叶凌辰以及莫泰的血泪控诉，安还咬破自己的手指，在每一份传单上都留下了血指印，到后面按得手指都白了，血挤都挤不出来。

    安抱着这些传单冲上街头，塞给每一个过路的陌生人，声音已经嘶哑，却仍在呐喊着：“远东皇孙叶凌辰侵犯民女，审判官莫泰故意包庇，与坏人沆瀣一气！请同胞们关注这件事！请王室派人前来调查！”

    这种骇人听闻的消息，路人们起初都非常震惊，根本不敢相信，以为是哪来的女疯子造谣生事。

    然而，无论是安遇到盘问后的对答谈吐，还是传单上的行文逻辑，都不太像是疯人狂语。

    跟薄暮城庞大的人口数量比起来，安印的那些传单其实很少，但拿到传单的民众把这件事跟家人说，跟朋友说，这些人又各自往外说，短时间内就一传十，十传百，许多人都知道了，街头巷尾也是议论纷纷：

    “狗日的远东人，居然干出这种事！”

    “这特么不惩罚他？皇孙了不起？这里又不是远东，这里是多古兰德！是我们的国家！”

    “这莫泰是畜生吧？帮着邻国的外人，不帮自己的子民？！”

    “还不是怕影响自己的前程，不敢得罪人家皇太孙呗，雷格诺姆家族怎么出了这种怂狗。”

    “外人欺负我们的同胞，我们要帮她申诉！”

    “对！大家一起把事情闹大，让王室来关注这件事！”

    ...

    一时间，民众群情激奋，他们之中有些本来就是闲杂人等，平时游手好闲，没事就喜欢跟着起哄，看热闹不嫌事大。

    也有些是真的热心肠，看不惯这种以上欺下的事，发自内心想帮安伸冤。

    就在安不停拿积蓄印刷传单，坚持不懈地在街头分发时，莫泰那边终于坐不住了，一名审判官府邸的侍卫找到安，传话说老爷有事要与她商谈。

    现在事情已经闹大了，这么多双眼睛盯着，安也不怕对方起什么杀人灭口的心思，她下定决心要为自己抗争到底，所以毫无畏惧，只身前往审判官府邸，前往这个噩梦开始的地方。

    侍卫将安带到府邸大厅，伸手示意：“二楼走廊最里面的房间，老爷在那里等你。”

    安一声不吭上楼，刚到走廊，发现有两个人站在这里。

    这两人都身穿三爪金龙袍，其中一个是体型极其壮硕的巨人，手上捧着一盒酥糖在啃，他看到安以后显得有些腼腆，小心翼翼挥手打了个招呼。

    另一人是体型如同洋娃娃般娇小的女孩，精致的小脸神情冷淡，微微侧目盯着安，身上散发着隐隐的压迫感。

    安不认识这两人，对远东皇朝的政治架构也并不了解，不知道那身三爪金龙袍意味着什么，只知道叶凌辰也有类似的金袍子，这两人肯定是叶凌辰的人。

    安低着头一言不发，不想跟这类人有过多交集，再加上对方也没有什么歹意，她就与两人擦肩而过，向走廊尽头的房间走去。

    “喂，矮子。”上官雪默默注视着安的背影，眼中若有深意，“别做傻事，你斗不过他。”

    ...

    安走进走廊尽头的会议室，里面只有莫泰和叶凌辰两个人，连个侍卫都没有，看来他们并不希望接下来的对话被人听到。

    “请坐，安小姐。”莫泰对空座位伸手示意，语气也尊敬有加，完全不像是在面对一个下位平民。

    安一看到叶凌辰，眼泪又很不争气地流了出来，她愤恨地看着这个人渣，什么都没说，默默坐了下来。

    “安小姐，你和叶公子之间呢，可能有一些误会。你之前情绪激动，拦也拦不住，我想你现在应该冷静一些了，我们不妨坐下来好好谈谈这件事。”莫泰将精致的茶点推到安身前，微笑做了个请的手势。

    眼看安不动，莫泰笑着说：“放心吧，茶点里没有毒，现在那么多眼睛看着安小姐，你要是不明不白死在我府上，我不得被薄暮城民众骂得狗血淋头？”

    安依旧没动茶点，目光在两人脸上扫过，悲哀地说：“文森呢？这个软弱的男人，有胆子抛弃我，现在没胆子来见我？”

