    南宫松月和萧研同一喊出了声，叶尘也被两人的呼喊声 吸引了过去。

    看着两人快步跑来的身影，叶尘轻轻的叹了口气，他没有想到，竟然还有这一茬。

    看着两人的身影叶尘直接停下了接下来的动作，这个对于叶尘来说其实也没什么。

    “叶尘哥哥，你没事啊！”

    萧研惊讶的看着叶尘一脸难以置信的样子。

    “怎么？你还想我有事啊！”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的哼了一声。

    “你想什么呢，叶尘哥哥不是我说你，以后不能再这样了。”

    听着萧研的话，叶尘轻咳了两声，暂时应了下来。

    “好了，你们两个过来干什么。”

    叶尘想要赶快结束这个话题，便询问起了萧研。

    “我们是担心你啊！，叶尘你知不知道刚刚是多么危险。”

    萧研还没说呢，南宫松月就接过了话，和叶尘在那里说着话。

    “我知道我知道，不过你们这个也跟的太紧了吧。”

    听着叶尘的话，南宫松月冷哼了一声没有再说什么。

    “你们让一下，我要弄点东西。”

    这个时候叶尘突然想起来，她们两个人根本就看不见那个黑气，那这样的话，叶尘直接就能弄这个魔气了啊。

    萧研和南宫松月对视一眼，两人都在对方的眼中感到了疑惑的感觉，但还是怪怪的让开了身子。

    “叶尘哥哥，你想干什么？”

    “不干什么，就是把这里的东西再拉上去。”

    叶尘听着萧研的话，直接回答了她。

    萧研也被叶尘的这个话，弄的云里雾里的。

    “叶尘哥哥，你这个是什么意思啊！我怎么听不懂你说的这个是什么意思呢。”

    叶尘轻轻的摇了摇头没有再回答她，再回答的话，就要错过了最佳的时机了。

    要是再被巨兽发现了这里，那可就不是一瓶神圣药剂可以解决的事情了。

    看着叶尘的动作，巴桥直接冲了过来。

    “不行，叶尘，这个太危险了，你再弄得话，说不定会出事的啊。”

    听着巴桥的话，叶尘冷笑了一声。

    “你现在说的好了，但是你知道自己的身体吗！”

    听着叶尘的话，巴桥也不知道该怎么回答了，直接闭住了嘴巴。

    “现在你再碰这个东西，你行不行你直接就会倒在地上！”

    “我不想怎么说你，你的身体你自己应该也懂吧！”

    叶尘看着巴桥的表情，也知道已经说的差不多了，也止住了嘴巴。

    “叶尘我……”

    “好了，不要再说了。”

    叶尘轻轻的摇了摇头示意巴桥不要再说话了。

    “现在你已经和我签订了契约事情就是我的事情，这个你是要明白的。”

    “松月，研儿，你们带她去休息，这里的事情就交给我了。”

    听到啦叶尘的话，两人虽然很疑惑但是叶没有再多问什么，现在既然叶尘已经有了决定，两人也不会在干涉。

    “怎么样，有没有什么不适应的。”

    萧研和南宫松月拉着巴桥在路上走着，萧研看着巴桥满脸迷糊的样子，问了一下。

    巴桥缓缓的摇了摇头。

    “没事，其实也是我太任性了，不然也不会发生这种事情。”

    巴桥轻轻的叹了口气，回头看了一眼身后，发现叶尘已经消失了，不知道去了哪里。

    “叶尘，他，怎么离开那里了。”

    巴桥在说的时候，突然想到，虽然说要操控魔气来完成这个，但是也没有说非要在那个地方弄才行啊。

    想到这里，巴桥也沮丧了起来。

    “巴桥姐姐，你是不是和叶尘哥哥他签订了契约啊。”

    萧研见欺气氛有一些些紧张，便主动问出了口。

    “没错，就在那个时候，我和他签订的，你们没注意吗？”

    萧研和南宫松月缓缓的摇了摇头。

    叶尘的这个签订契约就是把手放在头上，这一个小动作不了解的人，根本就不知道这是在干什么。

    巴桥看着两人的动作轻轻的点了点头。

    “那我们现在是要去哪？”

    因为两人知道，巴桥的身份，所以对于他们来说，还是有一些不适应这个的。

    “我们现在啊，就是先回去旅馆然后休息一下，等着叶尘哥哥回来啊。”

    ……

    叶尘见巴桥已经被拉走之后，就知道现在这个地方不是久留的时候，直接就离开了这里。

    不过在路上叶尘也感受到了刚刚巴桥疑惑的那个能量。

    “星力和魔气的集合体？这个是个什么东西。”

    叶尘站在塔顶，现在已经被削去了一半了，叶尘站在这里，看着下方的残檐断壁，轻轻的叹了口气。

    手中星力微动，那一团奇怪的能量就被叶尘给吸引了过来。

    “没想到这个东西竟然还能这样弄？”

    叶尘看着再自己z手中不断变形的能量体。

    心中也是震惊不已，这个东西没有魔气的那种侵蚀性，反而多了一种可控性，这个是领叶尘没有想到的。

    “不行，不能再拖下去了。”

    叶尘缓缓的放下了手中的能量球，看向了下放的废墟，那里有着许多的魔气。

    在叶尘看来，这些东西，隐蔽是肯定够了，但是用来对付那些巨兽的话，还有有些太少了。

    并且叶尘的身体其实已经不能再被侵犯第二次了，毕竟人体可是有耐药性的。

    叶尘轻轻的叹了口气，早就明白了现状，这个只不过是想要再劝一下巴桥。

    她要是执意要来，叶尘还真的拦不住她，所以只能晓之以情，动之以理，这样她回来继续缠着叶尘的情况就会少很多。

    现在这个情况也确实是，巴桥也不缠着叶尘了，也省去了很多事情。

    “现在看起来倒是一切正常啊，那我先来吧这个给布置上算了。”

    叶尘也不敢再拖了，要是到时候那个家伙来了，那可有叶尘忙的了。

    叶尘缓缓的闭上了眼睛，感受起了身前的魔气。

    因为之前和魔气联系过，所以这次对于叶尘来说还是很简单的。

    感受着，指尖的魔气，叶尘轻轻的叹了口气。

    “没想到，自己竟然又弄上了这个东西啊。”

    

