    江明衡瞬间愣怔当场。

    便是赵容朗都觉得这要求甚是过分了些。

    他偷偷拉了拉赵宛舒，朝她使了使眼色，让她不要这样。

    赵宛舒视若无睹。

    江明衡顿了顿，迟疑道，“阿宛，你跟阿月之间，可是有什么误会？”

    他想起之前江逐月对赵宛舒和赵家的排斥，心里不由起了惊疑。

    “误会？”赵宛舒看向赵容朗，“二哥，你可听到了？”

    赵容朗显然也想起了江逐月的所作所为，面色不大好看，毕竟当初他和赵宛舒可是险些命丧江家的。

    他方才阻拦赵宛舒，不过是因着她让别人的母亲赔不是的行为，而不是因着别的。

    江明衡说道，“阿宛，我知道，阿月的性格确实有些刁钻。我虽不晓得她做了什么冒犯你们的事，但我在这个先给她赔个不是，晚些我定然拉着她来给你道歉的。”

    “至于母亲的话，”他为难道，“我们只是晚辈，怎好让长辈如此？”

    赵宛舒抬了抬下巴，“既是做不到，那你就安安分分地做江逐月的哥哥，不要再把我牵扯其中了。我有哥哥，而且有三个哥哥，一点都不缺。”

    她本来就是故意刁难江明衡人，让他知难而退，别再其中掺和了。

    她不想受江家人的恩惠，更不想以后因着江明衡而对江家礼让。

    江明衡：“阿宛！”

    赵宛舒冷笑一声，“你是不是很好奇，为何我会提这样的要求，如此的不可理喻？甚至跟江逐月水火不容？”

    “那我便完完整整的告诉你。”

    她可不想让自己平白落得个跋扈的名声，所以她干脆把两人换回身份后，发生的种种事情都明明白白讲了出来。

    从江夫人和江逐月在府中对她冷待，后来趁着寿宴想把她送给个好赌好酒，年过四十的暴戾小厮，结果被她幸运逃过，擅闯燕王世子休憩房间到被打得半死，威胁江逐月才逃出江府。

    到后来江逐月意图寻人遭践她，以及江夫人安排人将她嫁给将死之人冲喜等等……

    桩桩件件，她没有丝毫隐瞒，一一道个清楚。

    其中有些事情连赵容朗都不知道。

    此时，赵容朗听着拳头都硬了。

    他隐忍道，“阿宛，你怎么不与我说这些？”

    那他方才还拦什么拦？就冲着做的这些，江逐月道歉斟茶，江夫人赔罪都是轻的了……

    赵宛舒安慰道，“二哥，你要读书，自是要把心放在该放的上面，这些事情，自有爹和大哥他们操心呢！你别挂心，都过去了！”

    赵容朗咬紧了腮肉，心底五味陈杂。

    是啊，告诉他又能如何？

    不过只是让他生气一番而已！

    他也无法替妹妹寻回公道，想起之前被江夫人从学堂赶走，赵宛舒还替他出面，而今他却手无缚鸡之力，什么都做不成。

    他这心里就又难受又愧疚。

    他一定要好好读书，一定要考中，如此才能不辜负家中期望，如此才能让江夫人等人不敢再欺辱妹妹！

    赵容朗坚定了心思。

    而江明衡则是瞪大了眼，一脸难以置信。

    很显然，方才赵宛舒这番话，对他的冲击很大。

    毕竟他娘在他印象里，那都是温柔善良的，江逐月虽然有些刁蛮，但却也是活泼开朗的，如何成了话里这般恶毒的模样！

    他艰难地开口道，“阿宛，娘，娘她，还有阿月，她们怎么会……”

    “怎么，以为我说她们坏话是吗？”赵宛舒并不意外他的反应。

    “不是，我是，我是不敢置信。”江明衡喃喃道，“当初在祖母寿宴上，你不告而别，惹得祖母和父亲很是不悦。娘说，你是因为恐燕王世子追究你的罪过，这才匆匆而逃……当时，燕王世子在寿宴上守了你好久，非得闹着要见你。”

    “所以你走后，父亲花了不少精力安抚世子，为此祖母的寿宴办得甚是不如意。我，我是真不知道还有这些事情……”

    这跟他听到和经历的版本是不同的。

    赵宛舒淡淡道，“你爹自来把你当成君子养，你性子直爽温润，这些后宅阴私，如何会展现在你跟前。”

    “可是，为何要如此？”这是江明衡最是不解的地方。

    “为何？你不该问我，你该去问问你娘和你妹妹。”赵宛舒淡淡道，“其实，我比你更想知道原因。”

    “当年换孩子的事情，谁都是受害者。你们江家是富贵世家，但我赵宛舒可从没享你们江家多少福。”

    “之前你爹江大人大赦得以回燕北城，江家又归还财物宅院，我那时还很是高兴，觉得大家都苦尽甘来了，甚是开心的。我还看到属于我的房间，里面的床软得跟云朵儿一样，我还以为我能住一辈子呢！”

    “虽然以前娘就不喜我，但我好歹还是江家闺女是吧？我还能好好孝敬江夫人。结果，那床我睡了半日，就被江夫人逮下来。”

    “我现在都记得当时她的嘴脸，说我沾污了这屋子，弄脏了床铺，让丫鬟把那上好的被褥拿去扔掉。”

    江明衡的表情变了变。

    赵宛舒望着他，继续道，“我那时不知道做错了什么，还甚是疑惑，结果才开口喊了句娘，就被你娘打了个大嘴巴子。我那会被打得撞到了桌子，左边脑袋还破了个口子，你还记得吗？这伤疤不知还在不在呢！”

    “然后，你娘说我是个鸠占鹊巢的野鸡，闹出了真假千金的事情后，伤都不曾给我处理，连夜就把我送回了赵家。”

    “你说，我可享了你们江家一日的福？”

    她眼眸微冷，“当年若不是领着我的救济粮，初初到那苦寒之地，你们家根本不适应劳作，如何能吃饱喝足，活到大赦？”

    “你们江家总是说我该感激我被养大，但我最该感激是苏家军！”

    “若不是苏家军对婴孩规定的救济粮，我恐怕早就夭折了吧！”

    “所以，我且问你，我与江逐月之间有何误会？能令她和江夫人非得置我于死地不可呢？”

