    

    “你要是在不来，我可要差人去问你了，现在东边快变成一座山了，不知道够不够你最好还是去看看吧，前两天我去看过了，都快将北边的那座山给挖平了。”

    陆耳连忙道，要不是陆子愚当初说的，使劲的运土别担心多，他早就停了，还好当初陆子愚留下的钱也多，他也不是太担心。

    “那好，我一会就去。”

    陆子愚说道，这次覆海的突破他也不知道需要多少的土石；但是听别的人说过，说是大妖王级别的驮天兽是非常巨大的，一座小城都能随随便便的脱起来，他继续道：“不过还要麻烦耳爷爷，派一个熟悉这里的人，我可能还需要别的人手和东西，时间还不短。”

    “这个好说，岛主今天早上也发了信过来，说是让我配合你。”

    陆耳笑道，喝了口茶后向黄继业看了看道：“黄副城主，接下来的时间你应该没有什么事情，要不你给子愚打打下手！”

    “好的城主。”

    黄继业站起来躬身道，这个差事他悻然接受。

    “黄副城主忙就算了吧，随便给我派个熟悉的人就好了，不用那么麻烦。”陆子愚道。

    “不麻烦，属下接下来一段时间也没有什么大事，下边的人也就干了，刚好也好奇公子要干什么，属下也跟着见识见识。”

    黄继业没有坐下，转了个向又向陆子愚恭敬的道。

    “那好吧，那就麻烦黄副城主了！”

    陆子愚看了看陆耳，看到陆耳点了点头，他也就没有再坚持，刚好接下来的事情可能还有点多，黄继业的能力还是不错的，让他住持也不错。

    “公子严重了，没有什么麻烦的！”黄继业躬身道。

    “那好，耳爷爷我就告辞了！”

    陆子愚站了起来向陆耳抱拳道，他进来就是为了找一个人能执行他的命令，现在人也找到了就没有什么事情了。

    “这么急，要不吃过饭后再去？”

    陆耳站起来道，这才进来多长时间，一杯茶都没有喝完就走。

    “不了，这里的事情处理完，家里还有事情，耳爷爷你忙。”

    陆子愚说了几句就往外走去，陆耳跟着出来送行。

    “耳爷爷留步，我自己出去就好了！”

    出了房间，陆子愚向跟出来的路耳道。陆耳坚持了几下看到陆子愚的表情坚持，他也就在送了几步就站住了，又给黄继业吩咐了几句，这才看着陆子愚走了。

    陆子愚上了马车王五驾车向东门行去，后边跟着黄继业。黄继业牵着一匹马，后边还跟着两个助手和八个护卫，都是牵着马。

    出了东城门就远远的看到靠北边一长串队伍，有些背着竹篓有些直接背着巨石。这里的人基本上都会修炼的，所以身体素质还是很高，一般一两百斤背在身上还不算吃力，尤其是练过《大力神决》的人，更是力量巨大背着上千斤的巨石。在东边能看到一座新出现的高山挡住了海面，上面爬满了人不停的往上面堆土。

    “公子，怎么那么多，是不是太多了？”

    颜如玉嫌弃车帘看着前面，吃惊的问道。

    “不多，可能还有点少，这次覆海突破后的身体会大很多的，它背上的那些土肯定会背毁掉的；而且这次我们要将上面的土层弄厚一点，或者在建造几座假山什么的！”

    陆子愚没有看前面的土山，而是看着那些干活的人，嘴里回答颜如玉。

    “我要给我建一个回音谷，也放一块听风石，以后我要好好的练琴。”

    颜如玉忽然高声叫了起来。

    “练琴？你多长时间没有弹琴了？”

    陆子愚放下手回头看着颜如玉，自从上次突破后的几天还每天弹琴，可是最后越来越少，回来的时间里好像很少能听到琴声了。

    “我……，我以后肯定天天练。”

    颜如玉被陆子愚看的有些不自在，有些底气不足的说道。

    “好，给你建一座回音谷，也给你找一块听风石，要是你不练你就小心了！”

    陆子愚一脸的笑容看着颜如玉，那笑容很是奸诈。

    “公子，我们到了。”

    马车这个时候停了下来，王五的声音也传了进来。

    陆子愚应了声，看了一眼没有回话的颜如玉下了马车。后边的颜如玉吐了吐舌头跟了下去，一脸的庆幸感激的看了王五一眼。

    “三公子，这边！”

    黄继业将马交给身后的人，上来引路。

    在旁边有一排的木质房子，看起来是做饭和休息的地方，在过去一点是以前这里就有的房间，有几个士兵在那边，看到他们后有一个头领模样的人快步的赶了过来。

    “副城主！”

    来人只一位中年人，肤色有点黑，穿着军官特有的黑色铁甲，面色都有点看不清。

    “严校尉，这位是陆公子。”

    黄继业给来人介绍了下陆子愚，又给陆子愚介绍了下来人。来人是一个校尉，专门负责这次的工作，算着这里的真正头了。

    “陆公子。”

    严校尉看到黄副城主的样子，就知道眼前的陆公子身份尊贵，肯定不是陆家的什么旁系公子了，他连忙抱歉行礼道。

    “严校尉幸苦了！”陆子愚点点头道。

    “现在干活的人有多少？”

    陆子愚看着密密麻麻的人群，不知道他们招了多少人来，不过看土山的规模，能在多半个月运来这么多，那人手肯定是不少的。

    “回陆公子，有五千多人，一天十二个时辰不停的在干。”严校尉道。

    “好，今天下午晚饭时，都让他们回去休息吧，明天也不用来了，等我的通知。”

    陆子愚对严校尉道，他准备今天晚上和覆海商量下，让它准备下明天就给覆海内丹，到时候可能动静有点大，说不定有危险还是让他们等等再说。

    “是”严校尉应道。

    “你现在有多少人？”陆子愚问道。

    “一百八十七人，有五个请假了。”严校尉很快的回答道。

    “黄副城主，能不能再调点人来，明天早上开始，以这座土山为中心将岸上封锁起来？”

    陆子愚看着黄继业道，要是明天覆海突破到时候动静肯定会很大，防止一些人进来捣乱，直接将这里封锁了也省得麻烦。

    “好，我一会回去就调。”

    黄继业一口答应道。

    “那你们忙吧，我自己看看！”

    陆子愚说了声，然后带着颜如玉和王五向岸边走去。        

