    Ariel看着杨天抱着樱岛真希走过来，脸颊又微微有些发冷，眼神中透出淡淡的不爽。

    杨天察觉到了这细微的变化，微笑说道：“如果也想让我抱着过来，可以说啊。”

    Ariel撇了撇嘴，一脸的不屑一顾：“少自作多情吧你！我才不是那种小姑娘，搂搂抱抱什么的最恶心了！”

    杨天哈哈大笑。

    就连杨天刚刚放下来的樱岛真希，听到这话，都听出了其中言不由衷的意味，捂着小嘴吃吃地笑了起来。

    而与此同时……独木桥另一头的河岸上。

    那十几个家伙看着已经被完全笼罩在更浓郁的白雾中、却一点危机感都没有、甚至在说笑的杨天三人，都有些无语。

    那种伸手都快看不清五根手指头的浓雾中，随时都可能窜出来一只猛兽，将他们撕裂成碎片。

    这种情况下，居然还有心思打情骂俏？

    众人都有些无法理解。

    不过……一想到刚刚杨天徒手切树、搬树的画面，他们……突然又不觉得那么无法理解了。

    毕竟两件无法理解的事情放在一起，反而就显得……好像容易理解了一些。

    ……杨天和Ariel，樱岛真希说笑了几句，然后回过头看了一眼刚刚架起的独木桥，有些犹豫要不要把这桥给掀了。

    毕竟这桥留着，肯定会方便后面的人渡河。

    而后面这些人渡河，多半会死在这浓雾之中，无法生还。

    所以如果把桥掀了，算不算救他们一命、积攒阴德呢？

    杨天仔细想了想。

    最终还是放弃了。

    因为这些家伙都是为了金钱而来的，在没有明确发现巨大威胁之前，肯定不会因为一座桥没了就回去的。

    他们多半还会想办法渡河。

    如果是那样的话，掀开桥唯一的效果似乎就只剩下树敌了……没必要。

    所以杨天也懒得管这桥了，转回身来，拉起两个女孩的手，“走吧，我们去看看这白雾里到底是怎么回事。

    你们一定要抓紧我的手，不要松开。”

    ……河岸另一头的十几个汉子，就这样眼睁睁地看着杨天三人消失在了白雾之中，远去了。

    他们本来预料会传来的惨叫，也久久没有传来。

    “他们……进去了。”

    “难道那边的白雾里，也没有什么危险，只是看着吓人？”

    “不可能。

    如果真没有危险，暗镰派出的人怎么可能无一生还？”

    “确实。

    如果这白雾真只是徒有其表，暗镰根本不会狼狈到要求我们来帮忙。”

    ……众人议论纷纷。

    而这时，那个瘦高男子冷笑一声，踏上了独木桥，一边说：“行了，都别愣着了。

    就算知道危险又能怎么样？

    我们来都来了，报酬都没拿到，难道能就这么回去？

    无论怎么说都不可能吧。

    那还犹豫什么？”

    说完，他就加快脚步，略有些摇晃，但还是相对稳定地走过了独木桥，来到了另一边。

    剩下的十几人听到这话，倒也颇为赞同。

    这白雾固然令人恐惧，但他们又岂是要命不要钱的人？

    来都来了，怎么可能止步于此？

    于是，他们一个一个都踏上了独木桥，朝着对岸走去。

    ……一棵大树下，灌木丛里，一条三色矛头蝮正吐着蛇信，搜寻着猎物。

    三色矛头蝮是热带雨林比较常见的剧毒蛇之一，它的毒液中含有十分剧烈的血液毒素，咬人之后，能让患处附近的皮肤组织严重溃烂。

    如果不及时处理、救治，溃烂就会扩散，蔓延到全身，让人在绝望与痛苦中死去。

    而眼下这条三色矛头蝮，和一般的三色矛头蝮还不一样。

    它在这片浓郁白雾中生存了不短的时间，身周也萦绕起了白色的气息。

    它的表皮上，除了原本的三种色彩之外，还多了一分奇怪的油光色泽。

    事实上，如果有一个武者来到这里，小看这毒蛇的力量，让它咬上一口，那他会惊讶地发现——这毒蛇的毒液，竟然已经带上而来灵气的力量，毒性远超寻常毒蛇。

    至于常人……被咬一口之后，也不会再像原来那样能有数天时间去找地方救治了，溃烂将会在一个小时内迅速发生，带走他的生命。

    这就是浓郁至极的灵气所能带来的变化。

    在这种浓度的灵气里，从普通的野兽，变成妖兽，只是时间问题罢了，而且时间还会大大缩短。

    “嘶——嘶——”三色矛头蝮又吐了两下蛇信，突然好想感知到了什么。

    它蠕动身躯，朝着一个方向游了过去，那小小的眼珠里闪烁起了猎杀者的寒光。

    蠕动了十几米，前方的白雾中，就隐隐出现三个人类在走动的身影了……当然，这条毒蛇并不能看到，但它的蛇信能感知到。

    于是它进入战斗状态，朝着那边冲了过去。

    然而下一秒……空气中好像出现了一些波纹。

    就像是湖面上的水波一样，看上去无比温柔，没有杀伤力。

    可是……仅仅是一瞬过后。

    本来在飞速蠕动的三色矛头蝮，身体忽然分裂开来，像是被无数把激光刀刃瞬间切割了一样，分裂成了无数的碎块。

    这些碎块在前进的惯性的作用下继续往前行进了大概十几厘米，然后就在重力的作用下分散落到了地上。

    一条足以对武者造成威胁的异化毒蛇，就这样暴毙了，死无全尸。

    而同样的事情，还在不断发生着。

    侧边二十余米外，几只已经长得快要接近足球大小的毒蜘蛛，突然落在了地上，碎裂成了无数碎屑。

    西方的十来米外，一头潜伏的，脑袋突然掉在了地上，然后血液喷涌而出，整个身躯也很快无力地倒在了地上。

    至于一些其他的小的毒虫毒蝎子，就不用多说了，结局和那条毒蛇一样，在离杨天等人还有十几米远的时候就会突然变成碎屑、彻底失去生命和威胁。

    所以……杨天三人就这样一路轻轻松松往前走，好像什么危险都没遇到。

    “好安宁啊，这里……安宁得有些奇怪，”樱岛真希紧紧攥着杨天的左手，好奇地说道。

    “不……很危险哦，”杨天对她认真地说道，“而且越来越危险了。”

    

