    皇上这话，显然让薛芸很是感动，如今看来皇上是真心的在关心薛宁了，毕竟薛宁已经这样了，容貌已毁，对于一个女人来说是多么大的打击。

    或许这后半辈子她都会有巨大的阴影了。

    但皇上却想给她一个名分，让她受此而庇护，所以薛芸这时也很是感动了。

    以前对他的恨意，也在现在消散了。

    她一脸感激的看着眼前的男人，“那臣妾就替妹妹谢过皇上了。”

    “傻丫头，你跟朕这么客气做什么？你的妹妹就是朕的妹妹！”

    皇上目光深深的看怀中的女人说道。

    如此深情的话，恐怕是人都不会为之所动了，当然所有的一切都是那么的完美无缺，让人看不出一丝的破绽。

    就这样瞒天过海，对谁来说都是最好的结果。

    果然，第二日皇上就宣布了册封薛宁为宁妃的事情，当时震惊了整个朝堂。

    不知是有多少大臣反对这件事情，可是都被皇上给压了下去。

    当薛宁醒过来后，发现自己毁了容貌，孩子没了，甚至还成为了皇上的妃子，她真的觉得十分的讽刺，几度想要轻生，都被宫婢给拦了下来。

    薛芸也知道薛宁醒了以后，就经常来安慰她，可是薛宁却不想见到她。

    可能是因为皇上的缘故吧，自此以后，她就把自己给封闭了起来，任何人都不想见。

    毕竟她真的无法接受，这些事情，刚开始的两年里是她最难熬的时段，不过慢慢的她也就习以为常，逐渐放平了心态。

    只是她还是不太愿意去和宫里的那些人接触，因为她觉得宫里的人都十分的肮脏。

    直到她见到了小时候的墨北冥，虽说这个孩子看起来挺冷漠的，是他的心地却很善良。

    和宫里的其他人都不太一样，其实她从小也很喜欢小孩子的，若是自己的事情不出意外，她的孩子恐怕都已经很大了。

    所以有时她就偷偷的开始默默的观察这个孩子，她真的发现这个孩子和其他的人是不一样的。

    慢慢的也就对他也特别了，这也是她在皇宫内唯一愿意接触的一个人。

    听到薛宁说了这么多，叶天心心情真的十分的复杂，不管是在什么时代，这人心都是复杂的。

    她此时的心情也十分的沉重，“小姨，真没有想到你们以前居然会这么不容易，不过以前的事情都已经过去了，现在不用去想那么多了，过好当下的生活，你放心，我们一定会抓到谋害太后的真凶的。”

    薛宁闻言，是深深的叹了一口气，“其实我现在最担心的还是你们的安危，逝者已矣，姐姐她已经去了，凶手还逍遥法外，眼看就是针对着你们来的，所以这一切必然是有关联的。

    而且天耀现在的局势，真的挺混乱了。”

    “是啊，小姨，恐怕皇上眼里都已经容不下我们了，特别是当太后离世以后，他应该很快就要行动了。”

    以叶天心对这皇上的了解来看，这皇上肯定会对他们更加肆无忌惮的打压。

    “嗯，没错，那孩子就是这样的，虽然从小没有看着他长大，对于他的所作所为，我也是略有所闻的，反正我们小心些准没有错的。”

    “嗯，我知道了小姨，不过这个特殊时期有时候我们照看不过来孩子，希望你能帮我们看一看。”

    “这没问题的，你们就放心把孩子交给我吧，你们放心去办你们的事情！”

    “真是太感激你了小姨！”

    “天心你跟我这么客气做什么？你别忘了我的脸也是你治好的，应该是我感激你才对，然而我这辈子恐怕都不敢以真面目示人了，是你重新帮我找回了自信。”

    薛宁这时也握紧了叶天心的手真诚说道。

    “小姨，你也不用跟我这么客气的，我们都是一家人嘛。”

    “对对对，一家人就不客气了，以后你也甭说那些感激我的话了！”

    “好。”

    两人都各自寒暄了几句心里话，患难见真情，这句话真不假。

    在你最困难的时候，还有人愿意帮着你，那人绝对是最真诚以待的，叶天心一直都认为人和人之间本就是相互的。

    ……

    与此同时，带着孩子们出去玩耍的墨北冥，其实他是带着这两孩子来了一场拍卖会。

    这场拍卖会上是武林中人举行的，拍卖的都是一些武器和绝世的武功秘籍。

    墨北冥也是从手下得知的这个消息，他想替这两个孩子寻觅一些宝贝，从而激励他们的成长，让他们从小就为自己的爱好而奋斗。

    但男孩子一般都比较喜欢这些的，所以当他们两兄弟来到这里拍卖会上时是十分的激动。

    “爹爹，这是什么地方啊？看起来好神秘啊！”

    叶子逸坐在位置上，将这四周环视了一圈，一双明亮的眼睛中是充满了好奇。

    墨晨相对于他的好奇，反而是显得一脸平静的说道：“弟弟，这应该是戏台子吧？曾经我在皇宫里就看过这样的。”

    “哦，戏台子吗？难道爹爹也是带我们来看戏的吗？我还从来都没有看过戏呢，今天算是增长见识了！”

    听着这两小人你一言我一语的，墨北冥唇角是勾起了一抹无奈的笑意，“谁说为父是带你们来看戏了？”

    “爹爹，不是看戏，那是作甚？”

    “对啊，对啊！”

    两人又是闪着一双好奇的眼神看着墨北冥道。

    墨北冥淡淡的扫了他们俩一眼，神色平静的说道：“其实这是一场拍卖会。”

    “哇，我知道了，原来是爹爹带我们来买东西的，看来这里边肯定有好东西了。”

    叶子逸摸了摸自己的小下巴神秘兮兮的说道。

    墨晨见此，忽然是好奇的问着他，“你怎么知道这里面会有好东西了？”

    叶子逸笑了笑，“哥哥，你也不想想，我们父王是谁呀？难道他会带我们来买孬的东西吗？”

    不得不说这小子还真是会说话，真是能说会道的，让一旁的江寒听了都不由觉得可笑，居然还拍起了王爷的马屁了。

