    两人回到屋子里，大家已经休息，唐靳御和简柒在值班。

    两人坐在电脑前，在调查着金灵现在的位置。

    看到祁墨和冷语回来，简柒笑着开口：“哥哥现在会谈恋爱了，妹妹表示很欣慰。”

    冷语有些窘迫望着人，祁墨倒是表现得淡定，走过去，伸手宠溺的揉揉她脑袋。

    唐靳御眉梢微挑，抬手将祁墨的爪子给扯开。

    祁墨：“……”

    简柒：“……哈哈哈，我家唐教官吃醋了！”

    唐靳御转过头瞪她一眼，简柒快速收敛，憋着笑，伸手抚摸唐靳御的胸口：“消消气，我胡说八道，你没有吃醋，我吃醋！”

    唐靳御眼神危险，警告的盯着人呢，简柒这才稍微老实那么一些。

    祁墨有些无奈的笑笑，在旁边坐下，接着开口：“我已经早金灵谈过，失败了！”

    简柒一愣，感慨：“哥哥竟然失败，看来，这个人是有什么重要的事情，重要到，就算是哥哥出马都不行！”

    简柒的话倒是让祁墨愣一下。

    以前的时候，金灵倒是对他的话很听从，很多事情，她也愿意询问他的意见，而且都是会采用。

    唯独在这件事情上，她是真的完全拒绝，根本没有商量，甚至于不惜和他站在敌对一面。

    到底是什么事情，让她做出这样的选择？

    “还能够再谈吗？”唐靳御问。

    祁墨摇头：“可能会很难。”

    因为今天金灵的表现，他便看得清清楚楚，已经很有问题，所以这件事情，肯定是没有办法再继续的。

    应该是还有更重要的事情，所以才会让她如此的坚持自己的目标，绝对不会妥协！

    “那么……”唐靳御望着祁墨。

    祁墨抿唇，现在，要做出这样一个决定，是真的很困难。

    如果真的出手，那么事情就变得相当复杂。

    祁墨抿唇，就在这个时候，电话突然之间响起。

    祁墨拿出手机，看着上面的来电，他皱了一下眉。

    “稍等一下。”祁墨说着，起身，走到一旁，将电话接起来。

    “有什么事？”祁墨开口问。

    电话那头，金恒的声音听起来有些不爽：“我家灵儿的事情，你到底怎么想的？”

    祁墨听着这话，忍不住揉揉眉心，接着开口：“金恒，我想问你一个问题。”

    “什么问题？我在和你说灵儿的事情，你到底什么时候带我去见她？”金恒相当不爽的开口。

    祁墨抿唇，接着开口：“现在没有办法！

    “什么叫做没有办法？”金恒不爽：“凯文的事情已经解决掉，你怎么就不能带我去见灵儿？”

    “灵儿也在P国，你现在不带我去，难道还要等到她离开之后再带我去吗？”

    金恒相当的不爽。

    祁墨有些头大，半响，他开口：“金恒，我告诉你一件事情！”

    “什么事？”金恒不爽的开口。

    “从凯文那里拿走药剂的人，是灵儿！”祁墨开口道。

    “灵儿？”

    金恒一愣，故作疑惑的开口，但是心里却是有些疑惑。

    这种事情，祁墨应该是避开他的，为何还将这个事情告诉自己？

