    “李雄，要么你跟我离婚，要么你不打我，如果你打我一下，我夜里头就直接弄死你，我是不可能让你祸害我的学生。”

    赵老师在刚刚才学生保护自己的情况下，她也懂了一些事情，她不可以仅仅是一味的忍让不松口，她要保护学生就得反抗。

    自己的小姑子李梅什么货色自己岂会不知道，好吃懒做什么都不会，说好听了是小学六年级读了，对方学的还不如晓晓多，这种人去教自己的学生，那是祸害自己的学生。

    这一次学生保护自己的事情，让赵老师明白，她一定要保护好自己，才可以保护好自己的学生，她不会在让学生为难，为自己担心了。

    “你别乱来。”李雄开口道，他一开始的时候是真心疼赵老师，他也是真心喜欢，只不过第一次打了人心疼，后面是习惯了。

    又听自己的老娘说女人就要打，“我打你怎么了？男人就该打媳妇。”自己的老娘都说了，听到了这话赵老师冷冷笑了笑。

    “就该打，你妈怎么没有被你爸打过，我告诉你，你要打我，那我也不可能客气，李雄……你不想跟我过我们就离婚，不离婚你动我，那我就弄死你。”赵老师开口道，“你妹妹的事情想都别想。”

    “我没有想离婚。”闻言的李雄开口道，欺软怕硬的厉害，赵老师看了看李雄，神情带着几分复杂，这男人自己是喜欢的。

    只可惜对方太听自己母亲的话，一开始的时候自己就没有少为这男人忍，很快神情带着几分笑容，“算了，我跟你也过不了了，我们还是离婚吧，你什么事情都听你妈的，离婚后孩子我自己带，你听你妈的，爱娶谁就去娶谁，我也不拦着。”看着李雄的时候。

    “媳妇，我错了，媳妇……”只可惜赵老师不搭理，出门去找自己的儿子，这些日子她被李雄打，以至于孩子都会让对方去别人家里头在说，免得孩子看到自己被打。

    赵老师去找到儿子的时候，小孩看着赵老师，“妈，你……”赵老师的儿子，李扶苏今年八岁了，也在学校上课。

    “这是你爸打的。”赵老师开口道，给儿子取名字扶苏，是因为她喜欢山有扶苏那诗词，于是就给儿子取名扶苏。

    “我早就知道了，妈……我们走离开家里头。”奶奶因为不希望自己的母亲，连带自己也不喜欢，他对于父亲的感情没有对母亲的深。

    知道妈妈被打了，他其实私底下去找父亲过，只不过效果不大，又看母亲可以瞒着自己，李扶苏也就没有表现出自己也知道的事情，看母亲要走立刻就道，“妈，你去哪里我都跟着你。”

    “嗯，好……”赵老师点了点头，赵老师跟着李扶苏去学校住了，而此刻离婚赵老师也给自己家里头的人去了消息，赵家的人知道赵老师被打，当日就来见李雄给抽一顿。

    后面赵家的人劝赵老师别离婚，这时代离婚不好，只不过后面反而被赵老师劝服了，如此的情况下赵老师跟李雄就要直接离婚，李雄自然不肯，可这李老太同意，直接就不经过李雄同意了。

    在这种的时候，李老太去这学校，说赵老师不是自己家里头的媳妇，直接要让赵老师给滚，让自己女儿盯上，校长看着这李老太，“谁告诉你，我们用赵老师是因为你李家。”

    “什么不是？怎么就不可以，我们小梅，哪里都比那女人好。”李老太开口道，觉得自己的女儿就是九天神女是最好的人。

    “滚，就你们这等货色，也配……”校长是暴脾气，听说自己的老师被打了，还听说这李老太用一个小学毕业成绩垫底的人来做老师，直接就大怒骂人了。

    李老太灰溜溜的离开了，走的时候骂赵老师，各种各样的难听，而此刻这周围的家长们，却早已经从来自己的孩子口中知道了赵老师的事情，顿这李家的人厌恶。

    “赵月梅搞破鞋。”“赵月梅偷人，才被我儿子休了的。”各种各样损害这赵老师的名声。

    而在这种的时候，有着人冷笑，“李老太我看你是自己吃不着葡萄就说普通酸了，我呸呸呸……就你女儿什么货色，去教我儿子，妈的，你们怎么这么不要脸。”

    有着人跟李老太吵起来了，战斗力彪悍到直接抗战了，赵老师这一次离婚得了好名声，她为了保护学生，反而李梅，无人问津，说媒更加是没有。

    在这种的时候，李老太又一天到晚将赵老师给骂，至于李雄，一开始的时候，李老太说了，“赵月梅那贱人，你放心离开你几天就会哭着回来找你了。”如此的情况下还在等赵老师回来找自己，当然这是后话了。

    至于沐晓晓等人，当天回去后，就被这沐天陌骂了一顿，沐晓晓在弯腰洗头的时候，“爸，打赵老师的人，这几天都老找赵老师，很可恨。”

    赵老师在这放假的期间直接回去娘家了，“这事情你别操心，你的赵老师会处理好的。”看着沐晓晓道，“来做好，擦干……”

    沐晓晓做好沐天陌给沐晓晓擦头发，等擦干后让沐晓晓去不远处看书，沐晓晓去看书了，等隔日的时候，沐天陌带沐晓晓去跑黑市，不过沐天陌还将沐晓晓放在熟悉的人哪里。

    “乖乖，爸爸很快就回来接你了。”看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道，听到这话沐晓晓点了点头，直接拿着汽水喝，等沐天陌回来。

    “晓晓，你乖乖的坐着，我去给人那一包烟。”一个男人看了看沐晓晓道，男人是退伍军人，断了一只脚一瘸一拐，上面的兄弟就给他找了供销的位置。

    他父亲跟沐天陌的父亲关系很铁，后面沐天陌家里头出去，以前没办法帮忙，后面下乡后两个人关系才肆无忌惮的好了起来。

    “楚叔叔你放心，晓晓会乖乖的。”沐晓晓拿出一本数学书看了，楚林意外了一下，自己家里头的娃娃，可没有沐晓晓这般乖巧，也不知道沐天陌怎么把这娃娃教育的如此好。

    这般可爱的娃娃，看着的自己的眼馋的厉害，沐晓晓在看书的时候，楚林就给人拿东西，楚林没有打扰沐晓晓，沐天陌黑市回来后，直接带着沐晓晓离开。

    “楚叔叔，再见了。”沐晓晓跟楚林挥手，楚林看着的时候，心中都软化了，多好的娃娃，简直就是太可爱了。

    心中难免有着几分怜爱，“诶，突然想生一个女娃。”突然想生一个女孩子，只可惜……女娃娃没有这般容易生了。

    沐晓晓跟沐天陌离开，“爸爸，我们接下来去什么地方啊？”沐晓晓眨了眨眼睛道，这不是回家的路，沐天陌将箩筐的东西让沐晓晓收起来。

    然后把沐晓晓放箩筐里头，“去一个好玩的地方，一会爸爸捡的东西，你偷偷放空间里头。”看沐晓晓的时候，沐天陌笑着道。

    “嗯，晓晓会的。”沐晓晓捂着嘴点了点头道，沐天陌揉了揉沐晓晓的脑袋，然后又背着箩筐离开了。

    去了垃圾场给了钱，就进去淘宝了，淘宝的时候，沐天陌脸上带着口罩，是自己剪裁做的，沐晓晓也一样，露出一双圆滚滚的眼睛，看上去可爱极了。

    老淘宝的人还是有不少，不过沐天陌没有管那些人，沐天陌把宝贝给沐晓晓放空间，中午的时候，坐着吃东西，沐晓晓坐着吃的时候，看着不远处有着一个用绳子缠绕的小四方形。

    沐晓晓直接走过去，就要抱着的时候，就发现很重，自己抱不动，应该是挪不动，不知道是什么玩意，可沐晓晓还是把这有着差不多首饰盒一样大小的东西丢空间。

    沐晓晓又开始找，就发现一个小盒子，这小盒子是丑丑的，沐晓晓打开看了看，戳了戳，就发现暗格被打开了。

    有着一些东西在暗格里头，沐天陌看到的时候，“晓晓把里头的东西收好。”沐晓晓眨了眨眼睛收好，沐天陌看了看沐晓晓，那可是上好的帝王玉，全绿的手镯是真的。

    沐晓晓收入空间的时候，“放好了。”沐晓晓点了点头，沐晓晓又开始挖，刚才爸爸看那东西好像很喜欢，沐晓晓觉得她得多找一些。

    于是又开始挖，“啊……”沐晓晓在挖的时候，突然整个人陷入其中，“晓晓。”沐天陌脸色一变了起来，垃圾里头沐晓晓吃烤摔了下去。

    沐晓晓脸色一变连忙要把沐晓晓给捞出来，沐晓晓却眨了眨眼睛的看里头，有着几分意外，一个黑漆漆的东西，【晓晓，这是木仓，别乱动，等等……晓晓那一箱子东西看到没有收空间，在拿两把，拿上去给你爸爸，】

    沐晓晓眨了眨眼睛，看了看的时候，又拿了一个球球，【晓晓，你别乱动，】沐晓晓拿的东西让系统君吓的快丢魂，那是铁疙瘩会炸的。

    沐晓晓眨了眨眼睛，都放自己抱抱里头，然后爬了出去，“爸爸，我在这里。”那地方就小娃娃可以爬，“爸爸，你看我找到了这个。”沐晓晓悄咪咪的跟沐天陌说。

    沐天陌听到这话的时候愣住了，就看到沐晓晓手中的铁疙瘩跟木仓，下的脸色难看，“下面还有着好多。”沐晓晓开口道。

    闻言的时候，沐天陌明白这是了不得的事情，直接抱着女儿就离开，那些东西是怎么放进去了？直接就去警一察，只不过很快就犹豫，然后假装去购买吃的。

    然后去了老楚家里头，因为前几次的关系，沐天陌跟老楚关系挺不错，也去过老楚家里头，老楚看沐天陌来的时候，就看到沐天陌连忙把门关上，“出什么事情了？”

    “我在垃圾场发现了木仓跟一些铁疙瘩。”将事情跟这老楚说了，垃圾场淘宝很多人知道，就算老楚偶尔也回去偷偷去。

    闻言的时候老楚立刻就目光严肃了起来，沐天陌拿出木仓跟铁疙瘩，看到这东西后，老楚心中就明白，这东西都不是国货。

    “在什么地方？”立刻就询问，沐天陌将的话说了位置也一样，听到这话老楚点了点头，看着沐天陌的时候，“你们回去的时候小心点，刚才没有人跟着你吧？”

    “放心，我跟晓晓避开了。”走到转角两个人跑空间，然后在出现，怕去警一察哪里报警，会被别人看到，才转这里来。

    老楚点了点头，立刻就直接让沐天陌离开，自己去警一察哪里，直接将事情跟局长汇报，“局长这是我去垃圾场淘宝的时候找到的你看看。”

    听到了这话的时候，局长愣住，“哪里有着不少木仓跟铁疙瘩，问题……我们这小地方，怎么会有着这些东西？”

    “难道。”局长闻言立刻脸色大变，过些日子有着大人物来视察了，到时候会全面安保，难道是因为这事情，局长立刻就让老楚安排人。

    “你小子没有被别人发现身份吧？”看着老楚的时候，局长直接眯着眼睛道。

    “放心，我没有被别人发现身份，不过说不定我被别人看到了，那些人会转移。”听到了这话的时候，局长点了点头，连忙去部署了。

    “爸爸，是不是晓晓做错了？”沐晓晓看了看沐天陌道，沐晓晓拿了两把木仓出来，被沐天陌留下了一把，还有着一些子弹，也没有拿出去。

    晓晓以为是自己的缘故，爸爸才会不高兴，“晓晓别想，这事情别告诉别人，爸爸没有怪你。”沐天陌很快就知道这是一场暴动或者是一些有问题的行动。

    他本来不想过问，却没办法放任不管，此刻是百废待兴的时候，那些人一看就是危险分子，唇亡齿寒，他因为明白这道理，所以才去将这事情给老楚说了。

    好在老楚也是一个聪明人，心里头明白这事情如果让别人知道是沐天陌，大概会对沐天陌不利，所以将自己给捅出来，虽然他去垃圾场淘宝在别人看来是不对的，不过却并没有多大问题，最多就被别人谴责几句。

    如果将沐天陌拉扯出来，到时候沐天陌有可能被别人报复，老楚身为警一察，岂会让沐天陌陷入这种危险里头。

