    “老大，这九个长得一模一样的老头是谁？”

    小白满脸好奇道：“本虎神感觉它的气息古古怪怪的，似人非人，说是玄兽吧，也不全然是那么回事儿。”

    “哦，它啊，它……”辰申微一顿声后，微笑着引荐道：“它是哥的合作伙伴，有血誓盟约，关系异常坚固的那种。”

    “你之所以会觉得它的气息有些古怪，是因为它本身是四大灵兽之一的青龙，而且它的真身是个玄修境界已然达到了九转‘天神境’的强大存在！”

    “它为了能够进入对寿元年轮拥有着特殊制约力的‘神器空间’，才不得不施展秘术、分身成为九个自己，以至于修为爆跌。”

    “小白，你可别看青龙眼下的修为远不及你跟小黑，就欺负它啊？”

    “否则等到了外面可有你受的！”

    说罢，辰申又痞里痞气的一笑：“哈，不过话说回来，青龙、白虎、玄武三大神兽如果真的掐一架，说不定也是相当的精彩呢！”

    辰申一番话说完，青龙眼中更多了一抹感激之色。

    因为，辰申方才并没有直言它是自己的战奴，这已经算是给了它这位老人家很大的面子了……“哗～如此说来，青龙、白虎、朱雀、玄武四神兽，辰公子竟已得其三？”

    赵颖鑫满眼冒星星：“这、这也太厉害了吧！”

    紫灵珑微微一笑，满眼皆是与有荣焉的骄傲神采。

    “好了，闲聊时间结束，关于如何寻宝哥已经有眉目了。”

    “不过需要你们来帮忙。”

    辰申一五一十道：“那个被我打散成渣的‘绝神傀儡’让我感受到了很是诡异的能量激漩。”

    “那，是一种类似于‘阵’的能量细纹。”

    “也就是说，这片由‘地炙’与‘人屠’创造而出的、所谓的‘神器空间’，其实就是一个阵套着另一个阵、再经过整合化一之后，便成了我们眼前看到的这幅模样。”

    “是阵的力量，让空间内的这片黑色土地格外的坚韧；也是阵，把‘地炙’与‘人屠’都给掩藏了起来。”

    “同样是阵，让神器空间的天地能够肆意的放大缩小、甚至每分每秒都能变换状态。”

    说着说着，辰申的嘴角亦不禁越扬越高：“嘿，不巧的是它们遇到了我。”

    “因为这世间，还真没有哥破不开的阵！”

    睥睨天下般的自信，让所有人都眼前一亮，倍感期待。

    而后，辰申指间轻弹——“嗖、嗖、嗖、嗖……”转眼间，四朵拳头般大小的、半黑半金色泽的雷火，就已分别燃在了不同的地面坐标处。

    而后便听辰申言道：“在我持续供给玄气的状态下，那四处的雷火会不停的燃烧，这就是查破阵法的关键位所在，被称之为‘阵角’。”

    “常言道：坐镇‘阵角’寻‘阵眼’，必将事半功倍。”

    “小白，你去东南方的阵角站定。

    切记，在我施法寻阵眼期间，不论发生什么都别离位，否则将前功尽弃！”

    “没问题，本虎神办事老大你就放一百个心吧～”“小黑，你去镇西北角。”

    “青龙，你分出两个一转人神境的自己，与紫灵珑一同镇住正北角。”

    “剩下的七个分身，则跟赵颖鑫一起前往正西角。”

    “好！咦？

    等等个，位置怎么变了？”

    辰申自若一笑：“呵呵，变幻了的只是表面，四大阵角的位置却不会有一丝一毫的偏移。”

    “你们只要盯住脚下的那团雷火便是！”

    “明白……”待众人分头行动之后，本要前往中央阵角的辰申，却突然顿住了脚步。

    紧接着，他身体抽搐、神情扭曲，嘴里发出“喝喝喝”的声音，像是有痰咳不出又咽不下，一副极为痛苦的模样！“老大？”

    小白见状大为惊异，刚想冲过去帮忙，却被紫灵珑的一声惊喝声所止：“别动！”

    “你可还记得辰郎方才所言？

    不论发生什么，我们都不可以离开自己所镇的阵角。”

    “或许……或许眼前的一切，都只是诱逼我等离开镇守之位的幻象罢了！”

    热血上头的小白这才冷静了少许，双眼仍目不转睛的盯着场中央：“可、可这幻象也来的太快了吧？”

    其实，紫灵珑等人看到的一切都不是幻象。

    真正身中幻象的，只有辰申一人而已——他之所以会突然全身抽搐、神情狰狞，就是因为那以假乱真的幻象产生的刺激所致。

    但短短两息之后，这辰申又平静了下来，原本失神的双眼也恢复了清明。

    嘴角一勾，指天而道：“嘿，你的幻阵的确够狠，只可惜，你用错了对象。”

    “我的特殊属性——那已达‘神驰’之境的炼神度，让我能够随心所欲的控制自己的五感六识。”

    “必要的时候，甚至能够将自己的五感六识全部关闭！”

    “任凭你所创造的幻象何其精深强大，也绝对无法影响到一个斩断了五感、封闭了六识的人……”言语间，辰申已然踏上了中央阵角的所在，从容道：“最重要的是，哥已看破了你这‘复合型’五角迷阵的辛密——”“五方阵角中，你能够发起幻术奇袭的位置，就只有我目前所处的中央阵角吧？”

    “偏偏我不可能受到任何幻术的袭扰，所以，你还是别费力气了！”

    “咔嗤嗤、嗤嗤嗤……”这时，四方阵角的黑色土地不断的扭曲、变形，半息之间凝出了十多道手持利刃的影杀傀儡！每一具傀儡的修为战力皆在六、七星玄神之境，不由分说的扑向占据着四方阵角的众人。

    辰申忙道：“别还手，只祭出护体玄气抵御便是。”

    小白嘿然一笑：“这种货色，本虎神甚至都不需祭出护体玄气，仅凭‘白虎之躯’硬抗都不在话下！”

    小白如此，小黑就更不用说了：那些神阶六七星境的影杀傀儡累死都伤不到它半根毫毛。

    至于另外两方阵角，紫灵珑、赵颖鑫，连同青龙的九具分身只需轮流释放玄罡防护罩，拒敌门外也是轻松自如……辰申飒然一笑：“呵，神器空间既已技穷，那么便由哥来安安心心的破阵、顺顺利利的夺兵吧！”

    

