    听说要住院，沈默满脸拒绝：“我没事。”

    “住院手续是苏柒柒办的，又不是我办的。”宋启白耸了耸肩，随后正色问道：“你这是怎么了？”

    “没什么。”觉得太丢人，沈默直接含糊其辞，紧接着转移话题：“我要出院。”

    “不行，你现在身体还虚弱。”宋启白说道。

    沈默却十分固执：“没关系的，医院我呆不惯。”

    说着也不管宋启白的阻拦，直接要换回自己的衣服。

    宋启白不敢真的管他，最终眼珠一转：苏柒柒让我照顾沈默，现在沈默要出院，我把人送到苏柒柒家不就得了？

    到时候是吵是闹，就让他们自己决定好了。

    宋启白为自己的机智点了个赞，随后忙前忙后的帮沈默办出院手续。

    沈默不知道他又开始发什么疯，不过对他而言，能出院是好事，也就不去追究这货到底在想什么了。

    不用他开口，宋启白就把他送到了公寓那边。就在沈默感慨宋启白总算会做事的时候，后者居然直接敲响了苏柒柒的门！

    “你干什么？”

    沈默的询问刚出口，苏柒柒已经开了门。

    宋启白往旁边撤了一步，笑着指着沈默：“让我给你送过来了，你自己照顾吧，再见！”

    说完就溜之大吉，留下沈默一人面对苏柒柒。

    给人下药然后送去医院，怎么想都够丢人的，尤其是面对苏柒柒的时候。沈默尴尬到脸上的表情都僵硬了起来：“你……我……他自己做的决定，我没让他敲你的门，我自己能照顾好自己，再见。”

    说完，转身就想回自己的公寓。

    就在这时，苏柒柒轻轻柔柔的声音响起：“进来吧。”

    沈默以为自己听错了，回头，抬手指了指自己。

    苏柒柒忍住想要笑出来的冲动，沈默这难得一见的蠢样真是太好笑了：“没错，进来吧。”

    看着沈默脸色苍白的模样，苏柒柒到底还是心软了。

    反正要照顾生病的苏景橙，再多照顾一个沈默，似乎也没什么大不了。

    于是一大一小住在一个房间一起养病，两个病友还交流了一下病情。

    “爸爸你怎么了？”

    “额……感冒了。”

    “好巧，我也感冒了，都发烧了呢！”

    “我知道，所以你要乖乖吃药，好好养病知道吗？”

    “爸爸你也一样哦。”

    听着爷俩傻乎乎又可爱的交谈，苏柒柒忍不住勾起了嘴角。

    居然对儿子撒谎，苏柒柒在心里给沈默狠狠记了一笔账。

    两个人身体现在都有些虚弱，因此苏柒柒给他们熬了粥。

    结果把粥端给他们两个之后，小家伙看着普普通通的小米粥，拉着苏柒柒的胳膊就开始撒娇：“妈咪，我想喝水果粥。”

    苏柒柒皱眉：“水果就喝一两次就好。”

    苏景橙撅起嘴，委委屈屈的说道：“我都生病了，想多喝两次嘛。”

    一边说着，还给沈默使了个眼色。

    沈默心领神会。平日里他绝对不会跟着苏景橙胡闹，可也许是因为住到了苏柒柒家，也许是因为身体虚弱，于是就遵从了内心，扯着苏柒柒的衣角摇了摇：“我也想喝水果粥。”

    一大一小两张相似的脸庞，同样眨着眼睛期待的看着自己，苏柒柒觉得自己的呼吸都停了一拍。

    这谁能顶得住啊！

    “你们等会，我给你们煮。”苏柒柒犹豫了不到两秒钟，就缴械投降了。

    苏景橙和沈默对视了一眼，露出了胜利的笑容。

    看着苏柒柒去厨房的身影，看着苏景橙高兴的在床上打滚，沈默的心被填的满满的。

    喝了粥之后，苏景橙还不消停。

    第一次生病了有爸爸妈妈陪伴，而且爸爸也生病了，这对苏景橙而言，是一次新奇的体验。

    得知沈默晚上也留在这里睡觉，苏景橙吵着要和沈默穿亲子睡衣。

    苏柒柒十分无奈，“橙橙乖，家里没有你爸爸能穿的亲子睡衣。”

    偏偏苏景橙在兴头上，吵得凶，“那妈咪你去买一套嘛！”

    苏柒柒沉下脸：“苏景橙，你不要无理取闹！”

    高兴过头的苏景橙被批评了，小嘴一撅，委屈的就要掉眼泪。

    沈默见状，赶忙喊道：“我有睡衣，亲子睡衣。”

    实际上，他不仅有亲子睡衣，还有家庭睡衣。

    不过看着苏柒柒的脸色，沈默没敢说出来。

