    既然已经到这一步了，干脆再说明白一点。

    卫然道：“我们囚雷谷明明弟子实力不差，为什么1000多年以前如此狼狈？为什么被正派打得这么惨？因为同样1万个人，我们只能发挥出6000人的力量，而他们能发挥出12000人的力量！这究竟是为什么？因为我们的弟子太有个性，在服从命令之前，想要先彰显自己的性格，这就让命令无法得到快速而有效的实行，执行力出了很大问题。”

    “现在这个关键状况之下，如果我和齐大东的意见不统一，就会出现两套命令，大家不知道听谁的，危机时刻是很致命的！所以只能有一个下令者！如果齐大东的统帅能力很杰出，我愿意把指挥权让给他，毕竟统帅能力直接关系到我们这边少死多少兄弟——但事实上他的能力并不怎么样。”

    “既然只能有一个下令者，而且这个下令者得到了玄武使的授权，他就不应该挑衅玄武使的决定。救玄武使可以吗？当然可以！但必须是由我来下令！他可以提建议，但绝不应该越过我直接下令，在我阻止他之后，他依然无视我去煽动其他人，给这40个人下令，这就是乱命，这就是扰乱军心，斩了不冤！”

    那40人都低下了头，提心吊胆。

    卫然道：“你们四十人不必担忧太多，我只诛首恶，你们想去救玄武使那是一片忠心，我成全你们！去吧！赤魔门来了四十几个金丹境，剩余的人随我迎敌！”

    四十人如蒙大赦，赶紧走了。

    他们没有思考的是，仅仅靠四十个人的力量，在石盏这种级别的战斗中能发挥什么作用呢？

    这40人来到石盏战斗的地方，只见一个巨大的石头龟壳扣在地面上，透过龟壳上方的孔洞，他们看到石盏和一具淡金色的骷髅在一起。

    石盏身上全是弓箭，密密麻麻，看起来受伤不轻。

    他们连忙道：“石盏大人！卫护法让我们来支援你了！”

    石盏先是面露喜色，然后不悦道：“怎么才来这么卵点人？老子这边可是顶了100多个人的压力！卫然至少要派100个人来的！”

    “卫护法那边压力也很大。”

    “卫然是观星境，斗七八个金丹境应该没问题的，老子可是硬顶了10多个金丹境！他那边有多少？”

    “那边有50个金丹境……凝神境有七八百个之多……”

    “我们的人呢？”

    “我们的人还没有完全聚集……”

    石盏骂道：“一群废物东西，平时懒散，关键时刻派不上用场！”

    “现在该怎么办？”

    “你们先替我清除苍蝇——就是那四个拿弩的，穿着水蓝色衣服在天上飞来飞去的，不惜一切代价把他们弄死！”

    四十人闻令而动，直取四个弩箭使，天上的弓箭手连忙保护弩箭使。

    而石盏这边压力稍减，挥舞着大棒子继续压制石头龟壳里的白骨头陀。

    白骨头陀变成金色骷髅状态之后，攻击能力几乎等于零，但是轻快无比——毕竟身上只有轻飘飘的骨头了。

    石盏使尽浑身解数，却连白骨头陀的汗毛都碰不到——虽然骷髅是没有汗毛的。

    他有些懊恼，为什么自己要把石头龟壳筑造的这么大，当初造小一点，白骨头陀不就没地方可以闪躲了吗？

    这个时候，他手下那40人前来汇报：“玄武使，事情不大妙，对方死死护住那四个用弩的，我们根本找不到空隙下手！”

    石盏怒道：“我说不惜一切代价！不惜一切代价是什么意思你们懂吗？”

    40人被训斥得不敢说话，心中已经暗暗后悔为什么当初被齐大东怂恿。

    一切代价，当然就包括了生命代价。

    但是没有办法，事已至此，只能硬着头皮上了。

    40人一脸悲壮的冲向那四个弩箭使，这一次他们不再闪躲，而是起了同归于尽的心思。

    谁喜欢同归于尽呢？不都是被逼的吗？

    然而他们连同归于尽都做不到，对方的人数实在太多，他们不过是前赴后继地送死。

    那金色的骷髅下颌骨上下开合，发出笑声：“石盏，你奈我何？”

    这句话石盏曾经说过两次，超记仇的白骨头陀终于出言反击。

    石盏咬牙切齿，额头青筋暴露，显然已经到了爆发的边缘。

    他决定不再压抑内心的怒火，低下腰身开始蓄力。

    当他弯下腰的时候，背上的箭矢密密麻麻看上去触目惊心。

    白骨头陀本能得感觉到一丝不对劲，脱口惊呼道：“快跑！”

    他甚至只来得及说出两个字，而周围所有人都来不及逃跑了。

    石盏一声暴喝，仿佛晴天起了个霹雳，死劲以最猛烈的方式爆炸开来，石质龟壳骤然崩散成石子，如同无数颗炮弹向四面八方激射而出！

    乱石穿空！

    那四十个囚雷谷弟子早听说玄武使的绝招叫乱石穿空，却一直没有机会见识，今天总算是见识到了。

    只可惜付出了生命的代价。

    乱石穿空是超大范围无差别攻击，在场的赤魔门弟子全部被乱石轰死——囚雷谷弟子也不例外。

    他们睁大眼睛死不瞑目，甘冒奇险来救援石盏，却万万没想到自己会死在石盏的手上。

    烟尘散尽，死尸遍地，经过乱石穿空之后，由喧闹变成安静，还能站直的人只剩两个，正是石盏和白骨头陀。

    石盏长长的舒了一口气：“苍蝇全部死完了，真舒畅。”

    白骨头陀恢复人身，吐着血道：“你竟然连自己人都杀！可真狠啊！”

    石盏淡淡道：“我们死40个，你们至少死了150个，我们赚了，死得其所。”

    白骨头陀抹掉嘴角的血迹：“难怪卫然不来救你，他早知道你是什么样的人。”

    石盏面无表情的说：“接下来就轮到你死了——没有了苍蝇泼水，你怎么破除我的防御？”

    白骨头陀道：“刚才那一招乱石穿空，如果你还能再来一次，我就直接认输，如果不能，那你死了。”

    石盏面现冷酷：“你为什么觉得我只有一个绝招？”

    他双手一举，成百上千颗残砖碎石悬浮在身后，每一颗石头在他的掌控之中都如同致命的炮弹。

    “惊涛拍岸！”

    白骨头陀倾尽全力，厉声喝道：“白骨潮汐！”

    尸体越多的地方，白骨头陀越强。刚才石盏杀了不少人，反倒是帮了白骨头陀的忙。

    周围的死尸中飞起无数根骨头，密密麻麻地聚集在白骨头陀身边，如同骨潮一般，汹涌而起，扑向石盏的惊涛拍岸！

