    李铁柱带着阿福和小灵蛇，沿右边的通道一直往前走。

    大概走了二十分钟，突然来到一个非常开阔的空间。

    在这里，可以看到不少的石雕。

    现在，李铁柱已经完全可以确定这里就是一座古墓了。

    从这里的空间和摆着的巨大石雕来看，这座古墓的规模肯定很大。

    李铁柱虽然不懂考古，但也学过历史。

    能在这种地方长暝的人，不是帝王，也得是将相之类的人物。

    既然这里埋葬的人是大人物，李铁柱觉得这里应该会有不少宝贝。

    不过，相比金银财宝，李铁柱更想要的还是内里蕴藏着大量灵气的宝物。

    或者，给自己一些特殊材料，让自己制作一件称手的攻击法器也好。

    要是有一件称手的攻击法器，跟人打斗就不会那么吃亏了。

    “爸爸，这些黑乎乎的，是什么东西啊？”阿福站在一尊石雕前，转头对李铁柱问道。

    李铁柱走过去，看了一下他面前的石雕。

    不看还好，这一看，直接让李铁柱吓了一跳。

    石雕上刻的虽然是人的形状，但仔细一看，却发现跟人有很大的不同。

    石雕上刻着的人嘴里长着獠牙，眼睛凸起，耳朵比人的要大一倍，看起来凶神恶煞的。

    要是普通人在这种地方突然看到这种雕像，估计要吓得半死。

    李铁柱往里面走了走，发现道路的两旁，都是这种雕像。

    这些雕像形态各异，但每一个的表情又都离不开“凶神恶煞”这四个字。

    “爸爸，这些到底是什么啊？”阿福再次问道。

    李铁柱摇了摇头，道：“我也不清楚。”

    自己不是专业盗墓的，也不是考古人员，根本没有见过这玩意，自然不知道是什么东西。

    不过，李铁柱不想知道它到底是什么东西，也不需要知道。

    反正，就算搞清楚了对自己也没有什么意义。

    没有意义的事情，何必浪费时间去做？

    “走吧，咱们去前面看看。”李铁柱说道。

    李铁柱的心里，无时无刻不在惦记着能够释放出灵气的宝物。

    因为，来到这里之后，他发觉那股灵气浓郁了一些。

    这说明，自己前进的方向是对的，自己离宝物越来越近。

    沿着灵气传来的方向，李铁柱带着阿福和小灵蛇，一边注意着周围的环境，一边小心翼翼地往前走。

    “爸爸，蜈蚣。”突然，阿福对李铁柱说道。

    听到阿福的话，李铁柱立马提高警惕，问道：“在哪里？”

    “你看，就在那里。”阿福说道。

    李铁柱顺着阿福说的地方看去，隐约中，果然看到有蜈蚣趴在地上。

    它的背上，还有一个人。

    “爸爸，我过去灭了它。”阿福说道。

    “别，你打不过……”从自己跟大蜈蚣交手的情况来看，李铁柱觉得阿福不是它的对手。

    然而，李铁柱的话还没说完，阿福一跃而起，冲了过去。

    见状，李铁柱和小灵蛇也赶紧跟过去。

    “阿福，你小心一点。”李铁柱在后面喊道。

    然到了那里，才发现是一石雕，雕刻的是一只大蜈蚣伏着一个凶神恶煞的人。

    这个人手里拿着一件奇怪的兵器，似乎在跟人打斗。

    “原来是假的，我还以为是真的呢，害得我白高兴一场。”阿福看着蜈蚣石雕，失望地说道。

    李铁柱白了阿福一眼，道：“亏你还是狗狗中的灵兽，什么眼神，这都能看错？”

    听到李铁柱这么说，阿福尴尬地把头转向一边。

    “算了，走吧。”李铁柱道。

    当李铁柱带着阿福和小灵蛇回到刚才的地方，准备继续往前走的时候，不知道什么地方传来了“沙沙沙”的响声。

    这种声音李铁柱非常熟悉，是大蜈蚣爬行时发出来的。

    “小心一点，大蜈蚣来了。”李铁柱赶紧提醒道。

    听到李铁柱这么说，阿福左右看了看，但没有看到。

    “爸爸，在哪里？”阿福问道。

    “在你后面。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，李铁柱赶紧回头去看，瞬间被吓了一跳。

    一只体型巨大的蜈蚣，不停地发出“吱吱吱”的鸣叫声。

    在大蜈蚣面前，阿福瞬间变小了很多。

    至于小灵蛇，更是小得可怜，根本不是一个量级的。

    “哎哟，我勒个去！”阿福不由得往后退了几步：“爸爸，你确定这是蜈蚣？”

    这么大的蜈蚣，阿福还是第一次见。

    刚开始听到李铁柱说这里有大蜈蚣的时候，阿福觉得再怎么大，应该也比小灵蛇大不了太多。

    但现在看来，自己错了。

    这家伙不仅比小灵蛇要大得多，竟然比自己还要大了不少。

    “不是蜈蚣是什么？”李铁柱反问道。

    “我不清楚。”阿福摇了摇头。

    这家伙体型这么大，如果真的是蜈蚣，必然是成精了。

    “阿福，我记得你说你一个可以打一窝的，是吧？”李铁柱看着阿福，开玩笑地问道。

    听到李铁柱这么说，阿福尴尬不已。

    丫的，自己哪知道蜈蚣能长这么大？

    过了一会，阿福道：“爸爸，一窝可能不是那么好对付。但一只，完全没有问题。”

    自己吹出去的牛，总得圆一下。

    “真的？”李铁柱看着道。

    “当然是真的。”阿福非常自信地说道。

    这家伙，不过是体型大一点而已。哪怕它真的成精了，也没什么好怕的。

    好歹，自己也是一只灵兽。

    “爸爸，你看我如何灭了它。”阿福说道。

    说着，阿福一跃而起，朝大蜈蚣冲了过去。

    看到阿福朝自己冲来，大蜈蚣完全没有要躲闪的意思。

    突然，大蜈蚣快速移动，冲向阿福。

    “哼，看狗爷我怎么挠死你！”阿福大喝一声，勇往无前。

    下一秒，阿福直接扑向大蜈蚣。

    不过，被大蜈蚣躲了过去。

    阿福不仅扑了个空，还撞在了一块石头上。

    “阿福，加油！”见状，小灵蛇赶紧帮阿福加油。

    阿福看了小灵蛇一眼，赶紧爬起来，再次冲向大蜈蚣。

    待阿福靠近，大蜈蚣也对它发起攻击，用头去撞它。

    好在阿福反应过来，躲了过去。

    紧接着，阿福转身一扑，扑到大蜈蚣身上。

    “死蜈蚣，狗爷我挠死你！”

    阿福伸出前爪，开始凶狠地在大蜈蚣身上挠起来。

    然而，大蜈蚣的鳞甲实在是太过于坚硬了。阿福用力挠了好一会，依然无伤它分毫。

    阿福不仅伤不了大蜈蚣，反倒被大蜈蚣一下甩了出去。

    见状，李铁柱身形一闪，赶紧去接住阿福。

    “爸爸，这家伙太变态了，我的爪子都快磨平了，都伤不了它。”阿福一脸委屈地说道。

    李铁柱摸了摸阿福的狗头，把它放到地上。

    “没事，我来收拾它，帮你报仇。”李铁柱说道。

    李铁柱刚说完，一旁的小灵蛇却道：“主人，要不让我试一下吧。”

    听到小灵蛇这么说，李铁柱想了一下，然后点头答应。

    小灵蛇虽然体型小，但它的速度快，足够灵活。让它去试一下，未尝不可。

    “小灵蛇，这家伙的鳞甲异常坚硬，很难伤到它。想要干掉它，得想办法找到它的弱点才行。”李铁柱提醒道。

    “好的，主人，我明白了。”小灵蛇道。

    随后，小灵蛇以极快的速度，冲向大蜈蚣。

    大蜈蚣想要攻击小灵蛇，但小灵蛇轻轻松松就躲了过去。

    不过，小灵蛇一时也拿大蜈蚣没有办法。

    突然，小灵蛇飞身一跃，跳到大蜈蚣身上。

    不管三七二十一，小灵蛇直接在大蜈蚣身上咬了一口。

    可是，根本就没有办法咬破大蜈蚣身上的鳞甲。

    没办法，小灵蛇只好在大蜈蚣身上爬来爬去，寻找可以下嘴的地方。

    有东西在自己身上爬来爬去，大蜈蚣自然不会安分地让它爬。

    它快速爬动起来，想要把小灵蛇甩下去。

    果然，不多一会，小灵蛇就被大蜈蚣甩开了。

    “小灵蛇，回来吧，我来对付他。”李铁柱对小灵蛇说道。

    说完，李铁柱捡起一块石头，砸向大蜈蚣，把它的注意力吸引过来。

    被李铁柱砸了一下，大蜈蚣立即转头看向它，嘴里不停地发出低鸣声。

    大蜈蚣将前半截身子立起来，冲李铁柱张牙舞爪的。

    它的嘴里，流出绿色的液体。

    李铁柱又捡起一块石头，再次砸了过去。

    “孽畜，还不赶紧过来！”李铁柱冲大蜈蚣喝道。

    这家伙，不知道它还记不记得昨天的事情，对自己还有没有印象？

    如果记得的话，它应该会非常恨自己。

    毕竟，昨天打斗的时候，自己用石头敲碎了它一块鳞甲。

    看到大蜈蚣一直没有要冲过来的一艘，李铁柱再次弯腰，想要捡石头去砸它。

    然而，李铁柱才刚弯腰下去，大蜈蚣突然疯了一样，凶猛地冲过来。

    “爸爸，小心！”见状，阿福赶紧提醒道。

    李铁柱早有防备，赶紧闪身躲避。

    砰！

    李铁柱刚躲开，大蜈蚣就冲了过来。

    大蜈蚣来不及刹车，将李铁柱身后的一座石雕直接撞翻在地。

    紧接着，大蜈蚣调转方向，再次朝李铁柱冲去。

    等大蜈蚣快要靠近的时候，李铁柱飞起一脚，踢在大蜈蚣身上。

    大蜈蚣被踢出去两米多远，砸在地上。

    但没过一会，它又冲了过来。

    李铁柱一边看着朝自己冲过来的大蜈蚣，一边往后退。

    突然，他脚尖一点，一跃而起。

    下一秒，李铁柱就骑在了大蜈蚣的身上。

    紧接着，李铁柱意念一动，放在储物戒指里的铁锤就出现在他的手里了。

    “孽畜，看我今天怎么收拾你？”李铁柱大喝一声。

