    

    桐野开门的手僵在了那里。

    说实话，刚刚的激动心情在听到红荼说了什么之后，就消退的干干净净了。十分不想承认这货是他“养父”，啊不，只是监护人，监护人。

    所以他绷着脸，一副不怎么在意的样子，冷淡的说道：“回来了。”

    红荼表情顿时丧了，他一副欲哭不哭的表情：“小牧夫是嫌弃阿爸我了吗？见到我居然都不开心。”

    语气到位，表情到位，看的桐野额角抽搐，刚刚还在口边的关心之词都不想说出来了。最后只能将视线放在了唯一的陌生“人”身上。

    玛娜在红荼后面面无表情的看着这一幕，见桐野看过来，还十分礼貌的点了点头，向他自我介绍道：“你好，我是玛娜。”

    桐野隐藏在镜片之后的目光微闪，对玛娜同样点头回礼：“你好，我叫桐野牧夫，勉强算是这个家伙的养子。”

    桐野这会儿倒是承认的干脆。

    见没人理自己，红荼无趣的停止了戏精行为，带着玛娜直接进入了屋内，然后坐在了沙发上。

    桐野从冰箱里拿出了一罐饮料，放在了红荼的面前，然后犹豫的看向了玛娜。

    “感谢你的好意，”玛娜懂了对方的意思，摇了摇头，“我并不需要人类的食物。”

    “抱歉。”桐野道了一声亲，坐在了另一个沙发上。

    红荼轻车熟路的打开饮料罐，心满意足的喝了一口，静静的看着桐野。

    桐野也同样注视着他。这次见面，桐野已经完全看不出红荼的本质了，没有任何的黑暗气息，没有任何的非人特征，就好像面前的只是一个普通的人类而已。

    半响，红荼忽然感慨的说道：“小牧夫也长大了呢。”

    他的语气难得的正经，比起之前表现出来的夸张老父亲语气，现在更像是一个真正关心着孩子，感叹着孩子成长的父亲。

    在他的眼中，桐野已经变得足够优秀了。他的光芒璀璨温暖，没有了离开之前的那些黑暗气息，只有纯纯粹粹的人类之光。这个孩子，已经摆脱了过去的阴影，真正放下了心中的心结。

    “你已经离开了八年的时间，”桐野推了推眼镜，说道，“八年的时间，对人类来说并不短，我已经是个成年人了。”

    “那有交下女朋友吗？”红荼发出了灵魂质问，“什么时候带给阿爸看看啊。”

    桐野：“……麻美成功加入了超级胜利队。”

    桐野生硬的转移了话题，拒绝讨论关于女朋友的问题。显然还是单身狗一个。

    但想必，他也不打算找。桐野的超能力，某方面来说，断绝了他和其他人的深入交流的可能。

    “是嘛。”红荼倒是不意外，顺势转移了话题，他一脸骄傲的点了点头，“毕竟是小麻美。”

    “你要去看看她吗？”

    “明天吧，明天给她一个惊喜。”

    “她和西拉都很担心你。”桐野的表情还是一如既往的冷淡，但红荼却硬生生听出了他语气中的别扭。

    “抱歉，让你们担心了。”红荼认真的看着他，露出了一个温柔的微笑。

    桐野点了点头，说了一些关于麻美的事。麻美的入学成绩很好，她现在是超级胜利队里面的王牌枪手等等一些琐事。

    红荼听得很认真，在他说完的时候，却问了一个出乎意料的问题：“你呢？你有没有去看看你父母？”

    桐野犹豫了一下，点了点头。

    “有的，在那次战斗之后，他们主动给我打电话了。”桐野的语气很轻，“他们向我道了歉，并且邀请我去看看弟弟妹妹们。”

    在那次终战结束后，从绝望中走出来的父母似乎是想通了一些事，认认真真的向他道了歉，并且来看望了他。虽然他们的语气十分生疏和拘禁，但桐野知道，他们的愧疚也是真心实意的。这就足够了。

    他说的轻描淡绘，但红荼能想象到他当时的心情。大概是激动并且开心的，或许还有着些许悲伤。

    他们就这么交谈到了夜晚，因为聊了各自的这些年来的琐事，倒是难得的温馨。

    等时间差不多的时候，红荼就将桐野赶去睡觉了。

    而红荼则带着玛娜去了麻美原本所在的房间里，让她今晚住在了这里。之后，红荼回到了他原本的房间。

    这个房间，还保留着他离去前的样子。他稍微整理了一下，也没有急着睡，而是拿出了黑暗圆环，将之放在了手边，与黑暗圆环一起透过窗户看着星空。

    “回到这里，居然会有些怀念呢。”红荼笑了笑，戳了戳圆环的环身。

    “……”是啊，你当初还很弱小，根本离不开我。再瞅瞅你现在！渣男！

    黑暗圆环从来到这个世界开始，就不想理红荼，现在一听红荼说话，就炸了。实在是这个世界给它的印象太不好了！

    红荼并不在意圆环的小脾气，而是安抚道：“你没感觉到吗？这里又多了很多异样的气息。好像有不少的怪兽呢。”

    黑暗圆环：“……”好吧，反正已经到了，无所谓了。

    红荼没有说话，静静的看着它，等待它的下文。

    果然，没多久黑暗圆环又闪了闪：“……”怪兽给我留着，不许偷吃！

    红荼失笑，指尖熟悉的摩挲着环身：“是是是，到时候分你一半。”

    黑暗圆环这才心满意足的安静了下来。嗯，今日的环还是这么的好哄呢。

    ……

    第二天的时候，桐野就继续去忙了。

    他也在TPC从事了一些工作，自然是需要上班的，在交代过红荼之后，桐野就直接出了门。

    而红荼则带着玛娜去试着找了卡莲。但卡莲并不在地球上，据那些消息灵通的小妖怪说，她去了火星就没再回来了。

    红荼斟酌了一下，暂时不打算去火星，所以他直接带着玛娜去了TPC的超级胜利队的基地。

    “你好，我是来找人的，”红荼带着一身便服的玛娜站在了基地的门口，对警卫员说道，“我来找我，呃……”女儿？

    红荼犹豫了一下，忽然不知道该怎么说了。

    但好在不用他说了，因为他要找的人已经迫不及待的跑了出来。

    最先飞出来的，是西拉，这只鸟儿居然奇迹的察觉到了红荼的气息，直接飞了出来。而与西拉信念想通的麻美自然是得知了红荼的到来，直接就迫不及待的跟着西拉跑了出来。

    “红先生！”        

