
原本车臣人只是占据了有利的位置进行射击，但是有了照明弹照亮之后，周围的一切立刻变得清楚。

一部分俄罗斯士兵躺在地上，对着车臣人射击，但是当照明弹升空之后，趴在地上的俄罗斯士兵暴露无遗，车臣人立刻调转枪口，将躺在地上的俄罗斯士兵全部击毙。

没有掩体的俄罗斯士兵遭受了灭顶之灾，一瞬间有十几个俄罗斯士兵直接倒在了地上，没有死亡的士兵，正躺在地上哀嚎着。

车臣人在不断的收割着俄罗斯人的性命，但照明弹同样暴露了他们的位置，有了坦克掩护，还有机枪扫射，暴露位置的车臣人也遭到了俄罗斯人的报复射击，由于周围的建筑物都被炸成了废墟，没有有效的掩体，一部分距离比较近的车臣人，被大口径的子弹直接打成了碎肉。

各种各样的枪声不断的交织着响起，当照明弹缓缓落下之后，再一次的回归了平静，俄罗斯人撤退了，本来嚣张无比的俄罗斯人狼狈的向着医院方向逃跑。

车臣人从掩体之中冲了出来，追击者败逃的俄罗斯士兵，这些俄罗斯士兵撤退的不管不顾，一路狂奔，两辆T80坦克履带被炸断，坦克的车组成员还没有意识到身旁的士兵已经撤退，依旧在操控着机枪，还有坦克的主炮对着车臣人开火。

T80就像是一个战争巨兽一般，形成一道钢铁弹幕，将十几个围拢过来的车臣人直接干掉，两辆坦克车交替掩护，一时间车臣人无法强攻下来。

“该死的，罗尔特，我们被抛弃了，周围的士兵都撤退了，我们应该怎么办！”更换机枪子弹的瞬间，坦克机枪手通过观察镜，看到自己周围空荡荡的，没有任何一个战友，冷汗直流。

坦克作为现代战争利器，一般都是成群活动，组成一道钢铁洪流，而在巷战之中，坦克一般都会跟着士兵，坦克掩护士兵，而士兵则负责清理坦克死角之中想要袭击坦克的普通士兵，一旦坦克落单的后果不堪设想。

“我们没有掩护了吗？那群该死的混蛋！”车长观察了一下四周之后，发现自己好像真的被战友给抛弃了，不由得也有点慌乱，别看刚才t80打的十分开心，现在没有了步兵，他们就是一个个活靶子。

几个烟雾弹丢在了坦克旁边，宣告着这群俄罗斯坦克的末日来临，之前还依靠着强劲的火力不断的屠杀着试图接近坦克的士兵，但是当烟雾升起的时候，两辆坦克车彻底的变成了瞎子，只能够胡乱的开火。

“冲过去，干掉他们，将俄罗斯人干掉！”车臣人接近坦克周围，不断的大声的喊着，寻找着合适的位置寻找着机会可以干掉坦克之中的士兵。

俄罗斯人来的快，去的更快，用了接近一个小时才推进到了市政府大楼附近，撤退的时候缩短了一半，半个小时不到就缩回医院大楼之中。

“医疗兵，医疗兵，快过来，有人受伤了！”一个俄罗斯士兵抱着战友冲进医院之中大声的叫喊着，刚才撤退的时候，大部分伤兵都没有跑出来，不过依旧有一部分成功的跟着大部队回到了医院！

“救救我，救救我，我还不想死啊！”

“我的手，我的手在哪里！”

“上帝啊，救命啊！谁能够救救我！”一群士兵哀嚎着，本来极度兴奋的俄罗斯士兵看见伤亡惨重的友军之后，刚刚提升的士气，瞬间低落，没有参与进攻的俄罗斯士兵再一次的绝望了起来，车臣人这么强大吗？刚刚经历了炮火洗礼，还能抵抗这么久吗？

萨文听见自己的军队败退回来之后，被气的吐了一口血，说好的乘胜追击，说好的一往无前呢？萨文也开始迷茫了起来，不知道自己是否能够完成任务。

“车臣人来了，准备战斗！”撤退的不止是俄罗斯士兵，还有尾随俄罗斯士兵而来的车臣人，他们摸到了医院周围的区域，准备再一次的拿下医院，车臣人知道医院是现在俄罗斯人基地，只要拿下了这个医院，胜负还尤未可知。

“所有人准备战斗，将车臣人给打回去！”萨文昏迷之前最后一句话，立刻有军官下达了命令，余洋躲在四楼建筑物一个裂缝边缘的位置，手中拿着VSS狙击步枪，眯着眼睛看着楼下的车臣人。

追击而来的车臣士兵并不是很多，，只有不到两百人，但是被吓破了胆子的俄罗斯士兵则将车臣士兵的数量，不断的提升，在他们的口口相传之中车臣人从两百人，变成了三百人，最终变成了他们再一次的被车臣人给包围了。

“老毛子的新兵素质还真的脆弱啊！”老毛子的士兵很神奇，士气上扬的时候，老毛子可以神挡杀神，人挡杀人，但是如果士气低落的时候，老毛子士兵可以直接丢下武器投降，一个连被几个人追着都有可能。

战斗打响，一楼的俄罗斯士兵击毙了两个想要冲入医院的车臣士兵，而车臣人只是对着医院不断的射击，并没有强攻，他们的人数并不是很多，围攻都够呛，只能够在外围不断的射击，寻找着机会，等待更多的援军赶来。

天空突然的传来了异常的响动，不是炮弹的破空声，而是飞机发出的轰鸣声，俄罗斯的轰炸机在帕尔耶夫下达命令之后的一个半小时之后，缓缓的来到了格罗兹尼的上空。

“战斗机，我们的战斗机，我们有援军了，车臣人完蛋了！”听见头顶传来了轰炸机轰鸣的声音，原本时期低落的俄罗斯士兵突然的兴奋了起来，欢呼了起来，原本人体描边枪法突然的变得精准了起来

相比于俄罗斯人的兴奋，车臣人则被吓了一跳，之前的轰炸让这群车臣人记忆犹新，估计终身难忘，现在如同惊弓之鸟，听到了头顶传来了异常的声音，立刻变得紧张兮兮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9758281"  chaptername="第六百六十四章  败退">加入书签</a>
</div>
