    三盘小菜，一壶酒。

    一男一女一大一小分座两头。

    看得出来，黄鹂很拘束。

    她是个丫鬟，哪里能上桌？可却架不住道长的“命令”，只能屁股挨着一半凳子，战战兢兢的拿起了筷子。

    李臻夹了一片这个时代独有的酱豆子煮羊肉。

    味道有些类似后世的卤肉。

    火候拿捏的也很好，肉烂而不柴，入口便是一股豆香和肉香混合的滋味。

    他眼睛一亮。

    这手艺可真的是比福隆楼的厨子强多了。

    有点后世他买半斤猪头肉配酒的意思了。

    而黄鹂看李臻吃的眉飞色舞，脆生生的问道：

    “道长觉得……味道如何？”

    李臻点点头，滋溜了一口酒后，才说道：

    “当真美味。说起来倒是贫道愧疚了，明明之前还误会了夏荷姑娘，如今却又让姑娘操劳辛苦……”

    黄鹂听的脸上不可避免的出现了一丝笑容。

    清脆的说道：

    “奴家姐姐还担心道长会不喜欢呢。”

    “很喜欢，很美味。”

    给出了评价后，李臻好奇的问道：

    “下午你回去后，逍遥楼的妈妈没为难你们吧？”

    “没有，红缨大人的玉佩便代表着孙大家，妈妈对孙大家敬仰至极，自然不会为难。”

    “如此便好。”

    李臻点点头。

    又夹了一筷子羊肉放到了口中。

    啧~

    味道真好。

    ……

    一顿饭吃完，黄鹂瞧着李臻把三个菜一扫而空，眼里满是喜色。

    想来姐姐知道了肯定也会很开心的。

    接着，她从怀中掏出了书信：

    “道长，这是姐姐给道长的信。”

    李臻一愣，接了过来展开，微黄的纸张上面便出现了一排看着很秀气的小字。

    内容嘛……按照后世的白话文翻译出来便是：

    “谢谢你原谅了我，我很开心，昨日瞧见你似乎不喜欢逍遥楼的饭菜，便做了几个小菜，你尝尝。希望你能喜欢。

    我的身子卑贱，不去找你是怕污了你的名声，但我很想听听你说的故事。

    你知道飞马城外有一片连心湖么？那里很好看，你愿意和我去看看吗？

    盼望你的回信。”

    “……”

    看了看这封信，又看了看黄鹂那满是期待的眼神。

    李臻思索了片刻，说道：

    “我去拿笔墨……”

    “这里有！”

    黄鹂赶紧从布袋里拿出来了一个竹筒。

    竹筒里是一杆笔，以及一小筒墨水，以及一张纸笺。

    “……”

    李臻心说你准备的可真全。

    展开了纸笺，他用文言文开始回。

    瘦金体是字字如刀，却又温润瘦骨。

    而用白话文翻译就是：

    “饭菜很好吃，谢谢，辛苦了。想听故事，直接来福隆楼就可以。我才刚来飞马城，不知道连心湖在哪。可以去看看，但这几天不行，我才新说了个故事，至少要连说五天左右。不如四天后去？

    另外，不要说什么身子卑贱，我并没有这么看。”

    最后，他在纸笺的末尾想了想，写道：

    “荷莲出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植。”

    “哇……“

    写这句话时，黄鹂就开始惊叹。

    不知为何，耳朵尖更红了。

    最后，李臻整理好了墨迹已干的纸笺，交还给了小黄鹂：

    “给，这样便可以了吧？”

    《爱莲说》嘛，不寒碜。

    ……

    逍遥楼。

    夜晚的逍遥楼是莺莺燕燕，歌舞升平。

    无数来消遣的客人守着如花似玉的姑娘们，喝酒，听曲儿，玩闹。

    前面三层热闹至极。

    第四层稍显清净，但也时不时的有人走动。

    靠近楼梯的第二间屋舎内。

    夏荷有些焦急的站在窗口，看着街道上的人流，望眼欲穿。

    终于她看到了那架马车归来！

    夏荷瞬间捏紧了手中的丝帕，眼瞅着黄鹂提着食盒从马车上下来，走了进来。

    她也顾不得身份了，赶紧来到了门口，打开了门……

    可刚开门，便看到了一名穿着火红纱衣裹胸，面容纯欲而含媚的脸庞。

    夏荷一愣……那女子也一愣。

    “见过春雨姐姐。”

    夏荷施礼。

    春雨上上下下的看了夏荷两眼，展颜一笑：

    “妹妹这是在等谁呀？”

    夏荷脸上也出现了一丝笑意，摇摇头：

    “是黄鹂回来了，我让她去买了些糕点，晚上饭食不合胃口。”

    “噢~~”

    春雨点点头。

    而夏荷则继续问道：

    “姐姐这是干嘛去？”

    春雨脸上的笑容更盛：

    “无事，妈妈刚才告诉我，说是霜儿嫌那屋冬日太冷清了，要搬一下。你懂的嘛，妈妈总是心疼霜儿多一些，刚好槿儿不怕冷，俩人要换，我就帮着去瞧了瞧。”

    她说的时候语气里并没什么得意。

    可话里却夹杂着刀子。

    潜台词就一句话而已：

    “从今天开始，凝霜，便是过去式了。”

    “……”

    夏荷抿了抿嘴，脸上不见其他表情，点点头：

    “原来如此。霜儿人呢？”

    “在屋子里收拾东西呢。”

    春雨一指那四楼最清净的屋子，留下了一句“妹妹去看看罢”后便离开了。

    “姐姐慢走~”

    夏荷眉眼低垂的送走了春雨后，看着对方下楼的侧影，没来由的露出了一抹有些讽刺的笑容。

    接着，她听到了一阵脚步声。

    黄鹂的小脑袋冒了出来：

    “姐姐！”

    看着她那灿烂的笑容，夏荷脸上也露出了期待之色，对她招了招手。

    主仆二人来到了房间里，锁好了门，夏荷便一脸迫不及待的说道：

    “如何？如何！”

    黄鹂点点头：

    “道长夸姐姐的菜好吃呢，都吃完啦！酒也喝完啦！”

    她拉开了食盒，当看到那只剩下了残汤的空盘时，夏荷的脸上迅速出现了一抹好看的红晕。

    “那……那信……”

    “嘻嘻~”

    黄鹂从兜里掏出了一封折好的纸笺：

    “姐姐请看~”

    “……”

    夏荷的手朝着信笺抓去，满眼迫不及待的展开，看着那字字瘦骨句句如金的字迹，脸蛋上的红晕更浓了。

    尤其是当她看到了最后那句……

    “荷莲出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植。”

    “！！！”

    夏荷的呼吸瞬间就乱了。

    只觉得心脏之处似乎被什么东西撞了一下！

    “他……”

    不知何时，热泪盈眶。

    “他懂我……”

