    只见这纸张泛黄发旧，墨色也能看出是陈年的。

    右下角还注明着三年前的日期，盖着一枚小小的私章，那章所用的印油明显质量不怎么样，油渍有些晕染，红色也褪了不少。

    但正因为这样，更能说明这印章已经盖了有些年头，要说这是三年前的设计，绝对没人会怀疑！

    萧锦平先是确认了这图的年限，这才注意到上面画着的东西，顿时又是眼前一亮。

    宇文焱和燕霄也在一旁看着这图纸，心中同样赞叹。

    关于剃须刀的事，刚刚已经有人简单做了说明，但直到看见这图纸，几人才意识到这东西的精妙之处。

    燕霄不动声色地又看了黎清玥一眼，心中却是压不住地再起波澜。

    宇文焱仍是一脸笑眯眯的模样，折扇合起在掌心轻敲着，心中想的却是另外一番事。

    如果是这女子的话，说不定那件事真的能成呢……

    看来，有必要尽快安排一下了。

    几人心思各异，萧锦平心下盘算了一番，转头看向黎清玥，一脸惊讶地问道：

    “嬴王妃，这图纸上画的，可是你们天枢商行刚刚推出的新品？”

    黎清玥淡然一笑：

    “是啊。”

    说着她朝符木吩咐了一句：

    “把咱们的首版设计图纸拿来。”

    符木照办，拿来的正是黎清玥最开始画的张草图。

    她将图展开，大大方方呈现在众人眼前，说道：

    “而且，我们新品设计图，才画出来不到一个月呢。”

    所有人先是一愣，然后马上议论声四起！

    “天呐不会吧？嬴王妃的意思是，她的设计图比汤老板那张晚了三年？”

    “这么说，真的是嬴王妃偷了人家的设计？”

    “这图果真跟汤老板拿出那张一模一样！”

    “一新一旧，这很明显了吧！肯定是新的抄袭旧的啊！”

    “难怪汤老板要状告她了，这换谁谁忍得了啊！”

    “唉，也不能这么说，汤老板要是一早知道偷窃设计的是嬴王妃，估计就只能忍下这口气了吧……”

    “说得也是，可她偏偏隐藏了身份，等人家告发了才定人个冲撞之罪……”

    “就算是王妃，也不能如此仗势欺人吧！冀王殿下今天在此，是不是该给我们老百姓作主啊！”

    “对！请冀王殿下主持公道！”

    人群里早就有商会的人，稍微带几下节奏场面就开始一边倒了起来。

    萧锦平对这情形喜闻乐见，脸上却是严肃得很，还做出些忧心的样子看着黎清玥：

    “嬴王妃你看这……是不是有什么误会？”

    黎清玥不慌不忙地看着汤老板：

    “你刚刚说除了物证还有人证？人呢？”

    汤老板不敢看她，仍是朝萧锦平说道：

    “殿下，小人所说的人证，正是绘出这图纸的工匠，还请殿下允许他前来做证！”

    萧锦平点点头：

    “好，人在何处？速速带上来！”

    汤老板来之前早做好了准备，那工匠很快就被带到了众人面前。

    那是一名五十多岁的老工匠，人生得精瘦黝黑，一双眼睛却透着几分精明。

    他来到几人面前跪下便拜：

    “草民见过冀王殿下，见过嬴王妃！”

    萧锦平点点头：

    “起来回话吧，这张图是你三年前画的？”

    老工匠连声谢恩起身，说道：

    “回殿下，这图稿正是小人三年前画的，但小人有了这个构思却远不止三年！”

    “小人自小家贫，但又不喜留胡须，所以每每去街市铺子里找剃须师傅时，就会生出一个念头：如果能有这样一个方便的物件，自己也能剃胡子，该多好！”

    “这念头在脑海里转了十多年，才逐渐成形，最后经过多番尝试和修改，才最终有了这个设计，被小人精心整理绘出来，便是您手上这张图稿。”

    他一开始有些畏畏缩缩的样子，说起话来却条理清晰，越来越流畅。

    黎清玥听得暗自佩服，这人可不是单纯回答冀王的话，他还绘声绘色地讲了个故事，一下子就让事情的可信度暴增！

    果然，众人听了后，更加觉得是汤老板这一边占理了。

    符木在一边越听越气，终于忍不住斥道：

    “简直是一派胡言！如果你三年前就画了这张图，为何却没做这个营生，反而把它放到现在，直到我们天枢商行做出剃须刀，你才突然冒出来说是你设计的！”

    大家一听，也确实是这个理，这么好的工具，任谁都会赶快拿出来换钱的吧！

    他又是个工匠，要么自己做出实物来卖，要么把图纸卖了，相信也会有大把人愿意出钱！

    不由得又向老工匠投去一丝怀疑的目光。

    老工匠却一脸委屈地说道：

    “小人没什么家底，原想着攒些钱开个小铺子，以后就靠经营这个谋生活，所以才先把图稿收了起来。”

    “后来汤老板偶然得知这事，便说愿意跟小人合作经营，让我负责生产和把关，给我分红，哪知……”

    “还没等开始经营，就被天枢商行抢先了……这可是小人十几年的心血和下半辈子的指望啊……”

    他说着说着眼圈开始发红，仿佛真的是个苦命人，被人窃走了多年来的心血一般。

    符木气得上前一把薅住老工匠的衣领，指着他的鼻子骂道：

    “满嘴谎言！王妃是在我面前亲自一笔一画将这图绘出来的，怎么可能是抄你的图！你这分明就是张假图！”

    萧锦平神色一冷，看向黎清玥：

    “嬴王妃，你这手下难道是说理说不过人家，就想动手打人不成？”

    黎清玥淡然扫了他一眼，不慌不忙说道：

    “符木住手，要打人，也等事情说清楚了，理直气壮地再打。”

    萧锦平被她这话说得一噎，接不上话。

    符木原本一肚子怒火，却被这句“理直气壮地再打”说得火气全消。

    她淡然自若的语气也令符木心中踏实下来，放开老工匠退了回去。

    旁边的宇文焱“扑哧”一声笑了出来：

    “嬴王妃果然是个妙人，看来此事究竟该如何分辨，你心里已有计较了？”

    黎清玥浅浅勾唇，却马上收敛了表情，目光浅淡地看向那老工匠：

    “既然你说这图是你自己画出来的，那本王妃问你一个关于剃须刀的问题，只要你答得出，我便承认你才是最先设计出剃须刀的人，如何？”

    老工匠心头一跳。

    一方面是忐忑，不知王妃要问什么样的问题，但另一方面是狂喜！

    那剃须刀的实物精妙之极，他一拿到就爱不释手，所以早已研究得透透的！

    只要能答上这个问题，连嬴王妃都必须承认他才是设计者，那今天便是他的飞黄腾达之日！

    想到这里，老工匠收起心中的犹豫，自信地一拍胸脯：

    “王妃娘娘您尽管问，小人自己设计出的东西，心里还是有数的，定能答上王妃的问题！”

