    苏蓉是说去酒店吃饭，本来以为就她们三个人的，但是苏素素这个喜欢炫耀的小家伙，却是将在班上玩的还不错的几个女生，都统统叫到了一起。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然白晓笙在班级上，都是保持着淡淡的距离，生人勿进的模样也没谁敢主动搭讪，所以没有什么来往密切的普通朋友。

    相反只有伪粉丝张乔乔，还有莫名奇妙的对头黄玲珑，与她稍微有不少的交流。

    但这两个都不是当朋友的料，当普通同学都够呛，也不知道以后会不会成为敌人。

    一时惹到的敌人根本没关系，自是有办法解决和应对，怕的就是这种从年少时，就渐渐向敌人转化的人。

    而且都还有着无法轻易解决的背景。

    这种人等十年八载后，都成年了以后，那杀伤力有多强？

    这让美少女不得不感慨她的社交圈中，除了朋友，就只剩下敌人，仿佛没有第三种可能性了。哪像苏素素的社交圈那么单纯，都是些小女生的来往，每天这里讨论偶像剧的cp，那里讨论一些衣着搭配。

    苏素素虽然跟白晓笙谈恋爱这么久了，但也并没有近朱者赤这种感觉，依然还是本性单纯又一根筋，接触的人同样都是些单纯的同学。

    反正都是广南本地人，现在又是放暑假闲着无聊，这几个女生被苏素素一个电话打来，就屁颠屁颠的赶到丽央大酒店了。

    “状元好，苏阿姨好！”

    那几个女生仿佛是约好了一般，同时抵达苏蓉三人所在的包厢，一见面就开始打招呼，并且一脸崇拜的恭喜着白晓笙。

    她们知道白晓笙提前参加高考，但是并不知道美少女的成绩，要不是苏素素之前在手机里说了之后，她们恐怕对这个分数都无法相信。

    就算现在得到肯定答复之后，李丽这几个女生，也是一脸的难以置信。

    虽说漂亮美丽的白晓笙，在一中是全校第一的成绩，但想着最多也就是清北的分数，更厉害一点就是本市状元，完全没往全国文科状元这方面想。

    但现在...这高考分数完全越她们的思维。

    在李丽这种学生眼里，白晓笙此时完全是脱了学霸的境界，是彻头彻尾需要顶礼膜拜的学神了。

    “谢谢，谢谢。”

    白晓笙只是含笑着接受这些女生的道贺，也接过对方送的一些小礼物，诸如钢笔和笔记本一类的，苏素素的这些朋友她也认识，偶尔也是说过几句话的那种，不过交流并不深。

    她看着一堆女孩叽叽喳喳的在旁边聊天，她不着神色的推了推一边的苏素素，干笑着：“你的朋友还真多。”

    美少女没有实打实的女性朋友，兴许是男性思维在作祟，交流起来总是有种隔阂在里面，不能像苏素素这样以女性的视角交朋友。

    不知道为什么，每次一大堆的女生，都凑在一起聊女性话题的时候，她总是有些说不清道不明的尴尬在里面。

    “怎么了？”苏素素本来还在参与讨论某部偶像剧的剧情，此时也是侧过头来，神神秘秘的看了白晓笙一眼：“...是嫉妒啦？”

    “没有。”

    白晓笙摸了摸鼻子，觉得苏素素想错了问题方向，倒是有些尴尬。

    她可不是善妒吃醋的人，而且本身对自己也充满信心。

    苏素素认真的看着她，放低声音说道：“真的没有？”

    白晓笙笑着摇了摇头：“没有。”

    “啊！你怎么这样？！”

    本来还笑嘻嘻的苏素素，听到白晓笙的话语后，此时瞬间就变了脸。

    她不满的捶打了一下白晓笙柔弱的肩头，然后眼神里非常的恼怒。

    她脆生生地叫着：“快说有！”

    如果白晓笙不嫉妒和吃醋，岂不是说明她在对方心中根本没什么地位，一点的关心和爱意都没有体现出来！

    女生不管是和男生谈恋爱，还是与同样的女生谈恋爱，都希望对方能在看到自己和别人亲密的时候，有吃醋和嫉妒的情绪流露。

    这是证明她们魅力，并且在恋人心中地位如何的最好时机。

    但是，白晓笙一脸淡定的摇着头，就让萝莉非常的不满意了。

    “好好好好...”白晓笙表情一滞，也是丈二和尚摸不着头脑，则是连连点头，顺着小女孩的话语来说：“我吃醋了，你不能和她们靠的太近。”

    她没弄懂萝莉的想法，只觉得女孩子的思维又奇怪又麻烦。

    “不行，太假了...”

    苏素素很不满意的摇了摇头，点评着美少女浮夸的演技。

    这表情和话语太敷衍了！一点都不真实！

    “好吧，好吧，我真的很吃醋。”

    白晓笙整理了下仪容，随后则是咬了咬粉嫩的下唇，有些幽怨的看着苏素素。

    “......”

    苏素素被这幽怨中带着温情的眼神镇住了，一时间居然喃喃说不出话来。

    “大状元和素素在这说着什么悄悄话啊？”

    李丽一开始还在与其他女生聊天，但看到苏素素突然转过头去，所以就有些在意。

    她看着两女附耳交谈，随后看到苏素素是猛然呆在那里，倒是有些好奇的投过了目光。

    白晓笙摆了摆手：“没说什么。”

    “对了！不知道大明星...能唱歌给我们听么？”

    对于白晓笙的敷衍，李丽只是眨了眨眼睛，并没有追究，只是充满好奇的望着白晓笙。

    白晓笙微微一愣，没想到这些女生居然想听自己唱歌。

    她微微一笑，扫了一眼李丽她们的希冀目光：“不过这里并没有乐器伴奏，有些不太想清唱。”

    虽然以她的唱功，清唱也不是不可以，只不过此时并不想给这些女同学唱歌，也就随便找个借口了。

    “啊...怎么这样...？”

    “没有乐器...”

    本来兴高采烈的几个女生，却是开始失落了起来。

    但坐在一旁没出声的苏蓉，却突兀的开口说道：“晓笙，我车厢后面还有吉他，是当初你参加商演落下的，都放在里面几个月了，一直没拿回去。”

    当初苏蓉也送过美少女参加商演，后备箱留着少女的吉他，也实属正常。

    反正白晓笙当时还没被封杀的时候，类似吉他贝斯这些的乐器，那可是准备了一大堆，落一两件不算怪事。

    “呃...这个...”

    白晓笙有些尴尬了看了一眼苏蓉，却见到对方只是微微一笑，清澈的眼神有着奇异的情绪，鲜红的唇瓣散着晶莹的光泽。

    被‘丈母娘’这样肆意的打量着，她反而有些莫名的羞涩了。