
　　裴玲玲现在又疼，心中又愤怒不已。

　　裴姝儿这就是将她的脸面放在地上摩擦了。

　　香花都被打两次了。

　　她倒是抗议了，让裴姝儿别打了，但是她因为疼痛，声音太小了。

　　裴姝儿的声音看似是正常的，但是每次都是在她开口的时候说话，所以别人听不到她说话的声音。

　　裴玲玲深吸一口气，刚要阻止。

　　就听裴姝儿道：“不过，贵妃娘娘此刻在我们王府中中了毒，那么我们王府也是有责任的。”

　　“来人，将王府接触过这杯茶的所有人，都叫过来，我一个一个的盘查。”

　　裴玲玲身边不明真相的人，都觉得裴姝儿的做法无可厚非，甚至算得上有章程负责任。

　　但是在裴玲玲眼中，特么的裴姝儿就是在拖延时间，想要让她多疼一会。

　　这毒就是她下的，裴姝儿能够排查出个屁来。

　　等到裴玲玲将身边人都排查过一遍了，裴玲玲已经痛晕过去好几次了。

　　她疼得满头大汗，虚弱道：“不必如此，姐姐，让我回宫治疗吧。”

　　裴姝儿道：“妹妹，你没有听薛神医说吗？你这毒啊，没有解药。当然，我也派人去找能力出众的神医了，薛神医也在努力减缓你的疼痛。”

　　“现在当务之急啊，就是查出是谁要对妹妹不轨，这样的人万万不能留。”

　　裴玲玲脸上出现了愤怒，声音也不由地提高了一些。

　　“香花，送本宫回宫。”

　　结果裴姝儿按住了裴玲玲。

　　“妹妹，你现在这个样子，姐姐怎么放心让你回去啊？”

　　“你听姐姐的，你就在这里待着啊，等到查明了真相，姐姐就送你回宫。”

　　裴玲玲像是一拳打在了棉花上，当她想要反驳的时候，薛神医也替裴姝儿说话。

　　“贵妃娘娘，你完全可以相信王妃的为人，别的人我们不敢说，但是王妃这么善良，她是要还你公道的。”

　　“更重要的是，整个京城，大概也不会有比我更加了解这毒药的人了。”

　　薛神医一边说着，一边调制解药。

　　裴玲玲都气死了，薛神医这个人是有一股子傲气在的，甚至算得上是脾气古怪。

　　他从来不会因为权势对任何人高看一眼，或者说，他眼里压根就看不上任何人。

　　裴姝儿还是第一个，薛神医这么推崇的人。

　　其他的大夫也纷纷劝道：“贵妃娘娘，你就让薛神医试试吧。”

　　裴玲玲咬牙，一个劲地想要回去，都被裴姝儿以为她好的名义劝了下来。

　　裴瑜站在一旁没说话，沈婉清也劝了几句，柳絮也劝。

　　弄得好像她若是不留在战王府，就是她不识好歹了一样。

　　裴玲玲深吸好几口气，脸色已经难看至极，正当她要发难的时候，下一波疼痛袭来，她脸色苍白，整个人疼到发抖。

　　裴姝儿查完了身边人，然后将目光转向了裴玲玲的身边人。

　　“妹妹，之前我听你说话，就觉得你身边这些人可能出了奸细，现在你再中了毒，我就越发觉得是你身边人动的手脚了。”

　　“毕竟，刚才的情况，除了我们王府的人外，就是你身边的人有下毒的机会了。”

　　裴玲玲一听裴姝儿这么说，脸色立马就警惕了起来，她忍过了这一波疼痛，艰难开口。

　　“没有，我身边的人，都是经过层层筛选的，不可能有那种动手脚的人出现的。”

　　她现在真是恨极了自己身上中的毒了，说实话，要不是自己中毒了，就裴姝儿这样的，她早就动手了。

　　真当她是中了毒好拿捏不成？

　　可她偏偏，就是中了毒啊，她现在还能说话，她都佩服她自己。

　　裴姝儿不仅没有听，反而还笑道：“妹妹，你可千万别被身边的人蒙骗了，那些真正的细作，都是经过层层训练的，你想要筛选出他们，其实难度有点大。”

　　说完这话，裴姝儿将目光转向了玄六。

　　“还不搜了看看，看看到底是哪个狗奴才敢对我妹妹下手。”

　　那些大夫们一脸的感动：“王妃真是替自己妹妹着想啊，姐妹情深，感天动地。”

　　玄六憋着笑搜了裴玲玲身边人的身。

　　就连沈婉清也是一脸的快意，偏还得憋着做出一副焦急的样子来。

　　熟悉的人都能看得出来裴姝儿在整治裴玲玲，裴玲玲也知道。

　　可是说白了，战王府就是裴姝儿的主场。

　　她要整治裴玲玲，裴玲玲若是身体好精神好，那么还有不吃亏的可能。

　　可是现在，她中毒了，身边人也被打的身上都是伤，她连孤军奋战都谈不上，只能说身残志坚了。

　　裴玲玲这就是哑巴说黄连，有苦说不出了。

　　裴玲玲身边的奴才都被搜了一遍，最后也没有搜出个所以然来。

　　香花适时跪下，恭敬地开口：“王妃，不如就让贵妃娘娘去宫中吧，宫中太医多，说不定会有办法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她说得恭恭敬敬的，脸上也不敢有一丝怠慢了，被裴姝儿打服了。

　　裴姝儿似乎真的在思考香花提议的可行性。

　　“薛神医之前可是太医院院长，又有几十年的行医经验，现在太医院里，大多数都是薛神医的弟子......”

　　然后就见裴姝儿脸色难看地拍了一下桌子，她像是突然想到了什么似的，眼神凌厉地扫了一眼香花。

　　“你这么急着让我妹妹去皇宫中，细作是不是你，所以你怕查？”

　　香花脸色大变，连忙跪地磕头，一遍一遍的说着王妃，我冤枉啊。

　　然后又被查了一次，甚至还上演了严刑逼供这一招。

　　香花出来后，不敢再乱说话了。

　　连裴玲玲的脸色也变了，裴姝儿这一顶一顶的帽子安的，真是得心应手。

　　奇怪的是，她居然也有点怀疑起了香花了。

　　不不不，她不能被裴姝儿忽悠了。

　　裴姝儿重重拍了拍桌子。

　　“反了天了，来人，给我好好看看，究竟是谁？”

　　而此刻裴玲玲已经快疼死了，心里不断咒骂裴姝儿。

　　一个侍卫刚走过去，还没说话呢，就听见薛神医咦了一声。

　　“贵妃娘娘，你这怀里的小药瓶......”

　　这话还没有说完，薛神医就已经将那药瓶拿了出来。

　　等到拿出来后，才自知失礼，他连忙跪在了地上。

　　“娘娘失礼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第623章 哑巴吃黄连免费阅读。https://xs.23sk.com 