    萧然深吸一口气，感叹有的时候，真是造化弄人。

    他对唐义道：“长老，我有一本家族秘术，可以帮助受伤的人恢复状态……之前帮诸位长老解毒时，便是施展的此术。”

    “现在我可以帮助长老再次恢复到受伤之前的实力。”

    唐义闻言，惊讶的瞪大双眼。

    如此神奇的术法，他根本闻所未闻。

    但一想到萧然在不久前帮他们解毒的手法，他又相信了大半。

    “萧然，你的意思是？”唐义看出萧然有些难处，于是开口问道。

    萧然苦笑一声，说道：“正如长老所见，这本秘术实在逆天，所以希望长老帮我保密。”

    之前唐义豁出性命，也要护他周全，所以萧然才选择相信他。

    唐义点点头，说道：“理当如此。不过你以后不到万不得已，不要再使用这种东西……否则，迟早会遇到更大的危险。”

    他苦笑一声，喃喃道：“如果我们还能活着出去的话……”

    萧然得到保证，继续说道：“长老，但是在那之前，我需要这个东西。”

    他指着地上的天地玉露。

    唐义看了萧然一眼，思索片刻，说道：“你的天赋一般，但是战力远超同人，看来平日里也是日夜苦修不止……既然如此，有这种天材地宝给你改善体质，也算是一宗不错的机缘。”

    “反正已经到了绝境，任务什么的，也不用管了。萧然，这玉露，你尽管用吧。”

    萧然点点头，拿起玉瓶，随后道：“长老在此等我一会儿，我去去就来。”

    说罢，他起身，来到山洞中，走上两个路口，来到一处角落。

    “就在这里吧。”

    萧然把玉瓶打开，一股清香扑面而来。

    “先修改自身修为……”

    就在萧然打算使用系统时，忽然想到一件事情：如果不能修改到炼气巅峰，那他手里的这瓶玉露恐怕就要成为废物了。

    “先喝一半好了，这样体质经过改善，肯定就可以了。”

    不再犹豫，打量着那如白玉般晶莹的琼液，萧然仰头，将半瓶天地雨露倒入口中。

    洞中的烟已经越来越大。

    看来随着时间的推移，上官烈也开始着急，加大了火攻的力道。

    过了片刻，萧然明显感受到身体出现了变化，一股热流在他的丹田不断出现。

    本来他可以用充足的时间，将这份天材地宝全部炼化，将其效用发挥到最大，但现在显然是没有这个时间了。

    “系统，把我的修为修改到八十年后。”

    “叮！”

    “炼气二重……”

    “三重……”

    “六重……”

    修为不断增长，依旧没有停下。

    “九重…十重！”

    “圆满！！！”

    萧然的修为在成功到达炼气巅峰的时候，停了下来。

    “果然如此！”

    萧然经过这次修改，验证了心中的一个猜想：那就是系统在修改修为的时候，并不会帮他自动突破。

    毕竟突破是需要修行资源辅助的，只是修改时间，并不能成功晋升到下一境界。

    好在萧然面对绝境依然冷静，没有把天地玉露用完。

    剩下的半瓶，就是他突破的契机。

    将瓶中玉露再次倒入嘴中，萧然赶紧闭上眼睛，调动真气冲击境界壁垒。

    在天地玉露的加持下，没用多久，他便缓缓睁开了眼睛。

    “…突破了。”

    筑基境。

    不过在内视了身体之后，萧然叹了口气。

    筑基期对于修士来说，是非常重要的分水岭。

    从筑基开始，修士体内的真气便开始转化为灵气，并不断凝结成液体，流入丹田之内，直至汇聚成丹海。

    而经脉在这其中起到了很重要的作用。

    因此，修士在突破至筑基时，总是会辅佐一些改善体内经脉的丹药，好让自己在筑基期的修行更顺利一些。

    而这次萧然根本没有准备筑基材料，而天地玉露并不能改善经脉，可以说他之后的修行，又有了瓶颈。

    “算了，先度过眼前的难关，再想以后的事情吧。”

    萧然不敢再次修改自己的修为，以免在错误的路上越走越远。

    境界突破之后，修改次数刷新。

    萧然快步走回唐义身边，此时后者的状态更加不好。

    脸色苍白，气若游丝。

    不再耽搁，萧然触摸唐义手臂，心中默念：“系统，将唐义的身体状态修改到一天之前。”

    霎时，一股气势回到了唐义身上，他瞬间睁开了眼睛。

    “我感觉我的力量全部回来了。”

    唐义说话底气十足，完全没有了受伤的样子。

    只是他断掉的手并没有重生回来，这让萧然对系统的局限性有了更深的了解。

    拿起手边长剑，唐义对萧然道：“跟在我身后，咱们冲出去！”

    洞内烟雾越来越大，即使他们是修道之人，眼睛也不免开始红肿，呼吸也慢慢粗重起来。

    “走！”

    ……

    山洞外，上官烈看着熊熊白烟不断涌入洞中，嘴角勾起一抹冷笑。

    “唐义啊唐义，你千万别被烟给熏死了，不然这传出去了，可丢死你们青云宗的脸了！”

    上官鸿不停的加柴，同时用摘来的巨大芭蕉叶向洞中扇着风。

    “咳咳。”

    偶尔吸入一口烟，他也忍不住咳嗽起来。

    “再加把劲，我就不信他们还能继续坚持下去！”

    上官烈狠狠说着。

    话音刚落，他的脸色陡然一变，随后狂喜道：“出来了！”

    他拉着上官鸿后退两步，眼神紧紧盯着洞口。

    下一秒，两道身影从白烟中激射而出，落在空地之上。

    正是唐义和萧然。

    上官烈刚要上前，忽然皱起了眉头。

    他感受到了唐义身体的变化。

    一扫之前重伤的萎靡，此时的唐义除了断了一臂之外，气息和受伤之前别无两样。

    上官烈如此想着，唐义的眼神已经看了过来。

    “再来战！”

    说着，一道剑气已经闪电般出击，来到了上官烈面前。

    上官烈举刀挡下，感受到剑气的力量，已经完全确认唐义确实恢复了力量。

    “唐义，我不知道你是用什么办法疗伤的，但是少了一只手的你，注定不是我的对手！”

    上官烈冷厉出口，随后对上官鸿道：“你去把那个青云宗的弟子抓住，我来对付唐义。”

    唐义望了一眼身后的萧然，后者对他点了点头，表示自己可以应对，他这才重新把注意力放回到上官烈身上。

    片刻后，二人各自大吼一声，战成一团。

    而萧然这里，上官鸿一脸阴沉的靠近。

    “早知如此，当时我就该一掌把你劈死，不让你闹出这么多幺蛾子出来。”

    萧然叹了口气，只是喃喃道：“这次可是亏大了……”

    虽然根骨体质有了提升，但是却潦草筑基，导致经脉一塌糊涂，看来回宗之后，还要弄一些改善经脉的丹药。

    上官鸿见萧然完全无视了他，脸色更是难看。

    “哼，找死！你个炼气的废物，能不能接下我一拳？别直接被打死了！”

    话罢，一道拳影直奔萧然胸口。

