    要陈沧感觉的话，老家的年味儿的确要比城市里要浓了一些。

    当然了，可能是因为过年没人陪伴的原因。

    同样都是看着电视哈哈大笑，笑出来的感觉却也是不一样的。

    在家里做饭，陈大海从来不嫌弃麻烦，饺子馅是他的拿手好戏，陈沧从小爱吃饺子。

    老陈今年过年剁了三种馅，一个牛肉的，一个羊肉的，一个猪肉的。

    陈沧想了想老陈家的韭菜鸡蛋馅儿，忍不住陷入了沉思，自己是不是不应该把这些枸杞什么都带回来了？

    罢了，罢了！

    秦院长也不缺这个……吧？

    南山村因为靠着有山，不让放烟花爆竹好多年了，但是家家户户都要在除夕的时候在院子里搭起一个火架，基本上都是木柴，这就是年火。

    等初一早晨的时候，起来把年火点着，意味着祛除前一年的晦气，让新的一年红红火火。

    陈沧看着这一切，既熟悉又陌生。

    看春晚的时候，陈沧忽然发现邢宇今年竟然上了春晚。

    一旁杨佳慧啧啧称赞：“你看人家弹得多好，以后让你孩子也学个弹钢琴。”

    陈大海咧嘴一笑：“老陈家的这把菜刀要失传喽……”

    众人忍不住哈哈笑了起来。

    陈沧的爷爷就是厨师，还在这三邻五村的小有名气，靠着厨师这门手艺，养活了陈大海兄弟姊妹五个人。

    陈大海是南山村土生土长的南山村人，杨佳慧是隔壁村，基本上离得不远。

    陈大海兄弟姊妹五人，两个姐姐一个妹妹，还有一个大哥。

    大哥有出息，在东阳省做生意，也算是南山村的名人。

    两个姐姐嫁的人中规中矩，现在情况和陈大海差不多，唯一的小妹跟着大哥做生意，结婚嫁了个不错的人家。

    陈大海父母还在的时候，大家伙过年都还回老家来。

    五年前老人纷纷离开，就很少回老家了，只有每年上坟烧纸的时候，回来一趟。

    不过，陈大海的大哥也做的很有样子，每年要组织两次聚会，把弟弟妹妹还有陈沧这些小子都叫上，去晋阳市里住一天，聚聚。

    每年初二的时候，陈沧一家都要去晋阳市，大伯家里玩。

    这是陈沧和陈洛小时候最开心的事情，因为大伯家里很大，中午还能去饭店吃饭，每次都给好几百的压岁钱，以及回来的时候抱着一堆零食水果。

    亲戚啊，并非是走的越频繁关系越好，反而是走的稍微淡一点，逢年过节走动走动，关系才好。

    以前陈沧不明白，现在才知道了。

    包完饺子，陈沧和父母聊起来医院的一些趣事儿，不过杨佳慧对这些趣事儿一点兴趣没有，反倒是对秦悦兴趣浓厚。

    陈沧只能不断讲一些秦悦的事情。

    虽然都是平常的小事儿，但是听在杨佳慧耳朵里，却是开心的不行！

    特别是陈大海得知秦悦喜欢吃火锅以后，顿时起身，搜罗出陈沧爷爷那时候一个本子，上面有火锅的配方。

    这让陈沧哭笑不得！

    饺子包好了，第二天早晨吃。

    这是老陈家的传统，意味着年年有余，生活富足的兆头。

    第二天早早起来，陈沧点着年火，最下面是豆萁，中间铺满玉米棒，外面是树干木头，只要把中间的豆萁点着，很快就是熊熊大火就起来了。

    一般来说，经常在年火里加点桑树枝，意味着把去年的伤心事儿烧掉。

    说不上是迷信，也是老百姓对于生活的一种希望吧。

    然后杨佳慧起来开始烧香，“敬祖宗”“拜山神”……忙忙碌碌一早晨。

    吃了早饭，陈沧换了一身干净点的衣服。

    虽然两年过年没有回家，但是刚刚一过早晨，陈沧小时候的同村的同学就来到了他的家里。

    陈沧人缘还可以，而且现在村子里这段时间，都知道陈沧现在在外面混的不错。

    父亲开的普拉多也是大几十万，而陈沧更是开的保时捷。

    陈沧也就跟着同乡发小一起在朋友家坐坐。

    不过，这个年纪还没有太多市侩，即便有也是闷在心里不说出来。

    大家大多是看着陈沧的车子，啧啧称奇。

    都是二十七八岁的小伙子，正是喜欢这些东西的时候。

    聊得都是结婚买房买车的事儿。

    现在别管村子里还是城市里，买房子结婚都是年轻人关心的话题。

    陈沧都是笑了笑，也不多说什么。

    中午陈沧在家里吃饭，下午的时候，和同学们开着车子到晋阳市里面闹腾了一趟。

    吃吃喝喝玩玩闹闹的。

    十来个年轻小伙子大姑娘，陈沧因为开车，没有喝酒，大家就唱唱歌，晚上找了个饭店，陈沧也没太在意价格，多点了一些。

    喝多了就有羡慕的和眼馋的，管不住自己嘴巴的。

    现在村子里说闲话的也不少。

    要不就是说陈沧要跟了别人，做上门女婿。

    要不然怎么买得起这么好的车子。

    还说女方多有本事什么的。

    要不就说陈沧收黑心钱，做医生开好车，不就是收红包收的吗？

    不过年轻人倒也说不出这些话来。

    但是还是有些人带着酸味。

    “老陈啊，我们这些人不行啊，还是你，你这一刀几万块到手，太轻松了！”一个在外面开饭店的同学忍不住说道。

    陈沧只是笑了笑，点了点头，也没说啥，何止是几万啊……

    有好奇的也问道：“老陈，我看你车牌号估计比车子还要贵吧！”

    毕竟五个六的车牌号，东阳省独一无二，开在哪儿不是抢眼。

    “老陈，你那个一个月挣多少钱啊？就买这么好的车子！”

    陈沧只是笑了笑：“这车子，真的不是我的，是朋友的，他闲着不开，我就开出来装装逼，我去哪儿弄这样的车牌啊，有钱也买不到的！”

    同学们一听，这才满意的接受。

    似乎这个答案更加让人舒服。

    假话才让人喜欢听。

    不是太难接受。

    随后大家聊起来结婚的事儿，都纷纷问陈沧是不是找了个女富二代还是官二代？

    陈沧想到秦小舔那秦孝渊，忍不住笑了起来！

    老秦也马上副厅了，冀如云也是处级，这……也算是官二代吧？

    按照老秦的收入……也能算是富二代！

    但是，想到秦小舔的样子，怎么也和二代不搭边的！

    陈沧打了个哈哈笑着说道：“都是，都是！”

    众人顿时羡慕嫉妒起来。

    不过，相比医院的那些，这些还算是没有心机的。

    不过陈沧也不在意，聚会是聚会，聚完了该干啥干啥，也知道了有些人能交，有些不能交。

    说白了，其实已经和那些人不是一个圈儿了。

    今天聚会是因为一个村子的发小，可能除了今天，以后也不一定会有多大交集。

    人就是这样，不断地融入新的圈子以后，就会觉得有些圈子已经和你格格不入。

