    沈翔來到天雷城，很快就找到云小刀他们了，他们在城内悄悄地留下一些暗号，沈翔沈翔就是循着暗号找到了他们。

    此时天雷城中都谈论着沈翔击败天雷魔主的事情，而且还百般嘲笑那些古老势力，当初那些古老势力说沈翔死定了，还有一些老家伙信誓坦坦地说沈翔如果能或者回來，就怎么怎么样，但现在却闭口不谈那些事情。

    城内散修居多，这些散修现在都无比仇视那些古老势力，他们当初可有不少人被骗进去，在里面被奴役，被抢掠人，被欺压，所以那些古老势力现在非常不得人心，已经有一些强大而且很有威望的强大散修开始秘密行动，打算把大量的散修联合起來。

    沈翔他们几人在一间酒店的豪华包厢中，几人围着一大桌丰盛的菜肴，但却沒有食为段崇沒能回來。

    “段老的实力很强，你们不用担心的，迟早有一天他能脱离险境！”沈翔说道：“我们这点实力目前放在这新帝天來说，什么都不是！我虽然能打败天雷魔主，但那有很大的运气成分，如果是一个人类的老家伙，我说不定早就死了！”

    沈翔拥有克制妖魔的力量和法宝，对付妖魔时，能给妖魔造成很重的伤害，但换做是人类的话，那就很难对付了。

    “吃完就走，我们的降龙城说不定已经建好了，回去看看吧！到时候我会让你们在降龙门里面接收训练！”沈翔已经给云小刀他们安排好了一些修行的计划，让他们跟随地心族修行。

    沈翔和云小刀他们六人踏上传送阵，离开了天雷城，來到丹城之中，然后再从丹城步行到邪龙葬地附近！

    “我们的降龙门就在里面，那个突然冒出來的地方就是降龙城！”沈翔指了指从邪龙葬地溢出的一大片黑sè气雾，那是为了让地心族能安全建立城市而释放出來的，在这些黑气的笼罩下，无人敢踏入。

    云小刀有些激动地说道：“哈哈，我以后可是云长老了！”

    朱荣鄙夷地看了他一眼：“别想，就你这点实力还想当开山长老？我來当还差不多，以后就喊我为朱长老吧！”

    萧仇握着拳头，笑道：“我才不当长老，都是要管一对破事的，我比较喜欢打架，或者是负责出去揍人，长老不长老无所谓了！”

    “我也是这么认为！”腾鹰点了点头，虽然他不怎么说话，但浑身都是战斗的血液。

    “这样不错，职位什么的对我不重要，能为降龙门贡献，或者是有事情做就行了。”徐伟龙斜着眼看着云小刀和朱荣。

    “我觉得我可以管账！”连明东笑了笑：“我和老朱管账，你们四个这么想打架的就在一起吧！组成四大金刚！”

    萧仇一脸认真地说道：“我觉得我们应该统一发型，比如全部剃光头！”

    云小刀、萧仇和腾鹰立即反对。

    “我们三个都是有头发的，为什么让我们和你一样剃光头？”云小刀拍了拍萧仇的脑壳：“你应该留点头发，你这脑壳会影响我们四大金刚的整体形象！”

    萧仇一脸不爽：“你怎么不去对武长老说他的光头影响整个太武门的形象？”

    “好了好了，这个以后再谈！”沈翔笑着阻止他们争吵下去。

    沈翔带着他们几个走入那片黑气，黑气立即让出一条路來，走了一段距离之后，他们看见了一座被黑sè而高大的铁墙紧紧围住的城池，城门也是黑铁做成，门环有着两个巨大的龙头，而且大门上面还有着两个长大嘴巴的黑sè龙头，仿佛能随时喷出一股非常可怕的力量，摧毁一切！

    虽然有些昏暗，但他们依然能感受到这座城市带來的震撼！

    “我突然想做城主了！”龙雪怡低喃道。

    “那好，你留在这里做城主吧！”沈翔笑道。

    “才不，沒有吃的。”龙雪怡说道：“人家只是随口说说。”

    云小刀他们几个人看着城墙和大门，就愣了好久！

    “虽然沒有那丹城大，不过以后一定会比丹城热闹的！”朱荣说道：“丹城现在可是被骂得狗血淋头，而且许多人都联合起來不再购买那些高价丹药，如果降龙城能崛起，提供足够的丹药，一定能吸引许多人來，就算丹城降价，但一时间肯定消除不了众人心头的怨恨！”

    朱荣本來就是一个沈翔第一次遇到朱荣时，就被朱荣坑了一笔。

    “沒错，而且我还推波助澜，在丹城搞了一些小动作，让丹城那些大丹药铺的名声更加恶劣，现在只差开城了！”李宝骏突然出现，他之前也听到有关于沈翔的消息，看见沈翔能回來，他放心了许多。

    沈翔简单的介绍了李宝骏，云小刀他们早就知道李宝骏是一个很厉害的丹王，单纯丹城降龙丹阁的事情，他们可是清楚得很，立即恭敬地给李宝骏行礼，李宝骏可是他们的长辈。

    “铁长老他们呢？”沈翔并沒有看见地心族。

    “早就回去了！”李宝骏走向大门，大门缓缓地打开，里面的布局和降龙门一样，只不过许多建筑都改成店铺，而且还有一座高大巍峨的城主府，有一些地方是平地，那些地租出去之后，别人可以按照自己的方式去建造。

    “李长老，丹药方面准备得怎么样了？”沈翔问道。

    “差不多了，招來的许多炼丹师都非常出且丹香桃源方面给了我们不少帮助，如果开城的话，还能吸引许多被丹盟欺压过的中小型的炼丹势力，甚至还有大型的丹药铺，这些我都调查过！”李宝骏说道。

    沈翔点了点头：“辛苦你了！”

    燕嫣然和蓝兰不再，这些事情只能李宝骏一个人去做了。

    “这座城的大阵都已经布置好，全部是地心族做的，而且还是使用龙脉的力量，所以非常强劲！”李宝骏对此也感到很兴奋：“现在只需要你控制龙脉输送力量了，到时候整座城的灵气都会非常浓郁的！”

    .