    “啊！！！”不少客人看到蒙面人冒着硝烟的手枪后，忍不住发出了一阵尖叫。

    “都给我闭嘴！”一个声音有些尖细的歹徒大喝道。

    “你再吵我打扁你！”一个身高至少两米的壮硕歹徒拎起一个人的衣领威吓着。

    在歹徒的威慑下，惊慌的客人们渐渐老实了下来。

    “他们是从下水道进来的？”梦语悄声问道。

    “嗯！应该不会错，看来之前我们的推断没有问题，希望目暮警官那边的布置足够严密。”

    “那现在我们静观其变？”梦语问道。

    “嗯！”羽宫明点点头。

    “所有人，如果不想死，就把身上的钱包交出来！”声音尖细的歹徒大叫道。

    赌场的客人虽然有些不情愿，但在手枪的威胁下也只能就范，纷纷把自己的钱包放入了歹徒拿着的编织袋里。

    羽宫明两人也是一样，他们身上的钱包都是事先准备好的，除了为了换取筹码带的现金，钱包里没有任何东西。

    这时，那名一直用枪威胁着赌客的歹徒转头对另一名歹徒道：“胡子先生！”

    “嗯？怎么了？”那名歹徒用疑惑的语气反问。

    羽宫明眼中光芒一闪：“是毛利叔叔的声音，很好！叔叔现在看起来还是安全的！”

    他用摩斯密码将这个信息告诉了梦语。

    梦语瞟了一眼那名被称作胡子先生的歹徒，神情也稍微放松了一些。

    另一边，持枪歹徒道：“从赌客的钱包里根本拿不到什么钱，你跟我来。”

    说着，持枪歹徒便带着胡子先生朝着羽宫明这边的方向走来。

    不过那名持枪歹徒并没有将注意力放在羽宫明二人身上，径直越过二人，走入了羽宫明二人身后的一个房间中。

    而跟在他身后的胡子先生则是瞪大眼睛看着羽宫明二人。

    羽宫明微微一笑，将手放在胸前，比了个【OK】的手势。

    胡子先生看到这个手势，眼珠转了转，便若无其事地越过羽宫明二人跟上了持枪歹徒。

    随后，歹徒继续收缴钱包，而羽宫明则一边观察着外界，一边侧耳倾听着身后房间的动静。

    “听说你的技术很好，那么，这个金库就交给你了。”持枪歹徒的声音响起。

    “好的，交给我吧！”胡子先生如此回道。

    “嗯……看来里面就是金库了……”羽宫明心中念头一转，用摩斯密码对梦语道：【我里面，你外面】

    【了解】梦语立刻回应道。

    “嗯？怎么回事？”房间里传来了持枪歹徒的质问声。

    “额！是因为这个金库是我没见过的型号，我需要研究一下。”胡子先生连忙解释道。

    “我不是说这个！”持枪歹徒的语气中满是狐疑：“我是说，口香糖呢？你不是说开金库的时候需要嚼口香糖才有感觉吗？”

    咔！

    保险拉开的声音响起、

    “你到底是什么人！？”持枪歹徒大喝道。

    “额！我我……”胡子先生明显有些慌了。

    羽宫明眼中寒芒一闪，正准备有所行动的时候……

    “混蛋！放开我！我打扁你啊！”几个穿着黑西装，戴着黑墨镜，似乎是保镖一类的人物忽然合身抱住了那个魁梧歹徒。

    那个魁梧歹徒奋力挣扎一阵，却一时没能挣脱。

    随后，羽宫明旁边，胡子先生和那个持枪歹徒也从房间里跑了出来查看情况，持枪歹徒距离羽宫明不过两米之遥！

    “好机会！”羽宫明心中暗叫一声，身形猛然窜出！

    他先是在地上一个翻滚，拉近了和持枪歹徒的距离，随后悍然出腿，向持枪歹徒的小腿扫去。

    持枪歹徒此时才注意到身旁的异动，当他下意识的转头时，羽宫明的腿距离他已经近在咫尺。

    于是，他还没来得及将枪口转过来，小腿就已经被羽宫明扫中。

    砰！

    羽宫明完全没有留手，这一扫之下，持枪歹徒瞬间被掀翻在地，手枪也脱手掉到了旁边。

    持枪歹徒遭逢意外，虽然有些震惊，但感受到手枪离手，还是下意识的想要重新拿回。

    手枪距离他也确实不远，稍微伸一下手，就能重新拿到手枪了。

    但羽宫明怎么会给他这样的机会？

    他朝前一扑，双手成掌，狠狠拍在了持枪歹徒的肚子上。

    “哇！”

    这势大力沉的一掌，直接让歹徒弓起了身子，而羽宫明也借着这股力道腾挪身体，来到了手枪旁边，伸手一抄，手枪入手。

    随后，他立刻调转枪口，将手枪顶在了还想起身的持枪歹徒脑门上，同时高声叫道：“动手！”

    “可恶！你们不要太嚣张啊！”声音尖细的歹徒大叫着，提着匕首便朝着魁梧歹徒冲去，似乎想解救同伴。

    “给我住手！”高木警官见状扑了上去抱住了提刀歹徒。

    “目暮警官！快行动！”佐藤警官立刻掏出通信器联络目暮警官。

    赌场外，目暮警官接到通信后也是当机立断：“好！行动！”

    早已待命的一众警员立刻冲向了赌场大门。

    赌场内。

    “大叔！我去解决那个大家伙！”梦语对【胡子先生】招呼了一声，便朝着魁梧歹徒冲去！

    【胡子先生】，不，应该说毛利小五郎闻言，也知道情况紧急，默认了梦语的·····行动，自己则向着提刀歹徒冲去，同时嘴里叫道：“高木警官！他交给我！”

    高木警官看到又一个蒙面人冲过来还有些紧张，但一听到那个【歹徒】的喊话，愣了一下后便反应过来了。、

    于是，他再次用出了吃奶的力气，死死抱住了提刀歹徒。

    提刀歹徒此时则是有些懵逼，这不是自己的同伙吗？怎么气势汹汹地朝自己冲过来了？

    然而，还没等他想明白，毛利小五郎已经冲到近前，直接·········抱起那个歹徒的胳膊就往地上摔去。

    高木警官也非常配合的放开了手，于是……

    砰！

    歹徒被一个完美的过肩摔摔在了地上！

    另一边，梦语也冲到了魁梧男人面前，她倒是没整什么花里胡哨的招数，就是一记普普通通的前踢。

    只不过这个前踢的速度快了那么一点，力量大了那么一点，找的位置也特别了那么一点。

    砰！

    梦语狠狠一脚踹在了魁梧男人的两腿之间。

    魁梧男人先是表情一僵，下一刻……

    “呜哇！！！！”

    一阵撕心裂·····························································肺的惨叫震撼着赌场的每一个人。

    不少看到这一幕的男性赌客只觉下面一阵发凉，额头上不知不觉伸出了冷汗。

    “额啊！！”魁梧男人继续惨叫着，有些艰难地捂住了裆部，表情狰狞地跪倒在了地上！

    而那些原本抓着魁梧男人的保镖，不知道是不是被吓到了，不觉放开了钳制，愣愣地看着眼前这个看似柔弱的少女。

    然而他们不知道，更吓人的还在后面。

    魁梧男人脱离了钳制，倒是正合梦语的意。

    腿影一闪，梦语给了魁梧男人的下巴一记重击！

    “哇！”魁梧男人再次惨叫一声，整个人竟是被巨大的力量给掀飞了出去，飞了一米多远才砰的一声摔在了地上。

    “额！”魁梧男人头一歪，非常干脆地晕了过去。

    至此，所有进入赌场的歹徒全部撂倒！

