    “先生，发现疑似核弹客的踪迹。”

    复仇者联盟总部，托尼·斯塔克正组装自己新的钢铁战衣，自从纽约之战后他的精神就处于一种紧绷的状态，总觉得会有外星人再次入侵地球。

    “投放出来！”

    托尼闻言立即停下自己的动作，看向前方。

    而随着他话音刚落，一个虚拟投影出现在托尼面前。

    只见画面之中，一个个玻璃展柜被敲碎, 里面的藏品一个个消失。

    有些人想要上前阻止这件诡异的事情，打开玻璃展柜，将古董抱在怀里，然而这些人很快就瘫软在地，任由古董虚空而起，消失在了半空中。

    “他们死了吗？”

    托尼扔下手中的螺丝刀，皱眉道。

    “并没有，只是昏迷了。”

    贾维斯的声音在实验室里响起：“先生，这很像当初核弹消失的样子。”

    托尼点点头，打了个响指：“银色百夫长！”

    嗖！

    一个银红相间的身影飞向托尼，直接将其覆盖住。

    “先生，我觉得我们需要通知一下其他复仇者。”

    贾维斯在耳麦中提醒道。

    “那就交给你了。”

    托尼双手向下，实验室上方的天花板缓缓打开，银红色的身影瞬间消失在了实验室……

    “《女史箴图》？这可是宝贝，可得好好收起来！”

    “夏洛蒂·勃朗特当家教时追求有妇之夫的教授的情书？我看不懂，但我大受震撼！”

    “埃及罗塞塔碑？这应该要还给埃及。”

    “1945年至2000年间的200多本曰本摄影集？用于反思战争？压根没反思好不好！垃圾！”

    也多亏展柜上有说明，要不然陈亿压根不知道哪些是要归还的，但饶是如此也让他塞了近一个小时的时间。

    “核弹客，如果你缺钱的话可以告诉我，没必要抢劫。”

    轰！

    一个银红相间的身影从天而降, 钢铁侠闪亮登场！

    “贾维斯，扫描当前情况, 查看是否有热能反应。”

    钢铁侠的面板上立即出现了一个红色的身影，托尼看向了陈亿所在的方向。

    见自己暴露，陈亿也不觉得意外，魔法虽然神奇，但这是个科学的世界，同样也是需要讲科学的。

    “盗窃是归还，是回收财产，我一有了良心，就毫不犹豫的盗窃了。”

    陈亿的身影出现在了众人之中，摊手表示自己问心无愧。

    “马里乌斯·雅各布的演讲，看来你是一个无政府主义者？”

    钢铁战衣内，托尼挑了挑眉，看来这家伙还是个刺头。

    “那倒不是，我是通辽臣民，呸，我只是想把这些东西归还给他们原有的主人。”

    陈亿差点把自己来自通辽宇宙的真相说了出来，急忙改口道。

    “哦, 那你打算怎么还？”

    “这是我的事情。”

    “可你的行为已经涉及到很多人了。”

    类似肩甲的战衣肩膀探出数个黑洞洞的枪口对准陈亿，托尼警告道：“我劝你最好投降，否则我就不客气了！”

    见钢铁侠如此肆无忌惮，陈亿好奇道：“难道你不害怕我把核弹拿出来吗？”

    “你可以试试！”

    托尼不为所动，大有一副试试就逝世的架势。

    陈亿又不傻，对方如此笃定，很显然很有把握解决掉陈亿手中的核弹，再联想到托尼是个天才，指不定这段时间已经研制出屏蔽核弹自爆的装置。

    “你这家伙！”

    就在这时，一个黑色的身影扑了过来，吓了对峙的两人一跳。

    陈亿抬头一看，顿感头皮发麻，倒不是敌人过于强大，而是他过于心虚，毕竟他可是把黑寡妇坑得很惨的。

    陈亿一个铁板桥躲过黑寡妇的扑袭，然后抓住她的后领，一个翻身，用膝盖抵住她的后背，负手将其压在了地上。

    “冷静点，美女，我承认是我的错，但你不觉得他们更废物吗？要是他们像你一样敲晕鹰眼，你也不会遭这些罪了。”

    陈亿迅速甩锅，抛开事实不讲，其他五个复仇者就没错吗？

    正躲在一旁弯弓搭箭的鹰眼：……

    我都躲这么远了，这也能躺枪？

    噼里啪啦！

    就在这时，黑寡妇的手腕部分电弧闪烁，瞬间蔓延到了陈亿身上。

    身为一个特工，当然不可能情绪用事，刚才的暴怒只不过是她故意为之，甚至被陈亿抓住也只是想要用寡妇蛰将其电晕而已。

    毕竟陈亿现在身处大英博物馆，要是真把这里炸了，复联估计会被英国列为最不欢迎的人。

    陈亿：……

    “还真是危险啊，幸好我的衣服是防电的。”

    陈亿感慨一声，他说的危险不是他危险，而是这几个复仇者，要知道强殖装甲可是有过剩防卫系统的，一旦殖装者失去意识时，强殖装甲会为了保护殖装者的生命而做出过激的防卫行动，将一切被判定为有威胁的存在彻底抹杀。

    “差点成了大反派！”

    陈亿松开黑寡妇的手腕，与她拉开了距离：“我们其实没必要对峙，我把东西还给它们原本的主人，如果没还的话，你們再来找我麻烦怎么样？”

    “核弹客，把宇宙魔方交出来！”

    就在这时，外面电光闪烁，又一个身影出现在了陈亿面前。

    陈亿：……

    好吧，严格意义上讲，宇宙魔方是属于奥丁的，虽然是他自己丢在地球上的。

    “那就没得谈了。”

    陈亿很是无奈，想了想，又道：“如果可以的话，我希望换个匪号，啊不对，是超级英雄名号，比如蝙蝠侠怎么样？爱恩百特曼！”

    众复仇者：……

    是什么给了你你是超级英雄的错觉，纽约之战吗？

    呃，这么说还真没毛病！

    “我早就说直接攻击了，这家伙脑子有问题。”

    鹰眼无奈道，右手一松，一只箭矢射向陈亿。

    陈亿迅速拔出背后一把长刀，用力一劈。

    咔嚓！

    手中的长刀断成了两节。

    众复仇者：……

    这家伙是来搞笑的吧？绝对是来搞笑的！

    【漫威】@【超能失控】：你的武士刀是什么鬼，为什么那么脆？扛不住鹰眼的一箭。

    【超能失控】：街边随便买的啊，我又不是真死侍，武士刀只不过是用来当摆设的。

    是啊，你不是真死侍，你是真沙雕！

    “算了，不玩了！”

    陈亿怒摔断刀，他算是发现了，一旦穿上死侍套装，他就会变成搞笑人物，再这样下去怕不是彻底死侍化了。

    “死侍的沙雕病毒实在太可怕了。”

    陈亿心有余悸，然后握住武士刀：“门托斯！”

