    “刚才忘记跟你交代了，赫连总，他只喝黑咖啡。”沈剑刚想到，就提醒着。

    “正好我煮的也是黑咖啡。”楚辞笑道。

    事实上，其他的她也不会，黑咖啡是最简单的。

    “很好，看来对赫连总还挺了解的。”沈剑调侃了一句。

    “正好巧合而已，沈特助如果没有其他的事，我送咖啡去给赫连总了。”楚辞应道。

    虽然沈剑是赫连兰若的助理，但她并不清楚沈剑是否知道赫连兰若的真正身份，所以最好的方式，就是她也当做什么都不知道，这会儿赫连兰若就是赫连兰翊，是她的顶头上司，也是她的前小叔子。

    “去吧，谢谢你的咖啡。”沈剑点头应道。

    “沈特助，客气了。”楚辞端着咖啡壶走出了特助的办公室，朝着总裁办公室走去。

    站在门口敲了敲门，同时深呼吸着，在听到赫连兰若的声音后，楚辞这才开门进去，

    “总裁，沈特助，让我给您送杯咖啡过来。”楚辞解释到。

    赫连兰若抬眸看向楚辞，楚辞怔了一下，有些尴尬，但还是硬着头皮走过去，环顾桌面，只看到保温瓶，并没有咖啡杯，　只好主动问道，

    “总裁，您的咖啡杯?”

    “放这里，我自己来，谢谢!”赫连兰若淡淡地应道。

    “好的——”楚辞将咖啡壶放在一旁合适的位置，转身就要走出办公室。

    “你瘦了。”

    身后传来的声音，让楚辞心里咯噔了一下，想着这会儿赫连兰若是以什么身份跟她说话。

    “最近比较忙，过一段时间应该就好些了，谢谢总裁关心，我先出去做事了。”楚辞说完，忙打开门，走出了赫连兰若的办公室，就好像刚才她什么都没有听到一般。

    楚辞回到自己的办公桌，拿过保温杯，喝了口水，平静了心情，才开始做事。

    以后见赫连兰若的机会只会多不会少，她应该早点适应，最好能够做到像赫连兰若那样的处变不惊，不为所动，这样才不会产生不必要的麻烦。

    忙了一天，终于下班了，楚辞只觉得自己今天骨头快要闪架了的感觉。

    也许是因为今天大姨妈来，身体有些不舒服的关系。

    回到公寓后，楚辞给自己冲了杯红糖水喝，然后抱着热水袋，窝在沙发上休息，等她缓过劲来，再去做晚饭。

    有点后悔，没有路上顺道买点吃的回来就好，这样就省得做饭了。

    在公司上班的时候，一忙，还不觉得特难受，回到公寓，放松下来，就觉得整个人都快虚脱了。

    休息了近一个小时，多少好一些了，楚辞才起身进厨房去做晚饭。

    这会儿也不想张罗太多，就想简单的煮碗面，填抱肚子就好。

    想起今天下午见到赫连兰若，他说她瘦了，他又何尝不是不停出差来回奔波一身的疲惫，人从来都是容易见到别人光鲜亮丽的一面，却很难真正体会到对方努力付出的艰辛，而成功从来都不是轻而易举。

    楚辞轻声叹了一口气，每个人都有自己的责任，就像她，只能一个人继续前行一般。

    楚辞吃完了面，收拾好碗筷后，回到书房坚持进书房写论文。

    下周得给导师初稿，距离论文答辩的时间已经有些赶了，没有时间能让她再蹉跎浪费了。

    楚辞写到后面，困得不行，而且肚子也不舒服，看了一下时间，才发现已经很晚了，这才放弃坚持的念头，将写好的论文保存，关了电脑，　先回卧室休息了。

    赫连兰若出差回来，就会有差旅费要整理核销，之前核销工作都由王秘书在负责，但实在忙不过来了，现在多了她这个助理秘书，核销工作就转归她来做。

    核销工作并不难，就是有些繁琐，有时候少一张票据都不行，而且签呈要每个核销项目都选对，不然财务那边就会打回来重新做，所以刚开始学的楚辞，有些吃力，但越是这样，越要静心做好。

    楚辞跟着王秘书学习了一个多星期，这一个多星期，她并没有具体负责哪个事项，而是王秘书教什么，她在一旁跟着学，或是王秘书交代她做什么，她就做什么。

    她的记性很好，几乎过目不忘，但为了避免记错或是遗漏了什么，她还是坚持记着笔记，有些不清楚的地方也会主动问。

    就这样跟着王秘书学了一个多星期，这次赫连总出差回来，王秘书就将这次核销工作交给她来处理了。

    基本的核销流程，楚辞还记得，但还是翻看了一遍笔记，出差签呈之前王秘书已经做好了，这次要做的就是核销签呈，至于需要核销的票据，沈特助一并交给她了。

    楚辞按照出差细则，逐一整理着票据，这样到时候财务要审核，也方便一些，而且也是避免遗漏。

    就这样忙了一个多小时，楚辞才做好了核销签呈，以及需要报销的明细表，　提交给财务。

    忙完了核销，接着做其他的工作。

    等手头上的工作做得差不多了，楚辞起身准备去洗手间的时候，才发现秘书室里已经没有其他人了。

    看了一下时间，已经七点多了，她又忘了下班时间。

    只好先去了洗手间，回来的时候，看到赫连兰若站在最靠近门边的办公桌旁，手指轻巧着文件夹。

    “赫连总——”楚辞快步走进办公纸，并招呼着。

    不知道赫连兰若这会儿出现在秘书室里，有什么事情要交代。

    “　秘书室就剩你一个？”赫连兰若平静地问道。

    “　是啊，大家都下班了，赫连总，有什么事情要做，可以交代我。”楚辞据实应道。

    “　下次秘书室里没其他人的话，出去记得关门。”赫连兰若交代了一句，走出了秘书室。

    楚辞愣了一下，才反应过来赫连兰若那句话的意思。

    “我下次会注意。谢谢赫连总提醒。”楚辞回应道。

    她知道大家都下班了，秘书室只剩下她一个，也没想太多，打算去趟洗手间，也跟着下班，却忽略了她去洗手间的话，秘书室里就没人了。

    而她来秘书室上班第一天，王秘书就交代过她，秘书室只要没人在，就一定要关门。

