    钟月牙了解许苒的性格，和林若虚在一起这么多年，从青葱校园走到混杂社会，两人一直感情很好，她一旦爱上一个人，是不会轻易说再见，除非对方碰到了她的底线，她也绝对不会回头。

    那个渣男，看样子是出轨了。

    当着孩子的面，她不好问，叫了一打啤酒过来，给两人满上：“出个差就错过这么多好戏，不划算。来，喝一杯，庆祝你回归姐们怀抱。”

    许苒一饮而尽，擦了擦嘴：“我没事，就是挺烦的。这两天不知道他吃错什么药，天天往公寓和医院跑，可劲儿刷存在感。”

    她撑着下巴：“我琢磨着是不是该找个新对象杀杀他的锐气……”

    哐当一声。

    两人吓了一跳，秦小白不慌不忙地捡起勺子，拿起餐巾纸擦了擦嘴巴，不动声色地往许苒身边挪了挪，都快成她身上挂件了才停下，“苒苒，我吃饱了。”

    苒苒居然要找个新对象，那怎么行？

    他还等着娶媳妇回去照顾爸爸呢！

    不能让苒苒和怪阿姨在一起，会被带坏的。

    许苒看了下手表，连忙站起来：“你上课时间快到了，我送你过去。”她拍拍钟月牙的肩膀，“你先吃，我过会就来。”

    钟月牙看了眼黏人的小家伙，忽然做了个鬼脸，意味深长：“快去吧，我等你。”

    秦小白心口一沉，冲她哼了一声，不过没出声，只是那样子让钟月牙能看明白，顿时哈哈大笑，若不是在包厢里，估计会被人认作神经病。

    许苒送小白去学习班，可小家伙一路上依依不舍，甚至还想粘着她回医院，不知道为什么，他似乎非常不安。

    “小白，如果你不去上课，你爸爸知道会很生气，以后就不许你和我见面了。”许苒说得也是实话，“老师已经在等你，你答应了，就要做到。”

    秦小白似懂非懂地点点头，却没动：“苒苒，可不可以……”

    不找别的对象？

    “嗯？”许苒有些奇怪，这时老师见他们一直不过来，只好亲自来请，她连忙牵着小白，一边低声道：“小白，乖乖上课，下次我给你买臭豆腐和芒果奶茶。”

    秦小白眼睛一亮：“真的？”

    “嗯。”许苒点点头，见他终于有了精气神，这才放心把人交给老师。

    秦小白一步三回头，忽然说：“苒苒，上班不能迟到哦。”

    许苒愣了一下，眼看着还有四十分钟就要上班，打车过去还有段距离，她的确只能和钟月牙下此再约了。

    看着小家伙的背影消失在门口，她不禁笑了：“怎么和月牙杠上了？”

    次日上班，林若虚果然又如期而至，变着花样送礼物，可惜连许苒的面都没有见上，便被小林堵在了门外。

    经过许苒深刻教育的小林童鞋大彻大悟，虽然不知道两人发生了什么纠葛，可依然要贯彻许苒的吩咐：“林先生，许医生正在工作，您不能打扰。”

    “我只是给她送个礼物。”林若虚很清楚，定然是许苒做了什么，小护士才会这样，压下心底翻涌的情绪，他把礼物交给小林，“既然她在工作，我就不打扰了，麻烦你帮我把礼物送给她。”

    小林想了想，还是没忍住收下了。反正许医生只说把人赶走，没说不能收礼物。

    林若虚刚离开，医院里对许苒穷追猛打最久的李医生便心事重重地过来，正巧碰到许苒将礼物丢尽垃圾桶那一幕，想到医院里的传闻，顿时松了一口气，露出一个笑容来：“许医生，今天下午又有一台手术，辛苦你了。我想，中午请你吃个饭，给你打个气……”

    说实话，他有些紧张，毕竟每次都被拒绝。

    可是许医生的‘男友’突然出现，他只能抓紧时间放手一搏。

    小林无奈地看过来：“李医生，收拾之前，我们许医生一般不出去吃——”

    “好。”出乎意料的，许苒将垃圾桶收拾掉，摘掉手套，微笑着应了，“中午一起吃饭。”

    李医生一个趔趄，险些跌出去，显然自己也被吓了一跳，半晌才应了几句，晕晕乎乎走了。

    不远处，林若虚盯着男人的背影，目光有些凶狠，冷冷看了眼办公室的方向，好一会儿才转身离开。

    目送李医生离开的小林眼神复杂：“许医生，你真的要和李医生约会吃饭啊？”

    许苒偏头：“不可以？”顿了顿，她勾了下唇，似乎有些讽刺，“这是单身女性的自由。”

    小林：“……哦。”

    也不知道那位林帅哥做了什么伤天害理的事情，竟然让许医生厌恶到这个地步！

    李医生倒是很有心，知道她独爱中餐，预定了全城号称最浪漫的中餐厅，超级难订的好座位，眼巴巴把人带来，可谓是非常殷勤。

    “许医生，真的没有想到……你会答应我……”李医生挠了挠头，医院里人人称赞的斯文医生这会和初出茅庐的小子一般有些手足无措，从兜里掏出一个精致的小盒子，“小礼物，希望你会喜欢。”

    许苒对他没有什么感觉，只是觉得林若虚上门纠缠的举动让她非常不喜欢，这才一时冲动答应了吃饭，没有想到李医生这么隆重，一上来就送奢侈品，让她有些后悔这么草率了。

    “许医生，只是吃顿饭，不用这么隆重，弄得我都不好意思了。”许苒不动声色地把盒子推了回去，没成想李医生却以为她又要拒绝自己，顿时顾不得紧张局促，就差站起来宣誓了，“许医生，我……我是真的喜欢你，见你第一面就喜欢，你……你现在也没有男朋友，给我一个机会，我……我会让你幸福的。”

    这中二的台词。

    没想到他突然这么直白，许苒囧了，有种屁股上长针眼的不安，恨不得跳起来就走。

    正尴尬，许苒身侧忽然刮过一阵小旋风，紧接着一团红红火火的小团子扎进她怀里，奶声奶气地哭：“苒苒，你不要宝宝了吗？”

    “小白?”许苒惊了一下，“你怎么在这儿？”

