
    第四百六十九章你是我爸爸？

    “留下来吧！”

    听到这句话，沈婧琪想都没想就直接脱口而出，而话说出口之后顿时反应过来，俏脸上变得通红：“我是说，太晚了，还是在我家留一夜吧，正好客房有床。”

    叶秋原本正发呆呢，听到沈婧琪的解释，想了一下也是，都那么晚了，再开车回医院去都要三四点了，也就是睡个几个小时跟没睡一样，不如在这边将就一夜。

    看了看客厅的沙发，叶秋说道：“我就睡沙发好了。”

    沈婧琪看到叶秋答应下来，也不执意让他睡客房，就去卧室拿了一床薄被子出来，又拿了一个枕头忙活起来。

    几分钟后，她就把沙发收拾好了，虽然对叶秋来说有点小，但是睡上去还算舒服。

    收拾完之后，沈婧琪有些局促地看着叶秋：“叶秋，要不你还是睡客房吧？”

    “沙发好了，你也睡吧。”

    叶秋一边说着一边坐到了沙发上面，笑道：“这沙发其实挺不错的，我当兵那会儿能够有块地睡就不错了。”

    沈婧琪听到这句话忽然有点难受，强笑道：“那好吧，你睡吧，我也去睡了。”

    “行。”叶秋说了一句。

    沈婧琪回到了自己的卧室，把门关上了之后，整个人靠在了门板上，脸上忽然变得有些发烫。

    没想到还能够再见到叶秋！

    自己竟然还把他留在了家里面过夜！

    他会不会误会了什么？等一下会不会来自己的房间？

    沈婧琪也不知道为什么，自己会把叶秋留下来，她早就跟自己说过，要跟叶秋断掉所有关系了，再也不想见到叶秋。

    可现在，叶秋就躺在了自己家客厅的沙发上！

    沈婧琪走到女儿的身边，蹲下来看着她那稚嫩的小脸，忽然说道：“可怜的小思秋，你说妈妈该怎么办？”

    可是小姑娘睡得够香，根本就没有听到沈婧琪的烦恼。

    ……

    这一夜。

    叶秋倒是睡得很安稳，一直到了早上七八点的时候才迷迷糊糊的醒来，忽然觉得胸口有点闷，然后睁开了眼睛看了一下，差点吓了一跳。

    一个小女孩正趴在自己胸口，睁着两只水汪汪的大眼睛，眨巴眨巴地看着自己。

    “叔叔，你是谁啊？”

    叶思秋瞪着圆鼓鼓的小眼睛，滴溜溜转着，看上去灵动无比，这时候奶声奶气道。

    叶秋揉了揉眼睛，抱着小家伙然后从沙发上坐了起来：“我是你妈妈的朋友，你妈呢？”

    “她去上班了。”小家伙忽然鼓了鼓嘴巴，生气道：“妈妈最坏了，每天都不带我一起玩。”

    “她就把你一个人放在家里？”

    叶秋一皱眉。

    “嗯，思思都是一个人在家里，可无聊了。”叶思秋眨了眨漂亮的大眼睛，忽然鬼灵精怪道：“叔叔，你是不是妈妈给我请来的保姆？”

    “不是。”叶秋苦笑。

    小家伙又说道：“那一定是妈妈派来给我当小伙伴的小飞侠咯？”

    “也不是。”叶秋苦笑，“小飞侠是谁？”

    “小飞侠是全世界最厉害的超人！”叶思秋欢呼地挥舞了下两只小手，接着又神神秘秘道：“叔叔，既然你不是保姆，又不是小飞侠，那我猜……你一定是我爸爸咯！”

    叶秋顿时哭笑不得，也不知道沈婧琪是怎么教育女儿的，竟然这样子古灵精怪，笑道：“我不是你爸爸，我只是你妈妈的朋友。”

    “你真不是我爸爸？”小家伙失望地看着叶秋。

    叶秋看到小家伙失望的表情，揉了揉她脑袋：“你是不是很想见你爸爸？”

    “想。”叶思秋说道，“但妈妈说爸爸工作很忙，总是没时间回家来看我们。”

    “你没见过你爸爸？”叶秋一愣。

    “没见过。”小家伙失望地摇摇头，顿时沮丧了起来。

    叶秋不知道说什么来安慰小家伙了，抬头一看茶几上有一张纸条，拿了过来。

    “叶秋，早上我怎么都叫不醒你，只好给你留字条了，原本思思是交给黄姨照顾的，但是她今天有事来不了，能不能拜托你照顾一下。对了，厨房还有我做好的早餐，记得吃，麻烦你喂一下思思，谢谢。”

    叶秋放下纸条，有些无语，看了看小家伙说道：“思思，吃过早饭没有。”

    “还没有。”小家伙扬起脑袋说道。

    “走，吃早饭去。”

    叶秋抱起小家伙来到厨房，看到沈婧琪说的早餐时，顿时皱起了眉头。

    厨房里面只有一些稀粥还有咸菜，几个皮蛋。

    这对他来说没什么，但是对小孩子来说，不能够补充营养。

    叶秋摇了摇头，然后对着叶思秋说道：“思思，等我一下，我给你做早饭。”

    “嗯！”叶思秋听话地点点头。

    叶秋就开始忙活起来了，打开冰箱看了看，让他有点头疼的是，里面没有什么食材，连点肉都没有，他只好又带着叶思秋出去买菜。

    叶秋在外面买了一份早餐，又给叶思秋买了一盒牛奶，让小家伙开心地亲了叶秋一口。

    对着个古灵精怪的小姑娘，叶秋不知道为什么是越来越喜欢了，抱着她就在菜市场闲逛：“思思，今天午饭想吃什么？”

    “嗯，我想吃肯德基。”叶思秋皱着眉头，认真的考虑了一下，然后用稚嫩的声音说道。

    “肯德基不好吃，没营养。”

    叶秋揉了揉小家伙的小脸：“那中午我们吃鸡肉好不好？”

    “好。”叶思秋想了想，点点头，“不过叔叔你要给我两只鸡腿。”

    叶秋被逗乐了：“哈哈，没问题。”

    接下来，叶秋就带着叶思秋在菜市场卖菜，几乎是小姑娘想要什么，他就买什么，非常大方。

    等到一圈逛下来的时候，手里面已经提满了东西。

    小家伙搂着叶秋的脖子说道：“叔叔，咱们回家吧，我怕你拿不起。”

    叶秋心里面感动，小家伙还这真贴心。

    不过下一句就差点让他吐血，叶思秋嘟着小嘴巴说道：“好多好吃的东西，叔叔你不要摔坏了。”

    “放心，叔叔不会摔坏的。”叶秋嘴角一抽。
