
　　92

　　一号车里。

　　三班的人有的无比兴奋，叽叽喳喳地说个不停，一会儿拍胸脯说这一次一定要抓住凶手立个二等功，一会儿又说有福同享抓凶手的时候大家一起上一起立功。

　　但也有的人神色紧张，盘腿坐着，双手死死地抱着八一杠——枪里并没有子弹，子弹专门用另外的一辆车拉着，到了任务区域才下发——他们抱着枪，神色严肃，一言不发，有的人甚至手都有点儿抖了，簌簌的。

　　苏齐被大家围着，靠在栏杆上，他也盘腿坐着，抱着八一杠，闭着眼睛，没有言语。

　　他的心里，默默地思考着。

　　他所能获得的情报很有限，所以他能推测出来的东西不是很多，但有一点是毋庸置疑的，那就是目标不好相与，否则，只要出动武警就可以了，用不着再来麻烦他们，所以，那个目标一定不好弄，他一定非常危险，甚至手里还有枪。

　　不过哪怕想到了这一点，苏齐的心中也很平静。

　　经历了上一次抓捕犯罪分子的事情，他的心理强大了很多，也稳定了很多，不会再那么紧张了。

　　【叮——你的战友们因为这一次任务，要么兴奋莫名，要么紧张不安，只有你平静如水，古井不波，顺其自然，佛系到了极点，侦察+11，视力+12，佛系带兵经验+13，佛系带兵魅力+14】

　　悦耳的声音再次在苏齐的脑海里响起。

　　他听了，唇角没有一丝一毫的动作，很平静，心里也如古井里的水一样，一点儿波澜都没有。

　　军用卡车咣当咣当地开了不知多长时间，就在苏齐都要睡着了之际，嘎的一声，卡车急停，由于惯性，苏齐的头砰的一下撞在了前面的白铁军的脑袋上，把正在迷迷糊糊的白铁军一下撞了清醒过来，“怎么了怎么了？要抓凶手了吗？”白铁军四方张望。

　　“哗啦——”

　　车厢门口的帆布被一下扯开，刺眼的太阳光猛地涌进了进来，大家都不由眯了眯眼睛。

　　“到了，按顺序下车！”有人在外面喊。

　　“下车下车！”

　　“抓凶手去了！”

　　“拿二等功去咯！”

　　大家嚷嚷着，纷纷站起，然后一个接着一个，砰砰砰地跳下了车。

　　苏齐没有跟别人挤，他等其他人都下车了，这才慢悠悠站起，走出了车厢，一步跃下。

　　高城在前面喊：“各排各班，列队！”

　　苏齐小跑来到了自己的三班面前：“集体都有——稍息！立——正！向右看——齐！向前——看！报数！”

　　“一！”

　　“二！”

　　“三！”

　　大家一个接着一个报数，一直报到了“七！”

　　三班一共十个兵，史今去师部去了，伍六一公差，加上苏齐，一共八个人。

　　整理完毕，苏齐小跑来到排长面前，啪的一声立正，敬礼：“排长同志，三班应到十人，实到8人，两人公差，集合完毕，请指示！”

　　“稍息！”

　　“是！”

　　之后，苏齐小跑回到了自己的队伍里，站在了排尾。

　　班，排，连，按顺序一一整理，最后，连长高城出来讲话。

　　“同志们——”

　　他威严地环视了一圈，大声说话。

　　“刚刚，公安的同志发来最新通报，此时，犯罪分子逃往我们面前的这座山里！”

　　高城用手一指，大家顺着他的手看了看。

　　此时，太阳已经跳出来重重叠叠的山峦，热情似火地把他的光亮洒了下来。

　　借着明亮的阳光，大家看到了一会儿要执行任务的大山。

　　山不算高，至少比起西部那些巍峨的山峰，这座山真的不算高，如果体力好一点的话，一个多小时就能爬到山顶了，但山峦起伏，地势十分复杂，而且上面苍翠欲滴，森林茂密，不是人工种植的小树，而是原始的参天大树。

　　森林上，不时有鸟儿飞起或者落下。

　　这样的地方，别说一个人了，就是一个营都能藏得让人找不到！

　　实话实说，想要地毯上搜索，这点人手根本不够，至少也要小几千！

　　待得大家都收回了目光，高城这才道：“犯罪分子就藏在这座山里，上级指示，我们七连负责我们面前的这一片区域，我们必须在今天天黑之前抓到目标，并且把他一网打尽，当然，最好能活捉，但如果条件不允许，那就就地击毙！”

　　听到就地击毙几个字，七连的兵们这才心中咯噔一下，刹那冷静了下来，之前嗷嗷叫着要去抓凶手拿二等功的那几个，也都脸色一僵，脚底冒起一股寒意，大家这才确确实实感受到了这次任务的与众不同。

　　高城环视一圈，当他发现之前还跃跃欲试的战士此时都眉头紧锁，心里暗暗松了一口气，他当然不希望他的兵一时脑热干出什么傻事，可是实话实说，当他看见这一群人一下子就没刚才那种热血沸腾的感觉了，心中却又不免涌起一点点的失落。天籁小说网

　　原来他高城带出来的兵，也跟其他人一样，也并没有什么不同！

　　他的心里，一时有些复杂，既希望他的兵嗷嗷怪叫着不顾一切往上冲，但又害怕那一幕真的出现！

　　吐了口气，高城收了心中那些乱七八糟的念头，继续说道：“凶手带着枪，九二式军用手枪，子弹估计二十多发三十发不到，手里可能还有刀，另外，凶手在国外有过非常多的犯罪经历，杀过人，越过狱，经验十分丰富。

　　之前的围捕行动中，公安干警有多人受伤，所以，大家对于接下来的行动，一定要有清醒的认识，不要心存侥幸，不要自以为是，更不要自作主张！”

　　讲了一通，高城把手一挥，大声道：“各排各班，派人领取实弹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第92章 领取实弹免费阅读。https://xs.23sk.com 