    第317章317【两更合一】破境之法

    顺天书院的年度考核落下帷幕，这一次的考核开始时声势浩大，结束得悄无声息。

    以至于夺冠的赢无月更是没有什么人谈论。

    燕城消停了几日后，传出一个大消息。

    二皇子谢长渊不知为何与皇帝起了争执，被皇上一怒之下赶去了封地。

    这也是众多皇子中，第一个被皇上赶去封地的皇子。

    年关将至，皇子离城。

    这可不是什么好兆头。

    虽然大燕有太子，但谁不知道，太子并不得宠。

    二皇子纨绔。

    三皇子早夭。

    五皇子过于憨厚。

    六皇子醉心佛法，对皇位没兴趣。

    七皇子才生下来，还没过百天，说什么都言之太早。

    而他们这位九五至尊究竟喜欢哪位皇子无人知道。

    早些年，不少人还在做着搬倒太子另立新储的想法，但是多年来，皇帝虽然不喜太子，却也没有废他。

    一直让他在太子的位置上坐得安安稳稳。

    并且杀了几个想要霍乱超纲的佞臣。

    皇子之间的竞争瞬间转入地下。

    二皇子忽然被赶，其背后的原因说不清也道不明，让不少人闻到了些许不一样的味道。

    那日清晨天还没亮，谢二带着他皇子府的仆人随从，连宫都没入，走得潇洒。

    燕王府

    “王爷，谢二好歹喊我一声大哥，我该去送送他。”

    赢无月坐在萧承绍书房中处理太医院的公务。

    萧承绍在一旁画画。

    香炉里的安神香燃起袅袅白烟，盘旋飘散在空中。

    一黑一红两道身影，在这静谧的房中，显得异常和谐。

    萧承绍闻言，头都没有抬一下。

    “人已经走了。”

    言外之意，想送就去送，人走了才说，假心假意。

    赢无月被他噎了一下。

    抿了抿唇，手中毛笔顿时有些握不住。

    “王爷，最近军务繁忙吗？”

    等了很久，才等来萧承绍一句，“忙。”

    赢无月咬了咬下唇，还想说什么，就见萧承绍放了毛笔，起身离开。

    “王爷！”

    赢无月叫住他。

    “今日，您可还回来？”

    “不回。”

    说完，快步离去。

    赢无月看着他离去的方向，目光暗了暗。

    而后走回到书桌前，看到萧承绍刚才执笔的丹青。

    画得是她。

    她立于马上，微微回头，看不清五官，但背影一看就是她。

    “父王！”

    “燕王叔叔。”

    小宝和赢律不知道什么时候从园中跑出来，拦下了萧承绍的去路。

    “你能带我们去军营玩儿两天吗？”

    萧承绍闻言，眼睛微微眯了下。什么也没问，一左一右将两人抱了起来。

    “可以，但是你们俩要答应本王不可以乱跑。”

    说完，去一旁伺候的下人道：“告诉赢无月，律儿跟本王去军营长长见识。”

    两个小家伙互相对视一眼。

    “哥，成了。”

    小宝眨眨眼睛，“弟弟，我们还是要小心一眼，爹爹很精明，你不要总看我，他会发现。”

    瞬间，赢律将停留在小宝脸上的视线移开。

    ……

    两日后，萧承绍以南下剿匪的理由，忽然离城。

    大军开拔之际，赢无月拿着皇上密令赶到。

    “我来做你大军的军医。”

    萧承绍什么也没说，带她上路。

    一路上途径谢二封地，谢二带着他封地的护卫，早早守在城门口接应。

    大军在谢二封地停留三日后离开。

    “魏今亭。”

    马车里，传来萧承绍低沉的嗓音。

    魏今亭与赢无月均骑马，在马车两侧。

    赢无月第一时间靠过去，“王爷有何吩咐？”

    “叫魏今亭来。”

    “王爷。”魏今亭的声音由窗外响起。

    “你上来，我有话跟你讲。”

    说完，萧承绍关了车窗。

    魏今亭下马上车，一气呵成。

    他单膝跪地，后背挺得笔直。

    萧承绍坐在正位上翻看军务，闻言，抬了抬眼皮，扫了魏今亭一眼。

    “起来，坐这儿。”

    萧承绍拍了拍他右手边的软塌。

    魏今亭不明所以，坐了过去。

    萧承绍把面前的砚台推到他的面前，“磨。”

    就这样，魏侍卫每天都会以各种理由，要求坐在王爷的马车里，就这样一直坐到了漠北。

    ……

    “老大，我好累，可以休息一下吗？”

    离开雾阵，眼前骤然变得开阔。

    这是一片他们形容不出来的地方。

    这里不知岁月，没有方向，四季随时随地切换。

    荒芜的土地上一个生灵也不见。

    几人埋头赶路，不知走了多久，越走越消极，终于，萧哲膝盖一软，倒在了地上。

    “休息一下吧。”

    赢无月找了一块看起来还算干净的大石头，几人坐在石头后避风。

    才下了大雪，如今雪一停，出了太阳，却丝毫不见暖，风像刀子一样刮在大家脸上。

    萧哲觉得自己的脚还有整个下半身都快没有知觉了。

    “我们，我们是不是出不去了呀？”

    齐佩哆嗦着嘴唇问。

    赢无月用雪帮夏思凝搓她冻僵的手指。

    “有我在，不会让你们死在这里。”

    “公子，不如你跟我们说实话，我们到底要如何才能从这里出去？”

    夏思凝眼睛鼻子冻得通红，整个人依偎在赢无月身上，不住地打着哆嗦。

    “要找到一棵树。”

    当年，她毁掉荒泽秘境，用她的凤凰印将这里彻底封禁。

    想要重新打开荒泽秘境通往外面的路，只有打破她的凤凰印。

    可是，如今，她凡人之躯，半点灵力也调动不起来。

    破印犹如痴人说梦。

    眼下，她只能寄希望于这荒泽秘境里的一棵神树，这树，她只见过两次，带着魔界摧毁秘境那次，那树仿佛原地消失一般，她并没有见到。

    那棵树与荒泽秘境同时诞生，树干周身灵力充沛。如果找到那棵树，求那棵树助她，兴许可以破了她的凤凰印。

    她的灵魂非常人，走这么多路已经感觉快到极限，他们三个凡人之躯，如何能随她一起，去找那灵树。

    “你们在这里歇一歇，我去找点吃的来。”

    赢无月以惊情所带的微薄灵力，将三人圈在一个圆形结界中，右手结印，在结界中打下一个隐藏符。

    此结界可以将三人暂时隐形。

    而后，她又给三人一人喂了三颗混元丹。足够他们7天7夜不吃不喝也不会伤及身体。

    安排好一切，赢无月带着圆滚滚踏上了独自寻找灵树之路。

    (本章完)

