    

    
                第1809章

    
                宁凡去开门，拿到了服务员送来的衣裙，送到阿七的手中，说：“你先把衣服穿上，我们立刻去吃点东西然后带你回家。”

    
                “嗯！”

    
                过了十分钟之后，阿七从卧室中走出来，赫然变成了一个往如画中走出来的仙子，美丽而圣洁，眼眸中有点羞涩。

    
                不敢直视宁凡的眼睛，可还是看了 一下，低着螓首说：“你买的衣服真合适，我穿起来刚刚好。”

    
                “那就好，我还担心你穿不合适呢，走吧，阿七，我带你去吃饭。”

    
                两人来到了楼下的包间，宁凡把菜单推过去：“想吃什么尽管点，一定饿坏了吧。”

    
                “我不会点菜，还是宁凡你来吧。”

    
                “那好。”

    
                宁凡一口气点了七八个菜，让服务员快点去准备，尽早的端上来。

    
                酒店的办事速度也是快，不到二十分钟所有的菜都已经上齐全了。

    
                阿七低着头，没有宁凡的允许她不敢动筷子，尽管她已经很饿。

    
                “别在客气了，赶紧吃饭吧。”宁凡微笑的说。

    
                “嗯！”

    
                阿七这才小心翼翼的站起来，帮两个人盛饭。

    
                “赶紧吃吧，在我面前不需要客气什么。”

    
                “谢谢。”

    
                阿七已经好久没有吃饱了，忍不住的大口大口的吃了起来。

    
                见到这画面，宁凡的心中只有后悔和悲痛，如果自己当初在扩大范围的寻找，或许就能够找到阿七的身影。

    
                就不会让她沦落街头，以乞讨为生，过着朝不保夕的生活。

    
                “吃慢点，别噎着。”

    
                宁凡帮她倒了一杯水，自己实在没有什么胃口，静静的看着阿七不顾形象的狼吞虎咽。

    
                很快一碗饭就见底了，她有点不好意思的想要放下碗筷。

    
                “没关系，吃饱再说，不够我再点。”

    
                “你为什么不吃？”阿七问。

    
                宁凡笑了笑：“我现在不饿，等你吃饱了我们回家，晚上继续给你做好吃的。”

    
                “嗯。”

    
                阿七足足吃了两碗多的饭，这才放下筷子，将她嘴角边的米饭清理干净。

    
                “对不起，我实在太饿了。”

    
                “有什么关系的，以后不要跟我再说什么对不起和谢谢的话。”宁凡说。

    
                现在的阿七根本没有两个人的记忆，多多少少在说话的时候都会带着客气的话语。

    
                吃饱了之后，宁凡打了一辆车，带着阿七返回别墅。

    
                回到别墅里面，克里斯和戴安娜都是一脸的震惊，一个死人就能复活了。

    
                “安娜，阿七脑部受伤，你可不可以检查一下。”

    
                “好的，没有问题。”

    
                在别墅的地下室中，有着一个医务室，阿七正躺在医疗床做检查。

