    和了局了！

    “呵呵，晚辈不才，无法解局，算得上什么妙棋啊。”韩三千惭愧道，王老先生的棋艺确实高超，自己几乎已经想尽了各种办法。

    险招，迷惑，能用的韩三千几乎全部都用了，可谓是绞尽脑汁。可即便如此，王老先生也能从容面对，对自己严防死守，丝毫不给自己任何机会。

    “不不不，你实在太过谦虚了，整整一把必败之局，你却能走成这样。虽然和局，但已然扭转乾坤。倒是老夫，手握优势却始终无法再下一城，所以虽是和局，但实际上却是老夫输了。”王老先生苦笑摇头。

    接着，王老先生笑了笑，看着自己的儿子王栋道：“有如此聪明才智，也难怪药神阁手握如此优势，却最终一败涂地。”

    王栋也跟着点头，自己父亲的棋艺他很清楚，可韩三千却可以将死局下到如今这地步，聪明度绝非一般人可以比拟。

    “既能在关键时刻霸道无比，打的我措手不及，又能在我起势的时候，装腔作势，节节避我锋芒，甚至一忍再忍，果真是大丈夫也，能伸伸屈，后生可畏！”

    “你还在犹豫吗？”王老先生对王栋道。

    王栋倒也干脆，并不隐瞒：“那东西是穷尽王家几代心血。”

    “我明白，但我认为韩三千是最理想的人选，并且，不做第二人选的考虑。”说完，王老先生站了起来，轻轻的望向内堂：“得之者，本就应该文才兼备。”

    “韩三千文能扭乾坤，武能安天下，我认为是最佳的人选。”王老先生说完，接着看向王栋：“最重要的是，韩三千只个念旧情的人。”

    王栋一愣，望向韩三千。

    “韩三千如果不念旧情的话，他今日就不会来王府，更不会陪老朽下棋，同时，也更不会给你和思敏在他的联盟里安排要职。”王老先生轻笑道。

    说韩三千念旧情，王老先生的话倒是一个不错的解释，但后面的话，王栋却不理解了。

    从头到尾，韩三千也没有提及过关于王家要入神秘人联盟的事，至于安排什么位置更是扯蛋。

    就连当事人的韩三千，此时也非常疑惑，王老先生又是怎么知道自己是打算给王栋安排一个重要职位的呢？！

    “三千亲自登门，本身就是念及旧情，否则的话，以三千今时今日的地位，需要如此吗？况且，我说过，三千是念旧情的人，自然也就想给我王家以回报，那么安排要职给栋儿和思敏，便是必然所使，我说的对吗？”王老先生笑道。

    韩三千点点头，既然将王思敏当成朋友，那朋友的父亲有求韩三千出于尊重自然应该上门确认。其二是，韩三千确实是来报恩的。

    若非王家的两颗丹药，韩三千哪有今日。虽然这中间过程曲折，甚至可以说并非王栋起先所愿，但王思敏也确实在无忧村用命帮了自己。功过两抵，韩三千依然欠王家两颗丹药。

    韩三千也深知王栋心思，更知他近期遭遇，给他在联盟里安个位置，既可以提高他的面子，同时又可以给王家一定的安全感和未来值。

    这应该是最好的报答方式了。

    “王老先生所言属实，不瞒您说，三千正有此意。”韩三千并不否认。

    “呵呵，三千，你虽棋艺惊人，不过，老朽也不差嘛。”王老先生轻声笑道。

    韩三千看了一眼王栋，接着道：“思敏已经和我说过了，我联盟如今有左右两殿，不过，如今天湖城正有不少人打算加入我们，如果王叔你不嫌弃的话，我想把这些新收的人整合为中军，由您和思敏亲自统领，与左右殿共同组成我联盟的铁三角，不知您意下如何？”

    听到韩三千的话，王栋顿时双眼放光。韩三千的联盟在如今可是如日中天，好多人挤破了脑袋想进去，而韩三千一来则给自己三大管理之一的岗位，这简直远超王栋心中的预期。

    “栋儿，还愣着干什么？去拿东西吧。”王老先生笑着道。

    王栋点点头，赶紧转身就朝着屋内走去。

    “再来一局？”王老先生笑着道。

    韩三千应了下来，和王老先生重新坐下，又一次开始了棋局。

    王思敏索性搬了条小板凳，轻轻的坐在旁边，静静的看两个人下棋。

    过了许久以后，王栋手捧着一个桃木盒子，缓缓的走了出来。

    接着，他将盒子放到了两人的身旁，呆在旁边静静的看两人下棋。

    韩三千落棋诡异，看似没有章法，但采取的却是合纵和围，辅以诱惑性的埋伏暗招，如同大海看似平静，实则波涛汹涌，暗流攒动。

    而王老先生则讲究步步稳重，观大局而守细节，几乎如同铁桶阵一般密不透风，然后才会在这种情况下，偶有进攻。

    双方虽然算不上针尖对麦芒，但起码杀的也是难分难解，直到天色微暗的时候，两人这才缓缓的告了一段落。

    和局！

    依然是和局！

    如果非要分个胜负的话，可能韩三千勉强算，毕竟他握有一点点微弱的优势！

    王思敏早已经安排下人备好了晚宴，其中更是有一个菜是她亲手做的，她有意的放到韩三千的面前，但韩三千只需看一眼，便知道这“与众不同”的丑菜绝非出自一般人之手。

    吃过晚饭，下人收拾好了桌子，王栋这才又将那个木盒子放到了桌子上。

    王老先生冲韩三千轻轻一笑，一个手势示意王栋将盒子打开。

    王栋得令后，起身，接着将木盒的盒子先行揭开，露出却是一个类似八卦的平面，只是阴阳双眼是空心的。

    接着王栋从身上摸出两把钥匙，全部插入两个阴阳孔后，随着手中一动，整个盒子发出齿轮转动的卡擦声。

    紧接着，八卦朝着两边散开，中心处缓缓升上来一个托盘，而在托盘之上，一件青铜制造的轮盘安静的躺在那里，上面布满了青铜锈迹。

    “这是……”韩三千眉头一皱，这东西实在平平无奇，放在地球上能值点钱也估计它是古董的原因，但是除开此外，别无其他的价值。

    王缓之轻轻一笑，挥挥手，下人都出去了，门窗也被关上，再接着，整个屋子也突然黑了下来。

