    直到千叶圣莲彻底消失在这个世间，作为它的持有者，迦南禅师都没有反应过来，这一切竟然是真的！！

    这可是禅宗的传承法器啊！！

    传承千年，不知镇压斩杀了多少高手！！

    据禅宗典籍记载，这千叶圣莲不仅斩杀过仙人境级别的强者，甚至，比仙人境更加强大的存在，都曾碾压斩杀过！！

    这是真真正正的顶级法器，是世间罕有的存在！！

    可是今天，竟然就这么没了！！

    而且还没的这么彻底，没的让人这么的猝不及防！！

    迦南禅师甚至都没感觉到法器碎裂之后对身体造成的巨大反噬！！

    因为他的注意力，全部都放在了圣莲碎裂后所残留的金光之上了..........

    ................

    金光闪烁，有如昙花一现，很快就彻底的消失无影。

    当这片天地间再没有圣莲的痕迹之时，迦南禅师也终于缓过神来。

    而这时，楚天已然站在了他的身前，面无表情的看着他！！

    “迦南，你输了！一败涂地！！”

    当楚天说完这句话，只见他抬起右掌，弹指一射。

    咻！！

    砰！！

    锋利的指芒划过空气，瞬间将迦南禅师的脑袋洞穿！！

    鲜血与脑浆，伴随着指芒一齐从脑袋中射出，在空中留下一道凄美的红白色彩！！

    至此，迦南禅师，当代佛学禅宗的领袖级人物，威震整个东南亚的顶级大禅师，生命就此终结！

    本来，他此行入华夏，是要对战风行云，以报二十年前的战败之耻的！

    可没想到，却遇到了楚青云这个生死大敌！！

    他不仅败了，更是赔上了自己的性命。

    从此，关于迦南禅师的传说，就此打住！

    而此战之后，江北楚青云的名头，却再一次被推到了风口浪尖！！

    杀了张传宗，只是说明楚青云厉害，相当的牛逼，但杀了迦南禅师，这个意义就完全不一样了。

    毕竟张传宗只是华夏术法界的领袖，他的称霸，也仅限于术法界。

    但是迦南禅师，那可是真正能横压一切的高手，通吃武道界和术法界！！

    早在二十年前，迦南就能打遍华夏无敌手，无论长幼老少，统统镇压，除了风行云。

    所以二十年后的今天，楚天斩杀迦南，就可以间接的说明，楚天也能打遍华夏无敌手。

    至于他和风行云谁更厉害一些，众人心中应该会更加偏向风行云一点，毕竟风行云是一个时代的传说，也是所有华夏人心中的一个精神支柱。

    从主观感情上，大家还是更加愿意去相信风行云。

    可即便是这样，楚天在众人心中的形象，依旧上升到了一个无以复加的高度，此时此刻，楚天的高度并不比风行云低多少。

    甚至，他可以和风行云并肩了。

    他是一个可以和神并肩的男人！！

    “噗通！”

    伴随着一道入水的声音，迦南禅师的尸体坠入江中，在汹涌的江流之下，迦南的落水，连水花都没有溅起！！

    这正应了那句话，任你生前光芒万丈，死后也终是一抔黄土！！

    迦南禅师的一生，是何等的辉煌无限，自从他迈入修炼之途，他就展现了极强的修炼天赋，很快就被禅宗的上一任掌教禅师看重，收入门下作为关门弟子。

    从此，迦南得名师指点，再配合上他那过人的天赋，超人的努力，他很快就成为了东南亚极具盛名的少年禅师。

    很多成名已久的顶级高手，在他一身炉火纯青的禅功面前，都变成了绿叶陪衬。

    一时间，他风头无二！

    在那段时间，他就是东南亚最闪耀的一颗星，光芒覆盖整个东南亚地域。

    也正是因为这样，他觉得东南亚没有人再配做他的对手，他才把目光转移到了华夏。

    作为传承五千年的文明古国，华夏的国术——武道，也是盛名全世界的。

    这正巧和禅宗所修的禅功，有异曲同工之妙！

    炼体！炼气！修身！

    所以，迦南要证明自己，除了在东南亚之外，在华夏武术古国，他的光芒依旧不可覆盖！！

    之后，便有了二十年前的那场席卷华夏之战。

    现如今，迦南禅师身死，死后也不过是一具冰冷的尸体。

    他落入江中，平淡无奇，不溅江水，也逃不了被江鱼分食的命运！！

    “这就结束了吗？迦南禅师的结局，竟然会是这个！”

    “看来我们都小瞧楚青云了啊！从此之后，整个华夏，恐怕都无人再敢招惹楚青云了！”

    “一代传奇的陨落，必然会被新的传奇所取代！楚青云的崛起之路，的确堪称传奇啊！！”

    “.................”

    当决斗最终以迦南身死为结局之时，江面之上，接连发出感叹之声。

    这样的结局，有点超乎意料之外，但败了就是败了，技不如人，没什么可说的。

    更何况，楚青云是华夏人，他的胜利，自然也就代表华夏的胜利，大家自当引以为豪！！

    呼！

    一阵清冷的江风吹过，吹起楚天上扬的鬓角，他深吸一口气，将巨大消耗后身体内的疲惫感压了下来。

    本来他对付迦南禅师，根本不需要这么费力的，就算是面对禅宗圣物千叶圣莲，他完全可以用玄黄剑之威来破之。

    但是连他自己都不知道自己是怎么想的，非要施展青莲妙法来对抗千叶圣莲的绞杀阵法。

    本来青莲妙法就相当消耗真元，如今又面对威力极强的禅宗圣器，楚天直接把妙法之威发挥到极致。

    要不然，他凭什么能将千叶圣莲法器瞬间“融化”？？

    一路脚踏江水，楚天来到岸边。

    这一路走来，他的耳中只有风声，他的眼中只有沈雪。

    至于岸上的那些人，那些人的评论，都无法入他的眼，进他的耳！！

    “小雪，抓你的人，已经受到了应有的制裁！咱们走吧！”

    楚天轻轻挽着沈雪的细腰，语气温柔的说道。

    无论他如何大杀四方，出手无情，当他面对沈雪的时候，他会展现出他最温柔，最柔情的一面。

    这，也是沈雪专属的特权！！

    “好的，楚大哥！”

    此刻，沈雪也如楚天一样，眼中耳中只有对方。

    仿佛这个世界上，就只剩下这二人一般。

    听到沈雪的回应，楚天微微一笑，他怀抱沈雪，脚尖轻点地面，整个人飘然离开。

    沈雪轻轻靠在楚天的胸膛上，闻着熟悉的味道，听着有力的心跳，她一颗悬浮的心，也终于是放下。

    这些天来的担忧与坚持，在此刻化作浓浓的倦意，她就这么靠着，渐渐地进入了梦乡。

    梦境外，她的嘴角，在上扬！

    而梦境里，她与楚天在嬉闹，在笑...............

    ...................

    ...................

