    在后方的幕府军整理队形，舔舐伤口的时候，他们发现已经拉开了一些距离的明军又迅速折返了。

    本以为这些明军会冲过来，没想到又在不到三町的距离停下了，然后举起火枪开始瞄准。

    随着一阵密集的枪声，又一个个骑兵翻落马下，战马也发出此起彼伏的惊恐嘶叫。

    “八……嘎……”负责指挥的侍大将忍不住嚎叫一声，双眼血红。

    现在摆在他面前的有两条路，继续追击，或是原路撤回。

    经过简单的衡量，他选择了继续追击，因为撤退并不能解决问题，狡猾的明军肯定又会追上去，继续疯狂袭扰。

    而且，他心里也非常的不甘心，伤亡五六百人，连一个明军都没有伤到，这太令人气愤了。

    不过要追的话，也要改变些策略，他迅速的决定将横队改成纵队。

    这样的话，正向面对明军的人数就会少很多，受到明军攻击时，伤亡也会相应减少。

    说做就做，剩下的幕府军骑兵迅速的变换成三列纵队，继续策马追击。

    他们一追，勇卫营又继续逃，然后不时的回身射击。

    待对方的距离拉近到五六十米左右后，勇卫营又迅速扔下手榴弹。

    虽然幕府军再次被炸得人仰马翻，但是由于阵形的原因，以及他们有所准备和防范，所以伤亡比之前少了很多。

    而且他们的追击也没有被打断，后面的骑兵迅速掠过前方受伤或战死的同伴，继续疯狂追击。

    之所以还这样穷追不舍，他们就是赌明军也会出现失误，或者弹药也会消耗完。

    这样的话，自己就有机会了，也能够给撤退的主力争取更多的时间。

    至于能不能坚持到那一刻，那就不是他们现在要考虑的了，因为这本身就是一场赌博，而且是没有退路的赌博。

    不过，他们似乎忘了之前的担忧，一万多明军呢？还有先一步撤离并消失的一千多明军呢？这里只有五百人左右啊。

    隆隆隆……

    马蹄阵阵，一骑骑蜂拥而过，甚至都没有时间和精力去观察周围。

    突然，在两侧的草丛中迅速站起一个个身影。

    见到这一幕的幕府军骑兵顿时吓得亡魂皆冒，但已经没有时间给他们做出任何反应了。

    他们在正面是成纵队，可对于侧面的人来说，他们就是横队了，完全暴露在了己方的火力之下。

    随着砰砰砰的一阵密集枪响，一个个避无可避的幕府军骑兵便像下饺子般掉落下来，惨叫声四起。

    战马也翻倒一片，整个阵形彻底乱了。

    这些埋伏的，正是之前黄蜚带走的一千余勇卫营，他们早已经从马背上下来，在地面上射击也更能保证精准度了。

    一些从马背上摔落下来，受伤不重的幕府军士兵在愤怒和屈辱下，嚎叫着冲杀过来。

    但是，他们太势单力薄了，仅仅几十米的距离就是他们不可逾越的鸿沟，一个个在不甘中被屠杀当场。

    这些幕府军原本在追击的过程中就已经伤亡了七八百人，此时遭受千余人从两侧的突袭，伤亡成倍增加。

    侍大将看着伤亡惨重，混乱一片的部下，绝望中不甘的咆哮着：“撤退，撤退……”

    可是，刚喊了两声，他的脑袋突然爆出一团血雾，然后整个人像木桩一般直接从马背上摔落下来。

    “侍大将死了，侍大将死了。”

    “侍大将死了，快撤。”

    还活着的骑兵彻底崩溃，开始争先恐后的调转马头想要逃跑，混乱中又被收割一波。

    黄蜚立即命令左右包抄，靠近到三十米左右后，迅速扔出一枚枚手榴弹，将战马给驱散，因为还有一些幕府军借助战马的身体进行拼死反击。

    随即，没有及时撤走的幕府军迅速被消灭。

    之前在前面诱敌深入的五百左右勇卫营骑兵立即返回，这次他们又变成了追击方。

    现在周围到处是战马，黄蜚也立即带领麾下骑上马背跟了上去。

    待松平信纲得知派出去的三千骑兵，只撤回不到三百人时，心里简直在滴血。

    因为骑兵对于其他兵种来说，本就更加珍贵，战马也是非常重要的宝贵战略资源。

    而且，和族也不是游牧民族，再加上日本多山的地形，发展骑兵也很困难，所以整个日本的骑兵都不是很多。

    此次率领的十多万大军，骑兵总共才八千人。

    可是，光这一次，在这么短的时间内，就葬送了三成的骑兵。

    更重要的是，这么大的损失几乎没给明军造成什么伤亡，而且宝贵的时间也没有争取到多少。

    令人气极的是，阴魂不散的明军又追来了，继续在几町外的距离进行袭扰，弄得人心惶惶。

    那种崩溃和无力感，松平信纲终于体会到了。

    无奈之下，他只能再次选择壮士断腕，留下三千兵力断后，不过这次不是骑兵，而是步卒。

    黄蜚依然采取中心突破的方式，先集中兵力破开对方阻击防线的缺口，然后他自己亲率千余兵力继续追击，只留下不到五百人去对付剩下的敌军。

    当黄蜚再次追上来时，松平信纲简直要疯掉了，三千人这么不经打的吗？不求你们消灭多少明军，多拖延一些时间都做不到吗？这才过去多久？

    他本以为三千人彻底崩溃了，其实并没有，只是他没有想到黄蜚敢只留下这么点人去对付还在坚持抵抗的两千余人。

    当然，他并不是惧怕这千余明军，毕竟他手中有几万人，而是这些明军太狡猾，太难缠了，根本不正面战斗。

    你派重兵去追，他们就逃，你不追，他们就贴上来用火枪疯狂袭扰，真的很无解。

    松平信纲也不是没想过派出一支奇兵迂回包抄到明军的后面，断掉明军的退路后再两面夹击。

    之前是没有合适的地形，在遇到合适的地形后，他便毫不犹豫的实施了。

    原本他也对这个战术抱有很大期望，认为能够奏效，可没想到，在大军后方疯狂袭击的明军竟然主动撤退了。

    是真的撤退了，而不是伪装。

    通过对路程的估算，松平信纲知道负责去包抄切断明军后路的队伍肯定还没有到，所以也就没有派出兵力追击明军，并派人去通知迂回的队伍撤回。

    虽然战术没能实施成功，但送走明军这个瘟神也让他长嘘一口气。

    可没想到，这只是他的异想天开而已，明军不是撤退了，而是去攻击他派出去包抄的队伍。

    这真的是偷鸡不成蚀把米，毫无防备的迂回队伍遭受了重创。

    可是松平信纲怎么都想不通，明军是怎么得知自己战术的？真的是神机妙算吗？不然怎么做到那么及时而准确的埋伏。

    他只感觉无比的心累，吃了那么多亏，都没能真正的了解明军，明军身上依然笼罩着那么多令人不解的迷雾。

