
　　想到这个可能，明容立马不淡定了。

　　她连忙检查了一下自己下手的地方，都是大腿附近的位置，少数的再上面。

　　不应该呀，当初自己背穴位图的时候，那叫一个煞费苦心。

　　累死累活的记住了这些穴位，不至于一下子记错了吧。

　　明容有些心虚：“你……没事吧。”

　　这话说的结结巴巴的，看这个样子，明眼人都能感觉出来他有事吧。

　　顾朝曦头上的冷汗越来越多，过了一会儿他才平复了下来。

　　短短不到一柱香的时间，他简直就像是从水里捞出来了一样。

　　“没事，拔针吧。”

　　顾朝曦有气无力的要求。

　　明容不是很理解这个决定，她再三检查了一下自己的穴位图，并没有出错。

　　只是她也不知道为什么会这样。

　　顾朝曦看着烛光，眼中带着看不懂的情绪。

　　这时一直飞蛾飞了过来，带着毅然决然的心态，猛的扑向了火海。

　　明容轻呼了一声，还没来得及说什么，飞蛾已经化身成了一缕青烟。

　　事已至此，明容也没什么办法，只得拿着灯罩将蜡烛浅浅的照了起来。

　　顾朝曦看着心怀慈悲的明容，心中的怨气减轻了一些：“你知道吗？我就像飞蛾一样。”

　　突如其来的话让明容有些不能理解。

　　“我宁愿轰轰烈烈的活一瞬间，也不愿意就这样平凡的度过余生。”

　　这样说来，明容突然有些理解他的感受了。

　　他刚才的疼痛应该不是自己导致的，而是他心里的问题。

　　顾朝曦苦笑，英俊的脸上带着自嘲：“我原本害怕自己受不了骨子里无法抗拒的痒而自杀，现在我想着，如果我连这个痒都感觉不到了，我会真的自杀的。”

　　最起码痒可以让他有明显的感觉。

　　能够知道自己已经在慢慢好转，一定会好起来，活自己的人生的。

　　可是当那几针扎下去了之后，所有的痒意都消失不见了。

　　他的心底就冒出来了一个大洞，呼呼的漏着风，把他整个人都吹成了冰雕。

　　他宁愿接受两种痛苦，也不愿意浑浑噩噩不知道治疗过程。

　　明容理解他这种感受，也知道他这种读书人清高了一辈子，绝对不允许自己这么的浑浑噩噩。

　　不由得心底产生了一丝丝敬佩。

　　这样下来，她也不在伪装出拒人千里之外的表情。

　　从药箱里拿出来一瓶棕色的药丸，明容递给他：“如果实在受不了了，就吃一颗这个。”

　　这可是师父给自己留下来保命用的东西。

　　解决他身体上的痛苦，那简直绰绰有余。

　　顾朝曦愣住：“这是什么？”23sk.Com

　　“续命丸。”

　　名字简直接地气到地心了。

　　她无数次跟师傅说要不然换个名字吧，效果那么好的东西，不能被名字给耽误了。

　　而她师傅则是神秘莫测的摇了摇头，站在山间任由风将他的袖子吹得猎猎作响。

　　端的一副世外高人的模样。

　　“能治病就是良药，管它叫什么呢。如果世人都以名字的好坏来判断药的作用，那世间就不需要医生了。”

　　太过于愚昧的人世也不需要别人的拯救。

　　明容十分自豪的介绍道：“这是我师父在我出门之前千叮咛万嘱咐的不要漏带的东西。放心，只要有它在，就算你只剩下一口气，它也能给你救回来。”

　　这话说出来顾朝曦沉默了。

　　刚刚还觉得自己的小命保住了，瞬间又希望破灭。

　　明容看着他接了过去之后又火急火燎的还给自己，一脸疑惑的看着顾朝曦。

　　而顾朝曦也丝毫没有不好意思，坦坦荡荡点说：“没钱。”

　　简单粗暴，直白霸气。

　　把穷说得这么理直气壮，明容也是第一次见。

　　她好笑的又递了过去：“谁给你要钱了？这是我师傅给我的，没有定价。”

　　“既然是你师傅给你的，那你还是留着吧，万一到时候你有急用呢。这可是能救一条性命呢。”

　　给他的话是不是有点浪费了。

　　明容奇怪的说道：“那你现在也算是一条活生生的命啊，我总不能眼看着你痛苦的死掉吧。再说了，等你以后考中了进士，入朝为官，造福一方，我也算是功德一件了呀。”

　　顾朝曦从来没有见过这样的人。

　　说她傻，她又很明智。

　　说她明智，她又可以将这么珍贵的东西一文不收的转送别人。

　　这要是随手卖出去，那简直一辈子都可以吃喝不愁了。

　　“拿着拿着，别叽叽歪歪的像个小姑娘一样了。”

　　明容不想跟这个家伙继续扯了，自己弟弟还在外边等着呢。

　　“如果你过意不去的话，那就好好活着吧。以后无论遇到再大的困难都不要选择轻生，记住这条命是我给你的，我不让你死的时候你就得给我活着！”

　　顾朝曦看着嘴硬心软的明容，点了点头，珍而重之的收了起来。

　　明容见此，便放心的将银针拔了出来。

　　刚刚扒出来，顾朝曦就感觉到了明显的痒，一开始还能接受，慢慢的会痒的出奇。

　　只能靠意志力来解决了。

　　但是他不仅没有表现出来痛苦，还一服很开心的样子。

　　明容看得直摇头：“真是一个奇怪的人。”

　　事情解决的差不多了，她连忙想要去看一下自己的便宜弟弟。

　　大娘刚刚就出去了，现在应该把他安置的差不多了。

　　最起码不会像他这个悲催的姐姐一样饿的肚子咕咕叫吧。

　　结果一出门就看到了陈钰一本正经的坐在椅子上，晃悠着小腿等着姐姐出来。

　　大娘站在他的后面，苦着脸，看到明容出来，就像看到了救星一样。

　　本来以为是一个温润听话的孩子，可是谁知道他这么倔。

　　说什么都不听，一心等着他姐姐出来。

　　难道他们家会吃人不成？

　　大娘苦涩的想着，这要让明容出来看见她弟弟还饿着肚子，心里肯定不舒服。

　　累死累活的治病，结果连她弟弟都照顾不好？

　　她上前几步，急匆匆的解释道：“你这个弟弟还真是乖巧听话呢，我让他吃饭，他不去，一心想要等着姐姐回来和你一起呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第五十五章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 