    顾青山听见百花仙子的言语声，睁开眼，站起身。

    他正色道：“师尊，这位便是洪荒烈焰战甲。”

    他又朝着洪荒烈焰战甲恭声道：“前辈，这便是我师尊，百花仙子谢道灵。”

    这是顾青山有生以来，第一次在一套战甲和修士之间做互相介绍。

    但无论是他，还是被介绍的双方，都没有感觉到任何荒谬之意。

    百花仙子微微屈身一礼，道：“多谢你，能借给我一个地方突破境界，感激不尽。”

    洪荒烈焰战甲上传来一道女声：“对于这次突破，你可有把握？”

    “只要无人骚扰，我必破境。”百花仙子道。

    “很好，紫衫公子暂时不在，他回自己的世界渡劫去了——千劫境的最后几天，将是天劫最猛烈的时段。”

    女声又道：“除他之外，还有六名封圣境强者在这个世界，你可敢以一对六？”

    百花仙子道：“待我突破之后，杀他们如砍瓜切菜。”

    女声满意的说道：“既然如此，此地便借与你突破，但我有一事必须实现说明。”

    “请讲。”

    “我是战甲，不擅进攻，万一真有超越封圣境的强者来此，我无法与之抗衡。”

    “一旦发生那样的情况，我也抵挡不了多久，最后我只能自己逃走。”

    ——如果真有那样的情况，洪荒烈焰战甲一走，百花仙子却正在渡劫，那就危险了。

    百花仙子沉默片刻，道：“明白了。”

    女声劝道：“你还要渡劫吗？其实凭借你的修为，完全可以躲在虚空乱流，避开这次世界与世界之间的征战。”

    “那是我所在的世界，我不会让人动它。”百花仙子道。

    “恩，我挺喜欢你这种修士，这本功法就送给你了。”

    洪荒烈焰战甲说着，就有一道玉简从虚空显现，飞到百花仙子面前。

    百花仙子接了玉简，望向对方。

    洪荒烈焰战甲道：“你的战斗我看过，这是本世界里最适合你的神照道诀。”

    “谢了，我欠你一个人情。”百花仙子郑重说道。

    她将神念透入道诀之中，开始参悟。

    良久。

    “跟我所琢磨的几乎一样……只不过更细化。”百花仙子喃喃道。

    事实上，以她的资质和悟性，早就可以提升至更高境界。

    但是修行世界中，最高境界只能是封圣。

    这样的天地法则，成为了她的桎梏。

    现在，化茧成蝶的时刻终于到了。

    封闭的遗迹之中，狂风突起。

    虚空中，明暗不断的光球渐渐闪现。

    这是天道法则凝结的劫雷，感应到修士突破境界，透过大地直接从虚空显现。

    神照天劫开始了。

    洪荒烈焰战甲带着顾青山、潮音剑飞出了这片遗迹。

    他们悬浮于剑海的下方，紧紧关注着百花仙子渡劫的情形。

    “我们不能进入其中，不然天劫的威力会更大。”她说道。

    顾青山问道：“神照天劫的威力怎么样？会不会太难？”

    “数个大境界的突破之中，神照天劫最为凶险，一直是最惨烈的淘汰过程，”洪荒烈焰战甲道：“一百个封圣境修士之中，可能只有五六个能安然度过。”

    顾青山一颗心不由自主的提了起来，眼睛眨也不眨的望着下方。

    虚空中，七八颗散发着紫芒的雷球出现。

    这些紫色雷球漂浮片刻，就纷纷朝着百花仙子身上撞去。

    百花仙子站着不动，对着这些紫色劫雷轻轻吹了一口气。

    霎时间，雷球像泡沫一样维持不住形体，散做流水般的电浆，很快消失不见。

    顾青山看的叹为观止，自豪说道：“以我师尊之强，顺利度过此劫应该没问题。”

    这还是他第一次看到有人仅仅凭借吹气，就能应对劫雷。

    “难说，这才刚开始，等到雷劫和风劫交替前来，她就无法如此轻松了。”女声响起。

    潮音剑也点了点剑柄。

    顾青山道：“你们可能不了解，她真的很强——我说的不止是修为。”

    天劫似乎被百花仙子激怒，数十颗劫雷一同显现，全部往百花仙子身上轰去。

    百花仙子伸手轻摘，顷刻间就把劫雷全部收在手中，合做一团最大的劫雷。

    她用力一捏。

    轰！

    劫雷飞散。

    天劫低沉下去，似乎在思考应对之策。

    很快，一颗深红色的雷出现了。

    顾青山见了这颗雷，顿时面色一变，屏住了呼吸。

    洪荒烈焰战甲和潮音剑也不再发出任何声响。

    因为这颗雷太恐怖了。

    这是诸多劫雷之中，威力最强的灭魂神雷。

    生灵一旦被此雷打中，神形俱灭，连投胎的机会都不会再有。

    百花仙子也收起面上的轻松，严阵以待。

    然而那深红色的雷却停留在半空，并未下来。

    忽然，又一颗灭魂神雷从虚空中出现。

    然后又出现一颗。

    两颗。

    五颗。

    十颗。

    这些灭魂神雷悄然融合在一起，化作一条雷蛟，在虚空一绕，便朝着百花仙子俯冲下来。

    百花仙子丝毫不退，汹涌的归藏之力聚在手中，握拳而上，朝着雷蛟的头狠狠砸去。

    天崩！

    整条灭魂雷蛟被这一拳砸成漫天飞溅的细碎红芒。

    这些红芒飞回半空，再次聚在一起。

    更多的灭魂神雷出现了。

    新出现的红色劫雷与那些红芒聚在一起，渐渐化作一只大手。

    这是由灭魂神雷化形而成的大手，具备灵智，唯一的意愿就是灭杀渡劫之人。

    神雷之手带着无法抵御的毁灭气息，朝百花仙子抓去。

    百花仙子身形一闪，从原地消失。

    神雷之手随着她消失，又一同出现，一把就抓住了百花仙子。

    嘭！

    百花仙子化作一阵灵雾，被神雷之手捏爆。

    ——原来是化身。

    “这样的化形雷劫，我倒还真的从未见过。”百花仙子站在场地的角落，望着那神雷之手道。

    顾青山看得心惊肉跳，一颗心不禁再次提起来。

    却见那神雷之手微微一顿，徐徐飞上半空。

    下一刻，更多的深红色雷芒出现了。

    这些雷芒纷纷朝神雷之手涌去。

    神雷之手渐渐膨胀，变的更巨大，化作一支粗壮手臂。

    另一团浓烈的红芒聚在一起，渐渐形成一支长鞭。

    巨大的手臂将红色长鞭握住，狠狠朝百花仙子抽下来。

    轰！

    百花仙子及时闪开，地上被雷鞭甩出一道深深的裂痕。

    然而百花仙子身形不停，如穿花蝶影一般，在遗迹中来回飞舞躲避。

    只因那雷鞭甩动之时，有无数道细碎红色雷芒散开，朝四面八方飞射而去。

    这些雷芒虽小，但同样具备灭杀神魂的强大威力。

    无论是谁，只要沾上一星半点，立刻就会身形俱灭。

    漫天的雷芒尚未散尽，第二鞭打下来了。

    百花仙子身形一纵，再次躲开雷鞭的击打。

    这一鞭甩下来，挥洒出更多的雷芒。

    雷芒迅速散开，化作不规则游走的星星点点，密布全场。