    第1018章被莫名针对了

    安伊伊也不知道是不是她昨晚的话起了推动作用。

    第二天何女士那边就打电话来告诉她好消息，说是乔深和时然早上领证了，如今陶落芳正在说要约时然哥哥谈论他们结婚的事呢。

    安伊伊自然也替二堂哥和时然高兴，爱情马拉松总算有结果了。

    隔天就传来具体婚宴的日期，二堂哥和时然亲自来大院这边发的金贴和喜糖，定的是BJ饭店，说是大堂哥跟BJ饭店这几年都有合作，人家也就给了个方便，陶落芳自然是高兴的，这是别人求不来的地儿，她巴之不得呢，回头都可以跟亲朋好友炫耀一番了。

    临走前，安伊伊再次祝福了他们，并说若是有需要帮忙的，尽管开口。

    二堂哥这些年没少帮衬她，临到二堂哥需要帮忙的时候，她很乐意出份力。

    不过二堂哥春风得意马蹄疾，那意气风发的样子，真像是愣头子，老实说，这还真是难得一见，倒是说需要阿辰去帮新娘拉坠红毯上的裙摆，原本也是需要金童玉女。

    二堂哥还欠揍的道，人家本来只需要软团子一样的童男童女，那也就只有四五岁年纪的最合适，阿辰今年十岁，显然大了，可谁叫阿辰长的太好看了，年龄大些也是可以的。

    这话可把安伊伊气笑，要不是自家哥哥，她真想半夜套麻袋了。

    隔日，安伊伊又跑了一趟安家宅子，特地跟儿子说了这个事，儿子显然已经知道了，脸苦成苦瓜一样。

    “妈，要不你去跟二堂舅说一声，咱帮他们找替身？”靳谨辰想过了，到时候让靳水叔叔去寻两个四五岁打金童玉女顶上就是，他真不想去给人提裙子，那样子光是想想就觉得蠢。

    安伊伊才不管靳谨辰如何抗议的，话带到了，把带来给何女士的东西往桌上一放。

    “我还有事，拜拜！”走的那叫一个潇洒。

    靳谨辰默：他妈果然还是最爱他爹。

    老男人也不知道给他妈下了什么降头，反正他妈心里眼里都是老男人。

    母子俩的对话没避着旁人，吴婶和何女士都听了个正着。

    都知道小外孙不愿意了，本就隔代亲，如今都心疼成什么了。

    “阿辰啊。你妈不说外婆去说，咱外孙要是不想干的事，谁也别想难为。”

    靳谨辰嘴角上扬，笑起来的样子乖得一塌糊涂。

    “还是外婆最疼我。”

    何女士的心都被这带着撒娇的语气给软得一塌糊涂。

    心想这事她一定给外孙办好，到时候就算撒泼打滚她也在所不惜。

    于是坚持了三天后，乔深终于无奈的妥协了。

    “行叭！那金童玉女的事就劳烦大伯娘了。”

    安伊伊听说了后，特地打电话给何女士。

    “妈，小孩子不能太宠的。你不能太惯着那臭小子。”

    何女士一点儿不觉得自己惯着。

    “伊伊啊，不是妈说你，金童玉女原本就是四五岁的小软萌，不会超过七岁，阿辰都十岁了，你让他去拎裙摆也不合适，你当初就该直接拒绝。我们阿辰千隐大师都说了，他是天降文曲星，聪明着呢。”

    这话也没有怪安伊伊的意思，但安伊伊听出她妈的另外一层意思，含蓄的在说她该征求阿辰的意见，不该独断专行。

    安伊伊：“……”所以，她是失宠了吗？果然有一天爱会消失，有人取代了她的位置。

    就……挺不是滋味的。

    安伊伊都不用问了，某辰此时肯定是在偷着乐。

    而靳谨辰也的确在偷着乐。

    他为什么喜欢跑来外婆这里？当然就是体验这别护着的滋味。

    在外婆外公家，全家上上下下都宠他，小日子过的不要太滋润，他当然愿意来了。

    ******

    中小学放假，但不包括毕业班。

    乔妍初和凌锦佑就是这样的难姐难弟。

    “老姐，阿辰他们都放假了，如今在你大姨奶家玩的不要太开心呢！”这话里话外的酸味儿，乔妍初都要用手扇鼻子了。

    “你也不想想，你多大，阿辰多大。这么一大个人了，还跟小孩子做比较，凌锦佑，你的格局呢？”

    凌锦佑愣了下，他姐今天吃火药了？

    “不是，姐，你咋啦？谁又给你气受了？”凌锦佑转动他聪明的小脑袋瓜，刚刚他去了趟厕所，应该就是这段时间发生了什么，而在这个班里，还真没人会跟他们姐弟过不去，大家日常相处起来都不错，那就只有老师了。

    “不是吧，舒老师又来找你了？”

    乔妍初挑眉，这狗弟弟成精了。

    “看你这表情，我猜对了。”

    乔妍初白了狗弟弟一眼，“她让我做黑板报，可之前班里投过票的，由班里倒数十位同学轮流来。”

    任凌锦佑多聪明，也想不出英语老师这出尔反尔为哪般。

    “你怎么说？”

    “当然是拒绝了，班里早就定的规矩，她凭什么打破？就因为她是英语老师？反正实在不行我就去告班主任。”

    凌锦佑朝她竖大拇指：“我姐就是威武！”

    话说，如果是高一高二，做黑板报这种事，哪里轮得到末尾数，都是成绩好的一手包办了，但现在是高三冲刺的一年，大家都心照不宣的不想浪费那个时间，实在是大家的时间都紧啊！

    尤其成绩前边的同学，巴不得每一分一秒都用来学习，哪里还有别的心思去做黑板报，可以说，舒韵这样做，其心可诛，明明知道这是他们班的传统，还非要来插一脚。

    凌锦佑捉摸不透，干脆去跟几个要好的同学打听。

    “凌老大，这你就问对人了。别看舒韵平时看着一副端正做派，可我跟你讲……“晁承允凑近了凌锦佑的耳边，小声嘀咕。

    凌锦佑听罢，蹙眉：“没有证据的事，你们可别胡说。”话虽如此，凌锦佑眼底却透着精光，敢欺负我姐的人，我管你是不是老师，如今倒好，听了一耳八卦，这事要是真的，足够舒韵喝一壶的。

    其他两个四处看看无人，也凑近道：“凌老大，这事我们也是听隔壁的王五说的，讲他有一次放学离开学校后才想起英语课本忘带了，折回来时经过乐器房，就听到里边有声音，他好奇站在那里偷听，就正好偷听到舒老师和关老师的声音，接着二人先后从里边出来，舒老师嘴巴都是肿的，而关老师还在系衬衣扣子，估计是以为学校里没人了，所以才敢如此大摇大摆。”

    凌锦佑眼睛闪着精光：“真的？”

    “是真的。”梅英喆信誓旦旦的点头，他和王五是发小，王五是个不会撒谎的人。

    “行，我知道了。今天谢谢哥几个了。”

    “唉！凌老大，能够帮到你是我们的荣幸。”

    虽然凌锦佑比他们都小两岁，但不妨碍他们对凌锦佑的佩服，尤其三个人还受过凌锦佑的惠，才上高一那会儿，他们就是真学渣，每次考试都是年级吊车尾的存在，当时就有几个别班的同学，老实看不惯他们三个，在学校里见到他们就各种语言嘲讽侮辱，时间久了，就有那么一小撮人，见到他们几个就会明里暗里的欺凌，其实他们并非真想当学渣，他们就是一个家里穷，一个父母只忙着在外地做生意，只会给他钱，从来不管他，另外一个则是父母在闹离婚，三个少年各有各的家庭暗伤，导致他们在学校也提不起兴趣来学习。

    有一次三个同病相怜的小伙伴放学后就在后街玩老虎机，跟几个平时嘲讽他们的同学起了些争执，当天晚上回家，他们三个就被堵在巷子头殴打，对方有备而来，手里都带着棒球棍，他们三个哪里是人家的对手，要不是凌锦佑及时出现救了他们，那伙人估计能把他们脑浆砸出来，事后人家父母出面给钱私了，事情半点不影响，可被打的人却从此堕入深渊，要么没命，要么残缺，这是有先例的。

    却后余生的三个少年从此便跟着比他们小两岁的凌锦佑，尊称他老大，鞍前马后的跑腿不说，还跟着凌锦佑一起学习，经过两年的努力，人家已经不是当年的年纪倒三，如今是年纪前三十，进步可谓神速，因此还得学校的大会上被校长点名表扬。

    接下来，凌锦佑的行动就有些迷。

    突然爱上了篮球，天天一下课就抱着篮球往操场上转。

    但乔妍初一点都不担心狗弟弟，狗弟弟肯定是打着什么主意。

    凌锦佑当然是为了打探消息了，最好是拿到那两人的石锤，要知道关老师可是已婚男士啊！

    如果真跟舒老师有一腿，那就是出轨，就这一条，她就得滚出教师队伍。

    失德老师，怎么能当他们的老师呢？

    不过，凌锦佑也有自己的顾虑，毕竟他们是毕业班，如果突然换老师，对有些同学估计不利，不过这些事情过后再考虑，他现在一心抓证据。

    而他也不愿意耽搁那三只的学习，便只有自己上阵了。

    不过，那三只也没闲着，知道凌锦佑的意图，三人也分头行动起来，哪里会让凌老大一个人去做？

    不过，也不知道是不是舒韵察觉到什么，还是他们四个运气背，跟了一周也没跟出任何有用的，舒韵的一切看上去都很正常，正常上课，正常下课回家，晚上正常关灯睡觉，这让几个小少年都有些怀疑自己了。

    难道是王五看错了？

    再过一周就要期末考了，凌锦佑让三人收收心，先复习，等期末考结束后再说。

    终于考试完了。

    火箭班在班长的带领下进行大扫帚，然后就是老师让回去，后天来学校看成绩，顺便请家长开家长会。

    这是所有学渣最难熬的时刻。

    乔妍初要带着弟弟回家，凌锦佑却不肯，他抱着篮球奔赴操场。

    蠢姐姐不懂，学生才考试完，不管是老师学生，这个时候已经不再紧绷神经，人一旦松缓下来，就容易做一些令自己愉悦的事情。

    如果舒韵跟关老师真有地下情，那这个时候正是他们暗度陈仓的好时候，肯定不会错过。

    凌锦佑相机都准备好了，高清的专业摄像机。

    乔妍初不放心狗弟弟，便把书包丢在操场外圈桂花树下等着他，这一等就是一天。

    乔妍初：狗弟弟就是这样找证据的？守株待兔那位可以让贤了。

    “我说凌锦佑，你这样不行的。”

    蠢姐姐自己就很蠢了，还好意思来指导他？

    收到来自于自家弟弟的眼神鄙视，乔妍初想要立马回家烧锅开水，好把狗弟弟丢进滚烫的锅里剥皮。

    凌锦佑撇嘴，他懒得跟蠢姐姐解释，他这个位置正好，只要他一举篮球扔上板，对着的就是高三办公室的窗，而关老师和舒老师的办公桌都在靠窗的位置，他视力好，只要一抬头就能基本确定那二人的动静。

    好比如现在，学校其他老师陆续走了，关老师终于收拾东西也离开办公桌了。在关老师离开后五分钟，舒老师也收拾东西出来了。

    特意错开，却更显得二人有鬼了。

    经过操场时，关老师被凌锦佑叫住了。

    “关老师，我有一题不会做，你有时间帮我看看吗？”早就扔了篮球拿着纸笔的凌锦佑，看得乔妍初都暗自咂舌，狗弟弟这演技真心不错。

    做老师的随时随地为学生答疑解惑，那是本分。

    虽然关月山一百个不愿意，但却没法拒绝。

    “好啊！”

    于是师生二人坐到了篮板底下演算起来。

    从后面跟来的舒韵明显顿住了脚步，但很快她就恢复了步伐，踩着高跟鞋出了校门。

    期间，凌锦佑状似无意的眼神就把二人的反应给看了个清楚。

    要说这二人没有什么事的话，他脑袋拧下来当球踢。

    一个暗送秋波，一个装谦谦君子，这一对狗男女当他们眼瞎呢。

    “关老师，今天实在谢谢您。要不然我怕是想破脑袋都想不出来呢。”

    关老师笑着揉了一把凌锦佑的头发：“你其实已经有思路了，只是还不够严谨，如今就很好。”

    凌锦佑不好意思的摸着头上的小揪揪，“老师赶紧回去吧，耽搁老师时间了。”

    又揉了一把凌锦佑的头发，谁叫他是班里最小的孩子呢。

    关月山离开了。

    “你不跟上？”乔妍初压着声音问狗弟弟。

    (本章完)

