    时浅随便找个位置坐下，随后拿出手机。

    看着屏幕上鬼莫给她发来的信息，陷入沉思。

    江辞昨晚竟然找了黑客军团调查给他发资料的人，并且还想找到那个人。

    时浅轻叹一声，这家伙至于这么劳师动众的么。

    思虑片刻后，时浅给鬼莫回了消息。

    【这单不接。】

    鬼莫：【......！】

    过了几秒，鬼莫回：【那我们要以什么理由拒绝？】

    时浅：【没有理由。】

    鬼莫：【行吧。那我就这么回复他了。】

    时浅：【嗯。】

    她是黑客A的事暂时还不想让江辞知道，不然他更要成天担心江臣会害她了。

    万一江辞不放心，再把她身份再告诉商司湛，好让商司湛加强力度保护她。

    那之她前为商司湛盗取机密的事他也会知道了，尤其还有她撞断腿那次，若是都被商司湛知道了，他肯定要责怪她胡来了。

    以后她可能会更加不自由，说不定还会派人24小时跟着她，保护她。

    光是想想都让她觉得束缚。

    C大。

    广场边，林荫路下。

    江辞和霍飞两人正一起走着。

    江辞手机响了一声，他立刻拿出手机看了一眼。

    是R3黑客军团回复的拒绝接单的消息。

    看着手机屏幕，江辞“靠”了一声。

    霍飞疑惑的看向他，问道：“怎么了？”

    江辞道：“R3黑客军团拒绝了我的单子。”

    “啊？为什么？”

    “不知道，没说理由。”

    霍飞：“靠！这R3黑客军团有病吧，有钱还不赚？难不成是嫌钱少了？应该不能啊。”

    江辞眸光微深，没说话。

    霍飞又道：“要不......找计算机系花试试？让她帮忙查一下是什么人给你的资料，如果不愿意去的话，我替你去。”

    江辞转头看向他，一副威胁的语气：“你敢去试试！”

    霍飞：“......”

    两人离开后。

    树后一个女人的身影忽然出现，看着两人的背影，若有所思。

    顿了片刻后，女人向计算系方向走去。

    时浅正拿着手机摆弄着，鬼莫再次发来一条消息。

    【好了，我已经无理由拒绝他了。】

    时浅笑了笑，回了句：【谢了。】

    旁边温可儿手撑着下巴，蓦然开口：“浅浅，你说许沐沉什么时候会来我们学校演讲呢？”

    时浅道：“这么好奇的话，可以去问问主任啊。”

    温可儿笑了笑：“说的也对，一会下课后，我就去问他。”

    下课后。

    温可儿立马跑去主任办公室，她刚到门口，忽然听里面谈论到时浅，她蓦然顿住脚步。

    办公室里传来中年男女的声音。

    男人：“什么！你说时浅跟许沐沉之间有暧昧关系，这怎么可能！”

    女人：“学生们私底下都在这么传，有学生看见周末的时候时浅跟许沐沉一起出现在酒店。”

    男人：“那......那这么说许沐沉今年忽然答应来演讲，是因为我们系时浅？”

    女人：“十有八九是这个原因，不然他之前一直拒绝，这次怎么就忽然答应了！反正这件事传的沸沸扬扬的，若事情是真的，我们帝大岂不成了笑话，被人说依靠一个情妇请来许沐沉。”

