    就因为这一句“不错”，马为坤终是被介绍到了景晄身边，那是他第一次这样近距离地看到这个传奇一般的男人。

    那样的魅惑，自己竟都不敢抬头多看一眼。

    而景晄也是那样的温柔，并不像周边的人那般，凶神恶煞，还关心地询问自己。

    这一场景，深深地印刻在了马为坤的心中，乃至于现在，都未曾有过变化。

    对于景晄无尽的尊重和崇敬，马为坤终是被选做了景晄的养子。

    对于他来说，这不可谓一种幸福。

    但是同时期的，还有另外两个人。

    一个是要被称之为大哥的韩为和妹妹的肖蓉。

    肖蓉也就算了，她在女孩子之中，的确是一个耀眼的存在，即便是自己，都不可能轻易地从她手中得到好处。

    但是韩为，不论是搏斗，还是其他方面，自己与之都是不相上下，但是偏生的，就要称之为大哥。难道仅仅就是年龄的问题？

    他不甘心！

    但是即便是自己不甘心，也无力来反抗景晄，这是由景晄决定的事情，就这样，马为坤便是将心中的这股怨气直接蓄积在了韩为的身上。

    明面上两个人并没有大的摩擦，但是只要是他们两个身边的属下，都会知道，这两个主子都在暗中较量。

    马为坤不禁有些嗤笑，想到了之前在元城的那一幕，要不是因为自己的到来，恐怕当时的韩为，即便是不会被抓住，也是要脱一层皮。

    这是给自己送上门来了一个机会啊！

    “马先生？”

    薛丁玲看着站在身边有些出神的男人，不禁疑惑地叫着。

    “没事，我们上去吧！”

    马为坤笑着回神，视线终是落在了身旁的薛丁玲身上，“你们就在下面等着！”

    “是！”

    身后跟随着的人立马回应，同时坐进了车内。

    “真不让人跟着，那到时候你若是走不动了，我可不能够背你啊！”

    薛丁玲的声音带着些许的笑意。

    “放心，就这样我还是能够坚持的，可能我还能够背上你呢！”

    马为坤也笑了起来，两个人便朝着山路走去。

    刚开始，路上的行人还是比较的多，来往不断，都是抱着爬山锻炼的目的，而山下道路也算是平缓，并没有什么难度，两个人只是走走停停，看着周边的花草植被。

    越是往上，越是能够感受到山坡的陡峭。

    而路上的人们也在逐渐地减少，穿梭在道路之上的红红绿绿，终是越发地零散。

    薛丁玲插着腰，往下望去，心中不禁有些讶异，他们两个人竟然在不知不觉之中已经到了高处，这里看下去的天地，都被绿色所覆盖，而上下的台阶不断地在这其中弯弯绕绕，形成了一道让人不禁有些震撼的场景。

    手指微动，不知为何，薛丁玲的心中竟是冒出了一个想法，将这一副场景画出来。

    “怎么了？”

    马为坤停了下来，看着站在边缘处的薛丁玲，眼眸之中的黑色加深，伸出手直接将其拉至了身边，“围栏年岁久远，还是别站在那里！”

    薛丁玲也是一愣，随即点头。

    “我们真的是很快了，这么一会儿就爬到了这么高！”

    “还行吧，现在山顶上，可能已经有了不少人。刚刚那群人只是纯粹的锻炼身体，爬山并不目的。”

    马为坤点头，看着薛丁玲略有些激动的神情，不禁有些想笑，就这样轻易地开心？

    “好吧！”

    薛丁玲有些失望，不过这股情绪来得快去得更快，眨眼间就消失，“不过这样看下去，景色还真是不错，我都想把这副场景画下来了！”

    画？

    马为坤抓着薛丁玲的手不禁有些发紧。

    他记得，自己第一次见到这个女人的时候，就是看见她坐在一处，面对着画架，手中描绘着景色。

    所以，即便是失忆了，也依旧会记得曾经的习惯？

    “怎么了？”

    薛丁玲和男人靠得很近，能够轻易地察觉到马为坤情绪的不对劲。

    “没什么，刚刚想到了一些事，走吧，继续往上爬！”

    马为坤并不曾解释，而薛丁玲也同样习惯了男人的神秘，在她的心中，既然失忆了，那就更没有必要让这些与自己无关，没有所谓的事情来让自己烦闷。

    脚下的动作越发地缓慢，越是往上爬，薛丁玲越是感觉到台阶的坡度，但是显然，这些石阶都是相似的高度，并没有因为海拔而升高，是薛丁玲自己的气力快要被耗尽了！

    看着前方没有丝毫气喘的男人，心中不禁疑惑，难道这就是刚刚在山下马为坤的底气？

    “马先生。”

    薛丁玲一出声，就再也抬不起脚步，干脆站在了原地，依靠着另一侧的山壁，粗重地喘息着，“能，能不能歇一会儿？”

    马为坤回头，见到的就是脸色涨红，眼眶之中夹杂着些许的湿濡的薛丁玲，看向自己的神情之中带着些许的乞求。

    不禁笑了起来，“怎么？这不是刚刚还在下面担心我的丁玲吗？”

    “怎么眨眼就变得这样了？”

    这是少有的，马为坤展现出自己的这些情绪，那种摒弃了景晄养子身份，纯粹地用一个马为坤的名字站立在这里的情绪。

    他竟是感到了些许的畅快，那种让人不禁有些想要用力地呼吸着空气，感受此时此刻的轻松。

    脱离了束缚之后的生活状态，原来是这样！

    但是自己。

    看着眼前因为自己的这番逗弄，脸上越发地红润的薛丁玲，心中有些失望，自己不论怎么努力，这一生都是无法摆脱这个组织了！

    这是从出生的时候就已经注定了！

    他生在那样贫困的加重，自己自出生就已经被遗弃，既然被他们收养，那么自己的这条命，不论怎么说，都不再属于自己！

    况且，这些年来，自己同样地，也和这个组织捆绑在了一起，再难以分开，那种骨肉相互融为一体的境况，除非是死亡，也是无法分开。

    “你刚刚不是说，还能够背我的吗？”

    薛丁玲很快便反驳了起来，带着些许的笑意。

    “怎么，想要反悔了？”

