    “姐，你听说了没有？”花园之中，南宫婕神秘兮兮地问道。

    “听说什么？”南宫灵一脸茫然，不明所以。

    “萧家派人上门向林家提亲了。”南宫婕眼中满是八卦之火。

    “提亲？是萧家哪位小姐？”南宫灵对萧家虽然不感兴趣，却也有些好奇是又有哪两位公子小姐要沦为政治婚姻的牺牲品。

    “是萧家家主代表萧问剑去提的亲。”南宫婕摇头道。

    “萧问剑？可是林家这一代嫡系不是只有两位公子么？”南宫灵疑惑道。

    “听说林家有位大小姐，很小的时候就拜入修炼者门派学艺去了，所以在帝都鲜有人知。”南宫婕兴致勃勃道，“前些日子偶然被萧问剑遇见了，惊为天人，誓要娶回家中。”

    “萧问剑那个一心修炼的木头？”南宫灵将信将疑，“怎么看也不像是会为了一个女人动心的样子，真不知是何等优秀的女子，竟然能够破开这块顽石。”

    “听说那位林家小姐名芝韵。”南宫婕仔细回忆着谣言，“似乎早年拜入了一个叫做飘花宫的小门派。”

    “什么！师父…”南宫灵闻言，脸色大变，灵动的双眸之中罕见地露出一丝焦虑之色。

    “怎么了？”南宫婕有些莫名道。

    “没，没什么。”南宫灵这才意识到自己失态，赶紧平复了一下情绪，“我刚才听着觉得这名字有些耳熟，如今细细想来，应该是记错了。”

    南宫婕看着这位堂姐的神色，总感觉她的话有些不尽不实。

    “若是萧林两家联姻成功，连户部尚书都和萧家成了姻亲。”南宫灵分析道，“那萧家这个第一世家的实力，只怕和皇室也差不了多少了。”

    “若是姐你再嫁给萧无情公子，加上咱们南宫世家，整个大乾帝国，还有谁能奈何的了萧家。”南宫婕酸酸地道。

    “小婕，你是不是喜欢萧无情？”南宫灵突然看着堂妹的眼睛，认真道。

    “什么，我、我没有。”南宫婕没料到堂姐有此一问，一时支支吾吾、面红耳赤。

    “我是不会嫁给萧无情的，你若是喜欢他，尽管放手去追便是。”南宫灵叹了口气道，“只是萧无情此人风流太过，四处留情，若是嫁了他，日后免不了要和他身边的那些女人勾心斗角，未必能过得开心。”

    “姐，萧公子那么温柔，那么帅气，对你又那么好，你为什么不愿意嫁他？”南宫婕忍不住好奇道。

    “傻妹妹，只要长得帅，对你好，就一定要嫁了么。”南宫灵笑着摇头道，“你还小，有些事你不懂，不过既然萧林两家要联姻，你最近不妨和林家那两位公子多走动走动，或许可以拉近一些和萧无情的距离。”

    南宫婕点了点头，想着自己和萧无情之间的可能性，一时陷入了沉思。

    南宫灵转身离开了花园，回到自己房间，飞快地收拾好行装，背上包袱和佩剑，来到后院。

    后院之中，她的专属坐骑“小红”正在悠然自得地溜达着，看见主人来了，兴奋地跑到她跟前，拿长长的脑袋不停地蹭她的脸颊，以示亲热。

    南宫灵牵着小红来到大门口，翻身上马，正欲离去，面前忽然出现了一道人影，挡住了一人一马的去路。

    “你要去哪儿？”来人一席青衫，面上蒙着绿色面巾，听声音是一位比她要年长一些的女子。

    “我要回一趟清风山。”南宫灵并不隐瞒。

    青衣女子抬起头，一双冰冷的眼眸和南宫灵对视了片刻：“我不能让你去。”

    “我并不是想要逃离南宫家，有人对付我师父，我要回去帮她。”南宫灵那双如星辰大海般美丽的眼睛毫不退缩地瞪了回去。。

    “你可以送信使去提醒她。”青衣女子的声音不带一丝感情。

    “我师父这个人生性单纯善良，最是处理不来这些阴谋诡计。”南宫灵摇头道，“我要回去帮她度过这一关。”

    “家主有令，我不能让你回师门去。”青衣女子依旧挡在她面前。

    “当初南宫天行写信骗我回来的事，其实早就被我识破了。”南宫灵对于自己的父亲，南宫世家家主南宫天行，居然直呼其名，“他所求的不过是将我当做联姻的工具罢了，我答应你，等到事情结束，就乖乖回来帝都，若是你不应允，那么就将我的尸体带给南宫天行吧。”

    青衣女子显然没有料到南宫灵如此决绝，一时有些犹豫。

    “要不这样，你陪我一起回去，可以随时监视我的行踪。”南宫灵又退让了一步，同时拔出手中长剑横在自己的粉颈之前，“只要师父的危机一解除，我就马上跟你回来，否则我若一心求死，即便你是天轮高手，也不可能一刻不离地看住我。”

    “好吧。”青衣女子虽然冷酷，却并不想南宫灵死去，沉吟良久，最终还是不得不点头同意。

    “上马。”南宫灵也不啰嗦，扬了扬手示意道。

    青衣女子脚尖轻轻点地，也不见如何动作，便出现在了南宫灵身后的马背上。

    南宫灵一抬马缰，胯下的小红长嘶一声，后腿一曲，整个身体“唰”地向前弹了出去，疾如闪电，卷起滚滚尘烟，很快就消失在地平线以外……

    *****************************************************************

    “钟文弟弟，似你这般每下山一次，都要带个漂亮姑娘回来，飘花宫房间再多，终有一天也要住不下呢。”上官君怡看着钟文身后的宁洁，掩嘴笑着调侃道。

    “上官姐姐，这位宁姐姐是小弟刚才在路上结识的，她想要去青海省，却迷路于此，所以我带她回来暂时安顿一下。”钟文解释道。

    “若是要去青海省，按说不该经过这片青云山脉。”林芝韵闻言道，“从这边翻山越岭虽然最终也能到达，却是大大地绕路了。”

    “这、这可如何是好？”宁洁一听走错了道，不免有些紧张，“我还要出海参加一个重要聚会，若不能准时赶到港口，岂不是要错过了？”

    见宁洁露出焦急的神色，钟文出言安慰道，“宁姐姐稍安勿躁，还是先放出信使，让你爷爷赶快过来汇合，然后再从长计议为妙。”

    “嗯，多谢了。”宁洁点了点头，又向林芝韵等人一一道谢。

    宁洁本就生得漂亮，兼之长年累月浸泡在书籍之中，浑身上下散发着一股知性美，很容易让人产生好感，林芝韵见她知书达理，便也柔声劝慰了两句，安排她前去客房休息。

    将从极乐帮搜刮来的一大堆书籍塞给了林芝韵，钟文便匆匆忙忙赶去准备晚餐，而温柔乖巧的冷无霜，则十分自觉地帮他打起了下手。

    再一次用美食震惊了初来乍到的宁洁之后，钟文回到房中，开始炼制起一种新的丹药。

    蜕凡丹。

    这种丹药名字听着奇妙，却是只能用来提升人轮阶段修为的低级丹药，尽管已经炼制出“升灵丹”，但这种可以作用于地轮修炼者的丹药，钟文是无论如何不舍得现在就拿来吃的，在见识到了萧问剑的强大之后，他内心升起了一股紧迫感，不敢继续蹉跎岁月，打算尽快提升自己的修为，在搜肠刮肚之后，他想到了一种在药王谷书籍中提到的单方。

    上古时期的修炼者普遍比如今强大得多，那个年代，人轮修炼者几乎可以被视作“凡人”，而这种蜕凡丹，正是取的蜕变凡胎，踏入修炼的意思，可以提升人轮境界修炼者的实力，帮助其尽快脱离“凡人”的范畴。

    以钟文如今的炼丹水平，炼制这种低等级的丹药简直易如反掌，很快，一炉“蜕凡丹”就整整齐齐地排列在丹炉之中，房间里药香四溢，吸上几口，本就已经达到人轮四层巅峰的钟文，居然直接破开修炼屏障，达到了人轮五层。

    他正打算吞一颗丹药试试效果，却听见外边传来“笃笃笃”的敲门声。

    收起丹药和丹炉，他站起身来到门口。

    打开房门，映入眼帘的，是一道曼妙的身姿，浑身上下洋溢着成熟知性的美感，白衣飘飘仿佛天上仙女。

    “钟兄弟。”宁洁脸上有些微红，声音轻柔悦耳，“我可以进去么？”

    这位美女姐姐大晚上的一个人偷偷跑到我房间里来，表情还如此暧昧，莫非是想和我发生些难以描述的事情？

    钟文可耻地想着……<!--over-->

