    第574章 575。海王骷髅又行了

    在两位充满压制的“爸爸”离开了这里，海王骷髅顿时觉得自己又行了，大步走入到了一片泛着金黄色光芒的海域里，忽然天空中的云层全部变成了赤金色。

    赤金色的天。

    上面出现了触目惊心的裂痕，紧接着一柄圣光天剑笔直坠陨，荡起的光涟似让空间出现了类似于碎玻璃的痕，范围达到好几公里！

    裂天剑！

    这分明是光系超阶第三级别的终极魔法。

    这可是号称君主都可一剑诛杀的存在了。

    而眼下, 这还是剑阵！

    海王骷髅像是早有预料，它身体随着海水的回潮而往后挪开。

    只是裂天剑带有极强的光晕锁定，剑身微斜，却仍旧震撼天地的指向海王骷髅！

    天裂地碎，这种级别的魔法已经接近人类的巅峰了，随着圣光的审判，海王骷髅也是怒吼连连！！

    “隆！！！”

    之前一上岸就被摁着打, 现在又被打？

    “嘣嘣嘣！！”

    海王骷髅后退了一些，接着怒吼一声。

    “别让它跑了！！”见到海王骷髅后退，那总指挥马上喊道。

    “隆！！！”

    海王骷髅的咆哮再一次响起，让所有人意外的是，这个家伙根本就没有想要逃跑。

    它浸入到海水之中，似乎只是为了激起它无上妖法，就看见那些浑浊无比的大海里，数之不尽的骷骨涌了出来！

    白色的骨，似被卷动的浪花一样多。

    越来越多白森森的骷骨翻涌，几乎海王骷髅的位置堆积成了一座庞然骨山！！

    这庞骨之山可是在向前推进的，分明是形成了一个完全由悚然白骨组成的超级海啸，正扑向了浦东浅海....

    所有人都震惊了。

    骷骨海啸，昏天暗地！！

    能够看到的正是那亿万的骸骨犹如海水那样铺满了大地，因为剧烈的翻滚而被激打到了天空上。

    最终整个世界都好像被拽入到了一个地狱深渊里，骨堆成山、残骸成海, 令人头皮发麻，绝望到窒息！

    之前....

    他们只以为海王骷髅并不是很强大。

    但是，此时此刻, 才是忽然发现...

    不是海王骷髅弱？

    而是曹乐太强大了！！

    三位颠位法师, 也就是之前的黑金法袍者、踏空人、云幻身影三人。

    在法师军团们抵不住的时候, 冲了上来。

    纵然没有飞升为禁咒，可他们号称能够与禁咒对抗！

    与禁咒的区别，只在于无法使用禁咒魔法。

    而禁咒法师的强大不仅仅是他们掌控者毁天灭地的神之咒法，更在于他们所有的法术都会迈入到一个无可比拟的终极境界，哪怕是四系满修的超阶法师与他们相比，都会显得无力。

    三位半禁咒，明珠塔的巅位者！

    虽然和之前的帝王，有着天壤之别的差距，但眼前的海王骷髅，就没什么了。

    完全是可以击杀的！

    至少，他们三位颠位法师，是这样认为的。

    “轰隆隆！！”

    “....”

    三名巅位者介入，立刻展现出了惊人的统治力，他们对魔法的运用完全超脱了最常规的星痕轨迹，哪怕是毁灭超然的超阶之力，也是信手拈来。

    每一次宣泄出来的磅礴之力，都源自于他们自身，就像一名武者最娴熟的技巧，把每一个最基础的肢体动作融会贯通, 最后变成势不可挡的招式！

    然而, 海王骷髅也不是吃素的，没有帝王罩着，它依旧不慌什么。

    因为海水的力量，依旧在源源不断的融入自己的身体之中！

    有着海水，海王骷髅就是立于不败之地的。

    三名巅位者出手后，海王骷髅身上的那些伤痕裂得越发严重，但海王骷髅周身忽然海水翻滚了起来！

    “隆！！！”

    一声吼叫之下，那原本已经有在禁锢海水的超阶法师们，也就是明珠法师塔里的上位法师们，都是直接就被震开了。

    “隆隆~~~~”

    一时间，海浪忽然翻滚了起来，皑皑白骨开始出现！

    白骨滔天巨浪一般，不断的向着四处扩散而去！

    之前被曹乐烧的时候，海王骷髅发现了自己身体上骸骨的一处不同。也正是因为如此，它才会忽然的再次返回来，那怕是颠位法师，也根本丝毫不惧！

    如果研究透彻了的话，那么...海王骷髅觉得，自己或许就算是再见到那两位恐怖的帝王，只要是在海里也根本不惧的好嘛？

    骨海遮天，覆盖了过去！

    “轰！”

    三个颠位法师，分别出手抵御。

    但却是忽然发现，这骨海简直无穷无尽？？

    这海王骷髅展现出了更强大的力量！！

    总指挥见到了这一幕，也是震惊到了....

    眼看着三位颠位法师，要被白骨覆盖的时候，忽然的，一只冰凰飞了过来！

    “嚓嚓嚓....”

    一股寒气袭来！

    紧接着，那骨海开始冰冻了起来！

    “啪啦...”

    “啪啦....”

    那些白骨都是一个个的化为冰雕，接着直接碎裂！

    “咯~~~”

    就在众人疑惑不解的时候，只见天空之中，一只冰羽凤凰出现在了视线之中！

    冰凰的出现，让本来岌岌可危的颠位法师，都得了救。

    总指挥看到这个冰凰的时候，也是一愣：“这里怎么会有这么强大的羽妖了？？”

    “这...这好像是曹乐的契约兽？”其中一个将军说道。

    之前的时候，见到了曹乐，他还不确定。

    现在，这位将军已经可以肯定了。

    这绝对是曹乐！！

    只是，没想到曹乐竟然还有这般的实力....

    不愧是华夏第一人，是真的恐怖！

    “曹乐？”

    总指挥一顿，接着道：“就是飞鸟市新起家族的曹氏？”

    “对，就是他。”旁边的将军说道。

    “所以...刚刚去追击那滔天之爪的人，就是曹乐了？？”

    “嗯。”

    “原来如此...”总指挥顿了顿，接着说道。

    “咯~~~~”

    冰凤凰又是一声鸣叫，这一次，海面都是开始快速的结冰了起来。

    海王骷髅最大的依仗，便就是大海了！

    若是没有了海水的话，它将会失去最大的助力。

    海王骷髅并不是说就一定打不过冰凤凰，可是，没有水的话，就没有恢复力了。一旦被冰凤凰压制，什么的很可能它是会被这些人攻击的！

    “隆！！”

    ....

    (本章完)

