    很纠结，现在的情况，那么多认识不认识的蔚蓝战友，只因为听说他出事需要救援，就一起奔袭回来了……人家当时可都没想着节约源能块啊。

    而且这件事对于韩青禹而言，内心其实是有不小的触动的，这让他对蔚蓝的认同感和归属感都有一定程度的提升。

    看过了那么多人类在危机面前的内部纷争，疯魔和丑恶，同时也见到了蔚蓝内部不同派系的角力，此时在这些蔚蓝年轻人身上所展现出的彼此认同，让其实同样年轻的韩青禹感觉有些温暖，甚至有些热血。

    他可以想见刚才那铺开奔袭在原野上的数百道蓝光，可以想见，那个数百人拔刀入谷的画面。

    那就……痛吧。

    终于，韩青禹做了人生最艰难的一次抉择，把敞亮话说了……然后又道了谢，隔一会儿才有勇气回头看，“咦，弟兄们都这么朴实吗？”

    身边温继飞愣了愣，“怎么就朴实了？那不客气的那些，可是真摸啊，不过大概也是这些天真的用完了。”

    说完他回头示意一下里面正在摸尸的那部分人，“那些本来可都是给你摸的。”

    没得摸尸的痛苦，确实是巨大的。

    “可是”，韩青禹小声说，“可是真正值钱的，不是那些活人吗？”

    每人两块源能块入场，十多天的消耗，到现在身上还有备用源能块的人，其实已经少之又少了，何况这里头有一部分人先前还被韩青禹“give me”过。

    战匣里倒是应该都还有，不然也不会来参加这一战。

    所以，韩青禹才说活人比死人值钱。

    死人都是刚才又打过一场的啊，四十几个人，就算能搜出50多块源能块吧，加上武器、装置什么的，分倒是能分很多人了，但是最终按满储的源能块算，大概率也就20几块的量。

    而剩下人数更多的活人身上，至少也得80几块吧，同时剩余的储量平均肯定也更大些，算下来四十几到五十块满储的量，应该是有的。

    现在见那些人一个没去动活人，韩青禹的心痛终于好转了些。

    “可是，俘虏不都是要交给蔚蓝军方处置的吗？”尹菜心眼神诚恳小声说了一句，问：“军规，你不知道吗？”

    “什么？！”韩青禹当然不知道啊，要是知道，他早急了，当场猛地咳了两声，噗出一口血，韩青禹小声而急切道：“那你们还不抓紧？！”

    沈宜秀茫然，“抓紧，做什么？”

    “先去把俘虏的源能块收了啊，快，快去收。”韩青禹才不吃那一套呢，反正今天这事也不是正式作战，官方行动。

    “可是，你的伤……你这还插着刀呢。”沈宜秀有些担心说。

    “死不了的。”韩青禹说：“但要是你们不去，我就真死了！”

    尹菜心三个都哭笑不得地去了，剩下一个当支架的温继飞。

    其实他反而是最适合干这种活的人选。

    “这事我得去啊……青子你没问题吧？”自己也知道自己的特长，同时看着蠢蠢欲动，温继飞主动说道。

    韩青禹第一时间点头，“没问题，你快去，我自己找个地方坐着……放心。”

    “行。”

    温继飞也是迫不及待，直接撒手走了。毕竟高考230，他的英语更不行，不过“Give me”还是会的。

    瘟鸡出马，韩青禹放心了，挪了几步，走到吴恤身边，靠墙坐下来，带着些许艰难和痛楚，调整呼吸。

    吴恤扭头看了看他，没说话，因为穿的是三代装置，所以直接低头从胸前取出一块源能块，老实递给韩青禹。

    韩青禹看一眼递到面前的手，“你的就算了。”

    吴恤看他一眼，把源能块放地上，还是没说话，转回去，一样靠在石壁上。他刚没下场对韩青禹或锈妹等人出手，哪怕剑指咽喉都没有，但是因为身份，也没帮忙。

    两人就这么各自靠墙忍耐身体的疼痛，都沉默了一会儿。

    “我在想家，你呢，在想什么？”韩青禹没看他，突然说。

    他真的在想家，一场杀劫过后，他突兀地说想吃米饭，其实就是说想家，想柴火灶和喷香的米饭，想家里的掉漆的小木桌和爸妈。

    似乎有些意外，吴恤眼神没有聚焦看着前方石壁，愣了一会儿才说：“没有，我没东西想……大概，收音机。”

    “哦，跟我走吧。”

    韩青禹突然说了一句。

    吴恤蓦然扭头看他，藏不住眼神里有光，因为这正是他刚才羡慕的……但是他没有说话。

    不远处，正收源能块顺便也收点别的的温继飞，拿胳膊撞一下贺堂堂，“听听，你能想象吗？就这种话，他竟然是跟一个男的说的。”

    “嗯，完全无法想象”，贺堂堂点头，说，“刚他托小菜心脸的时候，我还以为他差点死一次，终于开窍了呢，知道自己还没媳妇儿。”

    “就是啊”，温继飞语气郁闷，“就这话，他要是现在过去对小菜心说，小菜心就能直接不回瑞士，你信不信？”

    “我信有毛用啊？！”贺堂堂恼火一下，眼睛朝面前一个自保派瞪过去，“给我密。”

    这边，吴恤还是没说话。

    “去了送你一台收音机。”韩青禹接着说：“另外帮你找地方做手术，换下来你这个三代装置……穿第九代的，你的实力才能真正体现出来。”

    吴恤犹豫了一下，“我是于氏战奴。”

    “哦。”韩青禹抬头，在缩着的人群里找到于家大小姐，“那个老阿姨你过来一下……对，过来一下。”

    于凤姿咬了咬牙根，走到韩青禹面前，她是看过刚才整个过程的，所以她知道，面前这个人，是一个杀神。

    “吴恤……换你活命。”韩青禹直接说。

    没有任何犹豫，于凤姿连连点头，甚至眼神无比惊喜。

    “……”这犄角旮旯大小姐啊，连封龙岙隔壁大妈的胸襟都不及，韩青禹转过头看吴恤，“看到了吧？这样子给人当战奴……不如一起走啊，以后当兄弟。”

    吴恤看了看韩青禹，又抬头看于凤姿，眼神犹豫。

    “走啊，我叫你跟他走啊！”于凤姿着急冲他喊。

    温继飞走过，拍了拍她胳膊，等她转头，“老阿姨你对我们的人客气点。”

    …………

    阿方斯家族的人来收尾了，如同港片里总是迟到的皇家警察一样。

    趁着最后一点时间，温继飞等人把俘虏的源能块收齐。

    而后回去的路上，韩青禹也偷偷把自己对于阿方斯家族的怀疑和顾忌透露了一点，只是怀疑，没有证据。

    就算有证据，他也不会蠢到在这里，在一个星耀勋章拥有者的家族地盘上，直接去追查这件事情。

    目前状态，他只能先装傻，先离开这里。

    “那我们源能块还领吗？”沈宜秀担心问：“我是说那块奖励的。”

    “……当然领。”

    韩青禹想了想，私下找了两支华系亚小队的队长，让他先拿着其中一块金属块，以击杀大尖的名义，去帮自己领了奖励。

    夏尔.阿方斯虽然有些茫然，但是在众目睽睽之下，还是如约给出了一块金属块的奖励。

    队长回来把两块金属块偷偷交给韩青禹。

    道过谢，在人群正准备散场的时候，韩青禹自己又带着尹菜心一起，去领第二次奖励。

    夏尔.阿方斯有点懵了，看着他。

    “我们也拿到了一块，来自梭形飞行器的。”韩青禹认真说：“所以，我们也是胜利者，对吧？”

    尹菜心照他的话翻译了一遍。

    所以，他是真的什么都没觉察，真的觉得那只是和自保派的冲突？夏尔其实也一直在推测韩青禹对事情的洞察情况。

    刚刚韩青禹让人代领奖励的时候，夏尔认为那是因为已经洞悉背后真相造成的恐惧，其实已经动了冒险下手的心思。

    但是现在，他竟然又贪得无厌地自己来领第二次。

    