    云蝎不得不承认，自己竟然在一个乳臭未干的毛头小子手中栽了跟头！

    云蝎嘴里发出“咯咯”的怪笑声，表情扭曲狰狞，看着满身是伤却目光坚定的唐蕴说道:“你可真有我年轻时候的样子，为达目的，不择手段，即使对自己也能下狠手。”

    唐蕴神色冷漠，看着地上的云蝎犹如在看一具尸体，“为达目的，本就该不择手段，但我不是你，也不会成为你。”

    唐蕴说完扣下手中的机括，袖箭发出一声轻啸朝云蝎射去，霎时一朵血花在云蝎胸前绽放。

    云蝎闷哼一声，没有求饶，只是目光停留在自己胸口的那支袖箭之上，突然发出一声嗤笑。

    “我想起来了，我曾经用黑刺针射杀过一个人，伤口也在这个位置，但他却没死，还护着一个孩子从我手中逃了，那个孩子是你吧！”

    “唐逸…唐逸…是那个用假扳指骗我的男人。”

    云蝎唇边含着笑口中呢喃着什么，声音渐渐变弱唐蕴也听不太清楚，只是见他目光逐渐涣散，生命随着满地的鲜血而流逝。

    齐少钏持剑冲进来立刻寻找唐蕴的身影，见他跌坐在地一身鲜血淋漓，齐少钏心惊不已，赶紧上前检查他的情况。

    “唐小兄弟，你没事吧？还活着吗？”

    唐蕴缓缓睁开眼睛，看着齐少钏一脸慌张的模样，忍不住起了心思想要捉弄他一番。

    唐蕴口中发出一阵痛呼，虚弱道:“估计要不行了……”

    齐少钏顿时有些手足无措，结巴道:“你…你撑住…我马上去找大夫，你别死啊！”

    唐蕴拽着齐少钏的袖口不让他走，抖了抖下唇颤巍巍的说道:“我还能撑住，如果现在能吃到一只烧鹅，我说不定就能满血复活了！”

    “好，我马上去给你买烧鹅！”

    齐少钏转身欲走，顿时觉得哪里不对劲，一回头就看见唐蕴一脸恶作剧得逞的坏笑，立刻反应过来自己上当受骗了。

    齐少钏也不惯着唐蕴，抬手就在他头上给了一击，怒道:“你这臭小子，与云霆公子一样爱捉弄人，活该半死不活！”

    唐蕴赔着笑道:“抱歉抱歉，齐哥可别再揍我了，再揍两下真要哽屁了。”

    为了报仇，唐蕴这些段时间日日接受特训，不惜将自己逼入绝境，就连齐少钏看着都心疼不已，如今的唐蕴却完全回到了曾经那个有些任性妄为的唐家小子。

    齐少钏转头看了眼地上云蝎的尸体，问道:“他死了吗？”

    唐蕴点了点头。

    齐少钏感叹道:“死了就好。”

    死了唐门和虞山派的仇就算是报了。

    齐少钏换了一副笑脸，将唐蕴从地上扶了起来，“走吧，吃烧鹅去！”

    唐蕴闻言顿时眉开眼笑，两人相护搀扶着往外走去，迎面遇见了同样一身血污的唐峯和齐越。

    唐峯张了张嘴正想问唐蕴云蝎的情况，却见唐蕴朝他露出一个灿烂的笑脸，唐峯顿时仿佛被抽走了全身的力气一般不顾形象的跌坐在地，眼眶里泪光闪动竟忍不住涌出了热泪。

    齐越拍了拍他的肩膀，曾经那个不务正业的唐家二公子，也算稍稍成长了那么两分了。

    悦城的突击行动最后以复仇者联盟的胜利而告终，云蝎最终死于唐门一个十四岁的少年手中，据点中共计七十八名黑衣卫尽数被联盟歼灭。

    而除了悦城，其他六城的黑衣卫据点也同时被联盟军突袭，没了玄佑这个靠山，黑衣卫自此尽数泯灭于江湖。

    九月三十日。

    晏城守城第九日，守军已经不知道抵挡了西越大军的第多少次攻击，从西越调查清楚复合弓的射程和原理之后，战火仅仅消停了两日，接踵而来的是西越更猛烈的攻城。

    西越军十五万人轮流不间断对晏城发起攻击，持续骚扰晏城守军，有时候刚刚鸣锣收兵又组织一波攻城，有时候半夜在守军最困倦的时候发动攻击。

    晏城共计五万守军如今只剩下两万不到，就连基本的换防休息时间都已经无法保证，将士们只能依靠着城墙休息，因为谁也不能预料西越军何时又会发动攻击。

    如今的晏城岌岌可危，什么时候都有破城的风险，玄璃在上一次的守城战中被刺伤了手臂，云钦给他上完药包扎好，玄璃又默默的带着佩剑上了城楼。

    玄璃在这短短十天不到的时间里，目睹了战场的残酷，将士的死亡，为了保住晏城不破，甚至不得不下达冷酷的军令，承受精神的压力和心理的挣扎。

    如今的玄璃完全褪去了曾经的天真和稚嫩，在战火的洗礼下，成为了一名真正的将领！

    云钦目送玄璃沉默离开的背影，纤弱却坚定，隐约中也明白了召邪为什么会选择玄璃的原因。

    云钦自嘲似的想到，或许选择玄璃更多的原因还是因为他那种天真无邪的脸吧！召邪向来是个花痴。

    收起思绪，云钦径直去了临时搭建的伤员休息地，远远的便能听见里面传出来的呻吟痛呼声。

    云钦掀开帘子进去，一眼就看见了正为伤员喂药的齐思羽，这几日不仅仅是玄璃发生了巨大的变化，齐思羽也同样成长了不少，不再日日纠缠着云钦，学会了简易的包扎和急救，几乎大部分时间都跟着军医在营帐中帮忙。

    齐思羽收回药碗，转身准备再盛一碗时正好看见入口处打量着自己的云钦。

    齐思羽立刻有些心虚，却发现自己避无可避，只得朝着云钦走来。

    齐思羽见云钦脸色不善，试探的开口:“云钦，你怎么来了？”

    云钦露出一丝冷笑，说道:“我若不来，你要躲我到什么时候？”

    若是换了以前，云钦能主动找他，齐思羽定能开心得起飞，但此刻他却只希望云钦将他暂时忘记。

    见齐思羽不说话，云钦只得说出来意:“回滨州吧。”

    晏城保不住了。

    云钦答应了召邪会在最后护着玄璃撤离，便分不出多余的心思照顾齐思羽，如今晏城还没破，云钦只想着能送走一个是一个。

