    虽说洛虹对于紫霄神雷心动不已，而要驱使紫霄神雷就必须修炼天眼。

    这天眼也是一门不小的神通，修炼的法诀多种多样，道魔两家都有。

    可不管是哪种法诀，决定天眼威力的都是所用的材料。

    三眼雷鲸既是上古异种，修为也高，与紫霄神雷相性又合，洛虹拿他的第三眼修炼天眼再合适不过了。

    但是，正因为这些下意识就能翻出脑海的好处，让洛虹最终选择放弃杀鲸取眼。

    现在星罗岛上的事情已经很明白了，在此出现的妖兽虽都是蛟龙，但三眼雷鲸会如此配合，显然狻猊王族也有参与，只不过是由于某些利益交换，导致没有真正下场罢了。

    所以，目前在追杀紫霄神雷拥有者的，实质上是整个乱星海妖族。

    此事引起的骚乱，已经相当于数千年前一截金雷竹出世，在内星海引起的那场大乱。

    妖族因为化形雷劫的关系，本就对雷法神通格外敏感，紫霄神雷又是天道劫雷中的末罚之雷，想必妖族是绝不可能让其落入修士之手的。

    洛虹简单地换位思考了一下，他自己若是那狻猊王，在谋划时要想万无一失，必须未言胜先言败，也就是考虑金蛟王战败，三眼雷鲸的第三眼被夺之事。

    而站在狻猊王的角度，要想阻止最坏的情况发生，那自然是得针对三眼雷鲸的第三眼做些布置。

    想到这里，洛虹认为这三眼雷鲸的第三眼早就被狻猊王做了手脚，这第三眼本身就是此番最大的陷阱！

    当然，能这般快速地决定放弃杀鲸取眼，也是因为洛虹在天眼的修炼上另有谋划，不是一定要用到雷鲸妖眼的。

    被洛虹嘲弄一番后，三眼雷鲸终于认清了现实，停下了无用的雷击，眼睁睁看着洛虹取走了造化雷液，身上的杀意根本控制不住。

    洛虹对其毫无怜悯之心，此妖攻岛之色杀害吞噬了不知多少人族，其中绝大多数都是凡人。

    洛虹不杀他，只是不想节外生枝，引来金蛟王的注意罢了。

    在妖族圣地中无事闲聊时，洛虹便问过凌玉灵造化雷液的使用方法。

    对方告诉他，此灵液不需添加任何辅药，到手后直接吞服便可，只是炼化起来比较耗时，少说也得二三十年时间。

    这类能改善修仙者体质的灵物，大多炼化耗时，这并不稀奇。

    而且洛虹也对造化雷液改造肉身的过程极感兴趣，慢点并非全是坏事。

    于是，造化雷液一到手，洛虹便“吸溜”一下全给吞了，立刻便觉浑身上下都有酥麻之感。

    这时，远方天边的魔气骤然收缩，洛虹心知这是“温天仁”要落跑的征兆，当下不敢再耽搁，取出四象挪移符便将其激活。

    洛虹都想好了，等他逃出生天后，便去接应凌玉灵一行。

    救下他们后，便能借助星宫的力量找到他的徒弟，然后一边炼宝修炼，一边等待回归天南的“快班车”。

    “嘶~”

    在四色光团将他彻底包裹的前一刻，洛虹的眉心突然没来由的刺痛了一下。

    ......

    星罗岛的另一头，经过几个回合的交手后，六道极圣的实力毕竟大受限制，所附灵的温天仁逐渐处于下风。

    再加上温天仁额头的金色尖角几乎要全部缩回去了，附灵的时限即将达到，他便心生了退意。

    不过，在金蛟王手中想退可不容易，正当“温天仁”想方设法脱身之时，一直潜藏在海底的人形狻猊逐渐有些按捺不住了。

    他从这场斗法开始看到了现在，“温天仁”一有退却的念头便被他发觉了。

    虽说幕后之人的修为比他和狻猊王预想的要弱不少，没能与金蛟王战个两败具伤，但斗到这个份上，金蛟王说什么也不可能让对方逃了。

    所以，当那幕后之人施展手段遁逃时，金蛟王必定竭尽全力阻拦，从而露出空门。

    届时，便是他出手偷袭的最好时机。

    为此，他现在就要做些准备。

    两只披毛带鳞的手掌一翻，一块青色古纹的圆镜和那神雷石板，便分别浮于他那两掌之上。

    人形狻猊将天赋隐匿神通运转到极致，同时将青色圆镜祭于石板上方，默默念起了口诀。

    片刻后，青色圆镜的镜面中睁开了一只妖异的竖瞳，随即射出一道青光，罩在了石板之上。

    这时，人形狻猊的念咒声骤然一快，青光也越发浓郁，这才使得石板表面冒出了紫色的电弧。

    经过好一番施法，人形狻猊额头都已见汗后，他才将紫霄神雷勉强从石板中拉了出来，收到了他手里的巡天镜内。

    “金蛟王，今日便是你的死期！”

    人形狻猊将无用的石板一扔，不断向巡天镜内输送法力，控制其中的紫霄神雷不爆裂开来，等待最终的时机。

    此时的金蛟王对自己落入狻猊王算计之事还毫无所觉，他连连施展神通，欲要将“温天仁”逼入绝境，可对方的手段层出不穷，总能避开危险。

    “温天仁”心中也是暗暗叫苦，金蛟王老谋深算，咬得特别之紧，让他想用秘术脱身都没有机会。

    眼看，温天仁的肉身就要支撑不住，六道极圣决定冒险一试。

    利爪古魔的虚影再度从他背后浮现而出，“温天仁”挥手便劈出一道苍白色月刃，并大喝：

    “裂空斩！”

    金蛟王偷袭前便见过此神通，知晓其有斩开空间的巨大威力，他的金蛟之躯虽然强悍异常，但也不敢轻易以身试之。

    故而见苍白色月芒迎面遁来，金蛟王身形一闪，一下避让开数十丈。

    可定下心后，金蛟王竟发现那所谓的裂空斩，气息与先前的天差地别，完全就是个样子货。金蛟王心里顿时一咯噔，猛地看向“温天仁”，见其脸颊眨眼间便消瘦下去，莹莹血光将其包裹了起来。

    竟然如此欺诈本王，别想跑！

    眼看“温天仁”就要施展秘术遁走，金蛟王不由大怒，浑身金光一闪，刹那间便显化出了千丈真身。

    一只硕大的金色蛟爪就出现在“温天仁”头顶，呼啸着朝他拍去！

