    一听到酒，裴爷爷的脚步就跟着范天宇挪动了，就连一旁陪着他的裴子煜也不知道该说这个爷爷什么好，故而什么话也不说，从头到尾装作哑巴人。

    地下一楼的双层密码一开，就到达了酒窖，正如范天宇所说的酒窖只放了一小部分的酒，虽然每种酒的库存不多，但酒的品种却是很多的，裴爷爷仔细的看着酒瓶是的图案慢慢的挪动脚步，每一种酒对他来说无疑有很大的吸引力，看完了酒他倒是想喝，可想到大厅门口的价格，“你们这的酒这一瓶699？”

    “对，我妹定的价。”

    这个价格说贵其实也不贵，毕竟它的菜定价也高，可要说不贵吧，普通人也喝不起，“你这边是怎么经营的呢。”

    “里面做包厢，外头露天接待散客，包间只接受预定，散客随来随接，散客的话我在网上有做个团购套餐只卖套餐，29块钱炒饭炒面配咸菜和汤，暂时是这么定的。”

    裴爷爷点了点头，“可以。”说完他又瞟了一眼酒架上的酒。

    梅梦珍多机灵啊，只道：“裴师傅，您这边过来肯定也是开了车的，要不您带几坛酒回去尝尝，一会儿也带些菜回去一起配着尝尝，两样配在一起味道才更好呢。”

    裴爷爷心下大喜，机灵，这丫头是真机灵，可他看起来有这么馋这些酒吗？一眼就知道了？

    众人：……看的出来，太看的出来了。

    裴爷爷也没客气，拿了一坛梨子酒，又拿了一坛樱桃酒然后就住了手，梅梦珍虽说是带几坛，但带多了他也不好意思啊，拿完了酒几人又上了楼，指指点点的又拿了一些菜。

    酒也拿了，菜也要了，这下总要说正题了吧。

    范天宇期待的问道：“裴师傅，我这暂时就大厨没着落，不知道您这边……。”这说的肯定不是裴师傅，但谁知裴爷爷道：“行了，我知道了，你们什么时候开业啊。”

    “肯定是越快越好，要是大厨能定下来我们下周就打算开业。”

    “那行，你准备一下，我随时过来上班。”裴爷爷理所当然的应道。

    但是，他过来上班。

    炸裂了有木有。

    梅梦珍扯了扯范天宇的衣袖让他赶紧问问，范天宇回神，“裴师傅您是说您过来上班。”

    “对，怎么不欢迎我老头子，我可比我徒弟厉害，你还不愿意啊。”

    “愿意肯定是愿意，但是昨天跟您说过了我们这里待遇可能就是……。”达不到他以前的标准。

    裴爷爷以前是名厨，一年好几百万不在话下隐藏收入更是不少，但她们这边刚开业，是真给不出几百万的高价高大厨，所以按范天宇的经验来看，他能给的最多也就一年200万，一年200万请裴师傅的徒弟肯定绰绰有余了，所以这徒弟的标准自然就拉高了，嘚是有工作经验小有名气的那种，但如果换到裴师傅身上这点儿小钱就……。

    况且请厨师又不是只请这一个，二厨虽然要不了这么高的年薪可也不少，最底的也就是小工了。

    “我又不图钱。”他图的是酒，“行了，你们准备一下，如果是周六开业的话我还嘚回去通知我的那些朋友呢。”

    这样一来他们店还真是被宣传开了，俩人心下大喜，“要不这样吧，这钱给您肯定是少了的，我们一时间也加不出来您的年薪，要不以后店里的酒让您随便喝。”

    酒才多少钱，喝个一年也要不了几百万，怎么算都是她们赚了。

    梅梦珍这话倒说在了裴爷爷的点子上，他来这里本来就不是图钱，反而觉得梅梦珍挺精明的，“行，还是你这丫头懂我。”

    “那人呢，您需要几个助理打下手，我再给招。”

    裴爷爷摆手，“不用了我会带人过来的，就按你们的标准给钱就行了，开业那天要请多少人我还嘚回去看看，这两天把人点清我再让我孙子和你们联系吧。”

    几人又寒暄了几句裴爷爷和裴子煜就带着菜和酒离开了。

    直到坐上了车，裴爷爷怀里的那两坛酒就没离开过他的手。

    俩人将车驶离园区后裴子煜这才问道：“您这是过来骗酒喝来了吧。”

    “胡说，我不做事儿啊，那些预定的菜是我徒弟做的出来的吗？不过我还真没想到这俩人小小年纪还真有些门道，居然能弄到这么好的菜，再加上我的手艺的确是如虎添翼，可他们俩人就这么卖也不是不行，请个普通厨师能省不少钱呢，我是看出俩人是真心想把这玺园做好所以才答应过来的。”当然孙子和酒也占了一点点的份量，要说全都是因为酒他是绝对不会承认的。

    回到了家里裴爷爷这才将裴子煜搬进来的食材清点了一下，随后就是大展厨艺了。

    而这厨艺，光是在做的时候这爷孙俩就忍不住直吞口水，裴爷爷更是道：“啧，昨天那鸡汤要是给我做，肯定比昨天的味儿还要正，可惜，太可惜了。”裴爷爷这会儿是真觉得梅梦珍的手艺有点糟蹋了昨天的食材了。

    正式吃饭后，爷孙俩可就没时间说话了，酒足饭饱后，爷孙俩这才开始清点裴爷爷重出江湖后要请来的人。

    裴子煜觉得，“爷爷，您干嘛那么麻烦啊，您带个徒弟就那名气也能吸引不少人，何必用您的名声儿带人呢。”

    “开什么玩笑，我可是要在这里做到退休的，给他们行个方便，也是给我自己行个方便，况且人兄妹俩说的很清楚，大厨只做预定的大菜，又不累，又不忙的，是能把我累着还是怎么着啊。”

    “那您带谁过去呢。”

    “小许呗，他们不是拖的小许的关系吗？”

    裴子煜又不是不懂这些个弯弯绕绕的，“只怕这俩人也不认识小许哥吧。”

    “说的也是，但小许最近不是在那边做的不太顺嘛，带过去得了，再让他把徒弟也给带上，人手也就够了，我这边还有个小孙，小孙给我打下手。”这样一来人还真就是够了。

