    金丫早就准备好装钱的背包了，在魏冉的帮助下把钱装进背包后，金丫就不再跟着高大少了，而是跑到魏武的旁边，跟着他一桌一桌地敬酒，还不停地喊他少喝点，倒是替魏武挡下了不少酒。

    敬完酒回去的时候，魏武把金丫抱起来说：

    “好闺女，知道心疼爸爸啦？”

    金丫伏在他的耳边说：

    “我今天挣到好多好多钱了，可以买一大群小猴了！”

    “挣了多少？”

    金丫拍拍已经被她换到前面背着的书包说：

    “满满一书包呢！”

    魏武也不知该喜还是该忧，这猴群也不知上哪去买，关键是猴子是野生动物，让不让买、让不让养都两说呢。

    于是魏武就想，实在不行，回去到神山上抓几只回来养在药地里，只要让金丫跟它们接触几次，再给它们足够多的好吃的，说不定可以留下几只。

    见金丫今天高兴，魏武便和她商量：

    “要不今晚你陪假妈妈睡，明天陪她一天吧，咱们后天就要走了，也不知道什么时候回来，怕是很长一段时间见不到她了。”

    金丫认真地思考了一下，问道：

    “假妈妈住哪里？很远吗？”

    魏武指了指楼上说：

    “让她就在这里开个房间吧，你跟她睡，我喝多了，也睡在这边。”

    “那行，我去跟假妈妈说。”

    于是金丫蹦蹦跳跳地跑到假妈妈和姑妈中间坐下，跟颜梦萍说：

    “假妈妈，威武爸爸说，让我今晚陪你睡，明天也陪着你，不过你晚上就睡在楼上哦，我不想跑远。”

    颜梦萍顿时就激动起来了：

    “好，好，好，我就在楼上开个房间，不跑远，魏武这回总算大方起来了！”

    金丫说：

    “威武爸爸说，后天我们就要走了，可能好久看不到你了。”

    颜梦萍一把抱住金丫说：

    “妈妈会经常去看你的。”

    金丫第一次没有纠正她混淆了“妈妈”和“假妈妈”两个概念。

    晚上留宿在金叶大酒店的可不止金丫和她的假妈妈，叶京华、蓝小明他们几个，包括高大少都留下来，哦不，是抬上去的。

    叶京华、蓝小明他们今天喝多是有心里准备的，今天来了那么多娱乐圈的朋友，他们不喝多就不正常了。

    至于高大少，他是被那12个枯荣大师给灌醉的，姑娘们把钱挣到手了，自然饶不了他这个害她们牺牲色相的罪魁祸首。

    魏冉他们也打算留下来，结果魏武没同意，理由是房车没开过来，车里还有不少难得的珍稀药材，于是杨顺、迟惊雷他们陪着魏冉回了原来的酒店。

    至于魏武自己，虽然没有趴下，但走路已经不稳了，所以魏冉他们就逼着他在这边开了个房间早早睡下了。

    颜梦萍和金丫洗漱完，一起上了“炕”，各自钻进了被窝，颜梦萍原本想哄着金丫早点睡，她再去看看魏武醉成什么样子了，却不想今天金丫的兴致特别高，一直跟她叽叽喳喳说着今天的壮举，最后居然是颜梦萍先睡着了。

    颜梦萍一觉睡到了后半夜，悄悄爬起来进了卫生间，坐在马桶上纠结了半天，最终还是没忍住给魏武拨了个电话，结果发现魏武居然关机了，颜梦萍气得差点砸了手机。

    她不知道的是，魏武此时并不在房间里，而是在昨晚给迟惊雷传功的那个森林公园里。

    魏武的醉态是装的，他自制的解酒药效果特别好，喝进去的是酒，去卫生间放出来的是水，即使喝再多，也不会罪的。

    夜里12点的时候，魏武就起来了，悄悄来到了楼顶，盘坐在楼面上，用他那异常灵敏的听觉感受周边的异常。

    按照他估计，上午遇到的那个老者，一定会在附近等他出现，

    晚上魏武之所以没走，还把魏冉迟惊雷他们都支走了，就是怕离开的路上碰上了老者，在那种绝世高人面前，杨顺他们四个无异于蝼蚁，所以魏武才把他们四个支走了。

    躲是躲不掉的，还不如主动去找他，虽然很凶险，但听老者早上说的那番话，似乎对那个短臂男子并不太认可，所以见机行事，说不定还有一线生机。

    凝神倾听了一会，毫无发现，这也难怪，以那个老者的实力，不可能让魏武有所发现。

    于是魏武不再做无用功，而是直接从楼顶下去了，当然不是跳下去的，这里可是38层呢，就算是他的功夫再高，跳下去一样会摔成重伤。

    他是学着金丫爬树的动作，顺着一个90°的墙角，手脚并用，从上面跐溜下去的。

    之所以这么做，是因为他可以肯定，那个老者一定在附近观察着他，反正要面对，不如高调把他引过来。

    果然，魏武刚刚落到地面，就听到一股破风的声音向这边掠了过来，于是他不再做任何停留，展开追风鬼影，风驰电掣地向昨天那个森林公园掠去。

    他可不想惊动太多的人，尤其今天这边还有叶家安排的高手。

    进入树林之后，魏武更加心惊了，因为他听到身后追过来的不是一个人，而是三个。

    原本在街道上的时候，破风的声音并不明显，太多空调外机的声音干扰了魏武的听觉，进了树林，来人飞掠时与树枝擦碰的声音很清晰，没错，是三个，正以品字形的姿态向他逼过来。

    魏武飞奔到一个山头上，突然停了下来，缓缓转过了身体。

    与此同时，一直跟在他身后追赶的三人，也都从树梢上落了下来，呈三角态势把魏武围在了中间。

    三人都是七十岁上下的年纪，身材高瘦，长相也差不多，看上去应该是三兄弟。

    魏武又侧耳听了听，没有再听到其他的动静，心里反而笃定了许多。

    因为昨天早上见到的那个老者并不在其中，眼前三人都只是元婴初期，与那个老者相差甚远。

    魏武刚刚进入丹成境，与元婴初期在同一层次，虽然以一敌三毫无胜算，但总好过与那个老者对阵，那老者实在是太强了，魏武根本看不出他是什么境界。

