    在万修刚刚登岛的时候，罗西南迪和卡塔库栗也已经从追击战中返回。

    而在两人的手中，则捏着百兽海贼团三灾之一的旱灾杰克。

    由于炎灾烬有着飞天的能力，所以罗西南迪和卡塔库栗这两位生力军虽然能够战胜烬，但却无法从空中把他给击打下来。

    正因为如此，罗西南迪两人也只能放弃了对烬的抓捕，转而将困在船上无法逃脱的杰克给直接俘虏了。

    “船长，只抓到一个。”卡塔库栗说着，便将已经昏迷的杰克给直接扔到了码头之上。

    “用海楼石铐上，关押起来。”这个时候万修并不想去管三大灾害，因为现在德岛的实际控制者，七武海之一的多弗朗明哥已经走到了他的面前，

    “万修阁下。”

    在杰克被扔在万修旁边的时候，德岛的控制者多弗朗明哥便走了过来，向万修问候道。

    “开来身为七武海的天夜叉是不想听从海军的命令了？”万修向前两步，看向多弗朗明哥说道。

    此前万修是击败过海军的，所以身为王下七武海之一的多弗朗明哥，当然是站在万修对立面的。

    不过这位七武海似乎却直接抛弃了海军，转而向自己寻求起合作来了。

    “咈咈咈。”

    多弗朗明哥轻笑一声，然后看了一眼还没有下船，长相和自己一模一样的黑多弗与罗西南迪后，才说道：“人的位置是一直在变换的。”

    “曾经的我还是一名天龙人，但现在，不也已经不是了吗？”

    多弗朗明哥说着的同时，也为万修让开了路，准备欢迎这位刚刚击败了凯多的大海贼进入德岛。

    不过万修却并没有如同多弗朗明哥所想的那样直接走进德雷斯罗萨，而是站在原地说道：“从现在开始，德雷斯罗萨就不归堂吉诃德家族了。”

    在多弗朗明哥还没有发表意见的时候，他身后的托尔波尔与莫奈等人却不禁皱起了眉头。

    这德雷斯罗萨可是他们堂吉诃德家族好不容易才占据的，现在仅凭万修一句话，他们的据点就要拱手送人了。

    不过莫奈等人也知道，形式比人强。万修这群人实在是太过强大，就连凯多都直接逃走，他们堂吉诃德家族就更不要想和对方抗衡了。

    但就这样放弃德雷斯罗萨，莫奈等人还是有些为多弗朗明哥不舍。

    “好的。”就在堂吉诃德家族俱都失落遗憾的时候，多弗朗明哥却笑着同意了万修的话。

    此时就连万修自己，也没有想到多弗朗明哥会答应得如此之快。

    “很好，不愧是伟大航路地下世界的王者。”万修夸了对方一句之后，才带着卡塔库栗等人步入了德雷斯罗萨之中。

    而当最后一位登岛的罗西南迪离开码头后，莫奈才凑到多弗朗明哥身旁，问道：“少主，我们就这样......”

    “当然。”

    多弗朗明哥简单的回了两个字后，便直接抬腿向罗西南迪走了过去。

    如果说多弗朗明哥对于万修这一伙最想要了解的人，那绝非万修与黑多弗，而是展现过暗暗果实能力的罗西南迪。

    作为主世界那位罗西南迪的哥哥，多弗对于罗西南迪当然是非常了解的。

    所以当对方路过自己身边的时候，他就觉得这位罗西南迪绝对是真的。当然，那位身穿黑色羽衣的‘自己’，似乎也是真的。

    ‘确实很强，但想要挑战他们，还是有些弱了啊。’

    多弗朗明哥一边向万修的团队赶去，一边暗自想到。

    而多弗口中的他们，正是位于圣地玛丽乔亚的那群掌控世界的人。当然，绝对不是那些满脑肥肠的天龙人。

    作为曾经的天龙人之一，多弗对于世界政府的秘密也是熟知一二。

    “罗西南迪，回到德岛感觉如何？”当万修带着自己船上的黑多弗与罗西南迪来到德岛最大的一处广场后，便向走在队伍最后方的罗西南迪问道。

    “感觉，很奇妙。”

    这是罗西南迪真实的想法，也是他在看到那位身披粉红色羽衣的多弗朗明哥时的想法。

    两位多弗在团同一个地点同一个时间同时出现，这对于罗西南迪这位和他们关系密切的身边人来说，确实是一个非常大的冲击。

    这就如同之前在水之都战场时，战国在看到两位卡普战斗时一样。

    停顿片刻之后，罗西南迪才转头看向吊在后面的堂吉诃德家族，向万修问道：“不过船长，你怎么处置他们？”

    “他们？当然是交给你和多弗。”万修指了指身旁的黑多弗后，又说道，“德雷斯罗萨也一并交给你们。”

    “对了，还有船上擦甲板的那位凯撒库朗。”

    “交给我们处置？”罗西南迪没想到万修会将堂吉诃德家族完全交给自己处置，其实就连罗西南迪自己，也从没想过这主世界堂吉诃德家族在遭遇自己等人会是怎样的一个场景。

    不过现在，罗西南迪算是知道了。整个德岛，现在又回到了他们两兄弟的手中。

    而更重要的是，即将被他们处置的人员中，还是一群‘自己人’。

    “对，交给你们了。”万修说完之后，才又向着德雷斯罗萨的王宫走了过去，“对了，那位德雷斯罗萨的原公主，维奥莱特例外。”

    “卡塔库栗，卡普，你们两就待在这广场，帮罗西南迪和多弗处理吧。”

    说完，万修已经带着光月御田和香克斯消失在了街道的转角，将罗西南迪四人留在了广场上。

    此时的堂吉诃德家族最强的就是多弗朗明哥了，而面对四个或许都比自己强大的人物，多弗朗明哥可不敢有丝毫的大意，“万修阁下呢？”

    多弗说着，还特意抬头看了一眼万修消失的方向。

    多弗朗明哥是聪明的，他知道对方肯定是想解决掉自己这堂吉诃德家族了。

    不管是直接消灭还是降服，应该都只在这几分钟内决定出来了。

    不过多弗朗明哥虽然变现得非常淡定，但德岛上才刚刚建立没多久，还处在试验阶段的‘鸟笼’却已经在开始准备了。

