    错了，我们大错特错！

    看着老牧师悲天悯人的责怪自身，纵然这些黑道成员再心狠手辣，也不由心生愧疚。

    其实像他们这种刀口舔血的家伙，又有多少人能够真诚对待他们呢，不外乎抱团取暖罢了，甚至有不少是因为不想被其他黑道欺负才团结起来。

    如今老牧师一番言语，让他们深刻感受到那份发自内心的真诚与慈爱，甚至是主的慈爱。如今纷纷扔掉自己心爱的武器，颇有种放下屠刀立地成佛的感觉。

    随着一轮噹噹声响，仿佛是砸在老牧师心底。

    他在一旁看得是心惊胆颤，心说好家伙，我只是不想再被打糊弄你们一番，结果端出一窝黑道来。

    好在自己道行高深，让这些恶徒能够迷途知返，想必又是一番功德。

    他不再耽搁，开始进行婚礼的最后仪式。

    “两位新人，你们愿意在这场神圣婚礼中接受彼此，一起生活在上帝指引下，从今以后深爱着彼此，并且在有生之年，忠诚以待不离不弃么？”

    “我愿意！”

    新郎新娘皆是在这一刻喜极而泣。

    台下是雷一般的掌声。

    他们内心感动汹涌。

    这场婚礼之所以会来教堂，正是要镇压他们身为黑道成员冥冥中的悲运，这一行不得善终，更何况是相遇美好的爱情与婚姻呢。

    所以在牧师姗姗来迟的时候，他们内心才会非常愤怒，不仅天公不作美，连牧师都还是个兼职的，甚至还特么姗姗来迟。

    他们觉得一切像是被冥冥中的宿命笼罩，仿佛也看到了自己的结局。

    可现在再看，一切都是最好最完美的安排啊！

    若非是这场暴雨，老牧师姗姗来迟，他们又怎么可能会见证路明非跟绘梨衣之间的唯美爱情呢，又怎么会见证老牧师这么尽心尽责的来完成这一场神圣证婚呢。

    真的是一场场美好的事故不是么，发生的这一切似乎都在无声而坚定的告诉他们——美好的东西总会到来，或早或晚。

    看着场下包括新郎新娘在内的所有人皆是满脸感动，原本一开始只是想要糊弄过去的老牧师也不禁神色感触。

    忽然觉得尽管是在这样一个暴风雨的夜晚，他的拉面还没卖完，甚至浑身湿透，但现在整个人却暖烘烘的。

    目光不经意间看到了不远处相依相偎的路明非跟绘梨衣。

    男孩女孩浑身散发出的阵阵甜蜜爱情气息，连他身上的卤味都压制不住。

    感受到凝视，路明非朝老人微微点头。

    怀里的绘梨衣同样歪着脑袋看向老人，似乎是想到了什么有趣的事情，樱红色的唇角缓缓掀起一抹上扬弧度。

    似乎是在对老牧师微笑。

    一时间老人只觉得内心都快要被暖化了。

    呐，这世界不是挺美好的嘛……

    ……

    路明非也心有感触。

    他突然想到了一部曾经获得了奥斯卡的电影《毕业季》。

    男女主角相爱，最后女孩却因为现实原因要被迫嫁给别人，就在教堂举行婚礼，一身婚纱的女孩即将要嫁给别人的时候，男主角疯魔般冲进教堂。

    新郎一方的众亲朋赶紧上前阻拦，而男主角则挥舞着从墙上拆下来的十字架与现场所有人对峙，人们虽然被激怒，却愣是没人敢冲上来。

    就这样男主角在大庭广众下，拉起身穿婚纱女孩的手跑出了教堂。

    最后还用十字架把教堂的门给紧紧栓上了，阻挡了即将从教堂里冲出来的人。

    当时看到这一幕的时候，路明非感动的笑了起来。

    是啊，很美好不是么，当爱情来临的时候，哪怕是神明也会为他们助攻。

    就这样，男孩拉着女孩跑出教堂后，一路狂奔，最后搭上一辆开来的公交车，一切顺利到有如神助，他们坐上公交车一路前行，直通美好的未来。

    虽然最后两人在公交车上激情消退后的迷茫眼神，才让这部电影升华为神作，但那又如何呢。

    谁说奋不顾身的爱情终将要面对现实，如果自身不愿奋斗，无论什么样的爱情都会散伙。

    路明非深情抚摸着怀里女孩的长发。

    如今重生归来，他绝对要让绘梨衣成为全世界最幸福的女孩，他知道崖岸高峻，道阻且长，但任何敢阻挡他的东西，下场都会很惨很惨。

    不管是那些邪恶的，还是自以为正义的，胆敢伤害他心爱的女孩，就是神，他也会硬生生捏死对方。

    路明非低下头，贴着女孩的长发，如樱花般芬芳的气息涌流，他下意识将女孩搂的更紧了。

    “Sakura。”

    绘梨衣踮起脚尖，在男孩耳边悄悄呼唤。

    “怎么了，绘梨衣。”

    “他们，他们好像结束了，什么时候到我们呀？”

    女孩美眸看向那对感动到落泪的新人。

    目光里同样也有美好的祝福，但更多的是期待，期待她也能跟Sakura那样，在牧师见证下完成婚礼。

    “快了呢。”

    路明非苦笑的拍了拍绘梨衣的脑袋，不由感慨女孩的仪式感。

    “我奉上帝之名，宣布神与你们同在，你们将会彼此和睦，彼此深爱，彼此不离不弃，直到永远！”

    老牧师激动高呼。

    新郎新娘拿起圣台两端的戒指，分别互相戴在对方手上，而后两手彼此紧紧相握，戒指的光芒在教堂里闪耀。

    全场欢呼，就连绘梨衣也不禁被教堂里的欢乐情绪所感染发出热切的“唔唔”声，像是在祝福。

    紧接着新郎就被台下众人热情的抬了出去，女孩们则簇拥着新娘，身后两个小花童托起新娘长长的裙摆。

    外面一排排SUV高级轿车不知何时已经等候，这些轿车皆是高底盘，寻常积水路面根本不影响通行。

    接下来就是送新郎新娘回酒店，等待着洞房花烛夜。

    推开教堂的门。

    涌进来的风雨吹起了所有人的盛装，露出了衣服下那一道道狰狞凶暴的纹身，甚至还有女孩的裙摆被狂风掀起来，吹到了身边青年的脸上，其他人起哄喊着“在一起在一起”。

    最后这些人一起涌上轿车，车辆疾驰起来，掀起一人高的水墙。

    而后在欢呼声中消失在了泼天的雨幕里。

