
　　宋曼说完话，尽管气氛十分紧张，但一些人脸上还是露出极其古怪的神色。

　　特别是关于小偷失业这个问题，光想想都醉了。

　　这时秦宇问：“所以宋姐你想到的方法，应该和新能源有关吧？”

　　宋曼点点头：“没错，作为不可再生能源，就算石油的供应没有出现问题，也有枯竭的一天。

　　加上咱们国家原油储量并不丰富，多年来一直被西方各国卡脖子。

　　因此与其处处受制，还不如在新能源方面下点功夫。

　　说到新能源，咱们国家这几年一直都有政策倾斜，甚至专门引入特斯拉。

　　也有不少企业做出了成绩，像宁德时代、比亚迪等等。

　　若任由其发展，相信不久的将来，咱们国家必能孕育出一家超级新能源巨无霸。

　　只是今日不同往日，国人已经没有时间让他们慢慢发展了。

　　这也是我请大家来的原因。

　　我已经向战略资源部申请了100亿的专项资金，专门用于新能源的研发和推广。

　　在坐各位都是与新能源有关的科技人员，如果你们有什么创造性方案，现在可以当众提出。

　　只要经鉴定有可行性，所需要的研发资金会立刻到账。”

　　此话一出，大厅内瞬间议论纷纷，这是大好事啊！

　　宋曼请的人，多数来自全国各个大学、中科院，以及一众知名研究所。

　　但这些人有个共同点，即大家在各自的大学、中科院，研究所地位普遍不高。

　　平时就算有什么新想法、新方案，也很难申请到对应经费。

　　时间一长，大部分已经没了年轻时的冲劲，混日子的混日子，开公司的开公司，整日为柴米油盐奔波。

　　所以……若自己真能得到宋曼的支持，没了生活的后顾之忧，是不是真可以追逐那个曾经的梦了？

　　没有任何犹豫，大家第一时间拿起电话，要么通知朋友，要么联系家人，目的只有一个：

　　让他们帮忙找到被自己丢在电脑硬盘，或邮箱深处的，吃了多年灰的PPT。

　　看到众人反应，宋曼满意的点点头，她正想说些什么，忽然一愣。

　　因为有个人的表现和其他人截然不同。

　　此人翘着二郎腿，扣扣这挠挠那，最后干脆无聊的望着窗外天空，仿佛学生时代典型的差生。

　　宋曼记得对方好像叫秦宇。

　　她慢慢走过去：“这位先生，难道你就一点想法都没有吗？”

　　秦宇奇怪问：“什么想法？”

　　“关于新能源研发的想法？”

　　秦宇更奇怪了：“为什么我要有这种想法？新能源研发难道不应该是科学家该操心的事吗？”

　　宋曼：“可你就是科学家啊？”

　　秦宇指指自己鼻子：“我是科学家？姐，你是不是误会了什么？

　　没错，我的确上过大学，但期末考试能及格都已是导师开恩。

　　当然，若研究个新菜什么的，我完全可以胜任，特别是黑暗料理这块，绝对拿捏的死死的。”

　　宋曼：“？”

　　看到这一幕，丁洛山忙过来解释：“宋姐，秦宇他不是研究人员。”

　　宋曼：“不是研究人员？那他来这里干什么？”

　　秦宇也满脸茫然：“是啊丁队，我来这里干什么？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　丁洛山有些尴尬：“这……我觉得秦宇非常聪明，不管干什么都能爆发出无与伦比的潜力。

　　与其让他到处瞎晃，还不如来这听一听看一看，说不定就能起到关键作用。”

　　“说……不定？”宋曼神色瞬间严肃起来，“丁洛山！！！”

　　“到！”

　　“你知道你这是什么行为吗？懈怠、渎职、玩忽职守。

　　我让你请有思想、有能力、有见解的专家，可你呢？阳奉阴违、糊弄了事。”

　　噗嗤~

　　“哈哈哈哈，让我笑一会！”一个声音忽然提高八度，正是张大志：“小子，原来你是来蒙事的，刚才竟还嘲笑我找不到媳妇。

　　老子为了科学事业奉献了自己的一生，鞠躬尽瘁死而后已，又岂是你这种人能比的？”

　　秦宇有些奇怪：“你为科学事业奉献一生，和你能不能找到媳妇有关系吗？

　　献身科学只说明你做的是研究工作，而找不到媳妇只证明你长得丑。”

　　“你……”

　　秦宇扭头对宋曼道：“宋姐，虽然我不懂科学研究，但俗话说天生我材必有用，既然来了，我肯定能发挥自己的光和热。”

　　宋曼一愣：“发挥光和热？怎么发挥？”

　　秦宇道：“比如钱这方面。新能源研发是非常好的项目，但好归好，它却有个致命的弱点，太烧钱。

　　不是我夸大，你的100亿用在新能源研发上只是杯水车薪。

　　要不这样，如果你不介意，我可以投点钱进来。”

　　“投钱？哈哈哈哈……”张大志冷笑，“姓秦的，知道牛肉为什么卖的比猪肉贵吗？”

　　秦宇：“为什么？”

　　“因为牛都被你吹死了。还100亿杯水车薪，你能投多少钱？

　　低于一个亿就不要开口了，丢人！”

　　秦宇淡淡伸出一根手指。

　　“一个亿？”张大志声音里的嫉妒成分明显加大不少，他哼道：

　　“就算你有一个亿又怎样？拿现在比较流行的石墨烯电池来说，根本做不了几轮实验……”

　　秦宇淡淡开口：“我说的是1000亿！”

　　“咳咳咳咳……你说你投多少？”

　　“1000个亿啊，需要我再重复一遍吗？”

　　“你……1000亿也不行，真以为自己有钱就可以为所欲为了？这是上面特批的项目，一切研究成果都属于高度机密。

　　如果是个人都能投钱，那像什么样？”

　　秦宇不解：“这有什么关系吗？我只管投钱，又不负责其他事。最多项目盈利了，跟着分点红。”

　　“哈哈，分红？你也真敢想。社会主义体制的核心是以公有制为基础，如果涉及到民计民生，更要国家全部控股。

　　而你竟然……”

　　秦宇吓了一跳：“这么严重啊？那算了，我不投了。”

　　“等等……秦先生，你真愿意投资1000亿？”说话的是宋曼，她看秦宇的表情全是激动。

　　秦宇迟疑道：“宋姐，投钱是小事，但社会性质这事……”天籁小说网

　　“什么社会性质？没有性质，只要你有钱，其他都不是问题。”宋曼的语气无比坚定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，468 天生我材必有用免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">