    她向来自诩美貌，不管谁见到自己，都会忍不住多看几眼，哪怕是进入青冥宗之后，师兄师弟们也总是围绕着她转，这还是她第一次见到有男人不用正眼瞧自己。

    “小妹詹翎儿，还没请教师兄道号。”

    她福了一福，看起来很有礼貌。

    “我叫萧南天，没有道号。”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，詹翎儿顿时脸露喜色，既然没有道号，说明也不是什么了不得的人物。

    近些年来，青冥宗只收青年才俊，如果到了十八岁，还没有自己的道号，那基本上就永远无法进入内门了。

    在她看来，眼前的男子，明显不止十八岁了。

    “那你是羽族的人吧？”

    詹翎儿的语气已经变得冷淡了许多，“我跟贵族的几位师兄颇有交情，而且贵族也有不少前辈在青冥宗位极长老，我实在想不通，你为什么要跟我的人作对。”

    “我没有跟谁作对，只不过是路见不平，拔刀相助罢了。”

    萧南天道：“欺负幼小孩童，就算是无恶不做的强盗也做不出来，没想到却是你们青冥宗的拿手好戏！”

    “你说什么？”

    詹翎儿秀眉一皱，道：“你敢侮辱我们青冥宗？你究竟有几个脑袋？”

    “师妹，不要跟他说了，让我们来教训他吧！”

    一名骑在马上的男子已经看不下去了，嘴里说着，手上的马鞭已经挥了出来，想要在自己的心上人面前，好好的出出风头。

    “龚师兄，不可……”

    詹翎儿刚要阻止，却已经来不及了，心中暗暗焦急。

    她倒不是担心萧南天，只是青冥宗跟羽族的关系实在非比寻常，而这位龚师兄又向来出手狠毒，如果一不小心把这家伙打死了，以后该怎么向羽族交代？

    一瞬间，她已经想了很多，等回过神来的时候，才发现那皮鞭已经被萧南天抓在了手心。

    这一下，出乎了所有人的预料。

    要知道，这位龚师兄可是年轻一辈中出类拔萃的人物，天生一股蛮力，长老曾经评价他，“横推三匹马，倒曳九头牛。”

    竟然能有人拉住他的皮鞭？

    简直是不可想象！

    那位龚师兄更是脸上一红，狠声道：“臭小子，撒手！”

    说着，他手上用力。

    可是，不管他如何用力，都无法将皮鞭给夺回来，好像那皮鞭跟对方的手粘在了一起似的。

    “这可是你说的！”

    萧南天微微一笑，随即将手撒开，那位龚师兄毫无准备，在巨大的惯性下，直接从马上摔了下来。

    好在他身手极佳，只是在地上滚了一滚，就马上站了起来，不过，这已经足够令其羞愧了。

    他，自从进入青冥宗后，还没有吃过这么大的亏。

    “刘师弟，难道你打算就这样袖手旁观吗？”

    龚师兄回头看了一眼另一匹马上的男子。

    “龚师兄说笑了，对付这样一个莽夫，还需要你我兄弟二人联手吗？依小弟之见，您只要使出三分本事，就已经足以将其灭杀了。”

    说罢，刘师弟把手一抱，竟是在一旁看起了好戏。

    原来，两人同为青冥宗的佼佼者，向来不和睦，这些年来也经常勾心斗角，谁也不服谁，并且，他们也都对詹翎儿有倾慕之心。

    如今见到龚师兄在意中人面前丢人，刘师弟高兴还来不及呢，怎么会出手帮忙？

    龚师兄显然也猜出了他的心思，顿时怒火中烧。

    此时，他的处境很尴尬。

    虽然只是一个回合的较量而已，但他已经看出来了，自己绝非眼前这个少年的对手。

    可是，如果就这样罢手的话，那也实在太丢人了。

    不但会让詹翎儿对自己失望，以后更是会传为青冥宗的笑柄。

    这简直不可接受！

    “臭小子，我力气没有你大，不如咱们比比兵刃上的功夫如何？”

    龚师兄冷声说道。

    在他看来，对方也只是力气大而已，论真实修为，绝对不可能是自己的对手。

    “对付你，还需要用兵刃？”

    萧南天扫了他一眼，淡淡的说道：“你尽管进招吧。”

    说完，他便将双手背在了身后，眼睛更是望向了远方。

    “好小子，竟然如此目中无人！”

    龚师兄大怒，此时他再也顾及不了其他的事情了，一心只想要面前这个狂妄之徒死！

    说罢，他抽出马上长剑，直接向萧南天急掠而去。

    不得不说，青冥宗的功法的确有独到之处，龚师兄也绝非浪得虚名，虽然是在盛怒之下，但他的招式依旧灵活多变，就如同一条毒蛇一般。

    萧南天看了一眼，也不禁连连点头。

    这桃花秘境，果然跟外边不一样！

    外边的人，动不动就喊打喊杀，拿起砍刀就乱砍，就跟大街上的流.氓没有什么区别，而眼前这人，法度森严，的确有大家风范！

    “龚师兄，我还有话要问他，不可伤他。”

    詹翎儿说道。

    “放心吧，师妹，我只是想好好教训他一下，让他以后不要这么狂妄而已，并不想取他性命！”

    话虽这样说他，但他的长剑已经指向了萧南天的咽喉，这是要命的狠招，一剑下去，就算是华佗转世，也救不活了！

    如果换成其他人，说不定早就闭目待死了。

    只可惜，他遇到的是萧南天。

    这种情况，萧南天早就不知道遇到过多少次了，即便是在如此严峻的形势下，他依旧不慌不忙，身子微微向右一偏。

    就是这看似闲庭散步的一个侧身，却轻轻巧巧的躲过了这致命一剑，不仅距离拿捏的恰到好处，姿势更是妙到毫巅，直入风摆荷叶一般。

    如果萧南天不是敌人的话，龚师兄都忍不住要开口叫好了。

    “我跟你无冤无仇，你出手就要取我性命，既然如此，那我也就不客气了。”

    萧南天眼睛一眯，杀意迸现，不等龚师兄收剑，已经一拳打向了他的腰眼。

    此处，乃是人的要害，而且极难防守，除非背上长了眼！

    咔！

    一拳下去，看似绵软无力，却传来一声脆响，龚师兄瞬感全身无力，两条腿仿佛失去了知觉，直接坐倒在地。

    他又挣扎了几下，却依旧没有爬起来。

