
　　中年妇人打量了一下他们，然后说：“有啊，一个六十多岁的老伯，自称姓龙，还有一个十几岁的少年一起，特意过来说要收养小石头，结果……”

　　莲儿迫不及待的追问：“他们人呢？”

　　不会是龙爷爷又没看上这个小石头吧？

　　唉，龙爷爷也太挑剔了，他们好失望。

　　中年妇人叹了一口气。

　　“我们都以为小石头遇到了好人家，但没想到又是空欢喜一场！”

　　中年妇人答非所问，莲儿急了，一把拉住她：“究竟怎么回事？我问你，他们人呢？”

　　这中年女子本来就是说话喜欢铺垫的，见莲儿他们着急，这才将发生的事，一五一十告诉他们。

　　“龙老伯过来的时候，对小石头问这问那，又摸这摸那的，最后好像挺满意的样子，表示他愿意收养小石头，而且是马上带回家。”

　　“小石头终于有归宿了，我们这些做邻居的都很高兴，赶紧让人去叫村长过来写证明。”

　　“谁知道村长还没来，事情就发生了变化，有一个小男孩给了龙老伯一封信，龙老伯看过信之后，脸色变了，说他回来再带小石头回家，然后就冲了出去。”

　　“那个十多岁的少年，也跟着他跑了，很快就不见了人影。”

　　“我们大家都不知道发生了什么事，也不知道他们还会不会回来，继续收养小石头。”

　　“你们也看见了，小石头空欢喜一场，正在哭呢，现在都等了好一会儿了，他们还是没有回来。”

　　岳灵芝虽然不能和本地人顺畅地沟通，但本地话，她也能听懂一些。

　　知道龙套是看了一封信后，师徒两人又跑出去了。

　　那封信里面，究竟有什么内容？

　　那封信，是谁写给龙套的？天籁小说网

　　龙套为什么会着急的跑了出去？

　　一件事接着一件事，这也太巧了吧？谷

　　顾铮还算沉得住气，拉着岳灵芝的手，示意她别急，先弄清楚情况再说。

　　牛蛙和莲儿听了，都松了一口气，龙爷爷总算找到合适的人选了，真不容易呀。

　　他们内心甚至很高兴。

　　在莲儿和牛蛙的认知里，龙爷爷师徒在一起，武功是天下无敌的存在，自然也就想不到他们会有危险。

　　莲儿高兴之余，没忘记替龙爷爷做保证。

　　“你们放心，他是我们龙爷爷，他说话从来都是一诺千金，他要是答应了收养小石头，就肯定不会食言，你们放心好了。”

　　“他肯定是遇到什么急事啦！嘻嘻嘻。”

　　莲儿牛蛙完全和岳灵芝顾铮不在一个频道上。

　　顾铮和岳灵芝在担心，莲儿牛蛙却在高兴着。

　　岳灵芝也是挺无奈的，只得自己问：“请问大婶，是哪个小孩儿给他送信的？”

　　岳灵芝的问话，中年妇人居然听懂了，她扯开嗓子喊。

　　“小三儿，你快过来，你跟他们说说，是什么人给你信的？”

　　一个六七岁左右的顽皮小男孩跑了过来。

　　小男孩告诉他们：“是一个女人，一个穿着黑衣服，蒙着脸，只露出眼睛的漂亮女人。”

　　岳灵芝心里咯噔一下。

　　一个蒙面女人给龙套写信？

　　那女子会不会是龙套之前的情人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百二十一章 穿黑衣服的女人免费阅读。https://www.23sk.com 