    李三才领命，回去便秘密的找人设计新的纸币的样式，第二日便拿了三个初版去找林凡了。

    乾清宫之中，林凡看着李三才找人画出的初版纸币，眉头紧皱。

    “李爱卿，你是不是没听懂朕的意思啊？”

    林凡无语道。

    这李三才的确是按照他的构思去画的，只是，这一元的纸币上面所画的农民，也太粗糙了，就是几个简单的笔划而已。

    十块、五十块的山水画也是如此，甚至是用笔墨晕染出来的，你丫的晕染的效果，现在的印刷技术，似乎无法批量印刷出来吧！

    难道要朕找几千个人一张一张的去画吗？更夸张的是正面的皇宫和大明朝京都的画，那更是简笔画了。

    林凡不断的摇头，李三才看出了林凡心中不满意，便出声道：“陛下，您到底是哪里不满意？微臣可以回去让他们改！”

    “这图画实在是太粗糙了，朕要的是那种细节，你懂吗？要每个人脸上的那种皱纹都要有，而且，不要使用墨水印染！”

    “这可是要大批量印刷的纸币，若是使用墨水引燃的效果，咱们无法大量的印刷，到时，你找人一个一个去画吗？”

    “最重要的，钱币的整体颜色，我已经和你说了，那么，就不会有五颜六色的铅笔出现，朕的特殊油墨，也是用在数字上面的。”

    “懂了吗？一如一百元，就是一百这个数字用特殊的油墨印刷，别的地方，都是统一色调的！”

    “但是，人物的阴暗面，要用细节去刻画，比如人的脸上，可以画许多细小的黑线，来体现出阴暗面。”

    听到林凡所说，李三才不由的皱紧了眉头，说道：“陛下，这世上没有这么细腻的毛笔啊！”

    “再说了，这纸币如此小，即便是有这么细腻的毛笔，我们也无法真的划出来啊，毕竟，中间出现任何的差错，那一幅画就毁了！”

    李三才说罢，林凡无语的看着李三才，他现在觉得，这货的智商，是真的不在线啊。

    “李爱卿，咱们可以使用钢笔吗？”

    “而且，工部有一些特殊的器械，朕也给了他们钢材切割机的图纸，他们应该快要制作出来了！”

    “钢笔的笔尖朕可以让他们给你们制作一批奸细的出来，这样不就行了吗？最重要的，朕要的只是一个版啊！”

    “你们设计出来后，还要由工部的人按照你们设计出的版型制作出钢板出来，以钢板来印刷出钱币！”

    “所以，你们设计的版型不需要画在一起，可以把所有的部位都分开，比如，这钱币空白的地方，需要全部有波纹图案！”

    “你们可以把波纹图案单独画好，一百元的数字单独画好，人物单独画好，山水画单独画好，到时剪贴上去不就行了？”

    “工部的人会按照你们最终的结果，去制作钢板，这样，你明白了吗？”

    林凡反问道。

    李三才听后，恍然大悟，他现在被传统的思想给束缚了，此时经过陛下的提点，顿时犹如是醍醐灌顶啊！

    “陛下！微臣彻底的悟了！你就瞧好吧，微臣一定会设计出让陛下满意的纸币的！”

    李三才拍着自己的脑袋说道。

    “下一次再来的时候，朕希望看到的是一张张精致的版型，尤其是大明朝的京城和皇宫，必须要画的精细，最好是把所有的细节都画进去！”

    “那种精细，就算是朕用的是最普通的油墨，那些人也无法仿制出来，懂了吗？”

    林凡叮嘱道。

    “陛下，微臣定然竭尽全力去做，只是，这样真的值得吗？若是按照这样去折腾，印刷纸币的难度会大增，成本也会提高啊！”

    “甚至是一毛的纸币的成本，比相等的铜板造价还要高昂一些啊！”

    李三才说道。

    “呵呵！朕要的就是这个效果，李爱卿啊，你永远要明白一件事情，真金白银应该储存在国库之中，这是硬通货，一个国家这样的东西储备越多，那就说明越是富有！”

    “而纸币，那是给百姓们使用的，只要他们用着舒心、安全即可，与外国之人交易，给他们的也是纸币！”

    “这样一来，黄金白银还是在咱们大明朝内，没有流通出去啊！”

    林凡笑着说道。

    嘶！

    李三才在这一刻惊醒，陛下说的太对了，哪怕印刷一百块的纸币的代价和一百两银子相等，那也是值得的啊！

    因为发行纸币，代表着银子就留在了国库之中，这样一来，那些世家大族就被束缚住，百姓也被束缚住了！

    他们手上没银子，即便是有人想要造反，也很难掀起大的风浪，以后若是再出现大量的灾民，陛下也可以临时印制一批纸币给灾民们使用，等灾情过去了，再以印制换回来即可！

    “陛下，微臣这就回去设计新的纸币！”

    李三才道。

    “去吧，朕也要出宫一趟了！”

    林凡说道。

    他记得，自己还答应给四大财神火锅和叫花鸡的配方来着，必须要快些给他们了，不然，四大财神怕是要出现在百草堂了。

    这一次出行，林凡没打算用分身，他要先和天下会的人混个脸熟，让他们知道，他们的老大是皇帝，而且，皇帝还很在意他们。

    百草堂之中，天下会的帮众正在忙活着生意的事情，林凡出现在百草堂的门口。

    王大毛看到林凡，一眼便认出他是陛下，急忙走了过来，低声道：“陛下，您这次来百草堂，可是有事要吩咐？”

    “恩，的确是有些事情要和你们说，你去将他们几人都叫来。”

    林凡说道。

    然后，林凡便去了二楼的包间里等着他们，没过一会儿，王大毛等人都到了，林坤这几日一直在研究箭气，但是这几日林凡的分身又没出现过，这让林坤心痒难耐，都没机会请教了。

    “陛下，您见到我们帮主了吗？他这段时间不回来，都没人指导我箭术了，我还着急着领悟箭气呢。”

    林坤说道，林凡听后，却是大笑了起来。

