    暮丘给倒茶，正想说什么呢，世子来了。

    叶浮珣拿起茶水饮啜一口，她无视欺骗自己的人。

    白玉仙坐下桌旁问，“来多久了？”

    她瞅着欺骗自己的人问，“你是谁？”

    白玉仙眯起凤眼，“珣儿还生气呢？”

    “谁是你珣儿？”

    “当然是眼前的如玉美人。”他拿走茶杯，给她重新倒了一杯送上。

    叶浮珣不想接，白玉仙靠近去，“珣儿要是不喝，我可就在大庭广众之下行非君子之礼了。”

    “纪衍诺你威胁我！”

    “不敢。”

    看着瞒着的美味，他剑眉不安的跳了两跳。

    叶浮珣拿起筷子，夹起了一个精巧可爱的小包子送进嘴里。

    这茶楼里的美味就是包子，要吃上大鱼大肉得去酒楼。

    白玉仙尝了一口，包子里埋馅，味道鲜美，吃起来感觉不错，就是太小了。

    叶浮珣忙着填肚子，她一早上没吃东西呢？

    白玉仙给倒茶送过去，“慢点。”

    “你去哪儿回来？”她嘴里吃着美味，说得含糊不清。

    白玉仙左看右看，这是在茶楼里，不宜说太多，故道，“回家再说好不好？”

    “家，在哪儿啊？”

    “我置办了宅邸，那儿就是你的家。”

    “你不是住在宫里吗？”

    “我不住那儿。”白玉仙把人抱起带走了。

    看她这样子，是不打算跟去的。

    而他可不会放她走，“你都送到我家门口了，岂有不抢之理？”

    “谁，谁送到你家门口了？”

    “珣儿啊，你不是来找我的吗？”

    “才没有，我游江湖，谁知道会在这儿遇见陆国鼎鼎有名的九世子？”

    “珣儿很生气吗？”

    “是啊，太生气了，来到这里就听说陆国皇室里那刚回来的九世子他名声大噪，他在丰和城里打了胜仗，啧啧，好多人夸夸其谈，都把这人吹上天了，说是他撂倒了司空家，这是要准备对世族门阀动手了。”

    白玉仙抱着可心人往家里走，他边走边笑。

    叶浮珣搂着他脖颈，看着笑起来的男人，他俊美的容上，盛着欢喜愉悦。

    “很好笑吗？”

    “好笑啊，我听出来了，珣儿心底里眼里都是我。”

    “什么啊，花言巧语，不想理你。”

    “你才不会，你私下里去打听了这么多，是不是很想我？其实很担心我对不对？”他停下来询问怀中的人，想到害她忧心，深感抱歉，他这一生，只求她喜乐无忧，不想她愁眉紧锁。

    白玉仙低头，他用额头轻轻触着她眉心，英挺的鼻尖抵着她的小翘鼻，浑浊的呼吸扑了她满面霞红。

    叶浮珣心口小鹿乱撞，自从见到他，都是他在说心里话，他说了好多好多甜言蜜语，她知道，他是真的想念。

    这也是第一次听到说这些话，每一句都是心里话，是纪衍诺想对叶浮珣说的甜言蜜语。

    她想说，我也和你一样。我担心你受伤，担心你出事，我可急坏了，却不能做任何？

    白玉仙缠着日思夜想的人道，“不是珣儿先招惹我，是我想你了。”他的话满含深情，伴随着低哑声色，让人迷糊起来。

    叶浮珣握不住自己的剑了，所以想着自保的意识被男人模糊成了一片，她抬头望着情动意切的人，默然的，闭上眼，由着他了。

    白玉仙的得到允许，心中大喜，他低头含着红艳艳的小嘴，亲了又亲，心口满是甜蜜和美满。

    叶浮珣伸手环住她脖颈，她和他拥抱在一起。

    半晌，她道，“纪衍诺，你是个骗子。”又想起他欺骗自己的事来了，原先想好了，找到他，定要把他痛打一顿，谁想，这手还没动，先被他缠了个没完。

    白玉仙连连道歉，“是我错了。”

    “诚心认错吗？”

    “自然，珣儿自是会原谅我的是不是？若然你也不会来找我。”

    “哼，谁来找你了，我来这儿是为了游历江湖。”

    “珣儿说谎，你这叫不诚实。”

    “那你诚实了吗，你骗了我一次又一次，那又怎般算？”

    白玉仙想了想道，“那珣儿罚我，我一定乖乖认了。”

    “如何罚？”

    “跪搓衣板如何？”

    “那算什么？”

    “难不成要跪剑啊？”

    “不如与我比一比剑法？”

    “那可不行，我才不要与你动武，若伤了你，疼的是我。”

    “嘴贫。”叶浮珣转头，不想搭理他了。

    然而双手还搭在他肩上，整个人都被捂在怀里，她总是气哼哼，也躲不过他纠缠。

    “好了，不气了，走吧，带你进府里看看。”他一把将美人打横抱起，就此带着她进府邸深处。

    春语和夏宁已经给准备好房间。

    白玉仙把人放下，他牵着她去看看入住的房间。

    叶浮珣不想住，“我住客栈，我有钱。”

    白玉仙看着闹脾气的人，他转身过来将人抱住道，“那珣儿入住这里，然后给我付租金。”

    “不想。”

    “那我只能绑你在这儿。”

    “你敢。”

    “我敢。”他把人堵在门上，又想来。

    叶浮珣吓一跳，这家伙现在是动不动就想上手啊？

    “白玉仙，你个登徒子。”

    “面对珣儿，这君子的行为就不要了吧？”

    叶浮珣看着存心威胁自己的人，他看起来很认真，明显不是在开玩笑，大有进了我的门，你就没有再退出去的道理。

    “纪衍诺，我是燕国的太子妃。”

    “珣儿，我是燕国的太子，你是我的太子妃，现在虽然我的身份是陆国九世子，但是总有一天我会让一切回到正轨的。”

    “也就是世子，没什么了不起。”

    “真的吗？珣儿要不要试试？”

    什么呀，跟他说东，他扯西，叶浮珣想推开仗势欺人的家伙。

    白玉仙低头又亲过来，他本来打算回来后就去燕国找她，就为了诉一诉这思念之情。

    没想到她来这儿了，正好，他不用跑去了，伸手就把人抱在怀里，一亲芳泽，心里甚是欢喜和满足。

    叶浮珣眨眨眼，看着孤冷的唇覆上来，她闭上眼，又默许了。

    白玉仙眉眼含笑，那是他求了很多年很多年才拥住的人，终于如愿得偿，欢喜成双。

