    第188章188一起生活

    “年纪大了，不中用了。累了吧？赶紧的睡觉。”

    韩远芳笑着上炕。“我以前也是这个时间睡觉。”

    躺在被窝，真的觉得挺舒服的，这位老人家真是会享受的一个人。

    冯素碧睡不着了，听着小丫头绵长的呼吸声，没一会儿也闭上眼。

    半夜就醒了两次。身边有人睡的不踏实。

    看着这个丫头，睡觉都是直挺挺的,是一个规矩的孩子。

    能够选上她，也是真的觉得两人有缘分。她一眼就看出来这个丫头心地善良。这样自己死了也不会没有人埋，就是以后也会有人给自己上坟烧纸。

    第二天五点半韩远芳起来生火，烧水洗漱，还要熬粥。

    老人家也跟着一起起来。说实在的年纪大就觉少。

    韩远芳拌的白菜心，大早上的吃起来也爽口。

    吃过早饭后，她听着外语，其实这才是她的规律的生活。

    老人家也能听懂几句。那个时候也是和外国人做生意。

    “奶奶,这么厉害？”

    “厉害？我一会给你点外国的好东西，那个时候他们送给我不少。”

    “奶奶，我真是太崇拜你了。”

    “呵呵，那时候听的多了也就会了。”

    韩远芳半个小时的外语听过以后，马上就是看书，物理竞赛要是冲着今年她的学习时间估计都不能进决赛。

    她学习，老人家就翻找要给她的东西。

    其实冯素碧有太多的好东西，将来这都是留给这个丫头，但是不是现在给。

    其实也不能说老人家想的多。正常人都会这样，毕竟年纪大了就要依赖别人。

    也不是太熟悉，也不能怪她把人想的这么现实。

    有好东西吊着，这丫头也许就会经常来看自己。

    韩远芳看着北方的物理竞赛的书觉得有点简单，还是回去找孙主任问问能不能找来南方的资料。

    很快她就静下心来，看书做题。

    冯素碧小心翼翼的，也不弄出来动静。

    看着这个丫头学习的入迷，她去厨房做饭。

    这丫头说想吃薄饼，这个简单。

    等到快十一点,韩远芳才停下笔有一瞬间的迷茫，不知道这是哪里？

    赶忙的收拾好了下地。老人家在厨房忙活着。

    “奶奶,我来。”

    “你去看书，学习。”

    “也要歇一会儿。”

    两个一起在厨房做饭，韩远芳想着吃薄饼也弄点汤喝。

    牛肉切成片腌着。

    “呵呵，奶奶你这薄饼烙的真好。”

    “都这么大年纪了，自己做饭都已经有三十多年了，还能做不好。

    那个时候是真的不会做，可是口味还高，所以就自己也学会了。”

    “奶奶挨饿的那几年你怎么过来的？”

    “我可是提前准备了够我自己吃三年的粮食。我跟你说哪个时候我都不敢出去。人家都是饿的皮包骨的，我这样的出去一下子还不让人给盯上？”

    韩远芳笑了，“奶奶你怎么就这么的有先见之明？”

    “其实也不是我知道要有灾，是我看到了有人私下交易粮食，我想着我也弄点。

    大米和麦子特别的好。我想要一样要五百斤。谁知道那个人一样给我弄了三千斤。”

    “那你可是要感激人家。”

    “可不是？她玩的有点大，到了后来她弄粮食的时候被逮住。我看着她被抓着游街，想要帮帮她，谁知道她居然自杀了？”

    “自杀？因为什么？”

    “有畜生迫害她。一个年轻的姑娘就这么没了。我偷偷的找人把她埋葬了。”

    “那你不会因为这件事惹祸吧？”

    “是有人找过我，我那个时候脾气也不好，就是告诉他们看不得一个女人就这么暴尸荒野。”

    “不会是真的暴尸荒野吧？”

    “你想什么呢？就是一个形容。

    不过那几年我可是挺提心吊胆的，总是觉得有人关注我。不过我的人缘好，认识我的人也多，最终没有什么事。”

    两人说着午饭已经做到了。牛肉片汤真的好喝,里面的豆腐更好吃。

    大葱炒血豆腐也好吃。反正两人都挺满意。

    吃过午饭收拾干净后，这才在院子里溜达，冯素碧让她放随身听，老人家也能跟着说几句。

    两人的习惯都挺好的，午睡了半个小时，还是自己干自己的。

    今天都已经正月十三了，两人去市场，买了江米面，花生和芝麻家里就有。

    “奶奶，买一些红小豆，我爱吃豆馅。”

    晚上吃过饭后老太太给韩远芳一些外国人的怀表，手表还有一条漂亮的项链。

    “这是好东西。”

    “还有很多，将来都是你的。”

    “奶奶，那样不好，毕竟还有漂亮姐姐。”

    冯素碧摇头“我死她都不会回来，不是已经告诉我了，十年都回不来，我等不了十年了。”

    以前还想着钱都给她留下。现在想想，真的不给她留了。

    捐款一些，剩下的谁对自己干韩冬梅就给谁。

    十四这天上午韩远芳去了邹志强家里，还在菜市场给买了五斤的羊肉五斤牛肉。

    这里的供应就是好，每天还有牛奶。

    其实这也是人们为什么都想要来城里生活的原因，干什么都方便。

    “丫头，你这是一直在冯家？”

    “是啊，她的房子也卖给我。”

    邹志强叹气，那个位置太好了。这丫头应该就是入了那位的眼。

    “邹叔，我就是告诉你沈绍鸿打电话你就告诉他下火车去旅店，十六那天早上我去旅店找他。”

    “远芳，沈绍鸿说了他十五，明天早上就到。”

    “那行，我去火车站等着他。”

    这家伙十五不在家里陪着家人过节吗？和自己没有关系。

    回来以后午饭都做强了，老太太做的蒸豆包子。

    “奶奶，明天我朋友过来，中午咱们去外面吃饭？”

    “不用，你想这么多干什么？你就带着回家，我上午在家里做饭。”

    “也行，明年他就过来首都上大学。明天也让他认认门。以后他有时间就会过来看看您。”

    第二天吃过早饭以后韩远芳骑车去火车站。

    打听了还有半个小时也就该到了。这忙正好，没有来的早，等太长时间。

    (本章完)

