    听话听音，显然方量对刚才出去的女人是有好感的。

    也许，他和她，在年少时曾经轰轰烈烈的爱过吧。

    只是可惜，后来发生了那么多的事情。

    顾乔乔也犹豫了，这事她没遇到过，也不知道该怎么办才好。

    半晌，顾乔乔才说，“那我们等一会吧。”

    小雯点点头。

    随后，顾乔乔跟着小雯朝着江边走来。

    高高的岸堤上，司马老头背着手，迎着江风，看着对岸的风景。

    对岸，是一片绿树掩映的亭台楼阁，远远看去，依然能看到雕梁画柱，陡峭的飞檐。

    上面蹲着一个个造型威严的镇宅神兽。

    那里，现在是一处旅游景点，最早的时候，据说是金陵城某个王爷的府邸。

    物是人非，主人都不知道换了多少个，什么都在变，就连这条滚滚东流去的江水，也非昨日之水。

    只有那院子里的绿树，历经百年，依然挺立。

    顾乔乔和小雯站在司马长老的身后，似乎也感觉到了一丝难以言喻的怅然。

    所以，没有做声，担心打扰到老头，于是也学着司马老头的样子，深沉的看着前方。

    司马长老察觉到身后两个人，回过头去，看到两个孩子一脸严肃的样子，不知道发生了什么，担心的问道，“出事了？”

    “没有啊。”小雯忙回道。

    “没出事你们两个怎么这一幅样子？”老头皱皱眉。

    顾乔乔扑闪着大眼睛，无辜的道，“我们担心打扰你沉思啊……”

    司马好笑的摇头，又问道，“那我们可以去方家了吗？”

    “可以了……”小雯忙说道，随后对着顾乔乔眨了眨眼睛。

    两个女孩有点尴尬的一笑。

    随后，三个人慢悠悠的朝着方家走去。

    路上有行人走过，但是却也不疾不徐，显然这里的人，习惯了在闹市里的行走方式。

    很快的，到了方家的大门前。

    里面很安静。

    顾乔乔和小雯对视了一眼，小雯上前敲门，“方大哥，在家吗？”

    “在的……”清亮悦耳的声音随即传来，“门没锁。”

    随后就听到转动轮椅的声音。

    小雯推开了大门。

    不远处，方量正转动着轮椅朝大门口缓缓而来，面带笑容，依然清隽文秀，似乎刚才发生在院子里的事情，是顾乔乔和小雯的一场梦。

    不得不说，方量的掩饰功夫做的真好。

    他热情的开口，“是伯父吧，快请进。”

    门口的司马长老停顿了一下，犀利的目光在方量的身上一扫而过，这个年轻人他见到过，那是在他带着女儿离开居委会院子的时候，听女儿说她的涅槃石不见了，于是返回去找，然后看到这个年轻人焦急的和居委会的大妈在说着什么。

    这人当时还带着伤，他看到已经有人了，就又原路返了回去。

    涅槃石对于涅槃人来讲，倒不是多么的重要，属于可有可无的那一种，而过了几天女儿也就忘记了这件事，随后他就带着她离开了金陵城。

    还真是有缘分呢。

    他只是停顿了一下，就背着手，不疾不徐的走进了院子。

    方量这个时候已经迎了上来，双方做了一下简短的介绍，方量就招呼着司马长老三人去葡萄架下喝茶吃水果。

    看来是早就准备好的了。

    有上次顾乔乔和小雯两个人喜欢吃的西瓜，也同样切好了一小块块的摆在了水果盘里。

    方量亲自给三人倒茶，司马长老也没阻拦，神情很是自然，其他两个女孩也是如此。

    方量嘴角带着笑意，“伯父，这茶叶是从西南地区稍回来的，味道很不错，您喝一杯先去去暑气，那盘子里的瓜果都是乡下自己家种的，您也可以尝一尝……”

    司马长老暗暗点头，随即喝了一口凉茶，饶是他，也不由得眉头动了动，诧异的问道，“这茶叶不是一般的茶叶吧？”

    “让伯父见笑了，不过听家父说，这茶叶是从一棵六百多年的老茶树上摘下来的。”

    “喔，古茶树？”

    “应该是的吧。”

    “从当地买的吗？”

    “不是，那古茶树是方家老宅后院的，都是自家人喝……”方量微笑着侃侃而谈，声音令人如沐春风。

    小雯一挑眉，不高兴了，“方大哥，我和乔乔来的时候你怎么没给我们喝这个茶呢？”

    司马长老瞪了女儿一眼。

    方量勾起嘴角，眼底都带着笑意，“每次都会给你们沏的，只不过你们没在意罢了……”

    小雯忙喝了一口，吧嗒吧嗒嘴，她不大会品茶，于是嘿嘿一笑，“不如你家乡下园子里的西瓜好吃。”

    顾乔乔掐了她一下。

    对着方量笑了笑，用牙签扎起一块西瓜吃起来。

    这西瓜吃了会上瘾。

    昨天方量本想让她们两个带几个西瓜回去，不过因为两个人昨天还要去山洞，所以就谢绝了。

    而方量也不可能送去顾家。

    “伯父，您要是喜欢这个茶叶，书房里还有半罐，您带回家喝吧……”

    “我姓司马。”司马长老忽然开口道。

    “司马伯父。”方量从善如流。

    司马长老的眉头渐渐的舒展，放下了茶杯，开门见山道，“方量，小雯给你的石头呢？”

    “在书房里，我这就给您拿去。”方量说着就要转动轮椅。

    “一起去吧，正好我要看看你的腿。”说着司马长老站起来，而方量迟疑了一下，随后微微一笑，转动着轮椅带着司马长老朝着书房里缓缓而去。

    小雯站起来就要跟上，被顾乔乔拉住了，而恰巧这个时候司马长老也回头，叮嘱两个女孩子，“你们两个人在这呆着，别跟来。”

    男女有别，况且，要看的还是人家的断腿，他要给方量留面子。

    小雯坐下了，吐了下舌头，顾乔乔斜睨了一眼，戏谑道，“没记性。”

    小雯不以为然，嘿嘿一笑。

    跟着顾乔乔吃起了西瓜。

    而此时，两个人已经来到了书房。

    方量将涅槃石做成的吊坠拿给了司马长老。

    低声道，“司马伯父，就是这个，它已经变了颜色。”

    司马长老接过了石头，在手里摩挲了片刻，这真的是他第一次看到变了颜色的涅槃石。