一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    龙血火鸦吃痛，发出几声悲鸣，身子再度膨胀起来，转眼间从一丈大小又变成了那只张翼数十丈的火焰巨鸟。

    可是完颜无泪似乎不惧怕龙血火鸦身体内腾起的火焰，一道灰白色光芒始终牢牢包裹着她的身体，不被天火所伤害。

    完颜无泪似乎是疯了，站在龙血火鸦的背部，不断的用叹别离神鞭抽打着龙血火鸦的身躯，每一次抽打，都打的龙血火鸦皮开肉绽，羽毛纷纷如雪落下。

    龙血火鸦可不是吃素的，万年的妖道让它足以横行天下无阻，开始在天空上翻滚起来，试图将背上的完颜无泪给震落，还不时的转头对着完颜无泪喷射回球。

    可是完颜无泪压根就没有离开龙血火鸦背部的意思，见龙血火鸦在剧烈的翻滚，她手臂一扬，叹别离神鞭竟然卷住了龙血火鸦的脖子。

    三丈长的神鞭，在卷住龙血火鸦的大脖子之后，只剩下了两三尺，完颜无泪纵身一跃，竟然骑在了鸟脖子上，双手死死的抓着鸟脖子上的神鞭。

    这一下龙血火鸦算是彻底的没招了，根本就奈何不了脖子后面趴着的完颜无泪。

    龙血火鸦感觉到脖子上的那根古怪的鞭子越勒越紧，哪里还有心思去追杀天问，振动翅膀一边往北面飞，一边与脖子上的完颜无泪做斗争。

    很多人都看到了那个火球忽上忽下的划过夜空，如醉汉一般飘忽不定，渐渐消失在夜幕苍穹之下，一时间都愕然无语。

    绮丽丝小声的道：“天问师姐，那个无泪仙子是不是疯了？”

    天问看着火球消失之后，这才道：“嗯，她是疯了，她竟然想要收服这头妖王。”

    绮丽丝有些侥幸的道：“多亏了前天晚上你告诉她玄天宗弟子的下落，她欠你一个人情，否则今夜我们就要被那怪鸟给吃掉了。不过我有些担心无泪仙子啊，她会不会死啊？”天问看了一眼绮丽丝，伸手摸了摸她的脑袋，道：“龙血火鸦毕竟是鸟类，只要被修真高手近身，几乎就没有反抗的余地，何况无泪仙子身上似乎有什么异宝，不惧怕龙血火鸦释放出来的天火，就算她收服

    不了这头妖王，想要逃走应该是没问题的。”

    叶小川这个贪生怕死的家伙，自从看到龙血火鸦从头顶上飞过去之后，立刻拖家带口的往北逃，他是绝对不会靠近危险三百里范围之内的，只想离龙血火鸦越远越好。

    囚牛被它拍着屁股嗷嗷叫的往前跑，完全是当成了日行千里、夜行八百的汗血宝马来使唤。

    一个多时辰，竟然沿着冰河河道往北跑了两百多里。

    三头囚牛累的口吐白沫，实在是跑不动了，叶小川觉得跑的够远了，就允许囚牛停下来先小憩片刻，等恢复了一些体力，就再度出发。

    跳下囚牛，秦凡真就开始抱怨，道：“叶公子，你跑什么啊，那龙血火鸦就是路过而已，又不是冲着我们来的。”

    叶小川没好气的道：“你知道个……我对女人不想脏话，你也知道我们苍云门的天罡神算有多厉害，掐指一算就算出来我们恐怕与这龙血火鸦就会纠缠不清，还是跑远一点比较妥当……完了……”

    叶小川正和秦凡真说着话，忽然感觉到南面的天空有异，抬头一看，只见一个巨大的火球晃晃悠悠的从南面飞了过来，时而向上冲击，时而向下翻滚俯冲。

    这火球他见过，就是一个多时辰前遇到的龙血火鸦。

    叶小川吓肝胆俱裂，一溜烟就跳上囚牛的后背上准备逃走。结果发现秦凡真与云乞幽还傻乎乎的站在河岸边抬头看着快速靠近的火球。

    “你们两个在发什么呆？等着领奖吗？快逃命啊！我说什么来着！我说什么来着！我们肯定要被龙血火鸦攻击啊！现在知道本大仙的预感有多么的准确了吧！”

    孤傲的云乞幽与秦凡真，都知道不能与龙血火鸦起正面冲突，合三人之力多半都不是这妖孽的对手。

    两人掠上囚牛后背，正准备逃走，忽然，龙血火鸦仿佛看到了他们仨，从后面的天空上笔直的朝着三人所在的方向快速的俯冲而下。

    叶小川吓的头发都竖起来了，囚牛估计是跑不过龙血火鸦的，以龙血火鸦的妖王地位，估计也不会卖面子给囚牛不吃掉自己三人，现在囚牛是指望不上了，准备施展身法御空逃走。

    叶小川纵身而起，忽然感觉不对劲，因为这龙血火鸦似乎并不是冲向自己三人的，而是从自己三人的头顶上方飞掠而过。

    轰隆一声巨响，巨大的火球就砸在三人前面几十丈外的冰河河岸边上，顿时沙飞石走，火焰奔腾。

    三人都愣住了，看着趴在前面不远处扑腾着翅膀的巨大火鸟，一时间都有些捉摸不定。不知道这龙血火鸦是不是眼神有问题，堂堂妖王这降落方式实在是有点匪夷所思啊。

    秦凡真眼尖，迟疑的道：“龙血火鸦的背上好像有一个人。”

    叶小川仔细一看，秦凡真说还这不错，似乎还真有一个人。他道：“估计是龙血火鸦的主人，咱们还是快走啊，这畜生被它独特的降落方式摔的晕头转向，等回过神来我们三个可不是它的对手，走走走……喂，秦姑娘，你干什么去，我是队长，听我的！别过去！你

    再往前走一步试试？乞幽……你怎么也过去了？不要命了？”

    叶小川在后面跳脚大骂，秦凡真与云乞幽似乎是活腻歪了，竟然抽出法宝靠近那头被摔的晕头转向的龙血火鸦。

    他没敢过去，躲在囚牛的身后握着无锋剑，随时准备逃走，不对，应该是随时准备支援。

    秦凡真靠近龙血火鸦，看到了龙血火鸦的背上果然趴在一个人，别的她不认识，不过那长鞭与雪白的长发她是认识的。

    她失声道：“是合欢派的完颜无泪？”于是，她就与云乞幽掠上龙血火鸦的背部上方准备看看完颜无泪死了没有，结果奄奄一息的龙血火鸦的身体上还是冒着恐怖的天火，两个人都无法靠近。