    过了七天，徐盛向周丽华禀报，最近七天来，陆陆续续的有将士冲回军营，再加上主动加入军队的武者，周国原本几十万士兵有逐渐恢复到了一百万。

    并且，还有士兵和武者源源不断的从远处的营地赶来。

    魔族入侵，逃到南绝山脉的难民都快要把南绝山外围的一小半地界给占领了，营地绵延几百公里。

    他们处理亲属，赶来军营，同样需要花费一点时间。

    或许，重新恢复两百万军队也不是难事。

    不过整体战斗力，肯定比不上以前的两百万。

    “徐王，这场战斗，你有信心吗？”

    徐盛无奈的摇了摇头：“察天监关于魔族的情报，老臣都有看过，侵入周国的魔族至少有五十万之众，再加上陛下说得几位神通境高手，和疑似领域级高手的敌人……老臣真的没什么信心！”

    “嗯！”

    徐盛说道：“不过就算没信心，我们也要打，我们没有选择了！”

    徐盛半生戎马生涯，以军功封王，位极人臣，战死沙场，死而无憾！

    他这条命……本来就是捡来的。

    “是啊，我们没得选！”

    徐盛感慨道：“就是苦了那些普通人！”

    周丽华看了一眼徐盛，双手紧紧的握在龙椅的扶手上：“徐王，等我们大军不敌魔族的时候，你带着他们往南绝山脉里撤吧！”

    “陛下，你是想？”

    “嗯！”周丽华没有隐瞒，直接说道，“南绝山脉的妖兽们同样知道魔族的消息，最近朕发现空中时不时的飞行妖兽进出南绝山脉……而南绝山脉的外围，同样有妖兽出没。”

    她平静的说道：“那些妖兽是想等我们周国的人都死光了再出手！”

    周丽华真的很平静，中域的人都可能为了削减妖兽们的力量，放弃周国。

    妖兽一族想等周国被彻底灭了，再出手，那也理所应当。

    “……所以，等我们的军队溃败了，你就指挥着他们逃往南绝山脉内部！”

    周丽华想起中域的那帮人，恨得牙痒痒，但为了周国的人们，她又不得不将魔族往妖兽那边引！

    而且周丽华也没有一点歉疚。

    反正魔族杀光南域的人类，早晚会向南绝山脉的妖兽们动手的。

    早一点，让妖兽们迎敌，也没什么不妥。

    这样，至少能多为那些周国的人争取一线生机。

    南绝山脉的外围很大，周国的人大多数都聚在传送阵这一边，还有一大片空白可以让魔族“路过”。

    “陛下深谋远虑，老臣明白了！”

    “察天监会将魔族的动向全部报告给你的，你再在南绝山脉的外围走一遭，熟悉一下地形，看往哪里走，才能将魔族引到南绝山脉内，又不会让他们发现我们周国的那些人！”

    “陛下，那些魔族真的会被我们牵着鼻子走，引到妖兽山脉中与妖兽们争斗吗？”

    “为什么不行？”周丽华反问道，“魔族嗜杀成性，在南域顺利到没边，走一路，杀一路，我们周国连像样的抵抗都没有……而事实也正是如此，我们的确没有抵抗能力……那些魔族绝对看不起我们！”

    “他们看不起我们……那是好事啊！”周丽华悲哀的长叹道，“如果他们发现，他们碰上了一帮足以让他们正视的妖兽，刚好身在南绝山脉内，他们是先打我们……还是先打妖兽？”

    “朕猜想，那些一路顺顺利利，几乎占领整个周国的魔族一旦遭受挫败，他们应该会先对付妖兽们！”周丽华低声说道，“那就是最好的办法，我们的国民，只能在夹缝中求生，能多活一点，是一点……谁让他们有一个这样的女皇陛下？”

    周丽华颇有些嘲讽的笑了笑。

    她的目光，看向了南绝山脉，眼神中，充满了愤恨！

    她眼睛充满了血丝，原本漆黑坚定的黑瞳也染上了浅浅的红色。

    说来说去，还是中域那帮人坏事！

    在周丽华眼中，中域的人，比魔族还要可恶百倍！

    是中域的人过来打开了魔族通道的封印，让魔族从空间通道内涌入！

    同样也是中域的人切断了他们最后的希望！

    徐盛看到她眼中的红光，立即劝慰道：“陛下，您做得已经够好了……魔族，只是一场意外，谁都不想看到！”

    “你下去吧，还有很多事情需要你去办！”

    “陛下，好好休息！”

    “好吧，你退下吧！”

    徐惩转过身，正要离去，却又突然回过头道：“陛下，您的眼睛……”

    周丽华轻声笑道：“被你注意到了吗？”

    “那是走火入魔的前兆？”

    “可能是吧！”周丽华浑然不在意的说道。

    “陛下最近不要妄动杀意，仔细调养，应该还能挽回！”徐劝说道，“老臣听闻，陛下有感悟到杀戮意境……杀戮意境，非常不详，老臣在军队中，见过许多天才武者领悟了杀戮意境，又因为太过沉迷其中，逐渐被杀意掌控，走火入魔而死……赤血剑，陛下最好也不要亲自动用！”

    周丽华紧紧握住赤血剑的剑柄道：“你的话，朕清楚了！”

    徐惩长长的叹了一口气，转身离开。

    周丽华默默看着这位老臣佝偻的身影慢慢远去，消失在行宫的拐角处。

    她低声对身边的叶轻颜说道：“轻颜，你知道，朕也有些身不由己吗？”

    “属下懂，陛下！”

    想要让周丽华按捺住杀意，不使用赤血剑，那怎么可能？

    魔族就要来了，整个周国，也唯有周丽华这么一位能拿得出手的强者。

    其实，就连徐盛都理解，他是劝不住周丽华的。

    但身为周国的忠臣，他又不得不说。

    叶轻颜看着周丽华，想起了陈鹏飞将军。

    他们……好像都有许多共同点。

    她一直都有一个目标，那就是重新夺回赤血剑。

    那是陈鹏飞的随身配剑，没有人可以染指！

    她是陈鹏飞的弟子，理应是赤血剑下一任剑主才对！

    可是自从赤血剑被周丽华执掌之后，她就暂时熄灭了心里的那点想法。

    周丽华太强了，强到她有些绝望！

    而且，周丽华的确让她佩服，她拿着赤血剑，也不算辱没了陈将军的威名！

    “轻颜，你知道，朕真的不喜欢被人当做棋子……很不喜欢！”

