    “神界战兵？”

    丘壑巨兽胸前犹如巨大石块般的鳞甲上已经焦黑一片，墨绿色的鲜血溅的四处都是。

    它惊恐无比地看着半空中散发惊人威势的红发男子。

    “哈哈，太弱，太弱！不过瘾！”红发帅气青年模样的五影老四‘战将’，此时一套暗红色古朴战铠覆盖全身，居高临下仿佛火神降临般看着地上的丘壑巨兽生命气息正快速减弱。

    半神级别的神界战兵，还在黑风神宫内憋了数十万年，对上这头圣级实力的魔兽，连自己一击都挡不住，让他大呼不过瘾。

    “我巫神殿的半神不会放过你的！”丘壑巨兽暗绿色的眸子无比怨恨地盯着远处正淡漠地看着一切的夏至，发出最后一声嘶吼。

    “就是你们族里的半神来了也没用。”红发战将嗤笑一声，身化红光返回夏至面前。

    “主人，这大家伙忒不经打，什么时候我们去它们老巢战一番才过瘾！”战将兴奋地道。

    “会有机会的。”夏至笑道，“我还担心这头丘壑兽会叫魔兽一族的半神救援，也向薪火宫禀报了，估计一会就有我夏族半神赶来。”

    夏族超凡在外遇到危险可向薪火宫求救，魔兽一族同样也会如此，不过两族之间夏族更强，故而多是夏族一方更加强势。

    片刻后，夏至转头看向旁边的一处虚空，他能感应到一股力量正在急速靠近。

    “撕拉！”

    就在那处半空中，虚空被撕裂开，一名黑发老者从中飞了出来。

    “陈宫主？”夏至惊愕地瞪大眼，没想到这一次寻常求救竟然将薪火宫宫主惊动。

    看着面前黑发老者略有些虚幻的身影，夏至明白来的正是薪火宫陈宫主的斗气分身。

    “哈哈，夏至，解决这丘壑兽了？魔兽一族的半神果然没来吗？”陈宫主看了眼地上像座小山一样的丘壑巨兽，生命气息全无，不禁笑道。

    “宫主已经猜到魔兽一族不会有半神赶来？”夏至疑惑地看向陈宫主。

    陈宫主笑着点点头，“魔兽一族行事向来诡秘，若不是四处隐藏，真与我夏族真刀真枪的对战，早就被灭族了。”

    说着，他一指地上的丘壑巨兽，“若这是贝鲁领主那样的顶尖圣级，它们还会派半神拼死来救，普通圣级魔兽遇险，碰到的还是有神界战兵随身的圣级超凡，它们是不会让半神魔兽冒险的。”

    陈宫主所说的‘贝鲁领主’是当今魔兽一族圣级中的第一人，圣榜排名第二！

    当初它和池丘白碰到，两者搏杀一个时辰后落败，被巫神殿半神救走。

    “那您还……”夏至不解地看着陈宫主。

    “我是为你得到黑风老祖的宝物遗留而来。圣级就能通过黑风神宫的考验，想来应是借助了你那神奇的‘虚界真意’吧？”陈宫主问道。

    夏至点点头。

    陈宫主赞叹道：“不愧是二品真意，虽只有辅助之能，用好了比攻击手段还有用！”

    接着语气转为凝重：“知道红石山了？”

    “从黑风老祖留下的影像中，已经知道了。”夏至道，“不过那不是我现在能去探索的。”

    “对！”陈宫主叹息道，“一百多万年来，不知多少强大神灵派遣来的异界来客都为此丧命，我夏族历代半神，若是足够强大，快接近生命大限时，就会到红石山搏一搏，拼一拼最后成神的机会！”

    “进入红石山前，他们都会留下自己的斗气分身在外界，而后本尊进入红石山！”

    “一百多万年下来，三千年为一代，每一代都有两三个半神进入，所以我们夏族也记载了大量的红石山情报。”

    “其中颇多凶险，更多的现在还不能告诉你，不过普通半神进入几乎有死无生！”

    “所以我希望你至少达到半神巅峰，凝聚出本尊神心后，再去探索红石山不迟。”陈宫主看着夏至，“现在的你还远远不够强大。”

    “我明白，宫主。”夏至重重点头，笑道，“生命只有一次，我自是不会拿这个开玩笑。”

    “那就好！”陈宫主如释重负，当他知道夏至得到黑风老祖的宝藏后，生怕这个绝世天骄自命甚高，偷偷跑去红石山探索，一旦夏至陨落在里面，对整个夏族都将是无比巨大的损失。

    “对了，宫主。”夏至突然想起那个封闭的超凡大型世界，“黑风神宫内有一座世界门，通往一个从未被发现的超凡大世界，其内尚未有真意法则体系流传，里面的半神土著多是靠本能天赋成长。”

    “哦？第九座超凡大世界？”陈宫主大喜道，“太好了！有此超凡大世界，我夏族的底蕴就愈加深厚了！”

    “我实力不够，靠虚界真意入内探索一番，挖掘源石后就退了出来。现在留了一个半神级的炼金生命看守，宫主可调派我夏族半神前去收服这超凡大世界。”夏至笑道。

    一座超凡大世界意味着收服后能增加数个半神土著，就算土著野性难驯，只是三千年挖掘一次可得近二百万斤源石，对一个族群来讲就是一座大宝藏。

    “你能将这超凡大世界的秘密告之族群，就是为夏族立下大功劳，日后我夏族代代超凡都要承你恩情。”陈宫主看着夏至越发满意，能无私将到手利益奉献族群，可见心性。

    “如此大功不能不赏。”陈宫主笑道，“就再奖励你十万贡献点，薪火宫内藏宝殿任你兑换。”

    “多谢宫主！”夏至笑道，挖掘源石后的超凡大世界对他来说聊胜于无，再次挖掘要等三千年，他若不成神灵，半神寿命最多也不过三千年，还是献给族群才最为有利。

    辞别陈宫主，手下战将与丘壑巨兽战斗的余波自然由龙山楼来处理。

    夏至也不撕裂空间瞬移，而是从安阳行省一路往南飞行，第一次真正观察这个与吞噬世界截然不同的物质凡俗界。

    夏族大世界没有任何科技文明，这是一座魔法文明的世界！

    魔法师们通过炼金术制造种种奇异的炼金物品，方便人们的生活！

    龙山帝国十九座行省，北方五座行省，归水源道观掌管，巨大山脉丛林密布，最大的魔兽聚集之地‘毁灭山脉’也是坐落于此。

    到了中部六座行省，就是黑白神山掌管的区域，不同于北方高地居多，中部多是丘陵平原，一座座高大城池矗立，人烟渐渐增多。

    随着夏至越是往南飞行，地势愈加平坦，大江大河水量充沛，人口极多，比帝国北方更显繁华安定。

    而当终于进入南域行省，来到红岩郡境内时，夏至穿过云层，俯瞰着下方那座周围数百里最高的山峰，以及高山上那座已扩建成十里方圆的城池。

    “我回来了！”夏至脸上出现笑容。

    时隔二十八年，如今终于再次回到自己当初降生的地方。

