    也许是出于对自己实力的自信，他并不觉得自己会不是那阎主轩辕墨泽的对手。

    进了城中，一袭灰衣的他看起来就跟普通老者没什么区别，花白的头发，朴素的灰衣，不起眼容貌，内敛的威压和气息，让他看起来是那样的平凡不起眼。

    他的目光在周围扫视了一圈后，便迈着步往前走着。根本宗门中的人得到的消息，那凤九的男人和孩子就在这城中落脚，只要找到她孩子的所在之地，他就不信她不将东西交出来！

    想到那被夺去的东西，他心中戾气翻腾而起，又生生被他压了下去。

    在城中的一处宅子里，轩辕墨泽在院中与和尚喝着茶下着棋，在对面和尚下了一枚棋子后，他两指夹起一枚黑子把玩了一会，继而将黑子缓缓放落。

    和尚看了一眼，又拿起一枚白子放落，就在他的白子落下之时，黑子紧随而落，将白子团团围困住，让他陷入了死局。

    “施主今天的棋风步步紧逼，很是凌厉。”和尚缓声说着。

    “大师是认输了？”轩辕墨泽看着他问着，手里依旧夹着一枚黑子在把玩着。

    “贫僧的棋艺不是施主的对手，下了一早上也没有赢过施主一盘，实在惭愧。”他双手合十缓声说着。

    轩辕墨泽唇角微微一勾，露出一抹似有若无的笑意：“大师赢不了本君也是正常的。”他的目光看向院外，似乎在等着什么。

    “贫僧看施主似乎在等什么人？”和尚目光平静的看着他。

    轩辕墨泽深邃的黑瞳划过一抹暗光，低沉的声音缓缓从口中传出：“等送上门寻死之人。”声音一落，他看向和尚，露出一抹意味不明的笑意：“大师可以留下来看看，也许，是大师认识之人。”

    和尚看着他，没有说话，只是微敛下了眼眸。

    不知从何处走出来的影一上前，为两人换了一杯热茶，而后又悄然退到暗处，静静的守护着。

    突然间，把玩着棋子的轩辕墨泽眸光一闪，眼底划过一抹冷冽的光芒，整个人瞬间站了起来，黑色的衣袍一拂，眨眼间便如一阵风般消失在院子中。

    和尚见此，抬眸看去，迟疑了一下，也跟着站了起来往外而去。

    与此同时，在后门处，那隐世宗门的宗主正悄然进了后门，只不过脚才一踩进后门的地面，便感觉到一股能量气流的波动，让他当即将踩下的脚收了回来，只是，已经来不及了。

    “咻！”

    一道凌厉的气流声划过空间朝老者袭去，速度之快，气息之凌厉，让人忍不住的提起了心。而那老者在察觉到有气流袭来之时，本能的抬起衣袖一拂，一股强大的力道自衣袖间拂出，将那面前的气刃拂向一旁化解。

    “咻！”

    似乎有一道声音咻的一声撞进了墙面，老者看去，只见，那是一枚黑色的棋子，此时这枚黑色的棋子在击中墙壁后留下一个细小的洞，那枚棋子便是卡在那墙壁的里面。