    这种情况下，皇帝自然只能听摄政王的话。

    所以丞相更不容易相信她了。

    喻楚眯了眯眼睛，站起身来，拍拍明黄的衣摆，“召丞相来见朕。”

    老太监一瞬间瞪大眼睛。

    喻楚和他大眼瞪眼半，老太监才嘴唇一抖，要哭不哭地道：

    “您可是皇室最后一丝血脉了，您若是傻了，我怎么向先皇交代……”

    喻楚：“……朕没傻。”

    “万岁爷啊，”老太监跪在地上上前两步，抱住她的腿，“您怎能有如此想法……王爷尚且不敢传召丞相大人，您怎么敢——怎么敢呢！”

    喻楚沉默。

    老太监又苦口婆心道：“王爷又素来与丞相大人不和，朝堂局势微妙，若是让王爷知道您传召丞相，王爷怎么会不多想？到时候……到时候……”

    他几乎要哭出来，“到时候，倒霉的可还是您啊！”

    喻楚低头看着他。

    这位老臣果然忠心。眼看老人家一把鼻涕一把泪，异常心酸的模样，喻楚叹了口气，把他扶了起来：

    “李爷爷，您别担心，朕心里有数。您只管为朕传人来就是。”

    老太监泪眼朦胧地看着她。

    喻楚沉默，只好坐下来和他解释：“一来，王爷和丞相不对盘，他打不过丞相，所以才不敢对付丞相。但朕是皇帝，却可以随意传唤丞相。朕只要是为了王爷，特意叫丞相来给他下马威，王爷会乐见其成的。”

    老太监一愣一愣的。

    “二来，如果事情谈不拢，丞相会以为是王爷指使，绝不会怀疑朕这个傀儡皇帝。同样，王爷也是这样。李爷爷，朕了心里有数，您不必担心。”

    喻楚解释完，喝了口茶。

    老太监呆呆地看了她半晌，忽然又把嘴一抿，热泪盈眶，冲她哓叩了一个响头，语气微微颤抖起来：

    “不绝我大乐朝……”

    _

    于是，半个时辰后，喻楚果然听到太监来报，丞相大冉。

    她微微挑眉勾唇，而旁边的老太监，已经完全呆住了。

    丞相大人连朝都不上，怎么会真的理会皇上的传召？

    老太监觉得简直不可思议。

    喻楚却觉得意料之郑古代最讲究一个字：礼。

    君臣，父子，夫妻。

    都不过一个“礼”字。

    所以摄政王才大费周章地搞个傀儡皇帝，就是让为了自己名正言顺。

    也就是合乎“礼”。

    平常的上朝，皇帝不敢追究，只要有过得去的理由就可以。但如果皇上亲自传召，丞相就得给点面子了。

    她拍拍袖子，向大殿而去。

    空旷金碧的大殿里，一抹修长白衣静静站立。

    墨发随意束起，绝美的少年丞相微微垂眸，修长白皙的手指漫不经心揽着衣袖，容颜绝『色』如雪『色』清辉。

    一对深墨『色』瞳眸，像一潭被锁住的深水。最是清风朗月，芝兰玉树。

    尽管喻楚见惯了各『色』美人，这一刻也不由看愣了几秒。

    她回过神，才慢慢抬步走近。

    白衣少年抬起一双深墨『色』清冷的眸子，淡淡扫了她一眼，便又移开。

    _

    ps（不计入收费）：此处白衣卿相仅字面意思，白衣不是寒门，相即指丞相。考究党吸气…放松…略略略

