    阿绵忍不住低声抽泣起来。

    安易说道：“我听闻皇上驾崩之前，将皇位传给了他的皇弟御安王，那这御铭王与御贤王就是造反了吧？”

    百田安皱眉：“不管是不是造反，如今能让西庭国统一，能让百姓吃上饭的就是我们西庭国的皇上，我们的王！”

    安易点头：“百里长说的很对，我瞧着百里长豪气干云，又有为民的决心，可想过报效朝廷？”

    百田安赶紧抱拳：“我方才见夫人气势不凡，身边随从个个身怀武功，一定不是普通人，只是不知道夫人是……”

    安易笑道：“我是外乡人，但是我可以将你举荐给御安王，他一定会重用你，到时候我保证这一方百姓生活的平安幸福！”

    百田安顿了一下：“你是御安王的人？”

    安易点头：“算是吧，怎么？你不想背叛御贤王？”

    百田安皱眉：“说不上什么背叛不背叛，皇上是大统，如今两位藩王不也是造反作乱么，才会令四分五裂的西庭国雪上加霜。只是百某不确定这御安王真的会是位好皇帝么？我听闻这位御安王从小在外国长大，怕是对西庭国这份土地没有什么感情，更何况这位御安王风评并不好！”

    安易问道：“如何不好？”

    “这位御安王倒是做生意的好料子，据说一到西城就开了几个铺子，专门做女人的生意，心思根本就没有放在朝政之上，不然先皇遇刺，他就不会不在身边！”百田安皱眉。

    其实这也是他不愿意投奔薛安的真正原因。

    安易皱眉，这个薛安，一看就是又醉心他的美容事业了，不务正业。

    “人是会变的，我得到的消息，如今御安王已经在带着坤部与离部等抗击两位藩王，誓要统一西庭国八部！”安易说道。

    “真的？”百田安眼睛一下子亮了，但是又迅速暗淡了下来，“就算御安王有此决心与毅力，这御贤王与御铭王两位藩王，可是占了三部，而且听闻如今朝中很多大臣也与他们有勾结联系，百某怕御安王就算是登上了那皇位，也无法抗衡！”

    安易笑道：“百里长可以拭目以待，只要百里长有为民的一颗心就好！”

    百田安只得点头。

    “对了，方才我一路瞧来，发现这边的地太干旱了，有些地方都是沙子，根本存不住水，所以就算你们现在种植了荞麦与高粱，可是杆子短小，颗粒不饱满，这收成怕是也不多。其实你们可以先种植甘草，以此来进行生物固氮，来肥沃这片土壤，然后种上土豆进行固沙，以后土地肥沃了，还可以种植金银花与香菇，那山坡之上种板栗，这样有粮食还有经济作物，起码一年四季有收成，不会遇到旱年青黄不接如此难熬！”安易指了指这一片土地说道。

    “夫人说的什么，百某不是很明白，生物固氮是什么意思？”百田安虽然听不太懂这些专业名词，但是看起来还是十分感兴趣的，赶紧问道。

