    

    （两章合一，4200字。）

    竟然是你！？

    当大雷枭的目光望向绞魔蛇身后那骤然升空的黑色身影，阮雄峰猛地瞪大眼睛！

    这世上能让这个光头男人震惊的事情没有几件。

    可是，当初在紫翠星和拉耶来族作战对战时，碰到的那台黑色机甲却如同刀削石刻般印在脑海中。

    那他娘的可是直接一刀斩破古神崇拜祭坛保护罩的存在啊，最后更恐怖的是那台机甲竟然直接将即将闭合的破界门重新切开……

    那与体型严重不相符的澎湃力量，那身形如鬼魅根本无法被感知的行踪，几乎作为是拉耶来族的天敌一般的存在。

    那可是……未知四魔神之一的机甲！

    他娘的，老子这是在为徒弟报仇，你来凑什么热闹！

    这次就算你是十二魔神机，只要敢维护那台绞魔蛇，老子也会跟你们拼了。

    牙齿咬的咯吱作响，阮雄峰的胸口开始有节奏的起起伏伏，恐怖的气流进出声从体内响起。

    “娘的，沆瀣一气的玩意，有种来啊，一对二！怕你老子不是阮雄峰！”

    阮大光头的怒吼声恍如雷霆在空中炸起。

    这声音，场外那无数的观众自然是听不到了，不过天空母舰上的人却愕然的看着下方。

    怎么回事，这刚刚出现的机甲竟然又是一台所罗门机甲？

    大雷枭要1V2了！？

    “what？机甲协会你们的机体呢，对面都上两台机甲了，还不支援？MD那些飞船都是看戏的吗！”

    “你爹我丢你个象拔蚌哦，不要X脸啊！”

    观众席上骂骂咧咧一片，他们在质问那些“旁观”模式的战舰。

    可是他们哪里知道，如果不让大雷枭先给对方造成重创，那些舰船恐怕根本无法阻拦那无迹可寻的魔踪蛇影！

    然而和那些骂骂咧咧的人不同，在观众席上，白毛等人的席位，竟然呈现出两种神色……

    白毛眼神恐怖的吓人，身形直立死死盯着下方，在他身边李小希和楚楚两人脸上也都露出了悲痛欲绝的神色，泪痕犹自挂在脸上。

    他们没有白毛那临危不乱的风度，他们只是接受不了好友死在自己面前。

    当看到那台黑色机体冲破黑色烟云升入天空时，李小希死死咬着嘴唇，悲愤的说道：“来一台还不行，还要来两台，是想把我们都留在这里么？”

    “该死……”

    冰冷的声音从尹帅齿缝中说出，现在他狰狞的面容在那白色的头发衬托之下更显得恐怖！

    这时候，却根本没有人注意到他们身边小胖子的脸色。

    小胖子左侧是那面色狰狞可怖的白毛，右侧是那犹自把象拔蚌挂在嘴边的黑衣胖子。

    他的脸上那些悲伤和愤恨直接凝固，然后变成一种说不出的震撼！

    这熟悉的猩红披风，这熟悉的黑色外型，为什么和当初在洛伽星……在紫翠星看到的……

    如出一辙！

    终于当那台机体骤然停下立于空中后，那熟悉的外型立于面前时，胖子的眼球上遍布血丝。

    没错，就是那台恐怖的机甲！

    那台冥冥中多次拯救过他性命的机甲。

    “它……绝对不可能来自所罗门！”

    终于这句话从胖子口中缓缓说出，当这句话说出后身边数名观众同时看向哈里。

    不是所罗门，为什么如此肯定？！

    观看台上，那名心若死灰的少女此刻眼中亦如胖子的眼神一般。

    那其中是震撼、不可思议，以及心中那无法按压的……期待！

    是你吗，救世主？

    【黑色救世主】，这就是拯救紫翠星的那台机甲，在私下里人们送给它的称号。

    王糯糯正是那些心怀感激的人之一。

    当初那神威天降一般的黑色机甲，轻飘飘撕开那澎湃兽潮的一幕，始终牢记在心。

    身体忍不住的抖动，手臂在不受控制的震颤。

    这精灵一般的少女用力抹掉自己滚烫的泪水，睁着大大的眼睛看着下方。

    救世主，我求求你……

    为沐凡报仇！

    台上尽显人间千奇百态，而在那遍布蒸腾烈焰的空中，S级巅峰的绞魔蛇身躯缓缓回转。

    听到阮雄峰的声音后，安杜马里突然一愣，然后一声冷笑从金属面具后发出。

    呵呵，没想到如此充满运气的一天也能被我安杜马里赶上。

    看样子不是联邦的机甲，无论是出场还是这破烂一般的外壳。

    “哈哈哈，原来不是你的朋友啊，多谢提醒，阮疯子！”

    肆意的嘲笑声响彻天空，安杜马里只感觉现在的心情好极了。

    看样子是友非敌，不过这么破的一台机甲能做什么，还这么小？

    当黑色的修罗机缓缓立于空中后，安杜马里目中不屑神色一闪而过。

    这台体型不足绞魔蛇三分之一的机甲能做什么？

    就这么飞上来也不怕一会的战斗波及到它？

    真是无知者无畏，它知道这是何种层次的战斗吗？

    不过既然找死，那就随意好了。

    安杜马里淡然的目光从光幕上移过。

    绞魔蛇在发出那震天的笑声之后小距离撤退一段，手中的大王蛇矛指向那腾空而立的黑色修罗。

    “怎么，这位朋友，也想蹚这趟浑水么？”

    雄浑的声音没有半点将联邦和机甲协会放在心上的意思，在说完之后就哈哈大笑起来：“不过你这种机甲过来确定不是来找死的么？这么小的机体不说，你的武器呢，难道是手里的那把刀？哈哈哈哈~~~”

    安杜马里在哈哈大笑，然而在远方黑白银翼这两台机甲当中的机师却同时陷入沉默。

    “冉家，四引擎模组分配在十米以下机体上的机甲你见过几个？”

    “没有。”

    “所以……”

    “静观其变。”

    两台原本准备出击进行牵制的S级机甲再度沉寂，场中的三方对立局面，在搞明白形式之前，他们不会贸然出击。

    那台沉默的小型机甲到底是哪里来的？为何如此破旧还断了一条胳膊。

    然而就当人们目光有些发呆的看着这台破旧机甲时，却没想到这台黑色机甲的右手搭在刀柄上，然后轻轻抬起。

    相距两公里，刀柄尖端遥遥指着对面那台高达三十米的大型机甲。

    黑色的头颅上，那两道如同火焰般的血色目光漠然注视，艰涩的声音清晰的传遍这一片天空，那声音中的语气让人们背后汗毛瞬时炸起，冰冷、毫无生机。

    “……所……罗……门”

    在驾驶舱中，沐凡的双目已然睁开，不过那血色的双目却是空洞、漠然。

    这一刻的沐凡再度进入那恍如半梦半醒一般的世界中。

    而这个声音，确切的说……是机甲修罗的意识！

    当这一声响起时，那些注视这里的人同时愣住。

    什么，这台机甲竟然冲着那台绞魔蛇去的？

    阮雄峰原本已经做好了以一敌二的准备，但是听到这一声之后，突然愣住。

    这稀奇古怪的机甲竟然不是来针对自己的，而是那台绞魔蛇？

    “这位朋友，看样子这里是不是没有我老阮什么事了？”

    大雷枭不动声色的后撤两步之后，同时做出一个语言和动作上的试探。

    只要对方动作出现一丝一毫的变化，那么他将立刻做出应对。

    然而猩红色的披风依然在背后张扬，这台身高仅仅六米的残破机甲依然单手举刀对着绞魔蛇。

    对旁边大雷枭发出的声音毫不理会，甚至连头都没有动一动。

    “看样子我估计错了，安杜马里，这好像是针对你来的？竟然有人和老子抢对手，可以。”阮雄峰啧啧的冷笑中，目光开始重新放到绞魔蛇身上。

    “哼，无名之辈……”

    安杜马里发出一声冷哼，“你是来找死的？”

    在听到暗黄色机甲内发出的回答之后，一股狂暴的嗜血杀意缓缓从黑色机甲身上浮起。

    “……杀！”

    “哈哈哈哈，这简直是我安杜马里纵横星际几十年听过的最大笑话。你有什么资格对我说这句话！你先把你那机甲残废胳膊修好再说吧。”

    金属面具后那怒极反笑的声音冷然响起，绞魔蛇手中的大王蛇矛轻轻一转，两条金属蟒蛇同时脱离缠绕状态。

    暗黄色的光焰开始在躯体闪烁。

    当黑色的机甲听到安杜马里的话后，尤其是那最后一句，眼中的血色光焰剧烈跳动了一下，仿佛有什么刺激到它一般，然后整部机甲竟然燃起熊熊火焰。

    而就在这时，监控室中的李神，双目中猛地有精光爆出：“好机会，百三七舰磁能阵列炮——覆盖齐射！”

    在高空之中，那原本安静悬浮的舰队中，突然有一处发出刺目的蓝色光芒。

    然后这水蓝色的上百道光柱轰然从高空落下。

    那是第四坐标区的一百三十七艘6级战斗巡洋舰，在修罗机甲出现后，隐隐开始防备两侧攻击的绞魔蛇终于出现一丝防御漏洞。

    就在刚刚大雷枭已经恰好脱离的覆盖射击范围。

    这千载难逢的机会，李神瞬间把握住，下达了开火命令。

    磁能阵列炮的蓄能已经达到了2分钟，只要命中一炮，那么机甲的机动性将大幅衰减。

    只要命中一炮，他李神就是联邦的英雄。

    感谢你，新出现的诱饵。

    李神目光灼灼看着那台黑色机甲，脸上露出一种计谋得逞的快感。

    他才不管你是什么机甲，没有经过联邦的允许出现在蓝都星，那么将你击落也无半点差错。

    所以，你就给我陪着那台绞魔蛇一起下地狱吧！

    修罗驾驶舱中那如同野兽般在呼吸的少年沐凡，猛然抬头看向一处高空。

    “死！！”

    那凶暴的嘶吼从喉咙中瞬间发出。

    水蓝色的光柱瞬间席卷而下，人们看到无论是那渺小的黑色身影，还是那体型庞大的暗黄色机甲，几乎瞬间就被水蓝色光柱所吞噬。

    光柱去势不减的轰中大地，甚至在那一刻将下方的黑云轰出无数孔洞。

    “够阴险的联邦军方，不过我喜欢！这才是个像模像样的对手！”安杜马里邪异的笑声传出。

    在涌动的水蓝色光柱外侧，一道暗黄色身影缓缓从空气中浮现，由虚凝实。

    竟然毫发无伤！

    观众席上一片哑然，刚刚那瞬间的攻击如此之外，那台暗黄色的机甲是如何躲避的呢？

    嗯？

    就在这时，那数百道水蓝光柱颜色由深变浅，直直消散之时。

    一道被无数红色尘雾包裹的身影静静立于其中。

    裹在身前的披风随意的摆动了一下变重新化为背后狰狞的红色。

    在沐凡眼前的作战光幕上，代表能量的进度仅仅下降了0.2%！

    那台黑色机甲……竟、竟然硬抗了下来？

    修罗的头部猛然扬起！

    双目中跃动的血焰死死看着天空那发出怒吼的舰队。

    “这是什么意思？又看向联邦舰队了，特么的这台机甲到底是过来干什么的？两边都不认识，明明要干所罗门了，现在被联邦干了一炮难道还要干回去？”

    一名紧张的观众实在受不了这种难受的气氛了，自己生命在别人手中的感觉真的不太美好。

    他焦急的内心需要分赛注意力。

    然而这一幕却让他更加心急。

    不过他没想到的是，接下来他那随口一说竟然……彻底说中！

    “百四一舰队，光束能量炮准备，目标——黑色机甲。”

    “百六二舰队，束缚力场炮准备，目标——绞魔蛇。”

    李神有条不紊的下达命令，既然开火了，那么就不会再犹豫了，两位不请自来的贵客，请好好品尝联邦的招待吧！

    一百四十一艘小型炮舰同时将能量炮口对准下方，开始进行急速蓄能。

    然而当来自地狱的战鬼修罗，第一次认真起来时，李神的喉咙如同被扼住喉咙的公鸡，喔喔叫不出声来。

    已经彻底进入原始本能与潜意识控制状态的沐凡，如同一只最为凶厉最为敏感的人形野兽。

    他的心中此刻感受到那奔腾不息、澎湃不止的能量浪潮，那股灼热将他的血液燃烧至沸腾。

    他血色的视界中，敌人只有那台暗黄色机甲。

    可是，在这个目标之前，却有一个前提——

    “今日，挡我者……死！”

    那如同野兽般的怒吼声响彻整片天空。

    修罗猛地将暗红刀鞘掠至身侧，背后四台引擎轰然作响。

    四道长度近乎达到五米的超长能量光柱喷出！

    轰！

    白色气浪炸起。

    轰！

    气浪变为浅红。

    轰！

    一道超长的红色气浪直接将身后空气尽数点燃。

    奥义——修罗破界闪！

    在一旁安杜马里和阮雄峰震撼而愕然的眼神中，那道轰出三次音爆的血色流星，竟是在天空中拉出一道巨大的血色刀痕，直直冲向高空舰队！        

