
　　秦将军是来道谢的。

　　不过因为九公主身体抱恙，所以，秦将军和李氏以及将军府一些兄弟，都只能留在外堂。

　　隔着屏风，还能看到站在床边的那道高大的身影。

　　李氏见此，才算是安了心。

　　看来，漓世子对公主也是在意的，她真怕自己被云郡主利用，伤了公主和世子爷之间的感情。23sk.Com

　　“秦将军，你身体好了？”楚倾歌在风漓夜的搀扶下，坐直了身子。

　　外堂，秦将军跪了下来。

　　李氏和将军府的兄弟，也忙跟着跪下。

　　楚倾歌忍不住抬头，看了风漓夜一眼。

　　她不习惯被人跪，在二十一世纪，没有人会行这样的大礼。

　　风漓夜的大掌，落在她的肩头上，轻轻摁了下。

　　隔着屏风，他看向外堂那十几道身影：“公主不喜欢这种礼节，起来吧。”

　　秦将军却还是跪得笔直：“公主巧手，起死回生，将末将从鬼门关拉了回来，公主便是末将的再生父母！末将给公主下跪，那是理所当然的事。”

　　李氏的头磕了下去：“公主，之前是贱妾有眼无珠，错信小人，还请公主原谅，贱妾这辈子，都感念公主的大恩。”

　　一众将士也齐声道：“公主，属下有眼无珠，属下该死，请公主降罪！”

　　原来，一些人是来道谢，一些人，是请罪来的。

　　楚倾歌还是看着风漓夜，他比自己有经验，这种事，他更会处理。

　　风漓夜却垂眸，对上她的目光：“他们都曾对你无礼，你若是想要惩罚，也是理所当然。”

　　楚倾歌撇了撇嘴，冲他翻了个白眼：“你还不是跟着大家一起误会过我？你还将我关了起来！那你是不是应该第一个来赔罪？”

　　这话，堵得风漓夜一个字都说不出口。

　　这坏丫头，当着这么多人的面，给他耍脾气来了？

　　外头的人，悄悄互视了眼，大气不敢透一口。

　　公主和世子爷斗气呢，他们这些小人物，好像不太适合听呀！

　　风漓夜在瞥了楚倾歌一眼后，冲外头淡然道：“公主说，她宽宏大量，绝不是爱记仇的小人，都起来吧。”

　　“……”风漓夜，你这个卑鄙小人！

　　这话出了口，她要是还让他赔罪，岂不是成了“爱记仇的小人”？

　　这人，太坏了！

　　巧儿差点忍不住笑出声。

　　没想到漓世子竟然还有如此机智又幽默的一面，他们家公主大概是要憋死了吧？

　　但是，这两个人，好好玩哦！

　　怎么看都像是一对小夫妻，娘子闹脾气，夫君宠着呢！

　　“怎么还不起来？”里头，又传来风漓夜低沉的声音。

　　李氏和大家看了秦将军一眼，秦将军这才再次磕头后，站了起来。

　　大家也才跟着站起。

　　虽然隔着屏风，但，秦将军的情况，楚倾歌也算是看清楚了。

　　她道：“将军，这半月切记忌口，少吃鱼虾腥物，多吃蛋类鸡肉等高蛋白……等高营养的食材，你的伤很快能彻底康复的。”

　　秦将军立即道：“是，谢谢公主！”

　　“公主需要休息，下去吧。”风漓夜一摆手。

　　秦将军立即道：“是。”

　　李氏却在他们离开之后，单独停了下来，依旧跪在地上。

　　“世子爷，有些话，贱妾不吐不快，关于云郡主对公主的污蔑，世子爷，贱妾冒死，请世子爷明鉴！”

　　风漓夜原是最不喜欢妇人间这些嘴碎的事情，不过，与这丫头有关……

　　他低头，看了楚倾歌一眼。

　　楚倾歌哼了哼，有些不屑：“只怕有些人不爱听。”

　　风漓夜无奈，淡然道：“尽管说便是。”

　　“世子爷，云郡主当时说公主修炼邪术，又污蔑公主要与我夫君……与我夫君……同房，吸取精血……”

　　“胡闹！”

　　风漓夜五指一紧。

　　啪的一声，椅子一角，竟被他硬生生捏了下来。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第78章 风漓夜,这卑鄙小人!免费阅读。https://xs.23sk.com 