    看着化身为近身魔战士的深渊烈炎掌控者，宋健嘴角浮现出了一抹冷笑：“就算你拥有近战能力又怎样？不过是一个六十五级的领主级BOSS而已……”

    宋健揉身上前，手中的破天剑闪耀着金色的剑芒，如野兽獠牙一般，以一个诡异的角度，朝着深渊烈炎掌控者刺了过去。

    嘭！

    两柄长剑狠狠碰撞在了一起，一股大力传来，宋健朝后退了两步，而深渊烈炎掌控者，却直接飞了出去。

    不过半空中的深渊烈炎掌控者，身体周围的六柄黑色长剑，却突然朝着宋健飞了过来，看起来就好像六道黑色流星一般。

    一时间，看着迎面飞过来的六柄黑色长剑，宋健突然感到眼前这一幕似乎有些熟悉，这种以多打少的战斗方式，似乎都是他之前喜欢用的。

    右手一抖，破天剑周围，突然浮现出了五道颜色各异的长剑虚影，虚影慢慢凝实，变成了五柄属性不一的长剑。

    已经融合了剑灵的五柄长剑，品阶都获得了提升，在宋健的掌控下，五柄长剑腾空而起，就好像粘附在破天剑上一般，随着破天剑的挥舞，五柄五行长剑，不断变换着姿势，和六柄黑色长剑战作一团。

    五柄五行剑时而分开，和黑色长剑各自为战，时而又汇聚在一起，组成剑阵，将六柄黑色长剑抵挡在外，一瞬间，整个擂台上，不断闪耀起一蓬蓬的火星，所有战斗中的长剑速度极快，不断发出锐利的破空声，擂台上的每一个角落，似乎随时都会爆发出一场战斗。

    宋健已经冲到了深渊烈炎掌控者的身前，一瞬间的功夫，就和对方交换了十几招；

    嘭！

    又一剑，深渊烈炎掌控者被劈飞了出去，但随着身体被劈飞，擂台上空，突然开始凝聚起一片片暗红色的云朵。

    “你的剑法，实在太差了，以后别玩剑了，玩其他的武器吧。”宋健淡淡说道，一番战斗下，深渊掌控着的脖颈，胸口等要害位置，都被宋健刺中过，身上更是鲜血淋漓，十几道一尺多长的伤口，不断往外渗着鲜血，如果是普通人受了这么重的伤，早就躺地不起了，但深渊烈炎掌控者，却仍然活蹦乱跳，似乎这些伤势都是假的一般。

    “我的身躯，早已和深渊烈炎融为一体，你是不可能杀死我的！”深渊烈炎掌控者手一挥，六柄黑色长剑，顿时朝它飞了过去，重新化为六团黑色火焰围绕在它身体周围。

    “你开心就好！”宋健冷笑一声，心念一动，整个人顿时化为了一道闪电，朝着深渊烈炎掌控者冲了过去。

    玄月流光剑！

    深渊烈炎掌控者脸色大变，此时它正施展的是一招类似禁咒的存在，一旦头顶上的暗红色云层凝聚完毕，就会形成笼罩整个擂台的末日流星，足足三分钟的火焰流星轰击，无论是谁，都不可能在这样的攻击下生还！

    只不过这一招的施展时间太长，而且在施展过程中，不能受到攻击，否则的话，会很容易失败。

    原本它还想用话语拖延时间，但是现在看来，对方似乎根本不上当，直接施展技能朝着它冲了过来。

    “不能让他靠近！”深渊烈炎掌控者一咬牙，控制着围绕在身边的六团火焰汇聚成了一团，然后低声喊道：“爆！”

    就仿佛碰触到开光一般，六团融合在一起的深渊火焰，整个炸裂开来，半个擂台都爆发出一阵轰鸣，整个斗技场都剧烈颤动起来。

    所有的围观者全都用手臂遮挡住了眼睛，虽然擂台上的光幕防护罩能够防御能量冲击，但是这种耀眼的白光，却没有办法遮蔽！

    深渊烈焰掌控者松了口气，这一招也是它的杀招之一，六团融合在一起的深渊烈炎威力，绝不弱于任何一名火系法师的单体禁咒！

    擂台地面上，出现了一道道如蜘蛛网般的裂纹，这裂纹几乎布满了整个擂台，裂纹中，绽放着紫黑色的火焰踪迹，就好像下一刻，这些紫黑色的火焰要从地下喷发出来一般。

    不过很快，擂台上的这些裂缝，就以肉眼可见的速度迅速愈合着，整个擂台都释放了类似修复术的魔法，无论再恐怖的攻击，只需要花费一段时间，擂台受到的破坏，就会慢慢愈合。

    爆裂的火焰缓缓消散，宋健的身影消失在深渊烈炎掌控者的眼前。

    “死掉了吗？”深渊烈炎掌控者嘴角浮现出了一丝笑意，它之前所做的一切，实际上都是一个陷阱，就是让宋健以为此时是攻击它的最好时机，然后靠近时，就会承受它最猛烈的一击。

    一时间，深渊烈炎者甚至想要终止它正在施展的火焰流星禁咒。

    可就在这时，一柄长剑突然从它的后背刺穿了它的身体，胸口处露出了一截剑尖！

    鲜血狂涌而出，气血值顿时下降了一大截！

    宋健的身影，不知道什么时候，竟然出现在了它的身后！

    “不可能，刚才我没有察觉到他的任何气息，怎么会突然出现，除非他会空间魔法……”深渊烈炎掌控者发出了一声愤怒的嘶吼，脑海中念头飞转！

    实际上，刚才宋健只不过是躲入到破碎的神国之中，然后等到技能释放完毕后，又从神国中出来而已。

    这就给深渊烈炎掌控者造成了一种宋健之前躲入异次元空间的错觉。

    “你，你竟然还会空间魔法！”深渊烈炎掌控者奋力扭过头，朝着身后的宋健看去，头顶上的火云开始慢慢消散，反噬之力在深渊烈炎掌控者的体内翻涌起来。

    看着脑袋转了一百八十度的深渊烈炎掌控者，宋健只是露出了一个残忍的笑容，右腿狠狠的朝前踹去，抽出长剑，然后猛然一挥，深渊烈炎掌控者的头颅，顿时飞了起来，整个身体在瞬间化为了一团灰烬。

    就在这时，原本站在擂台下，以看戏心态看着宋健的几名深渊玩家，同时脸色一变，就在深渊烈焰掌控者化为灰烬的一瞬间，几个人同时受到了系统提示系统。

    系统：你获得了隐藏任务，击杀！任务内容：在斗技场擂台上，光明正大的将此时的获胜者，希望之城城主宋健击杀！任务奖励：根据你在围剿战斗中的表现，获取相应的奖励！任务失败惩罚：无！

    ……

    感谢“书迷.”打赏的100起点币~