
　　③里世界物资仅可在里世界使用(可以使用其他道具变换)，系统商城不可在噩梦世界打开，但在系统商城购买的某些道具可以在噩梦世界使用。23sK.com

　　④噩梦世界依旧存在商城，但出现几率不定，玩家可以用任何东西在该商城换去需要的物品。

　　⑤玩家每个月需至少在噩梦世界完成三个副本，在里世界完成十个副本，若未完成，下月任务量翻倍，若还未完成，将强制完成。

　　⑥NPC部分拥有自我意识，游戏对其限制极少，请勿借由游戏规则挑衅NPC。

　　⑦玩家有用控制面板，可查看大部分数据，但控制面板依照副本情况随时关闭。

　　⑧当世界树叶子全部落下，玩家将回归地球，噩梦游戏到此结束。

　　⑨本次内测还有：87天结束，内测结束，全员上线。

　　噩梦游戏祝您游戏愉快！

　　看完最后一行字，商以柔立刻被传送回了里世界，此刻她坐在五菱宏光的驾驶座上，正横在路边。

　　“小菱同学？”

　　“嗯，我在。”

　　还是听到这个人工智障的声音安心点。

　　商以柔靠在椅背上，打开了控制面板，系统商城已经开启，因为又完成一个副本后，更多道具解锁了。

　　她发现系统商城还有一个功能，就是“拍卖行”，可以把自己的东西挂到里面，等着其他玩家买下。

　　不过，系统会抽取20%作为手续费，相当坑人。

　　现在还没什么东西售卖，商以柔游戏币也不少，她拿出来了哆啦a头，想给它升一下级。

　　拉货小达人技能目前还是lv1，升级需要一千游戏币，她直接点击升级，变成lv2后从最开始的比五菱宏光还能拉，变成了可装体积小于仓鼠的活物，但该活物在哆啦a头内部仅可存活3小时。

　　虽然看起来挺垃圾，但这也是进步啊。

　　“谢谢老大。”

　　“卧槽！”

　　哆啦a头一说话，她直接脱手砸地上了。

　　吓她一跳。

　　“嘤嘤嘤……”

　　哆啦a头又开始嘤嘤嘤，商以柔嫌它烦，直接扔到了五菱宏光最后面。

　　这些载物道具平常只能化成很小的配件带在身上，没办法存在于意识里，不过这样就够了，她不贪心。

　　“话说，你为啥不升级我？嫌老子没有排面吗？嫌老子是国产吗？告诉你，老子的刹车可比特斯拽好多了！”

　　刚扔完哆啦a头，小菱又开始作死。

　　“我本来想升级了它，就给你升级，现在想想，还是算了。”

　　“为什么？”

　　“攒钱买特斯拽。”

　　“……别啊嘤嘤嘤。”

　　就这样，商以柔还真的没升级五菱宏光，也没开着它继续到处跑了。

　　她现在有点犹豫，是到处找里世界任务，还是等着匹配噩梦世界的副本。

　　她得抓紧时间干啊，不然下个月翻倍实在太糟心了。

　　犹豫结束，她开始找里世界副本。

　　商以柔继续随便在城市里开着，遇到什么她就做什么任务，遇到加油站她就囤油，反正不怕爆炸，多搞点物资她又不嫌累。

　　就这样，12小时后，她遇到了第一个任务。

　　“扶老奶奶过马路？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百一十六章 标题写了也没什么用免费阅读。https://xs.23sk.com 