一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第415章终于是齐了！

    桂婆婆面露满意之色，笑呵呵道：“仪式方面，老太婆我早已准备妥当，区区化境，还不敢和你孙家作对吧？要还是不放心，等你日后玄功大成，成就大宗师后，还用得着再怕他？”

    “须知道，富贵险中求。”最后，她满是意味深长道。

    “富贵险中求？”孙天跃情不自禁点了点头，站起身，眼中带着幽光道：“你说的不错，富贵险中求，但是，你们也别光想看戏，在动手的那一天，我需要你们出几个人暂时缠住他！等到得手之后，我马上去国外！”

    毕竟，哪怕他孙家再庞大，也别想日日夜夜防住一个化境的刺杀！

    “缠住他？”桂婆婆有些不愿意道：“凭你孙家，难道还做不到神不知鬼不觉吗？”

    孙天跃冷冷看了她一眼，没再说话。

    “都依你！”桂婆婆无奈点头，笑眯眯补了一句：“少教大人。”

    孙天跃出了屋子，步伐仓促朝着主宅走去，一进去，他看着坐在椅子上，脸色不怒自威的中年人道：“爹，有点事情，我需要您帮我处理一下。”

    “你想好了？”中年人淡淡说了一句。

    孙天跃惊愕：“您都知道？”

    “你爹我什么没见过？一点破事而已！”中年人虎目如电，带着摄人的气势。

    孙天跃不敢看他，低着头道：“爹，主要是那苏尘。”

    “苏尘的确很强，前些天在香江不仅杀了罗远堂，还一举杀了另外七个化境。”中年人语气平静。

    “竟然杀了八位化境？他凭什么！为什么会这么强？难道他已经是真人了？”孙天跃满脸震动，眼眸中又是忌惮又是嫉妒，甚至，隐隐有些无力。

    要是苏尘真的成就了真人，那他这次说不定真的要考虑放弃了。

    “呵呵，天跃无需担心，依老头子我看，那苏尘应该是动用了什么禁招，否则不可能一举击杀八位化境！”

    一个身穿练功服的银发老者，背着手笑眯眯走了进来。

    孙天跃赶忙问道：“福伯您好！”

    “福伯！”中年人也是点了点头。

    “好、好！”福伯笑眯眯点头。

    “福伯，您说那苏尘动用了禁招？”孙天跃很是关心这一点。

    福伯从小就跟着他爷爷走南闯北，一身实力早就深不可测，孙家能有今天的成就，可谓是功不可没。

    孙家上下，无人不尊敬福伯。

    他点了点头，自信道：“苏尘定是动用了禁招，这世上，哪怕是大宗师一流，也没有可能一举灭杀八位化境，更何况，这八位也都不是弱者！”

    “罗家的罗远堂，在龙榜上排名第三；七星剑门门主，排名第五；小林寺的圆智大师，排名第七……”

    听着福伯的介绍，孙天跃心中再次震撼于苏尘能够杀掉这些人的厉害，同时也相信了福伯的推断。

    “也就是说，苏尘现在身上有着不轻的伤势！”孙天跃很是惊喜道。

    “是这样没错。”福伯颔首，毕竟哪怕是他，都没有自信能在那八人的围杀之下，活下来。

    “所以说，这次当真是天跃你的机会！”他最后补了一句。

    孙天跃瞬间握紧了手，惊喜道：“太好了，真是天助我！”

    福伯一脸慈和：“天跃福缘不浅，这次抓住机会，以后大宗师有望！”

    孙天跃面带不好意思道：“我还一直觉得，这事儿只有我知道，没想到您和我爹都已经知道了，唉，我真傻！”

    “哈哈！”福伯摇头大笑，脸上带着几分得意道：“你小子别看老头子我这样，当年也是登过龙榜第二的！”

    “龙榜第二？福伯您真强！”孙天跃更加惊喜。

    坐在椅子上的中年人，也是含笑看着这天伦一幕，他看向孙天跃道：“福伯真是太宠你了，这次他老人家会亲自动手，去会一会那苏尘，你可不要辜负了他老人家对你的期盼！”

    “福伯要亲自动手？”孙天跃满是热泪盈眶看着福伯，口中哽咽道：“福伯！”

    福伯慈祥笑道：“哈哈，哭什么！这对老头子来说，只是一件小事而已！只要天跃能活的自在，老头子我就满足了！”

    孙天跃脸上更加感动，心中却是狂喜，苏尘重伤，老爹会全力支持，再加上福伯亲自动手，这绝对是十拿十稳！

    “这就是家族的力量和底蕴啊！苏尘，哪怕你年纪小小就有这般成就，但在我孙家面前，也不过只是蝼蚁而已！”

    孙天跃终于是压下了心中始终未显露过的嫉妒，前所未有的喜悦将他给淹没。

    “苏果果，你是我的了！”孙天跃眼中贪婪一闪而逝。

    孙家宅子内，正上演着一番其乐融融的景象，在遥远之外，001号房子外，苏尘直起了腰身，淡漠朝着一个方向看了一眼，眸子中带着犹若能冻僵灵魂一般的冷芒。

    “富贵险中求？给果果治病的引子也有了，这下，所有物什，终于是齐了！”

    医院内，果果眨着眼睛，认真听着张晴一句句念着的故事书，在结束后，面带满足道：“妈，这故事真好听！”

    “是吗？那回头等妈再找些类似的来！”张晴看向封面，将名字记在了心里。

    “谢谢妈！”果果甜甜喊了一句。

    “傻丫头，跟妈客气什么！”张晴揉了揉她的鼻子。

    “嘿嘿！”果果笑了笑，问道：“妈，我哥回去了吗？”

    张晴摇头：“回去做什么，他都考完试了，现在他就住在离这儿不远的小区里。”

    “那他今天怎么没来看我呀？”果果问出了心底的疑惑。

    “唉，你哥说要给你找治病用的引子，具体是什么，妈也不太懂。”张晴摇了摇头。

    果果点了点头，若有所思道：“引子？我哥什么时候会看病了？”

    “什么时候，有一段时间了吧？”张晴想了想道：“估计是你爸来的那段时候。”

    想到这里，张晴似陷入了思绪，笑了笑道：“你哥啊，平常看着跟个闷葫芦一样，但他可是一直挂念着你的病呢！自己还去偷偷学了医，唉，这臭小子，终于是有点儿男子汉的样子了。”