    在观众们此起彼伏的惊叹声中，第二集也很快结束。

    “啧——”

    当第二集的最后一个画面定格在屏幕上的时候，几乎所有观众都无语了一下。

    这就结束了？

    还没看够啊！

    意犹未尽！

    所有观众都有种意犹未尽的感觉。

    这剧情的期待感真的太强了！

    几乎就是在第二集结束的同一时间，网上的热度也是直线上升！

    观众们的议论，媒体们的报道，还有周晓赵吴等人的感慨……

    铺天盖地！

    “我从未想过，一部反腐题材的电视剧也能让我的肾上腺素狂飙！”

    “太精彩了，真的太精彩了！智商在线的电视剧看得就是爽！”

    “妈的，陈起真的凭着一己之力改变了国产剧在我心里的印象！”

    “岂止是改变了国产剧在我们心里的印象啊，他硬是把国产剧的质量提高了至少三个档次！那剧情、那节奏，真的好到没朋友！”

    “服气！真是大写的服气！”

    “京大出来的果然就是不一样！”

    满屏的赞誉！

    无数网友在陈起的微博下叫嚣着说让他收下了他们的膝盖！

    当然，再好的作品也不可能让所有人都满意。

    挑刺的观众也是有的。

    微博上有个影评人发出来的一条微博就瞬间引起了很多人的关注。

    他说陈起这部新剧精彩是精彩，相关的逻辑也确实很缜密，但有些细节还是太过夸张了。

    比如说赵德汉。

    一个小小的处长，能贪两个多亿着实有点离谱！

    然而……

    仅仅才几分钟时间，他就被一些大神网友实力打脸！

    这些大神网友马上就在网上找出来赵德汉的原型！

    虽然这个原型并不是叫赵德汉，虽然他也并不是某某某单位的处长，但是他的职位跟赵德汉是一个级别。

    更重要的是，他贪污的数目跟赵德汉是惊人的一致！

    一个是两亿三千九百九十九万余元，一个是两亿四千余万元！

    差出来的那一万，大家都懂。

    关键是这些大神网友们还是有图有真相！

    这位原型是两年前落马的，无期！而且还不得减刑！

    这个真相一出来，网上又是一阵惊呼！

    他们又一次惊呆了！

    都说艺术来源于生活，前人真是没有骗他们！

    更让他们感到不可思议的是，陈起居然真的敢拿真实事件改编？

    不得不说，在作死的道路上，陈起是真的秀！

    秀得他们头皮发麻！

    不仅是这些观众，就连那些业界人士在看到这个原型的消息后也是眼角狂跳好半天都没反应过来。

    他们也都惊呆了！

    他们也是在这一刻才猛的惊觉自己真的严重低估了陈起的作死能力。

    什么本故事纯属虚构，人家玩的是真的！

    ……

    剧组。

    陈起对外界的热闹充耳不闻。

    他把全部的注意力都放在了眼下的工作上。

    哪一集该怎么剪辑，哪里该配什么音乐，哪里又该用哪个角度的镜头……

    他忙得一塌糊涂。

    这一忙就是好几个小时。

    直到深夜他才回到隔壁的休息室沉沉睡去。

    自这部剧开机以来，他吃住都在剧组。

    第二天。

    在徐不年的协调下，剧组早早的运转了起来。

    服装。

    造型。

    妆容。

    新的一天在这种充实的忙碌中拉开了序幕。

    在八点的时候，满血复活的陈起也从休息室走了出来。

    当他在一旁吃早餐的时候，陆离鬼鬼祟祟的靠了过来。

    “导演！”

    他笑容满面的在陈起对面坐了下来。

    只是他现在这笑容怎么看怎么欠揍！

    “干吗？”手拿大肉包就着牛肉面的陈起一脸愕然的看着他。

    他一眼就看出他今天有点不对劲！

    好家伙，这一副不可一世的傲慢模样，不知道的还以为他拿影帝了呢！

    “嘿嘿……”陆离直乐。

    陈起：“……”

    他怕是遇到了个傻子！

    瞎乐什么呀？

    在一脸狐疑的盯着他看了几秒后，陈起也懒得搭理他，继续大口吃着手上热气腾腾的大肉包和香气扑鼻喷的牛肉面。

    陆离看了他一眼，然后又小心翼翼的在四下看了看，在确定没人注意这边后他才小声说道：“导演，外面都在猜说李达康和高育良到底谁有问题呢！”

    陈起笑了一下，没搭理他。

    陆离也不介意，只是把手撑在桌上托着下巴用一种耐人寻味的目光看着他。

    察觉到他这种明显有些不对劲的目光后，陈起也不由的皱起了眉头，一脸嫌弃的看着他。

    但就在这个时候，陆离说话了。

    “我要是说我知道是谁泄的你信吗？”

    陈起：“……”

    他是真的强忍着才没有笑出声来。

    你知道？

    就你？

    这真不是他打击他，就以他那智商，《人民》不看两遍他绝对不知道它都讲了些什么。

    “陈海！”

    似乎是看出了陈起那不加掩饰的鄙夷和不屑，陆离顿时就不服气了，直接喊出了陈海的名字。

    “？？？”正咬着大肉包的陈起顿时就惊了！

    他一脸震惊的看着陆离，眼中弥着的怎么也掩饰不住的骇然！

    他这回是真的惊呆了！

    他觉得自己还在严重高估了他的智商。

    陈海？

    他的天呐！

    他怎么会想到陈海身上去啊？

    陈海可是跟沙瑞金一样是是打明牌的啊！

    你随便说个李达康或者是高育良也不至于这么离谱啊！

    而看着陈起这一脸震惊的表情，陆离却是笑得合不拢嘴！

    怎么样？被我猜对了？

    惊不惊喜？

    意不意外？

    没想到吧？

    埋得这么深的伏笔，被我一眼就看穿了！

    是不是有点傻眼？

    这一刻的陆离真是成就感满满！

    能看到陈起流露出来这种目瞪口呆的表情，他真是太痛快了！

    “不是……”被震撼得欲生欲死的陈起终于是回过神来，一脸不可思议的问道：“你是怎么看出来的？”

    他是真的好奇！

    这是要怎样的脑回路才能想到陈海身上去啊？

    他真的想长长见识！

    他这个角度真的太刁钻了！

    “保密！”

    不料，陆离却是神秘兮兮的卖了个关子。

    怎么看出来的？我才不告诉你呢！

    陈起：“……”

    他嘴唇微微的动了动，看着陆离几翻欲言又止，但最后还是一个字也没有说出来。

    他一言不发的继续吃着手上的大肉包。

    这一刻，他忽然有点同情陆离。

    接下来马上就要拍陈海被撞的戏份了。

    也不知道待会陆离看到那个场面后会是什么表情。

    希望他不要怀疑人生吧。

    对面，看着陈起一副像是受了大挫的模样，陆离的心情那叫一个灿烂！

    “放心，我不会告诉别人的。”陆离在杀人诛心的扔下这么一句话后，就喜笑颜开的离开了。

    陈起一脸同情的看着他的背影，真的是强忍着才没有笑出声来。

    这智商……

    真的是没谁了！

    陈海？

    想着他刚才那副斩钉截铁的样子，陈起忍不住直乐。

    好家伙，真有你的！

    吃过早餐后，陈起也快步来到了拍摄现场。

    一切都已经准备就绪，就等着他的到来了。

    这些准备工作当然是徐不年帮忙准备的。

    今天的大部分拍摄内容他在昨天就已经交给徐不年了。

    每天都是这样。

    在当天完成所有拍摄工作进后期房忙碌之前，他都会把第二天的拍摄内容交给徐不年，而徐不年每次都能很完美的完成。

    “来，准备！”

    没有过多的耽搁，在确认一切准备就绪后，拍摄正式开始。

    “开始！”

    拍这种被车撞的镜头是个技术活。

    想要拍得真实又自然并不是那么容易。

    不过好在未来影视有相关的人才，陈起倒也没有费太多心思。

    不远处，陆离和一众演员都在镜头外围观着。

    围观陈起拍戏已经是这一众演员们每天必做的事情之一。

    对剧情好奇是原因之一，另一个很重要的原因也是听陈起讲戏能让他们也受益良多。

    表演的时候要有什么动作什么表情，神态和目光又应该是怎么怎么样……

    诸如此类，等等等等。

    虽然已经听了很多很多次，但每次听他们还是都能被震撼到。

    这个年轻导演的指导出来的效果真的好到没朋友！

    但是……

    站在人群中的陆离在看到眼前陈起已经反复拍了三次的镜头后，在看到陈海一身血的躺在血泊中的时候，他的眉头就不自觉的皱了起来。

    也不知道怎么回事，那种总觉得好像哪里不太对劲的感觉又回来了！

    很快的，被车撞的镜头全部拍完。

    下一个镜头是医院。

    当然不是真的医院。

    这个场景也就是在隔壁棚里临时搭建出来的一个摸拟病房。

    当然，相关的一些像是抢救室和医院门口之类的镜头肯定是要去医院拍摄的。但这些镜头早就已经完成了。

    陈起安排了两个小组专门去拍摄外景。

    一通猛如虎的操作下来，陈起最后拍出了一个震惊整个剧组的剧情。

    陈海昏迷不醒，极有可能成为植物人。

    “轰！！！”

    听到这个结果的陆离不异于遭了个晴天霹雳！

    他的脑瓜子嗡嗡的！

    昏迷不醒？

    植物人？

    开什么玩笑？

    说好他是幕后黑手呢？

    说好的床戏呢？

    有那么一个瞬间，陆离严重怀疑陈起又是在埋什么大伏笔！

    他是不是想通过这种方式把陈海彻底摘出去？

    但是……

    在又拍了几场陈海的戏份后，陈起直接宣布陈海杀青！

    他的戏份全部拍完！

    “？？？”这一下，陆离是真的懵了。

    他一脸不敢相信的看着不远处的陈起，脑海中几乎是一片空白。

    杀青了？

    这就杀青了？

    我是不是错过了什么很重要的剧情啊？

    就在一众工作人员收拾东西准备重新装扮这个摄影棚的时候，陆离忙朝着陈起迎了过去。

    “导演，这什么情况？”他一脸懵圈的问道。

    “什么什么情况？”陈起明知故问。

    陆离下意识的朝两边看了看，在确定没人注意他们后他才压低声音问道：“你不是说陈海有很多床/戏吗？”

    “是啊！”陈起点头。

    陆离：“……”

    是啊？

    你这个理直气壮的是啊是几个意思啊？

    是啊你倒是拍啊！

    现在都杀青了！

    “那床/戏呢？”陆离差点要抓狂。

    “诺——”陈起指了指陈海刚才躺过的那张病床，“大概是从第七集开始，陈海就一直在这张床上度过了。”

    “？？？”陆离猛的瞪大了眼睛，脸上表情那叫一个骇然！

    他都惊呆了！

    床/戏？

    这特么就是你说的床戏？

    “对啊，这就是我说的床/戏啊！整整几十集，够多吧？”陈起一脸天真无邪的看着他。

    陆离：“……”

    他差点喷出一口老血！

    也就是杀人犯法，不然他真想一刀捅死他！

    特么的，你对床/戏这两个字是不是有什么误解啊？

    你这解释要是说出去，观众们能把你生吞了你信不信？

    他紧紧的咬住了下嘴唇，望向陈起的目光那叫一个复杂。

    “所以，泄密的也不是陈海了？”他一脸绝望的问道。

    “当然不是啊，你想什么呢？！”陈起脸上表情要多嫌弃就有多嫌弃，“陈海跟沙瑞金一样是打明牌的啊！”

    陆离：“……”

    所以，你刚才那震惊的模样是在嘲笑我的智商？

    这一刻，陆离真的绝望了。

    千防万防，没想到还是被他给坑了！

    又一次被坑得体无完肤！

    亏得他昨天晚上还兴奋得到了快天亮的时候才睡着！

    “导演，你给我个痛快吧，你还给我挖了什么坑？”在沉默了几秒后，陆离彻底放弃了抵抗。

    在智商这一块，他不如他！

    “呵……”听着这话，陈起也忍不住笑了起来。

    在想了想后，他问道：“昨天晚上那两集你看了没？”

    陆离点头。

    “你没发现你是主角吗？”

    “！！！”陆离猛的倒吸了一口冷气，一脸惊恐的看着他，脸上表情要多震惊就有多震惊。

    他是主角？

    他发现了啊！

    网友们也都在说他又担任了主角呢！

    但是……

    他以为这又是陈起挖的坑啊！

    他以为这是陈起故意误导观众们让他们以为他是主角后面再来个大反转什么的！

    结果……

    他来真的？

    “导演，你认真的吗？”他一脸匪夷所思的问道。

    “当然。”陈起很认真的点了点头，说道：“你看到，陈海已经被躲在幕后的人下了黑手，接下来你要从京城回到汉东省接替他的位置把隐藏在后面的黑手揪出来。”

    “……”陆离一脸呆滞的看着他，脸上表情那叫一个精彩。

    在过了好一会后，他才一脸抓狂的喊道：“导演，我求求你做个人吧！”

