    “请问你是？”两个小伙子客客气气的来到了姜小白的皇冠轿车前。

    这年头能够开车的，都是非富即贵。

    至于姜小白的皇冠车，对不起，他们刚上班不认识。

    “我是里边的住户，今天搬家。”姜小白笑着说道。

    “住户，是咱们华青控股公司的？”保安问道。

    “是。”

    “领导，正常咱们小区是不让汽车进的，汽车都应该走下边的停车场，这个也是为了小区安全，不过我看你这个东西多，又是搬家，就让你进去。

    不过放下东西以后，车子要尽快开出来。”

    保安说道，是华青控股公司的，而且还开车，应该是领导的。

    “好的，谢了啊。”姜小白笑着说道。

    “没事，要是人手不够，就给物业打电话，我们这边如果有人手，可以帮忙。

    还有家里的水电之类的，如果咱们没有联系自己的水电工之类的，也可以找我们物业，我们物业这里有联系的水电工。

    都是非常有经验的水电工，收费也都是正常价。”

    保安一边开门示意放行，一边给姜小白说道。

    姜小白笑了笑，还是挺满意的，小区物业做到这个程度。

    不用说现在，就是后世也没有多少。

    车子缓缓的驶进了小区，朝着楼王的位置去了。

    两个保安并没有什么惊讶的，这个很正常，能够开得起小轿车的，基本上都是公司的领导层，。

    公司的领导层都住楼王那栋楼的。

    车子进小区以后就放慢了速度，家属楼的入驻率还可以，小区里边已经有孩子在玩了。

    姜小白还看见有些地方正在施工安装一些健身器材之类的。

    还有一个儿童乐园，龙城这边的冬天还是很冷的，冬天不适合搞绿化。

    不过之前的一些小松树之类的，还是绿油油的，前几天下了一场雪，绿油油的松枝上还有一些积雪在。

    微微压弯了松枝的指头，绿色和白色在阳光下，交相辉映，别有一番滋味。

    在楼前的前边有一个施工队，看见车队过来，顿时停下来让出了地方。

    姜小白停车，让李龙泉他们往楼上搬东西，自己给工人们散了烟闲聊着问道：“你们这施工是要做什么？”

    “昂，我们这个是要做一个小的水系景观，咱们北方这边做大的也不合适，而且是冬天施工。

    不过有这么一汪水潭，等到夏天的时候就漂亮了。”

    施工队的师傅，一小口一小口抽着姜小白给发的烟，笑着说道。

    这么好的烟，哪能够两口抽完，必须好好品鉴一下。

    “这小区是真不错，龙城独一份啊，可惜不对外卖，要不然我就是砸锅卖铁也要在这里边买一套房子。”施工师傅羡慕的说道。

    “这里就是卖估计也比外边贵，老张你至于吗？”一旁有其他工人师傅接话说道。

    “至于嘛，当然至于了，这里是什么环境，我问门口那个保安了，24安保有人巡逻，谁家有事物业都帮忙，小汽车正常不让进入小区里边，需要到停车场……

    说实话，我这辈子也就这样了，但是如果能够给孩子创造一个舒适的生活环境……”

    工人老张说着，谁内心还没有对于美好生活有一个向往呢。

    姜小白招呼着人往上搬东西了，姜浪浪迈着小短腿，抱着自己鼓鼓囊囊的书包往楼上走去。

    姜小白要帮忙，姜浪浪还不乐意呢。

    姜小白也不强求，孩子有自己的独立性是好事。

    “一会自己收拾屋子啊！”姜小白和姜浪浪说了一句，然后回头对着李龙泉嘱咐道。

    “龙泉，招呼人大型的家具在浪浪房间里摆好，其他他自己能够收拾就让他自己收拾。”

    “啊……好。”李龙泉愣了一下，就笑呵呵的答应了下来。

    搬家这种事和钱多钱少没有关系的，就是人再多，家主人都闲不着，因为家具的摆设，物品的归置总归是要自己安排和亲自动手的。

    初北平带领着新成立的物业公司领导骨干，在小区里边转悠着。

    “这个物业公司的事，姜董是非常重视的，要是做好了，绝对不是一个什么保安公司，什么门卫。

    在家属楼的物业公司只是试点而已，要是做好了，下一个就入驻的就是咱们鹏城的三山五岳项目，那是一个几千万资产的项目……”

    初北平说着，就看向不远处楼王位置停着的小汽车，和货车。

    顿时眉头就紧紧的皱了起来，说过来车子不让开进来的。

    一个是小区里边车多孩子不安全，另一个是会对小区内的道路造成损坏。

    这怎么又停进来了。

    “问一下门卫怎么回事？”初北平说道。

    哪怕车子停的是楼王的位置，哪怕里边居住的全部都是华青控股公司的高层和一些领导。

    但他现在也算是华青控股公司的高层，除了最早跟着姜小白的一批人，其他的他谁也不差，

    初北平身边跟着的人赶紧拿出对讲机询问。

    “搬家的，初总。”

    “嗯。”初北平点点头，搬家的车开进来倒是没有毛病，这事是他同意的。

    “这是多些东西啊，怎么还货车进来了。”初北平嘴里嘟囔着，朝着楼王的位置走去。

    不过一到跟前，初北平就认出来了。

    新来的保安不认识姜小白的车，他还能够不认识嘛。

    那黑色的皇冠练车，不知道见过多少回了。

    别说什么规定，规定是人订的，不用说搬家，就是不搬家，姜小白要开车进来他还能够不让啊。

    这华青控股公司都是姜小白的。

    “去，叫一点人过来。”初北平加快了脚下的步伐。

    “初总不至于吧，和他们说一下，估计车子就能够开走。”一旁的人筹措着说道。

    这点事还至于招呼人站脚助威嘛。

    初北平狠狠的瞪了他一眼：“脑瓜子想什么东西呢，招呼人帮忙去。

    那是姜董的车……姜董搬家……”

    “姜董……啊，姜小白董事长搬家。”身边的愣了一下，反应过来了，赶紧拿出对讲机招呼人。

