    听完叶灵儿的叙述，再加上自己以前在西方世界的经历，萧阳更加确定魔鬼塔内部，极大的可能拥有亚龙。

    而且古族叶家的底蕴在那，信息的准确程度还是非常可信的。

    他立马掏出手机，给赫尔墨斯打去电话。

    “老大！”

    接到电话后，赫尔墨斯语气颇显关切。

    “您在国内打败叶墨轩的事情，我们都已经知道了，是主母那边出什么意外了吗？”

    “嗯。”

    萧阳将叶云舒血脉变异以及亚龙的事情，大致上和她说了一遍。

    随后道：“赫尔墨斯，你给我在魔鬼塔附近，买下一块地，我很快就会飞过去。”

    “罗斯福家族境内的魔鬼塔？！”

    赫尔墨斯扶着额头，脸上略显苦涩：“您可真会给我出难题。”

    罗斯福家族可谓是米国最大的财团。

    米国联储部门，就是以罗斯福家族为核心掌管的。

    说白了，米国的一切经济命脉，都是由罗斯福家族掌控。

    而在西方世界，经济就代表了一切。

    甚至可以说，连米国的最高指挥者，都是有罗斯福家族掌控的。

    想要在这样一个大家族的眼皮子底下买一块地皮，难度可想而知。

    不过很快，那抹苦涩的眼神变成了坚毅。

    “您放心，我会在两个小时内办妥。”

    “事关主母的性命安危，我会倾尽全力的！”

    挂断电话后。

    赫尔墨斯靠在自己的椅子上，按了按胀痛的额头。

    他按下桌上的按钮。

    很快，几名老者走了进来。

    这是赫尔墨斯财团内部资历最老的几人，在全世界都有着极大的名气。

    如今都跟随着赫尔墨斯，归属于龙王殿旗下。

    “大人，出什么事了？”

    为首的白皮肤老者，是典型的西方贵族血统。

    他们作为财团的长老级人物，哪怕是遇上全球经济危机，赫尔墨斯也不会召见他们的。

    除非是遇上了无法解决的难题，他们才会出现。

    赫尔墨斯站起身子，严肃道：

    “两个小时内，在魔鬼塔最近的地方，购买一块地皮。”

    “记住，我要的不是普通的地皮，要豪华，必须配得上殿主的身份。”

    几名老者露出为难之色。

    一番眼神交流后，纷纷点头：“是，大人！”

    ……

    傲天宗内。

    萧阳扶起了叶云舒。

    “老婆，这段时间你在傲天宗内静养，外面的事你不要管了，等我回来。”

    叶云舒知道萧阳决心已定，不可能再改变。

    “那你一切小心，遇上解决不了的困难，不要硬来。”

    萧阳笑了笑：“放心吧，在国外可没国内那么多束缚，两个月内，我一定会拿着亚龙血回来的！”

    话音刚落。

    叶灵儿又道：“这次，我和你一起去。”

    “啊？”

    萧阳惊讶不已。

    叶灵儿的记忆还没有纠正，怎么可能会和自己同行。

    但他很快就想明白了。

    古族叶家关注亚龙多年，叶灵儿自然不会错过这次机会。

    “那好吧，不过到了国外，一切都得听我的。”

    叶灵儿只是冷冷地看了他一眼。

    哼了一声，转身离开。

    将叶云舒一并送了出去后，萧阳又把朱坚强，凌天，梁白英叫到了神农鼎面前。

    三人虽然经过自己的神力洗礼，拥有了比以前更强的实力。

    但他们破碎的丹田还有经脉，实际上还没有恢复过来。

    这一次，他要用神农鼎，彻底地治疗他们的伤势。

    与神农鼎感应过后，一阵光斑从鼎内飞出，飘进了三人体内。

    几分钟过后。

    朱坚强喜出望外地挥动手臂，真气从体内爆发而出。

    “阳哥，我们彻底的恢复了！”

    凌天和梁白英都是狂喜。

    神卫和武者的双重身份加持下，足以让他们在武道上走得更远。

    萧阳却是没那么多喜色。

    反而眉头略微皱起。

    “见鬼了，你们的实力没有上涨？”

    朱坚强喜道：“能恢复就已经谢天谢地了，哪里还能上涨啊？”

    萧阳顿时察觉到了差距。

    当初闹闹用女娲石帮自己恢复，速度虽然缓慢，但他的实力可是提升了一大截。

    尤其是真气的浓郁程度，早已今非昔比。

    可朱坚强他们的真气，还停留在被废掉的时期，没有半点增长。

    他看向闹闹。

    闹闹摇了摇脑袋，表示与自己无关。

    萧阳下意识的摸了摸戒指，看来问题是出在女娲石上。

    这件神器，应该还有更多的能力可以发掘，不会只是恢复经脉那么简单。

    说不定有一天，真的可以起死回生，让白骨变成活人。

    “好了，大家都回去休息。”

    “明天一早，坚强你和我出发，去米国。”

    “好的阳哥！”朱坚强激动的点头答应。

    萧阳原本是打算马不停蹄，当晚直接赶往美国。

    但这件事虽然紧迫，却不是早一天出发就能早一天解决的，争这点时间，意义不大。

    还不如先观察一晚，看看叶云舒吸收凤凰血液后，会有何反应。

    来到宗门里。

    裘千寸等人都还在那里等待。

    冲虚关心问道：“萧小友，你夫人伤势如何？”

    “还好，能暂时压制住。”

    听到这话，众人都松了口气。

    裘千寸走了上来，脸色颇为严肃。

    “阳仔，我那边刚刚得到消息，叶逍遥成立了疆武楼。”

    “疆武楼？”萧阳一愣：“那是什么东西？”

    裘千寸没好气道：“名义上是为镇守疆北，招募更多强者。”

    “实际上，这就是叶逍遥搞出来的一言堂，也是古族叶家入世的一个据点。”

    “有了这个组织，他就能让古族叶家的人名正言顺的出来。”

    “等哪一天时机成熟，就能一举取代武盟。”

    朱坚强立马反应过来。

    “阳哥，叶逍遥这是在学萧天辰啊，而且比萧天辰更直接！”

    “如果让他们做大，华夏武道界，就真的都是他们古族叶家说了算。”

    这的确不是一件好事。

    萧天辰看重的是财富和权力，所以做起事来才会畏首畏尾，最后落得败北出局的下场。

    可叶逍遥不同，疆武楼的成立，就像是一颗钉子，扎在了武盟的心脏上。

    这颗钉子，迟早会要了武盟的命。

    还好萧阳早想到了这一点，提前联合了各方势力。

    他目光在众人脸上扫过。

    “诸位，先商量一下合盟的事情吧。”

    “疆武楼虽然厉害，但我们也不能让他叶逍遥一人独大不是？”

