    因为王皓耗尽波导之力的守护；因为王皓是实际行动践行着共同进退的承诺；因为王皓说的他不是一个人在战斗。所以，路卡利欧为了回应他，凝聚出了一颗波导弹。当路卡利欧将碧蓝色的波导弹轰出的时候，他就已经彻底的恢复了对自己波导之力的掌控，摆脱了面对超级宝可梦的畏惧。

    轰向超级阿勃梭鲁的波导弹如同早就已经锁定了目标的超级炮弹，紧追着超级阿勃梭鲁而去。不过，因为路卡利欧在凝聚波导弹的时候所耗费的时间较长，所以赤日早就已经让超级阿勃梭鲁做好的应对。一道透明的能量屏障出现在超级阿勃梭鲁的身前，彻底的阻挡下路卡利欧的波导弹攻击。

    那道透明的能量屏障是来自于超级阿勃梭鲁的守住防御能量，这是超级阿勃梭鲁在这场对决中第一次施展这个技能，所以能做到完美的抵挡下波导弹的冲击。但赤日在这个时候也变得紧张了起来，他虽然不知道为什么之前路卡利欧的表现十分平凡，但现在他能明显的感觉到路卡利欧身上的变化。那种变化是极为明显，且有十分可怕的。

    赤日已经意识到路卡利欧与之前的区别，所以他也没有贸然让超级阿勃梭鲁发动攻势，而是让其先施展一记剑舞来提升自己的攻击力。幽蓝色的鬼火在超级阿勃梭鲁跳动的舞步中时而明亮，时而昏暗，紧接着就冲着路卡利欧所在的方向移动。赤日这是打算以鬼火的攻击来作为先手，然后再展开对路卡利欧的进攻。

    面对不断闪烁着移动的鬼火，王皓直接让路卡利欧在双掌之间凝聚出两个骨棒，然后又让其借助波导的力量锁定着鬼火出现的位置，进而利用骨棒将所有的鬼火给击碎。作为地面属性技能的骨棒攻击对火属性的鬼火有着天然的克制，当骨棒轰击在幽蓝色的鬼火之上时，那些火焰尽数稀碎，连火苗都没剩一丝。

    当路卡利欧用骨棒将所有的鬼火给击碎时，王皓就知道路卡利欧已经彻底的恢复了对波导之力的掌控。不然，他又怎么可能做到对那飘忽不定的鬼火进行锁定呢？王皓发自内心的为路卡利欧感到高兴，甚至他在内心之中有些感谢赤日和超级阿勃梭鲁，如果不是与他们战斗到这个时候，或许路卡利欧还不能这么快的恢复对波导之力的掌控吧！

    赤日看着路卡利欧用骨棒一击又一击的将鬼火给击碎，内心不由的随着击碎的节奏变得紧张了起来。不过，他还是对超级阿勃梭鲁有着足够的信心的，剑舞的增幅，再加上无心世界的增幅，只要有一记攻击能够命中路卡利欧，那么必定能够起到一击必杀的效果。坚定了这个想法之后，赤日便指挥超级阿勃梭鲁再次施展起了技能，大字爆炎。

    呈三米大小的“大”字型火焰直奔路卡利欧而去，仿佛要将路卡利欧给吞没在火焰当中一般。面对这一击，路卡利欧缓缓的抱起王皓，然后朝着王皓所处位置的右侧走了数步便避开了火焰的攻击。赤日目瞪口呆的看着这一幕，一时之间竟然说不出半句话来。究竟发生了什么？为什么路卡利欧可以这么轻易的避开大字爆炎的攻击，之前明明在面对这招的时候都是王皓艰难的利用波导之力进行阻挡的？

    在刚刚的那一刻，路卡利欧是利用之前超级阿勃梭鲁也同样施展过的看穿技能来躲避其攻击的。只不过，在施展看穿技能的时候路卡利欧并不是接受到王皓的指挥才展开的招式。而是在王皓刚想到要指挥路卡利欧施展看穿技能的时候，他就不由自主的施展了起来。

    训练家和宝可梦之间一直都是一个指挥者和执行者的关系，当指挥者确定了策略和进攻方式之后，再通过指令来让执行者施展攻势。这个过程需要一定的时间进行反应和执行，而路卡利欧和王皓在刚刚却脱离了这个过程。王皓想到的策略和进攻方式在同一时间共享到了路卡利欧的脑海中，而路卡利欧的身体也在那个瞬间做出了反应。这中间节省下来的指挥和执行的时间刚好足够路卡利欧抱起王皓，躲避攻击。

    赤日无法理解眼前所发生的一切，而王皓和路卡利欧也都无法理解。他们唯一比赤日清楚的一点，那就是在这一刻他们之间没有任何的隔阂，仿佛两者就是一体的一样。将王皓缓缓的放到安全的地方之后，路卡利欧就以神速冲向超级阿勃梭鲁的眼前，随即双拳能量迸发，强力的增强拳直接就将其锤入地面。

    当超级阿勃梭鲁在路卡利欧的增强拳下吃了大亏之后，赤日才从之前的震惊之中反应过来，他连忙朝着超级阿勃梭鲁所在的位置甩去一瓶恢复药剂，迅速恢复着超级阿勃梭鲁的伤势。而路卡利欧并没有理会这些，仿佛就好像在和赤日说即便你不断用药剂恢复超级阿勃梭鲁的伤害，我也可以随时将其击溃一般。

    成功以自己的拳头将超级阿勃梭鲁给轰击到地面的瞬间，路卡利欧感觉内心紧绷着的什么东西突然松开了一般，波导之力不断的从体内喷涌而出，之前一直无法掌控的力量，现在正一点一点的作用在他的身上。随后，一道碧蓝色的光芒从路卡利欧的身上迸发出来。赤日和王皓都被这强烈的碧蓝色光芒所吸引，他们不知道接下来还会发生什么？他们都在期待接下来所发生的一切！

    而就在这个时候，从路卡利欧身上迸发出来的碧蓝色光芒迅速将王皓给笼罩住了。王皓感觉自己体内的波导之力好像在响应着路卡利欧的波导一般，不仅快速的恢复着，还隐隐在增长着。当碧蓝色的光芒慢慢消散的时候，赤日看到了一只他从来没有见过的宝可梦。

    在外型上，这只宝可梦还保留着路卡利欧的双足兽形，可身上却充斥着更加丰富的黑纹。原本黑色的四肢变成了红色，手背和脚掌上长出了更多的骨刺，就连双肩的位置也生长着一些短短的骨刺。耳后的结构从四个黑色的特殊感知器官变成了如同缎带一般飘逸的结构，并且其中最顶上的两个器官末端呈现红色。除了这些变化之外，他的身体周围还出现了一圈紧贴着皮肤的碧蓝色光芒，仿佛有充盈的能量在不断溢出一般。

    而这样紧贴着皮肤的碧蓝色光芒也同样出现在王皓的身上，仿佛这道光芒就是王皓和路卡利欧之间的联系一般。王皓看着路卡利欧的样子，立即就与自己记忆中的超级路卡利欧进行了匹对。基本上现在路卡利欧的外形和利用超级石进化的超级路卡利欧十分相似，如果非要说有什么不同的地方，那就是此时路卡利欧的双手手背骨刺位置各多了一颗碧蓝色的能量球。

    王皓可以明确的感知到那两颗碧蓝色的能量球中所包含的能量就是波导的能量，只不过，他不明白这两颗波导的能量球为什么会出现在那个位置？那显然不是路卡利欧在准备施展什么招式，而是如同其他身体结构一般正常的存在。看着这样的路卡利欧，王皓不由的感到讶异，明明就没有使用超级石和匙石的力量，为什么路卡利欧能够出现类似超级进化的现象？

    当王皓感到讶异的时候，他的脑海之中便传来了来自路卡利欧的想法：“我也不知道究竟发生了什么？但我能够感觉到自身的波导之力和你身上的波导之力产生了共鸣，是因为这份共鸣才让我的形态发生了变化！就连现在我可以轻易的了解到你的想法，你也能轻易的了解到我的想法也都是因为这份共鸣而导致的！这或许是波导的力量带给我们的变化吧！现在不是探究这个形态的时候，先把那只超级阿勃梭鲁给解决了吧！”。

    出现在自己脑海之中属于路卡利欧的想法瞬间就结束了，而王皓也好像不由自主的就配合起路卡利欧的行动一般。他缓缓的伸出自己的右手，然后朝着超级阿勃梭鲁所在的位置指去。路卡利欧也同样和王皓做着相同的动作，伸出右手指向超级阿勃梭鲁。只不过，当路卡利欧指向超级阿勃梭鲁的时候，他手背骨刺上的碧蓝色能量球便迅速的飞了出去，转眼就轰击在了超级阿勃梭鲁的身上。

    当那颗碧蓝色的能量球飞出之后，又有一颗碧蓝色的能量球出现在手背骨刺之上，只不过，这次王皓总算明白这个碧蓝色能量球的来源。它是由紧贴着路卡利欧皮肤的碧蓝色光芒，也就是波导的能量所凝聚而成的，是一种自动填充的攻击能量。碧蓝色的能量球轰击在超级阿勃梭鲁的身上时，直接就将其轰飞，威力看上去并不比波导弹弱半分。

