
风雪渐渐有了变大的趋势，飘落下来的雪花从一开始那么小，小到被稍强的风一吹就撕扯成了雪沫子的程度，而现在落下来已经是指甲盖大小的六角形的雪花了，随着寒风扑在脸上能感受到冬天那冷冽的滋味。

“这见鬼的天气。”

宇智波富岳朝着掌心哈了口气，感受着那微弱的暖意。

他们出发的时候可完全没有想到汤之国今年这么早就会下雪，按照以往的经验，汤之国这温暖的气候得再过上一两个月才会落下来雪，今天提前了这么久的时间，导致都没做什么防寒的准备。

“说实话，富岳，这种环境对我们来说是很有利的。”

宇智波八代提刀走了过来。

“八代你这话······倒也是！”

没办法否认宇智波八代所说的话语的正确性，这渐渐变大的的风雪对于他们宇智波而言是有利的，寻常人的视野会受到风雪的极大干扰，然而宇智波们的写轮眼在这时候受到的影响却是有限。

其实，像在这种大雪、大雨、大雾的天气中，日向一族的白眼几乎不会受任何的影响，也因此日向一族是对付雾忍的最好选择，雾隐之术在白眼的面前有等于无，可惜的是出于村子内部争斗的缘故，反而是宇智波们和雾忍们时常打交道。

“来了啊！果然云忍不可能这么简单就放弃。”

“人数······不多！”

宇智波八代眺望远方，补充了一句。

在他所望去的方向，有一道道闪耀的雷光绕开了正在交手的须佐能乎和八尾，朝着他们这里奔驰而来。

“人数少未必就好对付，云忍这一次来的肯定都是精锐，传令下去，上忍以下全部退避。”

“那样我们会很吃力的！”

“放心，我们······不会输，而且中忍和特别上忍们在这样的战斗中顶多就是拖延那么几分钟的时间，没必要这样浪费人力，他们当中许多人都还有着大好未来，就这么倒在这里未免太过于可惜了。”

宇智波富岳换了口气，斩钉截铁的说道。

宇智波八代沉默了两秒钟，若有所思的瞅了眼前族长大人，转身去找人将命令传递下去，于是两百多人的阵型再次变薄，余下来六十多人，其中四十余人都是宇智波一族的上忍，堪称是宇智波一族的精华之所在。

“准备，迎战！”

宇智波富岳站在一块凸起的岩石之上，望着那不断地接近的云忍，看准了时机喝道：

“放！”

【火遁·豪火球之术】

【风遁·大突破】

二十名宇智波家的上忍交错排列成两排，前排释放豪火球之术，后排释放大突破之术，风助火势，一瞬间卷起来了足足有七八米高的熊熊火焰，如同赤红色的海啸一样朝着前方正面突进而来的云忍们席卷了过去。

宇智波家的上忍最少都是掌握着两种查克拉属性，

火遁术是宇智波的根本，

而作为火遁术最佳搭档的风遁术向来是宇智波一族的上忍选修的第一选择，更不要说宇智波流剑术也有不少需要风遁查克拉配合的招数，所以在宇智波一族中还真就不缺少会使用风遁术的忍者。

于是，

面对远道而来的云忍，宇智波们送上了一声‘热烈’到极点的问候！

“啧！都挺强啊！”

“四个人，不少了。”

“别太贪心了，云忍要是那么好对付，之前也就不会吃那么多的败仗了。”

宇智波家的上忍们议论纷纷。

炽热的火焰遮蔽不了写轮眼的视线，云忍们的反应尽在他们的视野注视之下，清楚的看到了云忍们那快的惊人的反应速度，除了四个人速度慢了那么一点没有避开海啸般冲来的火焰，其余人在一瞬间变向分散向了两边，从左右两侧迂回突进······

不，

也不全是。

还是有一人反而是再一次的提高了冲锋的速度，全身缠绕着闪耀刺眼的雷霆闪电，硬生生从那火海中冲了出来，

“都是上忍，能一次打掉四个已经很不少······退！退避！！！”正在说话的宇智波家的上忍惊叫出声，二十人联手构筑的风火复合忍术攻击，连石头都能烧碎掉了，没想到竟然还有人能硬扛着冲过来。

这还是人吗？

答案当然是人，而且还是堂堂雷影！

从火海中冲出来的艾速度可以说是已然是达到了极致，全身都缠绕着如蟒蛇般跃动的雷电，头发根根竖起，这是他最强状态的【雷遁查克拉模式】，无论是速度还是防御力，在这一刻都达到了极致。

然后，

【雷犁热刀】

在绝大多数宇智波们都没有看清楚的情况下，艾的手臂勾住了宇智波寿和的脖子，强横至极的腕力轻而易举的斩断了那脆弱的脖颈，下一秒钟，宇智波寿和眼中的天地好似是罐子一样翻滚了起来，紧接着一切都陷入了无边的黑暗中。

“寿和！！！”

宇智波富岳发出了声嘶力竭的怒吼。

然而无论他是多么的愤怒，都无法改变宇智波寿和战死的事实，这个曾经是宇智波富岳的铁杆心腹的优秀年轻人就这样结束了自己短暂的一生，他甚至都没有结婚。

这让他还有什么脸去见寿和死去的父亲？

望着宇智波寿和那还在喷血的无头尸体，宇智波富岳心中冒出来了难以估量的愤怒火焰，宇智波寿和的父亲，是比他年长几岁的前辈，在战场上为了救他而牺牲，在前辈的墓前，他发誓要照顾好寿和······

而现在他的誓言被打破了。

“都给我闪开！！！”

宇智波富岳猩红的双眸中漆黑色的勾玉快速轮转，在一刹那间融合到了一起，变化成了奇妙的形状，三条细细的弯曲的漆黑刀刃，刀刃之间有三颗漆黑色的圆点······

在他的身上，

有紫红色的光芒从他的身上浮现，

一只巨大的手臂朝着那如闪电般奔走的四代目雷影抓了过去，艾一头撞上了那骷髅状的手臂，并且用他那恐怖到足以撞碎钢铁的腕力撞碎了那缠绕着紫红色虚幻光焰的手指。

“那是？”

“须佐能乎？”

“怎么会？富岳长老竟然也······”

宇智波家的上忍们来不及为宇智波寿和的阵亡而悲伤，就被族长所显露出来的手段而惊到了，除了宇智波八代等寥寥几人之外，多数人都是被这一幕给惊呆了。

“果然！”

宇智波八代喃喃自语，“你也开了万花筒写轮眼！”

“万花筒写轮眼······真好呢！！！”宇智波鸣雷痴迷的望着那仅仅是显露出来上半身的紫红色的须佐能乎，心中冒出来前所未有的炽热渴望，如果说只有族长一人开启万花筒写轮眼的时候他的心中只有敬畏，等到发现止水也开启了万花筒写轮眼就有所心动。

那么，

现在看到宇智波富岳这位前族长竟然也开了万花筒写轮眼，这就不禁让人心中的渴望之情变得越发的炽烈！

不只是宇智波鸣雷，宇智波稻火、宇智波铁火、宇智波北斗······在这一刻，众多的宇智波家的上忍都浮现出来了无法遏制的渴望，崇尚强者，崇尚力量的宇智波们骨子里对于变强有着百折不挠的执着。

“混账！可恶！”

宇智波富岳在这个时候的心情却是糟糕到了极点。

他再一次的深深的怨恨起来自己这保守的性格，总是想着藏一手，哪怕是明知道接下来要面对的是数倍于己方的强敌，明明已经下定决心要为家族奉献自己的全部力量，但是到了跟前，却还是没有能在第一时间就出手。

因此带来的恶果就是宇智波寿和的死亡！

不，不只是宇智波寿和，死在艾手中的宇智波家的上忍连同宇智波寿和在内已经有四人，这一切都是他的错，是他的藏拙害死了这些个本来有机会活下去，或者说不至于死的这么憋屈没有价值的族人！

内疚、后悔、自责、愤怒、暴虐······难以理清的情绪在他的胸中交杂融合，让他执拗的盯住了四代目雷影，摆出来了一副和四代目雷影死磕的架势。

不过好在，

他的理智还没有被那复杂的情绪给淹没，

须佐能乎被维持在了第一阶段，一圈圈缠绕着紫红色火焰的肋骨缠绕在他的身周，巨大的半身窟窿几乎是彻底的将宇智波富岳保护在其中，之所以不是全部，是因为他的脚下还有空隙。

但这样的形态已经足够了，

保证了足够的防御力的同时，也不至于会快速的就榨干掉他的瞳力，不同于有鲛肌在手的止水，他必须精打细算的使用那有限的瞳力，可惜他的万花筒写轮眼的瞳术并非是物理攻击系，而是幻术系的瞳术，需要接触到视线方能施展。

而四代目雷影明显是戒备着宇智波们的幻术，一直都是低垂着视线，通过看手脚和身体来战斗，完全不和宇智波们的视线有所接触，让宇智波富岳的瞳术难以施展，只能使用须佐能乎来战斗。

“四代目雷影由我来对付，你们去对付其他的云忍，给我狠狠的杀，杀光这群强盗！！！”

前族长，现任长老的命令传入到了附近的宇智波家的上忍们的耳轮中，宇智波一族的上忍们闻言没有一句废话，当即散开，从宇智波富岳和艾的战场中脱身，转而迎上了那绕开了火海冲过来的云忍精英们。

惨烈而血腥的战斗在这一瞬间彻底的引爆，

两百多云忍上忍对上了六十多木叶上忍。

看似是要面对四倍于己的敌人，不过对于木叶来说这早就习惯了，从来都是四面作战的木叶忍者们向来都是以少打多，以少胜多，哪怕木叶的兵力可以超越任何一个村子，但问题是木叶基本上就没有和哪个村子单挑过。

哪怕在一段时间内看似是只和某一个村子开战，但是同时还要布置大量的兵力在边境上防范其它村子的偷袭，而其他村子就没有木叶这么大的顾虑，顶多防备一两个村子，甚至是不防备。

最起码在岩忍偷袭了云忍之前，各个村子和木叶开战一向是全力以赴，否则云忍也不会因为岩忍的突袭而那么狼狈，还损失掉了他们的三代目雷影。

以宇智波家的上忍们做主力的六十多木叶上忍扛住了两百多云忍上忍的冲击，宇智波家的上忍们基本上都是一对二，写轮眼的幻术是如此的令人忌惮，除非是对自己有十分自信的天才，没多少人敢于和宇智波的上忍们玩单挑。

不过，

除了宇智波家的上忍们。

在那数量稀少的非宇智波的上忍群体当中，木叶的苍蓝野兽再一次大放异彩，迈特凯直接打开了【八门遁甲·第六门·景门】，速度超越了使用雷遁查克拉模式的云忍，在战斗一开始用【真之里莲华】连续干掉了两名云忍上忍，到第三次出手的时候，才被三名云忍上忍联手个暂时的缠住。

当木叶和云忍们厮杀成一团的时候，

宇智波富岳和艾的战斗也直接进入到了白热化的阶段，一个将须佐能乎这样压箱底的绝招都用了出来，一个将雷遁查克拉模式催发到了巅峰状态，并且两个人都认准了对方厮杀。

至于理由，

很简单，

宇智波富岳要为因他的错误而死去（自认为）的宇智波寿和等人复仇，同时也必须要拦住四代目雷影，不能让四代目雷影仗着那连他都追之不及的极速大肆的杀伤己方人员。

艾盯着宇智波富岳不放则是因为他同样没有想到宇智波竟然还有一个人掌握了须佐能乎这种不讲道理的技能，他担心要是放着宇智波富岳不管，以至于宇智波富岳和宇智波止水联手，他的弟弟奇拉比恐怕没办法以一己之力拦住两个须佐能乎。

到时候，他带来的六千云忍大军岂不是就变成了麦地里的麦子，等着被人收割！

两人基于不同的理由，都将打倒对方视作是自己的责任，抱着杀死对方的决心各自使用了底牌，发起了最强的攻击，在短短数分钟内就交手上百次。

须佐能乎都被劈碎了许多次。

不过宇智波富岳和他那个二儿子不同，身经百战的他纵然追不上艾的速度，但凭借着丰富的战斗经验通过小范围的移动脚步，变换位置，在须佐能乎被劈碎的时候险之又险的避开了艾的攻击，然后快速的释放瞳力让须佐能乎重新显现，并且不断的寻找着使用他的万花筒写轮眼瞳术的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68951225"  chaptername="第一百八十九章  第三对万花筒写轮眼（求月票！）">加入书签</a>
</div>
