    谨身殿内，空空荡荡的，珠帘背后，披头散发的乾皇气得脸色发白。

    整个内殿的物件都被摔成了碎片。

    “好你个张延年，这个时候竟然当起了缩头乌龟！”

    “陛下，忍一时海阔天空，我们就等御南城出手吧。一条真龙，我就不信封家人不动心！”

    阴影处的张太林低头顺目，徐徐讲道，“相信最多五日，天字杀手就可以赶到前线，陛下只需多忍耐一段时日。”

    “忍耐？忍耐！朕已经忍他很久了！”

    乾皇又摔碎了一个花瓷盏，溅起的碎片被张太林以一道劲风推开，嵌入到一侧的朱漆木柱上。

    “今晚派黑水司的人去试试！”乾皇捂着额头，狠狠的说道。

    “那里恐怕是不行，不过穆家确实跳的太厉害。老奴这就去安排。”

    “蠢货！”乾皇一甩袖袍，坐回到软榻上，“张延年这个老东西居然不听朕的话，跑去向那个逆子卖好。朕岂容得了他。”

    这也是十多年来，乾皇第一次出口训斥张太林可见其愤怒到何种地步。

    “这个，恕老奴多嘴。张宰辅可是两朝老臣，如果...”

    张太林还是小心谨慎的提醒道，若是真将张延年杀了，这朝堂可是要震荡了。

    “少废话！”乾皇怒声吼道，“既然他想急流勇退，明哲保身，不想再当朕的手臂，那还留置何用？”

    “奴才遵旨。”张太林深知皇帝陛下这是懂了真怒，杀心已起。

    只能不再相劝，轻手轻脚退出谨身殿，并给了四周暗卫一个凌厉的眼神。

    同一时间，十多道黑影忽然冲出来，将刚才在外殿伺候的宫娥尽数带了下去。

    还有十多个小太监，跪在地上瑟瑟发抖，不敢发出半点声音。

    “老祖宗饶命，老祖宗饶命呀!”

    眼见外殿的宫娥尽数被暗卫带走，只剩下十几个殿外洒扫的小太监。

    众人都是脸色惨白，不敢出半点声响。

    头一个求饶的小太监已经被张太林一掌拍飞，七窍流血，倒在地上，不醒人事。

    “老祖宗...”那个小太监在咽下最后一口气得时候，还不忘向张太林求情。

    跪在地上的所有人都噤若寒蝉，除了额头渗出的冷汗，和颤抖的身躯，不敢再有别的动作。

    甚至发颤的牙齿紧紧咬在嘴唇上，生怕牙齿也发出声响，引起面前这位皇宫中数千太监的老祖宗。

    见张太林只是静静的站在那里，没有再下达任何命令。

    忽然出现的暗卫，如一阵风一般再次消失。

    许久之后，张太林回头看了一个宏伟的谨身殿，和御阶上跪着的一众小太监，长叹了一口气，慢步走向廊檐下。

    今天晚上，他需要亲自去一趟张府，和张延年做个告别。

    直至张太林的身影消失在廊檐拐角处，许久许久，这群小太监才如释重负，颤颤巍巍的站起身来。

    皇帝陛下在谨身殿内的任何话，他们不得有半个字外泄。

    否则那些宫娥和领班小太监就是他们的前车之鉴。

    十多名洒扫太监鱼贯而出，将一地碎屑的大殿打扫干净。

    入夜，张府后宅。

    朴素的书房中，书架上陈列了满满的书卷，都是张延年为官以来的随笔。

    记录着自己为官的经历，也是一部乾国的变迁经历。

    书案上，放着刚刚写好的奏疏，请辞奏疏。

    烛火通明，与别的地方不同，张延年不喜昏暗。

    每到一处，都会命仆人将那里点上数十鐏烛火。

    “既然来了，那就进来喝杯茶吧。”张延年亲自斟了一杯茶，推到桌案的另一侧。

    “吱呀”一声，房门被轻轻推开，带着一丝夜风的张太林隐没在黑色的斗篷下，缓缓走了进来。

    “放心，家里的人，我都没碰。”

    “闻到气息，我就知道是你来了。”

    张延年指了指对面的茶水，随和的说道，“茶不错，是你年前送我的，鹊茶。”

    一袭黑衣斗篷的张太林并没有关上房门，而是直接坐到张延年对面，拿起那杯茶水，在自己鼻尖轻轻嗅了嗅。

    “放心，对你。我是不会用下毒这种手段，上不了台面。”张延年喝下手中的茶水，仔细品味了一番，“不错，不亏是鹊茶，味道真好。”

    “已经算是陈茶了。”张太林只是细细喝了一小口。“你为何要背叛陛下？”

    “背叛？”张延年忽然发笑，看着对面隐藏在黑衣斗篷下的亲弟弟，笑问道，“到底是谁背叛了先帝？”

    忽然之间，张太林愣住了，有了片刻的失神。

    然后笑了，笑得有些瘆人，“不要和我提先帝！他有什么资格？我现在变成这副样子，不是拜张家和先帝所赐吗？”

    张太林将手中茶杯重重的砸在长桌上，整张桌子直接化成木屑。

    只有那本请辞奏疏完好的漂浮在两人直接，被一团气息包裹住。

    “看来你是心中已经有了决断！”张太林右手往前一推，试图将那封奏疏彻底粉碎。

    但任凭他如何使出气劲，都无法打破那一团气息。

    “我劝你还是收手吧，这些年你帮他做了那么多恶事。难道午夜梦回，就没有被惊醒过吗？”

    张延年额头汗珠渗出，但还是牢牢掌控着两人之间的那本奏疏。

    “只是一本奏疏，你就算毁了他，我还能再写一封。”

    “轰”的一声，那本护住奏疏的一团气息崩裂，其中的奏疏也化成了纸屑。

    张太林冷笑一声，讥诮道，“你恐怕是没有机会了！”

    旋即，五指握成拳头向前砸去，一股霸道劲风猛烈的轰击向张延年的胸膛。

    但这一切却在即将轰击到张延年身躯时骤然停滞，张太林眉宇紧皱，猛然从木椅上起身，向身后急速退去。

    “你在这里布下了阵法？！”张太林警惕的注视着书房中的变化，恐怖其的气浪冲击下，这里的书架、摆件、盆景、甚至连他身侧的屏风都纹丝不动，没有半点破损。

    只有两人之间那张书案和书案上的东西在最开的时候在庞大的气息威压下化成了齑粉。

    “我侍奉了他十九年，当了十九年的宰辅。他的心思我怎么可能猜不透？”

    “在我得知吴王住进了戾太子府中的那一刻，我就做出了决定。

    他既然表明了自己的身份和态度，我一把老骨头又有何惧！”

