    火之界内。

    计安荣轻轻吐出一口浊气，目光奇异地望着界外的苏北陆体外环绕的赤色甲胄。

    她的灵术应该是被对方猜出了。

    不过也无所谓了。

    对方并不是她的对手，也不敢在进入火之界内。

    而且她也懒得出去追击。

    以对方所掌握的那件血色甲胄防御秘宝，她短时间内也无法破防，将其斩杀。

    “好好替我保存秘宝，下一次我再来找你取回！”计安荣轻笑一声，身躯一晃，直奔湖畔边昏迷的苏南兮。

    看到这一幕，苏北陆面色微变。

    虽然听不懂对方刚才说的那句话是什么意思。

    但苏南兮绝对不能被其带走。

    想到此，他心念一动。

    快速远转《天长地久不老长春功》第一层功法。

    体内澎湃的气血翻涌间，一股庞大的几乎要溢出来的恐怖力量，开始伴随着肌肉的蠕动，释放出来，充盈全身。

    嘶...

    他深深吸了口气，大量气流伴随着斑斑赤色光点宛如线条般，被他鲸吞似的吸入口鼻。

    咔咔咔...

    全身一块块肌肉缓缓膨胀起来。

    体内被增幅两倍的恐怖力量在经络间游走。

    撕拉！

    苏北陆伸手将短袖直接撕裂，随手丢在一旁。

    裸露在外的肌肤开始充血泛红，一根根虬起的青筋，犹如蚯蚓般微微隆起。

    刹那间，随着体内气血的翻涌，他整个人身躯骤然膨胀鼓起。

    体型瞬间便达到将近两米之高，在赤色月芒照耀下，投下一片庞大的阴影。

    肌肤表面已然恢复完全的护体气血罡气，泛起大量赤色涟漪，将他全身覆盖。

    呼....

    他长吐出一口气，粗壮的五指轻轻活动，

    刚才被对方接连不断的迅猛攻击下，他根本没有时间施展全部实力，只能埋头闪避。

    但现在不一样了。

    苏北陆猛地抬头，望向前方人影，脚下猛地连踏数步，速度陡然叠加，身形如大鸟，手中诡头刀直指湖畔边红裙女子。

    湖畔边。

    计安荣正欲弯腰伸手拎其苏南兮时。

    忽然她只觉得四周的光线黯淡下来，脚下快速升起一片庞大的阴影，将她身躯覆盖。

    同时间，头顶上更是传来一阵尖锐的破空声。

    她背后血色长发被强横的劲风吹散。

    一股久违的危机感，在她心中蓦然升起。

    没有任何犹豫。

    计安荣体内灵力激荡而起，猛然转身，抬头一拳轰出。

    同时双腿间环绕的两条狰狞火蛇，也是顺着其腰腹间，快速游走，环绕在其轰出的手臂上。

    夜色之下。

    半空中，苏北陆双手持刀劈来，全身沐浴在血色月光下，使得身躯外气血愈发耀眼。

    两倍增幅的恐怖力量加持下，狠狠地砍在两条火蛇头颅上。

    噗嗤！！

    这一次，诡头刀效果，断首触发。

    一刀授首。

    两条火蛇瞬间消亡。

    随之这一声势浩大的一刀，直奔计安荣手臂。

    嘭！！

    沉闷的撞击声陡然炸开。

    计安荣面色剧变，只觉得有一股难以抗拒的巨力顺着手臂袭来。

    下一刻，她整个人便直接被劈飞出去，轰然砸在地面上。

    见此，苏北陆脚下一踏，身躯犹如离弦之箭般，紧随其后。

    趁你病，要你命！

    刹那间，漫天血色刀光几乎充斥天地。

    密不透风的刀光，全部劈向倒地的计安荣。

    噹噹噹！！！

    刺耳的金玉交错声不断响起。

    苏北陆宛如疯魔般，完全不顾防御，竭尽全力的挥舞诡头刀。

    饮血刀法的二十三招刀法，几乎全是攻击，没有防御。

    犹如开弓之箭，不可回头。

    不是你死，就是我亡。

    但此刻，凭借着自身火铠的防御，以及身处火之界力量和速度增幅。

    计安荣也是不断抬手，颇为狼狈地抵抗住漫天刀光的袭击。

    只是随着时间的推移。

    她也是渐渐觉得有些不对劲。

    手臂肌肉内部渐渐泛起阵阵剧痛感，仿佛有股无形力量无视防御硬生生蹿了进来。

    噹！！

    再度挥手将一击劈向脖颈的刀光挡住。

    计安荣狐狸眸子中闪过一抹寒芒，心中也是被连续不断的刀光，直劈的泛起几分火气。

    自从她突破三阶，觉醒度达到百分之七十后，还从来没有这般憋屈过。

    竟然被一个修为不如自己的灵者，压的喘不过气来。

    想到此，她心念一动，原本覆盖全身的火焰甲胄，突然间爆炸。

    一股强横的冲击力，凭空在两人直接炸开。

    使得苏北陆的攻击受到些许影响，有些停顿。

    趁此机会，计安荣目光一闪，猛地探出手臂，单手成掌，穿过无数刀光，直接印在苏北陆胸口。

    “灵术-九伤引震！”

    “给我爆！”

    嘭嘭嘭嘭....

    骤然间，接连不断的九道沉闷的爆炸声，伴随着一道闷哼声，直接从苏北陆体内响起。

    噗！！

    他庞大的身躯猛地一颤，仰头吐出一大口血液，直接仰面倒飞出去。

    见此，计安荣也是没有任何犹豫，一步迈出，横跨七八米，抬手一拳追击过去。

    哗啦啦...

    但就在这时，异变突生。

    虚空之中好似响起阵阵海浪翻涌的声音。

    同时间，四周方圆几十米空间渐渐泛起一片片淡蓝色光点，瞬息间便将原本的火焰空间全部吞噬。

    乍一眼望去就犹如有一片无边的蓝色汪洋凭空浮现，浩浩荡荡地遮蔽天空。

    “灵力异象！四阶？！”

    看到面前浮现的异样变化，原本已然冲出去的计安荣硬生生顿住脚步，神色骇然地抬头望向不远处。

    唰！！

    一道蓝芒从远处快速激射而来，挡在苏北陆前方。

    蓝芒散去，显露出一道身穿淡蓝色长裙的女子。

    女子相貌秀丽，黑发披肩，一双杏眸冷冷地望着前方。

    四周劲风拂过，将其长裙吹得紧贴在其身上，彰显出其浮凸有致的曲线。

    此人正是之前的天宫四阶水属灵者，江白卉

    “我说怎么察觉不到灵力波动，原来是有地府的贱人将其遮蔽了。”江白卉柔和的声音回荡间，其中更是蕴含着一股浓浓的杀机。

    眼前那红裙女子体内环绕的灵力内夹杂着那一股子令人恶心的诡力，无不显示着其身份。

    地府的灵者！

