
　　嗡！

　　战魂虽然消散，但是在原地，却留下一颗晶莹剔透的物质。

　　“那是……”

　　赵凡微微抬手，就将那团物质摄在手中。

　　他可以清晰感受到，这团物质里面蕴含着极其精纯的仙道能量。

　　“这是战魂结晶。”

　　“好澎湃的仙道能量，似乎可以吸收炼化。”

　　赵凡面色微动，旋即招手让王雨过来。

　　“赵凡，这是什么？”

　　王雨刚刚靠近，就留意到赵凡手中的战魂结晶，俏脸上露出一丝疑惑。

　　“我也不太清楚。”

　　“不过这玩意似乎可以吸收炼化，你可以尝试看看。”

　　“说不定有不小的好处。”

　　赵凡微微一笑，道。

　　这战魂结晶只剩下最精纯的能量波动，并没有丝毫的狂暴戾气，所以倒是不用担心会对仙人造成威胁。

　　“好。”

　　对于赵凡的话，王雨是深信不疑的。

　　接过赵凡递过来的战魂结晶开始吸收炼化起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　她肌肤雪白晶莹，身材看似娇小，但是玲珑有致，随着炼化战魂结晶，原本白皙的肌肤表面，覆盖上一层淡淡的神曦。

　　让王雨看起来，变得更加美艳和动人。

　　短短几分钟时间，那拇指般大小的战魂结晶，就在王雨的炼化和吸收下消失不见，而后者的气息，比起刚刚强上了一丝。

　　虽然增强不是很多，但变化却是清晰可见。

　　“好神奇的物质。”

　　“竟让我的修为，增长了一丝。”

　　“如果能吸收炼化更多这种结晶物质，我甚至可以快速迈入上品金仙的层次。”

　　王雨睁开漂亮的大眼睛，满是欢喜的说道。

　　“这战魂虽然诡异，但如果能将其击杀得到核心结晶，倒是不错的战利品。”

　　瞧见王雨的变化，赵凡也是面露笑容。

　　“走，走，赵凡，咱们赶紧多去杀几只战魂。”

　　“原本我还对战魂有些忌惮，现在知道了它们结晶的妙用，巴不得多遇上一些。”

　　王雨嘻嘻一笑，说道。

　　“别急。”

　　“这秘境辽阔无限，其中蛰伏的战魂肯定不少，但只有元神手段才能击杀前者。”

　　“而且我们刚刚遇到的战魂，实力算不上多么强大，如果随意乱闯碰到上仙级别的战魂，应付起来怕没有那么的简单。”

　　“还是先去和两位剑宫长老会合，看看他们那边有什么发现。”

　　赵凡沉思片刻，说道。

　　“你说的对。”

　　王雨微微点头，道。

　　“滴滴……”

　　就在这时，赵凡和王雨的传讯仙器，突然变得明亮起来，有一道剑影凭空汇聚。

　　“这是求援信息。”

　　“两位长老出事了！”

　　赵凡和王雨互视一眼，旋即二人不再有丝毫的迟疑，朝着传讯仙器感应的方位掠去。

　　……

　　十五里开外，秋方和向炉并肩而立，两人望着面前一个又一个诡异且强大的战魂，各自的脸色都变得有些凝重。

　　“足足十五头战魂。”

　　“每一头都有不弱于上品金仙的实力。”

　　“要是宫主大人无法及时赶过来，咱们俩怕是要交代在这里了。”

　　秋方和向炉对视一眼，二人都从对方眼睛里，看到一丝无奈。

　　他们刚刚朝着这个方向探查而来，可是还没有等到两人反应，就被十几头战魂重重包围。

　　这里是白极秘境，天地仙气稀薄混乱，战魂可以无视物理攻击。

　　就算二人是极品金仙，面对那么多数量的战魂，一时间也是完全处在了下风，别说是突围就算是坚持抵抗都已经非常不容易了。

　　“吼……”

　　嘶吼声如雷，战魂的形态，并非局限于人形，出现在这里的战魂，也有着虎兽的狰狞形态。

　　足足十五头战魂，奇形怪状，但毫无例外，都散发着彪悍强大的气势。

　　咆哮阵阵，战魂们没有给秋方和向炉机会，直接发起了狂暴的攻势。

　　地面开裂，岩石爆炸，周围数百上千米区域，直接化为可怕的战场绝地。

　　秋方和向炉二人强势出手，极品金仙威压无双，凌厉的剑气如九天星河，劈的数头战魂嘶吼横飞。

　　但是寻常的物理攻击，根本无法对战魂造成半点的威胁。

　　二人看似声势浩荡，可在足足十五头的战魂面前，却被逼的连连后退。

　　“这些战魂似乎物理免疫。”

　　“我们用元神手段试试。”

　　眼看处境越来越危险，秋方和向炉互视一眼，旋即同时施展元神剑意。

　　他们能成为剑宫的长老，自然有着一定的能力，眉心元神发光，剑意如虹般劈开虚无，朝着距离最近的几头战魂笼罩而去。

　　“吼……”

　　战魂们头皮发麻，但反应却极快，敏锐的后退拉开距离。

　　砰！

　　元神剑意劈落，只有两头猝不及防的战魂被重创，但这也彻底激怒了这群战魂，伴随着此起彼伏的嚎叫声，朝着秋方和向炉二人猛烈地扑杀而来。

　　战魂这种诡异生物，没有太多的灵智可言，是白极秘境的特殊产物。

　　除非是致命的元神攻击，否则面对寻常的攻势，根本不会轻易去后退和躲闪。

　　秋方和向炉二人虽然知晓了战魂的弱点，但面对反击凶猛的战魂们，处境比起刚才还要危险。

　　二人是剑仙，却不专修元神手段，所以发挥出的元神剑意威力有限，无法对这群战魂造成致命性的打击。

　　短短片刻间，两大极品金仙的身上，就多出了好几道刺目的伤口。

　　“真是要完犊子了。”

　　“再这样打下去，咱们两人怕是要死在这里。”

　　“咱们是碰上马蜂窝了吧？这秘境的战魂，竟然如此的难缠和可怕。”

　　向炉一剑劈飞两头战魂，但是胳膊却被其他一头虎形战魂咬住，痛的他嘴角抽搐。

　　“求援信号已发出。”

　　“再坚持坚持，宫主大人肯定能赶过来。”

　　秋方深吸一口气，眉心的元神发光，剑光如烈焰般汹汹燃烧，不断的劈飞四面扑杀来的战魂。

　　吼！

　　就在这时，不远处突然又有吼声传来，三头魁梧高大的战魂，自迷雾深处走出。

　　这三头战魂，通体泛着暗金色的光泽，其散发的气势，隔着数百米就让秋方和向炉心头剧跳。

　　“极品金仙级别的战魂。”

　　“而且还是三头！”

　　“玛德，真的完犊子。”

　　“足足十八头战魂，咱们俩是不是倒霉到家了。”

　　见状，向炉气得破开大骂，直接将剑宫长老的风度抛在脑后。

　　“咳咳……”

　　“老夫突然有些后悔进来这白极秘境了。”

　　“这那里是机缘遍地，简直是危险遍地啊。”

　　秋方也是苦笑连连。

　　三头新出现的战魂，非常的狂暴凶戾，直接朝着二人扑杀而来。

　　瞬间，秋方和向炉险象环生。

　　“铿！”

　　千钧一发之际，有神剑破开层层虚空，如天外陨石重重劈落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第358章 遇到马蜂窝免费阅读。https://xs.23sk.com 