    面对冥河的攻击，鸿钧此刻全神贯注，打起了十二分的精神。

    　　“鸿钧，这一剑，汝可接好了”。

    　　环绕着冥河飞舞的万千杀剑此时纷纷对着鸿钧斩去，这些三寸血色杀剑在斩向鸿钧的过程中，相互融合，形成一口三尺长的血色杀剑。

    　　三尺长的血色杀剑散发着纯粹的杀气，一时间周围的混沌之气纷纷消失不见，这些混沌之气被血色杀剑散发的气息杀死了。

    　　“好凶狠的杀剑，混沌之气竟然也会被杀死”。

    　　看着被杀死的混沌之气，鸿钧感到一阵的心惊肉跳，随即脑后满是裂痕的玉蝶垂下三千道五彩斑斓的链条将玉蝶和鸿钧链接起来。

    　　随即鸿钧运转全身法力，汹涌澎湃的法力疯狂的涌入右手中的混沌幡中。

    　　看着斩过来的三尺杀剑，鸿钧奋力摇动手中的盘古幡射出一道混沌剑气。

    　　巨大的混沌剑气弯如残月，散发着无尽锋芒之气。

    　　三尺杀剑散发着屠戮诸天的气机，而剑气如虹的混沌剑气亦有着开辟大千世界的威力。

    　　此时观战的众位先天神圣却眼前顿时一黑，正在交战的两人纷纷消失在众位先天神圣眼中。

    　　“怎么回事？”

    　　“吾等怎么看不到交手的情景了？”

    　　“战场被遮掩了？”

    　　一众先天神圣纷纷嚷嚷了起来，这绝世一战眼看就要迎来结局了，最后却什么也看不到了，这样一众先天神圣炸锅了。

    　　“各位道友勿要心急，是老婆子封住了紫霄宫附近的这片混沌”。

    　　看着嚷嚷的众位先天神圣，星辰之母出声了。

    　　这时，老子走上前来问道：“敢问前辈，为何要封住紫霄宫附近的这片混沌？”

    　　一众先天神圣亦是看着星辰之母，眼中疑惑之色已经快要溢出眼眶了。

    　　星辰之母依然是颤颤巍巍的样子：“冥河道友在混元金仙时斩出过一剑，大罗金仙以下看到那一剑的都死了，大罗金仙看到那一剑的全部都心神重创”。

    　　此言一处，一众先天神圣们沉默了。

    　　混元金仙时斩出的一剑大罗金仙都无法观看，此时冥河已经是混元大罗金仙了，此时冥河斩出的一剑他们这些大罗金仙能看吗？

    　　“呵呵，要不要老婆子放开封锁，让诸位观摩观摩？”

    　　星辰之母笑呵呵的说到，但此时的众位先天神圣已经被吓到了，纷纷口称不敢。

    　　听到众位先天神圣的话后星辰之母笑呵呵的点了点头，随即就望向战场。

    　　在场的众位先天神圣看到星辰之母看向战场方向，心中明白星辰之母此时正在观看那一击，一时间众位先天神圣心痒难耐。

    　　可却没有一个敢于开口让星辰之母放开封锁。

    　　就连身为混元金仙的望舒也没有开口，修为越高，就越发能感觉的到混元金仙和混元大罗金仙之间的那层境界相差有多远，有多么的让人绝望。

    　　望舒的修为虽然是混元金仙，但亦不认为自己能看冥河的血色杀剑。

    　　......

    　　就在那道足以开辟大千世界的混沌剑气和三尺杀剑相撞的瞬间，变故突生。

    　　只见混沌剑气和三尺杀剑相接触的瞬间，二者却尽数来了个九十度大转弯。

    　　剑气与杀剑纷纷向左向右转，并列在一起，然后一同斩在距离战场不远的一处空间。

    　　气势浩荡的混沌剑气与杀气凛冽的三尺杀剑纷纷消失不见，随后发生惊天爆炸，被剑气和杀剑共同斩到的空间瞬间炸裂开来。

    　　霎时间空间纷纷破碎，混沌之气以那片空间为中心点，形成了一道强劲的冲击波。

    　　待混沌之气散去后，哪里出现了一座大千世界。

    　　那座大千世界中，清气上升，浊气下沉，地水风火肆虐，新生的大千世界中环境恶劣异常。

    　　看到此景的星辰之母眼中一片震撼，她不知道发生了什么情况使得二人共击一处，但看到二人合力的攻击开辟了一座堪称顶级的大千世界后，她那平静如水的心境出现了丝丝涟漪。

    　　“好强”。

    　　看到那座大千世界后，星辰之母不禁喃喃自语道。

    　　而众位先天神圣听到后，则心如猫抓般，迫切的想看到到底发生了何事。

    　　星辰之母见状，便也解开了此地的封锁：“诸位一同看看吧”。

    　　“嘶，这就是混元大罗金仙吗？”

    　　“鸿钧圣人与冥河前辈真不愧为横压洪荒的存在啊”。

    　　“有朝一日，贫道亦要如此”。

    　　一众先天神圣惊住了，一时间各种言论都有，有的是惊叹于混元大罗金仙强大，有的是得见前路的喜悦，有的则是感到道心受挫，差距过大，一时间让一些先天神圣道心失衡。

    　　而星辰之母看到那些道心失衡的先天神圣后则摇了摇头叹了一口气。

    　　“唉，此纪元注定是最为辉煌的一纪元，如不奋勇前进，则必定身陨劫中”。

    　　心中微微一叹后，星辰之母则不在关注，然后继续看向那座大千世界。

    　　......

    　　这座大千世界虽已被开辟出，但一片荒芜，且环境恶劣，法则紊乱且稀少，对于冥河和鸿钧这两位混元大罗金仙来说，这座大千世界还入不了他们的眼，二人亦不会关心这座大千世界之后是长久存在还是破灭。

    　　混沌中这种因为意外开辟出的世界实在是太多了，每时每刻都有世界诞生，每时每刻都有世界破灭。

    　　有时候混沌之气的撞击之下都可能意外的开辟出一座大千世界，因此这种因为意外而开辟出的大千世界是最为无用的。

    　　而冥河与鸿钧二人的目的也不是开辟出一座大千世界，而是为了藏身于那片空间的人，这座大千世界的形成不过是因为混沌剑气与三尺杀剑的撞击而意外形成的。

    　　此时冥河与鸿钧的目光则是死死的盯着那座大千世界的中心处。

    　　在鸿钧与冥河的注视下，大千世界的中心处的空间犹如镜子一般，咔嚓，咔嚓的碎掉了。

    　　在空间碎掉的一瞬间便引起的这座大千世界的连锁反应，一时间混沌中的混沌之气疯狂的涌入大千世界中，无量的混沌之气消融了万物，将这座大千世界冲击的破灭了。

    　　在大千世界破灭后，冥河与鸿钧还是死死的盯住那片空间，过了不一会，一朵残缺的莲花从虚空中浮现，掉落在那方大千世界的残骸上。

    　　看到了那朵破碎的莲花，冥河与鸿钧的脸上均浮现出一丝笑意。

    　　......

    　　求月票，求推荐，求收藏

