    泥浆怪的挖掘速度很快，不一会儿的功夫就推进了几十米的距离，李墨估算了一下，如果一直都是这个进度的话，说不定今晚就能完成探索工作。

    想到这里，李墨激动的搓了搓手，那里边可是有连卢诗诗都觊觎的东西，肯定价值不小。

    泥浆怪不断的向前挖掘着，花了大概两个小时挖到了那栋别墅的下面。

    泥浆怪特意在墙壁上钻了一个拇指大小的窟窿，先行侦查了一番。

    确实如同卢诗诗所说，这栋别墅是蚂蚁工作室的一个据点。

    地下室分为两层，最底下的那一层摆放了十几张三层的架子床，横七竖八的躺着二十几个人，每个人手里都拿着一部手机，都在聚精会神的玩《篝火》。

    李墨的前同事阿奇正在其中。

    旁边还有几个荷枪实弹的人员在巡视。

    看到有谁在摸鱼，上去就是一顿拳打脚踢。

    李墨注意到所有人的手机都是一样的，猜测这可能是给所有人发的制式手机，只能玩游戏，不能打电话求救。

    “等我忙完了正事，再顺手拉你们一把。”

    李墨操控着泥浆怪向上挖掘，在地下一层的墙壁上又钻了一个洞。

    地下一层就简单多了，靠墙有一排伪装用的酒架，酒架后面是一个隐藏式的保险柜。

    在角落里有一扇结实的大铁门，从外面锁住了，只有一个看守靠在椅子上打瞌睡。

    至于再往上，李墨怕惊动别墅里可能存在的玩家就没有继续探查，万一要被发现了，就前功尽弃了，得不偿失。

    还是闷声发财比较好。

    李墨让泥巴怪围绕着别墅挖了一圈，确认没有其他隐藏的保险柜后，这才让泥巴怪从后面吃掉了保险柜的外壳。

    保险柜里的东西不少，首先映入眼帘的就是一沓一沓的钞票，都是旧钞，以大面额的居多，还有两沓小面额的，应该是为了应付需要用零钱的情况。

    粗粗估算了一下，足有四五十万的样子。

    李墨一点没客气，全都装进了魔术师的布袋里。

    现钞下面是几根金条，两张银行卡，一个小巧的木盒子，以及一辆马车模型。

    银行卡他用不上，留在了原地，金条收入囊中，最后，李墨将木盒子拿在手中认真查看。

    木盒子呈现长方形，胡桃木制作，上面雕刻着繁复的花纹，精美绝伦，还有金丝和宝石点缀，光看卖相就知道价值连城。

    缓缓的将盒子打开，里面整整齐齐的摆放着12名金属小人。

    每个小人都是一身猎装，头上戴着宽沿帽，身披斗篷，手持短管火枪，腰中挎着修长的刺剑。

    此时，一行游戏提示弹了出来。

    【发现超凡物品：锡兵。】

    【锡兵：超凡物品，绿色品质，免魔特性，使用后，可以召唤出锡兵，可以听懂简单的指令，综合实力相当于精锐士卒。】

    【备注：锻造师的练手制作，因为使用的是普通材料，所以品质只能勉强达到绿色。如果你能找到更高级的材料，或许，锻造师会帮你提升该物品的等级。】

    李墨对这件东西很喜欢。

    蔷薇庄园里只有他和艾米丽和罗德哈特三个人，未免太过寒酸了，就连隔壁的雷蒙德夫人家里都有几个侍女和男仆，如果长期就保持这种状态，恐怕会引人怀疑。

    可是，外面雇佣人手他又不放心，这锡兵到是可以满足他的需求，免魔特性使得艾米丽也可以使用，有了12名相当于精锐士兵的锡兵守卫，蔷薇庄园的架子已经可以撑起来了。

    将锡兵收好，李墨又查看那辆马车模型。

    【南瓜马车：超凡物品，绿色品质，一次性物品，使用后召唤出一辆奔驰的南瓜马车，撞击或到达规定时间后产生剧烈爆炸。】

    【备注：锻造师原本想要制造一辆精美的充满异域风情的马车，不过，他的配方好像有点问题。】

    “这……这是自爆卡车？”

    李墨看着描述莫名想到了以前玩游戏时见过的一种兵种，造出来后控制着撞向敌人，然后爆炸。

    这两种东西到是有着异曲同工之妙。

    好像也挺有用处的，收着收着。

    将南瓜马车收好，下面是一个塑料盒子。

    李墨打开一看，里面堆放着二十多只手机，其中一个正是阿奇的，那个幽灵鲨的手机壳还是他帮忙买的。

    “借来一用。”

    李墨将手机拿了出来，开机，幸好还有一些残存的电量让手机能正常启动。

    李墨回到了地下二层，透过之前挖的小洞，拍了几张照片录了一段小视频，着重给那几个拿着枪的巡逻人员拍了特写。

    做完这一切之后，李墨正准备撤离，听到上面有动静，生怕有变，连忙回到了地下一层，透过小洞悄悄观察着。

    只见两个人拎着一个大保温箱走了进来。

    其中一个正是李墨见过两次的脖子上有纹身的男子。

    两人来到地下室一层后，并没有立刻开门而是恭敬的对着墙上拜了一拜，随后这才打开了地下室的门，将保温箱放到了门口喊道：“开饭了！”

    听到开饭，那些躺在床上玩游戏的人立刻都坐了起来。

    “都呆在原地别动，老实排好队，谁不按照规矩来，就罚他一天不准吃饭！”

    几个荷枪实弹的人组织着队伍排队，分发盒饭。

    “又是土豆白菜，就不能有点别的吗？”

    一个玩家打开盒饭不由得不满的说道。

    “你可以选择不吃。”一个荷枪实弹的保安说着拉动了一下枪栓。

    那个抱怨的玩家一缩脖子，捧着盒饭溜回了自己的床铺，闷头吃着饭，一天之中，只有这么一点时间是属于他的自由活动时间，剩下的时间，除了固定六个小时的休息时间外，全天都在肝游戏，全年无假，九九六和它一比，都算是福报了。

    纹身男两人分完盒饭后，拎着保温箱离开了，不过，在返回到地下一层的时候，两人又对着墙的方向拜了一拜，这才离开。

    这两人的行为吸引了李墨的注意。

    “这两个家伙在拜什么？”

