    见到来人。

    冥冥之中，三道目光一下子就变得诡异了起来。

    大海上那道卓然的人影似乎感觉到了他们的诡异目光，巨鲸在离陆地还有里许距离的海域处，突然就停住了。

    巨鲸上那道人影不自然的摇了摇手里的小玉扇，掩饰出内心的毛骨悚然，强笑道：“三位，不用如此看小王罢？小王可没坏规矩……”

    他立在鲸背上，没有半分登陆的意思。

    武九御等待了十几息，见隐藏在暗处的赢易与姬启仍没有开口的意思，心想自己也算是此地半个主人，便轻笑道：“来者是客，瀛皇不必如此多礼，且上岸一叙，让武九一尽地主之谊……且放心，太祖皇帝与帝启定会给武九几分薄面，决不会有什么过激的举动。”

    巨鲸上那道人影干巴巴的笑道：呵呵……

    女人的嘴，骗人的鬼！

    我信你我就是天字一号的大傻瓜！

    场面一度极其尴尬……

    半晌，半空中突然响起姬启苍老、冷淡的声音：“九州纷乱，是我九州内部之事，瀛皇还是不要有什么不该有的想法为好！”

    “是吗？”

    巨鲸上的那道人影忽然轻快的摇了摇玉扇，笑吟吟的说道：“以老大人的身份，说这话，易皇兄肯定有不同的意见……巫王兄，你肯定同意小王的看法罢！”

    话音落，一道不知高不知是几百丈还是几千丈，头插雉翎、面带五彩枯木面具的巍峨身影，陡然从南方数十里外的山林之中冒了出来，远远的望去，宛如一座顶天立地的山岳：“不知尊卑的小辈，你父在世之时，见了本尊尚需拱手称一声老大人，你何德何能，敢称本尊一声王兄？”

    东云州西邻南善州。

    而呈带状的不归林，横向封锁了东云、南善、南山南往的路径。

    赵明阳的白鹿山庄，正好坐落在距离不归林不远之地，距离不归林、南山州，都只有一抬脚的距离。

    那道宛如山岳般巍峨的身影所在的山林，正是不归林延伸进东云州的一角。

    “说得好！”

    轰隆的声音在白鹿山庄高空之中炸响，一枚金光璀璨的硕大拳头从天而降，伴随着无穷龙吟之声响起：“该罚！”

    巨鲸上那道人影见状，脸色巨变，想也不想的翻身而起，带起百丈之巨的藏蓝巨鲸，在天空中划过了一条弧线。

    “轰。”

    金光璀璨的拳头落于海面上，掀起二三十丈高的滔天巨浪，远远望去，宛如一道高耸入云的雪白巨城！

    “哗啦啦……”

    巨鲸混在巨浪之中，重重的砸回大海里。

    “噗……”

    震耳欲聋的水声之中，竟然还能清晰的听到一道似乎是吐血的声音，“巫神也来了，你为什么不对他动手，就会欺负我这个年少体弱的，还能不能讲点武德了……”

    又惊又怒的声音，初时还十分清晰。

    但到话音落下之时，已经微不可闻。

    待到风平浪静。

    海面上哪还有人影……

    “呵呵。”

    高空中响起不屑的冷笑声：“巫王，你是自己走，还是朕送你走？”

    “你很好！”

    南方的巍峨人影仰望着高空，一句一顿的说道：“大祸临头还能如此霸道，本尊倒要看看，你大离江山几时完！”

    高空中那人不咸不淡的说道：“那就要看你，有没有那么长命！”

    “哈哈哈……”

    巍峨的身影大笑着，渐渐缩小，唯剩豪迈的大笑声，在天地之间回响：“周失其鹿，群雄共逐之，南善出龙，八百家奴佃户起事，八载而鲸吞天下……大周之昨日，便是你大离的今日！”

    ……

    “大周之昨日，便是大离之今日吗？”

    张楚低低的呢喃着巫神的话，心头并没有感到鼓舞，反倒有些揣揣不安。

    他不知道祖龙赢易，葫芦里卖的什么药。

    他只能确定，赢易在下一盘大棋。

    一盘很大很大的棋。

    而他自己，已经被入局……

    现在这些人这么个搞法儿，可别刺激得赢易提前掀盘子啊！

    造反，可真是太特么难了……

    “老二，还寻思啥呢？快并肩子上，干死他！”

    第二胜天的大吼声，将张楚从出神中唤醒。

    他一抬眼，才发现第二胜天这会喘得跟牛一样，一身腱子肉汗渍渍的，连头发都已经打湿了。

    这胖贼毕竟还是二品二境，就算他那套《恨地无环功》再生猛，能越境战平这名二品三境的沙人飞天已是极为不易。

    偏生这胖贼自忖是在自家地盘上，人多势众，招招不计消耗强攻，结果打得敌人手忙脚乱的同时，也把自己一身真元耗得七七八八了。

    所以说，与人厮杀，实力固然是决定因素，但心态对实力的影响，也是不容小觑。

    以第二胜天的实力，他若是肯稳扎稳打，就算是无法越境打死这名沙人飞天，他一身真元消耗殆尽时，对方也应该再无一战之力才是。

    “哈哈哈……当哥哥的不开口，我这个做弟弟的，那敢乱插手！”

    张楚当即大笑着，解下晨曦刀的刀鞘，反手抛给后方的夏侯馥。

    那厢的第二胜天，正用一顿又快又猛的组合拳，强行拖住这名沙人飞天，不使其逃脱的机会，闻言没好气儿的大吼道：“还磨蹭，再磨蹭，我可就拖不住这厮了啊！”

    “来了来了……狗贼，吃你爸爸一刀！”

    张楚微微蓄势，一个闪身，在半空中带起一道圆润的弧线，从侧面切入战团。

    “铛！”

    沙人飞天手中的弯刀，精准的格挡住了晨曦刀。

    同时另一只手还在与第二胜天以快打快。

    张楚见状，想也不想的就是一记撩阴腿，带起呼啸的直取要害！

    江湖秘技，致命打鸡！

    “嘭。”

    沙人飞天见状，猛地向前一弯腰，避开要害部位的同时，抓刀的手臂以肘为枪，狠狠的点向张楚的大腿，口头还气急败坏的疾呼道：“大离人，不讲武德！”

    “哈哈哈，狗贼，你刚才不是挺猛的吗？”

    第二胜天酣畅的大笑道，手中攻势一改，组合拳变擒拿手，奋起余力一把拧住沙人飞天与他以快打快的左臂，固定住他的身形，无缝从主攻切换为辅助。

    沙人飞天大骇，想也不想的便合身撞向第二胜天，在避开下劈的晨曦刀的同时，弯刀在他掌心中一转，划向第二胜天的手腕，欲逼他松手。

    张楚见状，不顾发麻的右腿，闪电般的弹出左手，使出一招金蛇缠丝手，像蟒蛇一样缠上这名沙人飞天的右臂，奋力往自己怀里一拉。

    弯刀的刀锋，擦着第二胜天的手腕掠过，剃下了几根寒毛。

    不过局面一下子就变成了张楚和第二胜天，一左一右，将沙人飞天呈“太”字型拉开。

    如此惊心动魄的时刻，三人搞清楚状况后，竟不约而同的愣了愣。

    这是弄啥呢？

    嗯，有一说一，飞天宗师打架打成街头无赖式的摔跤，也是极其罕见！

    从气海境开始，武者的作战方式，就开始从短兵相接，转变成气劲对攻。

    至飞天境，无不是隔空对轰。

    到了武九御和祖龙赢易他们那个境界，可能都对轰数十合了，还连对手的面都没见上。

    毕竟，相较于无坚不摧的气劲，飞天武者的肉身，还是太过脆弱。

    哪怕练有硬功、护体真功，大多数时候也只能挡一挡余劲……不是挡不挡得住的问题，而是肯不肯去挡的问题。

    这就和穿防弹衣是一个道理，有点军事常识的人都知道，高科技的防弹衣是能够挡得大多数枪械射出的子弹的，但会有人因为自己穿了防弹衣，就不闪不避的、傻乎乎的往敌人枪口上冲么？

    你有几条命够死的？

    但凡是皆有例外。

    第二胜天，就是飞天宗师中的一个异数。

    单看他惯以双拳对敌，从不使用兵器，便知第二胜天所练《恨地无环功》，乃是一门极其霸道的肉身横联功夫。

    所以他的肉搏功夫，在飞天宗师之中也是一顶一的厉害。

    当然，打架这事儿得看双方。

    对手不配合，不给你近身的机会，你肉搏再厉害也没用。

    但现在第二胜天和这名沙人飞天的真元，都在方才那一阵隔空对轰中耗得七七八八了，只能短兵相接了。

    而张楚，因为第二胜天在和这名沙人飞天近身缠斗的原因，也没办法开大招，隔空轰杀，只能冲上来短兵相接……

    一来二去，就造成了这么尴尬的局面。

    三个二品宗师，却打得跟街头泼皮摔跤一样，说出去都丢人……

    什么？

    丢人？

    不存在的！

    张楚与第二胜天对视了一眼，哥俩很有默契的同时抬腿，双倍撩阴腿，双倍致命打鸡！

    沙人飞天见状，脸儿都绿了！

    哪还顾得上去想辙甩开二人，或是用弯刀劈砍谁……

    慌忙跃起，奋力挣脱双臂的同时，双腿踏向两只撩阴腿。

    “嘭……”

    四脚相撞，都觉腿麻。

    张楚见状，顺着沙人飞天的拖拽之力，顺势往沙人飞天面前一拉，右手挥刀劈向他的脖颈。

    那成想，第二胜天也打得这个主意，他借着沙人飞天的拖拽之力将魁梧的身躯甩到沙人飞天面前，抡起钵儿大的拳头，就向着沙人飞天的门面上招呼去，结果把自己的脖子挡在了晨曦刀的前边。

    感受到脑后刺骨的锋锐之意，第二胜天惊得后脑勺都汗毛都竖了起来。

    张楚也吓得手一抖，慌忙撒手，间不容发之际，将晨曦刀射了出去。

    晨曦刀擦着第二胜天的后脑勺飞出去，哥俩重重的撞成了一团。

    “姥姥的，老二你干嘛？”

    “卧槽，胖贼你干嘛？”

    哥俩同时怒吼出声。

    “铛。”

    “铛。”

    张楚还没看清眼前什么状况，就觉得眼前一黑，鼻子猛算，霎时间脑子里就像是做了一个全堂水陆的道场，磬儿、钹儿、铙儿一齐响，疼得他眼泪都出来了。

    却是这名沙人飞天被这哥俩不要脸的打法激得发了性，两记头槌，给他们俩的鼻子，一人来了一记狠的。

    哥俩均是疼得捂脸痛呼。

    好在，都是刀光剑影里走出来的江湖中人。

    突如其来的剧痛没能让两人撒手，反倒激发了二人骨子里的狠劲儿，死死的攥住沙人飞天的两条胳膊。

    昏天黑地当中，二人非常默契的故技重施，再次提出两记撩阴腿，双倍致命打鸡！

    不求建功，只求给自己争取点时间缓一缓。

    “Duang……”

    熟悉的肉感，却告诉二人，自己这一脚，好像没踢空。

    “啊……”

    沙人飞天歇斯底里的惨嚎声，验证了他们的触感。

    二人强忍着疼痛，捂着脸抬头，就见沙人飞天正作扬天哀嚎状。

    这不是重点！

    重点是，他的胸膛上，插着一柄细长的窄刃长剑！

    他们能感觉到，手里攥着的手臂，迅速僵硬了……

    哥俩愣愣的顺着窄刃长剑的剑身，慢慢往后移，就见夏侯馥一脸不屑的站在自个儿面前。

    “两个大老爷们！”

    夏侯馥酷酷的一捋额角的鬓发，眼神睥睨的看着二人说道：“杀个人杀得比妇人生孩子还难产，我真看不起你们！”

    哥俩臊眉耷眼的垂下了眼皮。

    第二胜天还暗暗的向张楚递了一个眼神：老弟，你的婚后生活，还好吧？

    张楚回了一个眼神：可能，应该，或许，还好吧？

    第二胜天的身躯迅速缩水，从八尺高的魔鬼筋肉人，变回了大腹便便的六尺黑胖子。

    就这，这胖贼还没忘给张楚递过去一个幸灾乐祸的眼神儿。

    更雪上加霜的时候，一个提着三叉戟的身影，出现在他们视线范围内，隔着老远，就阴阳怪气儿的说道：“哟呵，几位爷，这是嘛呢？”

    张楚默默的给第二胜天递了一个凶狠的眼神过去：杀人灭口？

    第二胜天狠狠的点头：杀人灭口！

    张楚一伸手，坠落在下方山林中的晨曦刀，自动飞回他的面前。

    他一把攥住刀把子，反手麻利的一刀，将沙人飞天的头颅剁下来，然后松开手，朝着飞过来的白翻云一个虎扑。

    第二胜天紧随其后，肥痴的身影份外的生猛。

