    挂了电话，陈毅已经将东西都摆好了，见他在洗橙子，我不由道，“我来洗吧，这也太麻烦你了！”

    他开口道，“你先吃东西，傅总吩咐我盯着你吃完，然后给你榨杯果汁。”

    我……

    傅慎言这操作也太没有底线了。

    见陈毅压根就没有让我进厨房的机会，我也不争了，将盒子里的海鲜都拿了出来。

    欧阳诺一会就赶来了，穿了一身宽松的衣服，头发被随意扎了起来，看得出来，她是直接从床上跑过来的。

    “我靠，傅慎言是什么神仙男朋友啊，这么贴心，弄这么好吃的送来，羡慕啊！”说着，拿出手机拍了几张照片。

    开口道，“我要发朋友圈，艾特穆深学学别人怎么当男朋友的。”

    我浅笑，倒是很是喜欢他们这样的相处方式，见她拿过我的手机，拍了张照片，然后开始捣鼓。

    我不解，“欧阳诺你干嘛呢？”

    “给你发个朋友圈，秀一下恩爱！”她一边说一边打字，看了看我的朋友圈道，“我说沈姝你怎么一条朋友圈都没有？你就从来不发朋友圈吗？”

    我摇头，“没什么可以发的，所以很少发！”

    她撇嘴，“什么叫很少，你是压根没有，你还真是我见过的第一个不发朋友圈的女孩子！”

    说着，她还顺便翻了一下傅慎言的朋友，嫌弃道，“你们不愧是夫妻，这行事作风真的一模一样，竟然都不发朋友圈，厉害了！”

    陈毅准备好吃的，看着我们道，“两位趁热吃了，一会冷了就不好吃了！”

    欧阳诺饿得慌，也顾不上什么形象了，便开始毫无形象的吃了起来。

    我本身早上就吃过东西，也不是很饿，见陈毅一动不动的看着，生怕我吃少的样子。

    我一时间有些无语，但是想到傅慎言的话，又不得不和欧阳诺一同吃了起来。

    见吃得差不多了，陈毅看着我道，“夫人你晚上几点回来？”

    “不回来了！”欧阳诺开口，“我和沈姝打算住在我爷爷那边，你一会和傅慎言说一下，晚上别等她了。”

    陈毅抬眸看着我，倒是有些疑惑，我点了点头，算是默认了。

    见此，陈毅虽然还有话要说，但还是道了一句，“我还有事，我先走了！”

    见他离开，欧阳诺看着我道，“你们家傅慎言不会是把你当成小孩子养吧？这管得那么严！”

    我笑笑，没多说，电话铃声响起，欧阳诺先我一步，看了看手机上的来电显示，眯着眼看着我道，“你家傅先生又来秀恩爱了，无聊！”

    结果她手中的电话，我接通，“傅慎言，我吃过了！”

    那头没开口，倒是沉默了一会，声音低沉磁性，格外的好听，“嗯，我知道了，你喜欢就好！”

    我应了一声，不由道，“怎么了？”要是吃饭的事情，陈毅应该和他说了，他那么忙，打来电话不可能就单纯的问我好不好。

    我不由道，“我晚上可能要和欧阳诺住在兰溪村那边，所以晚上就不回来了！”

    他倒是显得没那么意外的嗯了一声，开口道，“我知道了！”

    看样子不是这事？

    我不由等着他开口，不想半响之后他开口道，“照片很好看！”

    我一愣，有些莫名其妙，不由开口道，“什么照片？”

    “朋友圈的，拍得很好看！”他开口，声音里带了几分笑意。

    我有点懵逼，什么朋友圈，他似乎还在开会，说了这事，便开口道，“好了，出门的时候路上注意安全！”

    说完，电话那头的他挂了电话，我有点懵逼，挂了电话不由去翻微信。

    见朋友圈里弹出了几十条信息，不由点开一看。

    沈钰：【小姝想吃什么，以后哥哥给你买】。

    莫菲林：【我靠，你几百年不发一条朋友圈，这一发就是秀恩爱，你虐狗呢？】

    贺之舟回复莫菲林：【媳妇不用羡慕，你想吃晚上老公亲手给做。】

    胡雅：【真好，你们在A市要一直这样甜蜜蜜下去。】

    我不由点开了他们回复的朋友圈细看，是我发出去的，一张我低头吃海鲜的照片，是一张侧面照，从照片上看，我真吃得开心，看上去心情不错。

    这条朋友圈的配文是：寒来暑往秋收冬藏，希望我们来日方长，谢谢傅先生送来的贴心午餐，味道很美。

    配文后面加了一串开心的表情。

    我不由抬眸看向欧阳诺，见我看她，她不解道，“怎么了？”

    “你刚才用我手机发朋友圈了？”

    她点头，“对啊，你用了那么久的微信，一条朋友圈都没有，你是从来都不记录自己的生活吗？这也太古板了吧！”

    我蹙眉，低头翻看着余下的几十条回复，都是朋友的，还有点赞。

    其中傅慎言的那一条格外的显目。

    欧阳诺见我蹙眉，走到我身边，低头看着我的手机，碎碎叨叨的开口道，“朋友圈就是用来记录你的生活的，你从来不发朋友圈，是觉得自己的生活不值得记录吗？”

    顿了顿，她不由道，“你看，你这一条朋友圈，几乎你所有的好友都点赞了，而且大家都送上了祝福，多美好啊！”

    看到傅慎言的回复，她不由念了出来，“来日方长，你要的爱和感动我都会慢慢给你，我不太温柔，但是对你，我肯定尽我所能！”

    她读完，不由啧啧了几声，开口道，“这高冷男人说起情话来真的不是一般的具有杀伤力啊，你家傅先生的这回复也太甜了吧？这是让所有人都满满吃了一口狗粮啊！”

    我扶额，翻着所有人的评论，因为很少玩，所有不知道回复。

    欧阳诺见我只是看，从来不会，不由道，“你的朋友门都那么热情的祝福你们了，你怎么都不回一下，这是礼貌，你就看一眼，这和你在大街上遇到一个朋友，别人和你打招呼，你不理别人，是一个兴致的，赶紧回复别人！”

    我愣了愣，点头，一条一条的回复，欧阳诺看我回复的信息，有些无语，“都是谢谢，你这也太枯燥了吧！”

    顿了顿，她叹气道，“算了，这也不能怪你，至少你现在已经学会回复了，也算是进步!”

