    过了一会儿，林峰感觉整个人似乎身上的力量更加强大了。

    这不是一种错觉。

    而是真正的进入了阴阳间隙之中！

    “果然，鬼蜮就是一处独立存在的空间，如果按照正常来说，就是法则不存。”

    “怪不得这么多的鬼物都喜欢在鬼蜮或者阴曹之中。”

    “原来还有这种好处。”

    原本就一直听九叔说这种阴阳间隙极其不一般，能够极高的放大个人的力量。

    现在他感觉到了。

    果真如此！

    现在这个状态，就相当于是用低级的境界，感受到更高层境界的力量。

    其中获得的好处不言而喻。

    “咣当！”

    轰！

    一阵一阵重物落地的声音，只看到四个棺材轰然落地，惊起一阵的巨响。

    “诸位，到地方了。”

    “出来吧～”

    听到这一番声音，林峰迅速的打开棺材盖儿。

    轻飘飘的在棺材之中飘了出来，好像是在凭虚御风一般！

    突然，四目道长也是哈哈的笑了出来。

    “哈哈哈哈，这就是阴阳间隙吗？”

    “果然非同凡响！”

    棺材轰然炸响，四目道长也在里面飞了出来。

    只不过剩下的两个人，都是悄然的自己打开了棺材。

    因为武道修行者在阴司鬼蜮之中受到压制，而不是如同他们一样得到增幅。

    “呵呵……”

    鬼将呵呵一笑。

    “兄弟们，你们也出来吧！”

    对着后面大手一挥，只看到那浓浓的黑雾之中，有着无数穿着衙役官差衣服的人。

    每个人都拿着一根缚魂锁，腰间别着长刀，带着制式的帽子。

    一眼望去，乌压压一片。

    这分明是地府阴兵！

    “妈呀？”

    “我们被包围了？”

    四目道长哇哇大叫。

    “什么时候，地府对于鬼王迎亲有着这么大的阵仗了？”

    “这也太夸张了？”

    地府对于鬼王一般都是比较宽容的，毕竟只要不是做的事情太严重。

    都不至于为了这件事进攻鬼蜮损兵折将。

    而且，地府围剿妖魔靠的就是人多势众，大多时候都是进行正义的群殴。

    乌压压一片。

    这么多的鬼差，要真结成阵法，兴许鬼王都跑不出去！

    看到这一幕。

    林峰的眼神中露出了一副果然如此的模样。

    “看样子地府早已经发现了问题，是不是呀，将军？”

    说着，林峰自信地向着旁边的鬼将军问道。

    “说的没错！”

    “阴曹地府，岂是你说能来就能来的？”

    “是不是啊？”

    “傀儡师，赵钰！”

    鬼将军声音冷厉，一瞬间就将矛头指向了方德。

    不！

    确切的是方德身边那一个大红花轿。

    轰！

    纸花轿轰然破碎。

    无数的纸片翻飞，一个穿着新娘服装的人显露了出来。

    不过刚出来的一瞬间。

    新娘身上有一道淡淡的光芒闪过，真正的新娘倒在了地上，原地只剩下一个儒雅的中年男人。

    “赵钰！”

    赵钰看着对面的鬼将军，儒雅的面孔之上少有的出现了些许的疑惑。

    “你们是怎么找到我的位置了？”

    “有着人气的庇护，哪怕你们是阴曹地府，也不至于从茫茫大海之中寻找到本座吧？”

    “不知可否解惑？”

    到了这时候了，中年文士似乎也丝毫都不慌张。

    一点儿也没有即将成为阶下囚的觉悟。

    “既然如此，那我就满足你这个愿望吧，也好让你死的安心。”

    鬼将军身上突然露出一阵的迷雾，幻化成了一个年轻人的样子。

    手中仍然拿着鬼头刀。

    不过，场中的林峰却显然的露出一种见鬼的神色。

    心中不住的吐槽。

    “我靠！”

    “这特么不是赵吏？”

    “这货什么时候这么威武了？这鬼将军不会就是他本身吧？”

    林峰心中就这一万个疑惑，就是得不到解答。

    毕竟这个世界是有着阴曹地府的，还有着十殿阎罗，以及各处不知道什么名字的鬼神。

    不过转念一想。

    有个冥王，也不是什么大事儿吧？

    而四目道长与静武两个人只是心中十分的庆幸。

    “没想到小峰说的都是真的，阴亲真的是个幌子。”

    “幸亏我演技持久。”

    “要不然就要被老鬼发现了。”

    “那可是臭名昭著的傀儡师赵钰，真的好险啊。”

    四目道长庆幸的拍了拍胸口，好像死里逃生一样。

    林峰年轻，江湖经验不足，不知道这位傀儡师，他还不知道么？

    赵钰，阴神宗师绝顶的人物，善用傀儡，他杀害过的人简直能叠成一座山。

    可以说他整个人就是一个臭名昭著的邪术师！

    甚至茅山总坛都有长老亲自出马对付他。

    可惜不知道出于什么缘故让他逃跑了，而且他猖狂的连地府的衙役都敢杀害。

    如果刚刚不是他们演技坚挺，恐怕茅山在他面前根本没什么面子。

    虱子多了他不痒啊！

    “哼哼！”

    赵吏哼了几声。

    “我赵吏可是冥王手下头号大将，抓到你还不简单？”

    “只需要向冥王请求一个普通的鬼蜮，你这个还没有鬼蜮的鬼王，还不跟闻到腥味的猫一样，就乖乖的来啦？”

    “阴亲不就是吸引你来的最好的方法？”

    “雕虫小技，何足挂齿。”

    一边说着，赵吏摆出了那一幅坏笑的样子，痞气的让人想要锤他。

    “哦？”

    赵钰了然的点了点头，说完便饶有兴趣的对着林峰望了过去。

    身上携带着鬼蜮中的滔天气息压了过去。

    “那个边那个小家伙。”

    “你是怎么发现的问题？”

    感受着对面的压力，林峰有些心惊。

    这种感觉，林峰就像是在惊涛骇浪中的小船，随时都有倾覆的危险。

    “这就是真正的绝顶阴神宗师的力量么？”

    “这特么也太变态了吧？”

    原本以为凭借着自己部分的鬼仙本质，再加上通玄的妙法。

    应该能与绝顶宗师对抗吧？

    结果残酷的现实告诉他，他还差得远。

    现在他才明白。

    什么叫做一境之差仿若天堑！

    普通的阴神宗师，他还能勉强对抗，但面对这种人物，他只有逃跑的份儿。

    “这样的话，恐怕我根本接不了几招，就要逃跑了。”

    “一切的算计恐怕都成空了啊。”

    林峰心里哀嚎，原本以为能将计就计，算计一个高手，没成想境界差距这么大。

    不过，当他看到赵吏的时候，心中又燃起了希望的火焰。

    “还有机会！”

    没有绝对的把握，他们应该不会调动阴兵。

    随即幽幽的对着赵钰说到：

    “两位都是在用话语麻痹对方，从而想要一击建功吧？”

    “不过，赵先生。”

    “不知道这时候你还能不能感应到，村子里面你的那些傀儡呢？”

