    三位一体，融合灭世大磨和周天星辰旗，打出了无限一击，终于破开了九源河的禁锢。

    五行道人再次引动本源之力贯体，让他的威势，也急速攀升，隐隐可以和扬眉大仙抗衡。

    至于无限一击，乃是姜凡得自吞噬星空的天赐秘法，刚才就是他掌控身体，发出了一击。

    只是可惜，也许因为是另外一个世界的秘法，在这里并不完全适用，只是临时参悟了几分，这才打出至强一击。

    此时，三人灵魂灵魂相融，彼此的经历、境界等等全部共享，也在催发无上的智慧，急速的剖析‘无限一击’这一秘法，化为此方世界的神通。

    灵魂之中，每一个万分之一弹指间，就迸发无量的智慧火焰，将无限一击飞速的转化。

    “竟然打破了我的圣域和九源河的禁锢，能够威胁到我，蝼蚁，你不错，你们不错！”扬眉大仙一步步走上前，每一步落下，脚下都延伸出一道秩序长河，“但蝼蚁始终是蝼蚁！”

    “圣域，禁锢！”

    他再次催发了唯有圣道强者才有的可怕域界，圣域一出，万法退避，这远比寻常的领域要强大亿万倍。

    圣域之内我称尊！

    “你有圣域，我有天道之域！”三位一体，法力融合，灵魂融合，让五行道人此刻的力量达到了骇人的程度，再加上掌控的秩序权柄，已经窥视到了圣域之奥秘，直接演化而出。

    砰砰砰！

    两个域界碰撞，激发出了毁灭洪流。

    在两人之间，虚空不停的破碎，秩序断裂，法则消融。

    “你的圣域虽强，可我的道域也能自保！”五行道人冷声道，“扬眉，如今你奈何我不得！”

    “是吗？”扬眉淡漠的应了一声，继续前行。

    他的圣域更加强大，将五行道人的道域不停的压缩，却难以彻底的压制。

    “扬眉，道祖何等人物，大道之祖，万灵之师，六圣都皈依他座下！”五行道人融入体内的两件至宝再次出现。

    左手灭世大磨，右手周天星辰旗，又引天道加持，真如人间圣贤，道祖再世。

    他也侃侃而谈：“道祖他老人家，掌控洪荒天地，过往没有隐秘，也能推算未来种种情况。你说，他会死吗？”

    “就是他尸体出现在我眼前，我也不相信他会死！”说道那位，扬眉不由自主的眉头一动，脚步缓了缓。

    “谁死道祖也不会死！”五行道人的语气肯定无比，“那样一位人物，算尽天下，就连这方世界的情况，都是他老家人的安排，让我们这些徒孙得到机缘，迅速成长。你说，以他老人家的能力，会推算不到你打破封印，重新返回？若是今日你将三教弟子屠杀殆尽，待来日，他会不会将你虐死？”

    “哈哈哈！”扬眉大仙狂笑，“鸿钧虽强，又怎能算尽一切？至于将我虐死？你以为我真怕他？我即使不是他的对手，却也能进入混沌中，他如何找到？混沌乃万物之源，遮蔽天机，又不知广大，想要在混沌中找到踪迹，比证大道还要难。”

    “杀了你们，将鸿钧的徒子徒孙屠尽杀绝，我先出口恶气，解我心中愤恨，修补道境裂痕，我肯定能打破桎梏，再进一步！”扬眉大仙脚步不停，脸色的神色更加冰冷，“然后收集两方世界的至宝，化为我的积累，在进一步，窃取天地之源，我的修为肯定会暴涨，那时候岂能再惧他鸿钧？圣人之心，岂是你这小小蝼蚁能够猜测？”

    “你这是痴人说梦！”五行道人摇头而笑，“道祖走了，六圣离开了，谁不知道他们去了哪里？什么时间返回？可他们离去之时，都留下了各自的至宝！扬眉，你说，混沌本就万分危险，他们去了那里，为何会留下各自的至宝？留下至宝，说明他们能时刻了解这边的情况。扬眉，你猜，这个时候道祖和六圣会不会正在返回的路上？”

    扬眉大仙脚步一顿，就冷冷一笑：“即使返回又如何？杀你们足够了！”

    轰隆隆！

    圣域压迫，九源河再次旋转，三千藤杖打出了毁灭一击。

    “若一开始你就动用全力，说不定我已经死了，可惜啊，你太过自大，错过了最好的机会！”五行道人摇头。

    若一开始对方就下死手，他还真挡不住。

    可现在，他却有了资本。

    嗡嗡嗡！

    左手一握，灭世大磨融入了拳头中，右拳之中，周天星辰旗已经融入进去。此刻，他的拳头才是真正的万劫不磨，永恒不破。

    “无限一击，第三重，三倍爆发！”

    双拳开弓，打出了蹦碎一切的力量，洞穿九源河，震开三千藤杖。可五行道人也被震飞出去，倒退一百万里远。

    关于无限一击这一真正没有极限的秘法，姜凡三人已经推演出了一些脉络，化作真正适合这方世界的神通。

    一重重的推演下去。

    第一重，爆发一倍的力量！

    第二重，爆发两倍的力量！

    第三重，自然三倍爆发！

    无限一击，无限未来。

    在这方世界，演化出了真正的妙用。

    “混元吞天术！”

    扬眉大仙吐出五个字，就见五行道人脚下出现了一个巨大的黑洞，突兀的将他拉扯了进去。

    “九源神矛！”

    九源河这件至宝骤然化作一根长矛，朝着五行道人的头顶落下。一闪之间，洞穿所有物质，破灭无尽法规。

    “灭世一击！”

    扬眉大仙举起三千藤杖，打出了最强一击。

    上下一起，强势攻杀。

    “无限十击！”

    五行道人却没有丝毫慌张。

    脚下一踏，就是十倍的爆发，将黑洞硬生生踩爆，破了对方的神通。

    无限十击，就是十倍爆发！

    左拳轰击神矛，右拳抵挡三千藤杖，五行道人再次被击飞出去，落在了六十万里远处。

    “我的力量还是不够吗？”五行道人长啸，“那就继续提升！”

    他的力量节节攀升。

    大战的同时，灵魂之中，依然在推演无限一击的后续演变。

    尽管还被压制，却已经完全能够抵挡住。

    随着时间的流逝，无限一击也在飞速的提升。

    这种变化，让扬眉大仙莫名的心颤。

    除了最强者对决之外，其它几处战场也非常激烈。

    玄都大法师头顶天地玄黄玲珑宝塔，脚踏太极图，不急不躁，任阴阳老祖发狂，催动他的至宝太虚镜，却无法奈何玄都大法师丝毫。

    甚至，玄都还不停的观察其它几处战场的情况，明显没有用全力。

    无当圣母对战颠倒老祖，她操控诛仙四剑，几次想要布下剑阵将颠倒老祖困杀。可这位远古的强者，明显知道诛仙四剑的可怕，根本不给无当圣母机会，一时间，两者相持不下。

    云中子和神逆的大战最为激烈。

    一个手执盘古幡，能发出混沌剑气，攻击力就是圣人都会大皱眉头。

    神逆是远古洪荒凶兽的首领，也是最早的一批先天之灵，手握逆天刀，战力非常可怕，一时间将云中子压制。

    “小辈，今天注定了你们的命运，全部身死此地！”神逆冷酷万分，“当年啊，我凶兽皇朝何等强大？猎杀先天魔神，几乎一统洪荒，却被鸿钧给生生破坏，率领一众魔神，将我的凶兽皇朝给灭掉。若不是他，我一统洪荒，早就证道成圣，哪还有他鸿钧什么事儿？”

    说到这里，他仰天狂啸，愤怒滔天。

    “死！”

    神逆的刀光，粉碎一切。

    轰！

    云中子被劈飞出去，脸色发白，却朗声道：“凶兽灵智不全，天生嗜杀，欲毁灭万物，岂能一统洪荒？凶兽之灭，乃是大势！”

    “大势？哈哈哈，今天的大势，就是你死我活！”神逆狂态毕露。

    “是吗？”云中子吐出一道长河，瞬间环绕周身，从里面散发出浩浩荡荡的神威，让神逆一顿，眼睛微眯，哑然道：“三百六十万件后天灵宝！”

    “除了修炼，我善炼器！”云中子道，“无数年来，我收集各种奇珍材料，炼制了这些后天灵宝，弱些的为下品，中品居多，上品寥寥，至于后天极品灵宝，我耗尽了心力，只炼制成了一件。就以这一件极品后天灵宝为阵眼核心，三百六十万件进行构造，组成了万宝河！”

    “万宝河啊，我集合炼器之道，阵法之道于一体，最终完成。也因为此举，让我迈入了准圣后期！”

    “在境界上，我差了你一些，可我有攻防一体，不弱于至宝多少的万宝河，再加上盘古幡，神逆，我何惧你之有？”

    这是属于云中子的自信。

    “一些零碎，我就将它劈碎！”神逆再攻。

    云中子却摇头，与之对战，已经不弱下风，想要分出胜负生死，短时间内是不可能了。

    天帝叶凡和蚩尤的大战，本该很快分出胜负，可这两位都有奇异心思，彼此也明了对方的态度，看似大战激烈，实际上根本没什么威力。

    只是划水而已。

    最艰难的要数太乙真人和申公豹大战妖皇陆压了。

    太乙真人虽是准圣境界，却没有极品灵宝，申公豹虽有，也只是准圣初期罢了。

    他们两个被陆压完全压制。

    若没有改变，两人非败不可，甚至有性命之危。

    杨戬、哪吒和雷震子对战魔主，三位准圣强者，个个都有极品灵宝，可难以奈何魔主。

    毕竟这位主儿有两件至宝，一攻一防，没有任何弱点。

    好在杨戬三位只是纠缠住对方罢了，一时间也无碍。

    另一边的如来佛主和地藏菩萨联手，虽没有至宝在身，却也将血海冥河的威势压制。

    血海冥河脚踏十二品血莲，双手握着元屠阿鼻两大杀器，头顶轮回盘，虽然被佛门金光克制，却也轻松。

    他偶尔也扫视其它几处大战之地，最终又看向如来，嘴角闪过诡异之色。

    几处大战，虽有些差别，却也几乎势均力敌。

    唯有一处，却发生了变化。

    神农和伏羲大战乾坤老祖，面对这位准圣大圆满，又有乾坤造化鼎这件至宝，他们两位根本讨不了便宜，却也能够纠缠住对方。

    观战的宋乾，一直关注着这边的大战。

    他忽然发现，神农和伏羲不时的往他这边瞥上一眼，心中一动，就腾空而起，加入了战斗。

    宋乾头戴帝皇冠，手握人皇剑，背后又有木灵宝树，虽只是大罗金仙圆满，却也勉强能够加入战斗。

    “一个大罗，竟然想插手我们的战斗，不知死活！”乾坤老祖怒哼一声。

    对他而言，大罗就是蝼蚁。

    蝼蚁想插手他的战斗，就是对他的侮辱。

    “这个大罗，将是绞杀你的最关键力量！”神农操控他的万药鼎，抵挡住对方的攻击，同时看着宋乾道，“人间崛起，你也是一代帝皇，得皇弟传承，如今又被我们碰见，这就是机缘！”

    “人皇之道，在杀伐，在人道气运，只是可惜，你虽为帝皇，却只是在人间，没有庞大的人道气运积累，滚滚红尘之气的汇聚，大罗金仙圆满，也就是极限了！”

    “好在你碰到了我们！”

    “接住，这是轩辕人皇遗留下的人道气运，加上我和皇兄收集诸天万界的人道气息，融合之后，助你突破！”

    “还有我们两个的修炼经验，也一起给你！”

    神农说着，看到伏羲一边催动先天八卦，一边弹奏伏羲琴，暂时将乾坤老祖阻挡住，他就一挥手，飞出两道光芒直射宋乾而来。

    宋乾没有躲避，张口吞了下去，同时倒退战圈，站定不动。

    在他两眼中，迸发出了人道文明长河，浩浩荡荡，形成一幅人道画卷，历史文明，关于人皇之道的一切信息，也尽数融入他的心神。

    嗡嗡嗡！

    宋乾的气息开始攀升，没有停留，直接打破了禁锢，迈入了准圣之境。

    “哈哈哈，好、好、好！”伏羲忽然大笑，开怀不已，“皇弟传承，终于续接而上，从今以后，你就是人皇！”

    “大善！”神农也大笑道，“三皇之道，天地人，缺一不可，如今人皇归位，终于可以展现属于我们人道的最强力量！”

    宋乾眸光闪闪，明悟了关于人皇之道的一切，三皇之道的隐秘，就长啸道：“我名宋乾，今为人皇，现在归位！”

    他身形一转，就再次来到了战圈之内，同时手一抓，将伏羲抛来的一团光芒抓住，随手一抖，却是一块粗糙的麻布，内里却拥有着无尽的力量。

    “缁衣！”

    宋乾心中激动，将这块人族第一块布披在了身上，顷刻间，他就感受到了亿万万信仰之力融入了体内，让他的气息再次暴涨！

    “人族三祖，燧人氏，有巢氏，缁衣氏，为人族的发展，奠定了文明根基！燧人火，有巢居，缁衣布，此乃三祖所遗留人道至宝，上面承载着我们人族一代代人的信念，一代代人的精神！”伏羲头顶燧人火，神念传音，讲述过往，“火居于天，房舍在于地，缁衣位于中间，代表着天地人，也契合三皇之道！”

    “今日，三皇归位，以人族之宝，布下人道三才大阵，轰杀乾坤！”

    “这是正统之战！”

    “更是人道之战！”

    “阵起！”

    伏羲话落，神农和宋乾也脚踏玄妙，瞬间就组成了三才大阵，化作人道圣域，将乾坤老祖困在了里面。

    “竟然演变成了圣域？”乾坤老祖终于色变，“那又如何？我有至宝在身，先天立于不败之地！”

    “是吗？”伏羲声音淡淡，“先天八卦！”

    “万药鼎！”神农的声音响起。

    “人皇剑！”宋乾抛出了这件后天极品灵宝。

    “人道三才，再加上人道三皇，此乃人道三才三皇大阵！”伏羲声音朗朗，“乾坤老祖，在你被困住时，就注定了你的命运，归去吧！”

    大阵之内，顷刻间化作了一团混沌！

    啊……！

    下一刻，就响起了绝望的凄厉惨叫。

    