    “不然呢？你以为是什么？”傅慎言一本正经的问。

    “没什么，我也是这个意思，总之就是，我答应了，明天就让沈钰去办，现在我们可以好好谈谈了？”我打着马虎眼，赶紧岔开了话题。

    “说吧。”傅慎言道。

    我松了口气，这才将之前和沈钰商量好的计划和盘托出。

    “......只要配合的好，是有机会把儿子找回来的，你怎么想？”

    傅慎言默了默，思考了一下，才又找回自己的声音，“等明天的检查结果出来再说。”

    “可这里是m国，如果不提前准备好，会错失机会的。”

    在那间屋子亲眼看过那些骨肉分离的孩子之后，我就更加确定了不能放任孩子在对方手上的决心。

    顾翰变了，穆深没有人性，不能寄希望于侥幸。

    “刚刚才答应我的，又忘了？”傅慎言语气淡淡的，却是不容置喙的强势。

    我噤声，有种不能作为的无力感。

    片刻，傅慎言做出了让步，“我答应你，先做好准备，但一切的前提是，检查结果出来，确认无事或者可以治愈，计划才可以推行，你的健康是首要的。”

    “好。”

    冲动了那么多次，也许冷静一点，会有意料之外的好消息。

    ......

    第二天下午，身材发福的院长带着内外科主任医师走进我的病房。

    对着病历单低语一阵之后，院长深深叹了口气，走上前，满脸遗憾道，“沈小姐，很抱歉，您身上所感染的病毒，目前为止，还没有研制出能治愈的药。”

    “不能治愈？”沈钰冷哼了一声，阴恻恻的盯着院长，“我看根本就是你们无能。”

    他一步步朝医生们走过去，如同地狱中爬出来的幽灵，“一群废物，还敢自称m国最好的医生？”

    沈钰忽然伸手揪住头发花白的院长，硬生生将人拎着离开了地面，厮磨着皓齿，言语极尽威胁，“我不想再听废话，要是治不好，你们就等着关门大吉！”

    “沈钰，咳咳......”我虚弱的叫他的名字，试着下床，却重心不稳，半倒在床上。

    “小姝！”沈钰见状直接扔下医生过来扶我，“你怎么样？你们还愣着干什么，赶紧打针用药啊，没看见我妹妹很难受吗！”

    他声嘶力竭，竭尽全力的咆哮着，额头上的青筋都因为过于激动而暴起。

    我张了张嘴，话没说出来，喉咙却突然涌上一股腥咸的味道，下一秒，鲜血涌出，吐了一地，沈钰扶着我，内搭的白色衬衣便沾染上了腥红，格外刺眼。

    “没事的小姝，别怕，哥在这里，没事的......”沈钰手忙脚乱的替我擦拭，一边轻声安慰我，一边威胁医生，“我不管你们想什么办法，小姝要是活不下去，你们全都等着给她陪葬，来人！”

    沈钰的手下应声冲进来，黑压压的一片，瞬间将医生们全都制住。

    刀架在脖子上，男医生很识相的举手投降，女医生则显得手足无措，连叫了好几声，才在保镖们的威胁下闭上嘴。

    院长还算镇定，哆哆嗦嗦的抗争着，“先生，请你冷静，冷静一点，沈小姐的情况，无药可治是一方面，另一个原因也是沈小姐的身体原本就很差，对病毒根本没有抵抗能力，才会发作的这么厉害，怪罪医生实在是不合理的。”

    这话触动了沈钰的逆鳞，他阴恻恻的往身后睨了一眼，转过脸来，小心翼翼的扶着我在床上躺平，掖好被角，才又转身，直接走到院长面前站定。

    沈钰比院长高出半个头，两人一上一下，对峙着，几秒之后，沈钰以不可见的速度夺过保镖手里的刀，俯身扎进院长的大腿根。

    屋子里的血腥味更重，沈钰却像是感觉不到似的，神情冷漠，“这只是个开始，不能让我妹妹活下去，下一次，这把刀插得就是你们的胸膛。”

    纯正地道的英式口语，从这具英气俊逸的躯壳里说出来，本该是赏心悦目的，却因为满地的鲜血和他冰冷的语气，平添了几分嗜血的意味。

    模糊的视线中，医生们面面相觑，最终还是妥协，年纪稍轻的医生首当其冲的站出来，答应全力救治，延长我的生命，随后，一行人扶着面色惨白的院长退了出去。

    沈钰将门虚掩，才又回到病床前，耐心安抚我，“放心小姝，你很快就会没事的。”

    “咳咳......”还没张嘴，便先咳了两声，我皱着眉头，有气无力的反过来宽慰他，“是你别担心，我的身体我清楚，本来就是残圭断璧，月子又没坐好，不该出来的，是我自作自受，你别难过。”

    沈钰压低了头，一双浓眉拧紧，极力压抑着情绪。

    “哥，再答应我一件事吧，好吗？”

    病房里只有我们两个，没有任何杂音，然而我的声音几乎还是只有彼此能听得清。

    沈钰的手在我胸口上方停住，掐在手里的被子拧成一团褶皱，他还是不肯看我，“你现在不舒服，好好休息，有什么事等病好了，我陪着你去做，睡吧。”

    我固执的摇头，不肯听话，“我怕来不及，哥，我只有一个心愿，把孩子找回来，别让他流落...咳咳，流落在外，答应我，好吗？”

    “别说了！”沈钰倏地起身转过去，“我去跟医生讨论治疗方案，你自己休息吧！”

    “沈钰......”

    任由我咳嗽连连，沈钰就像没听见一样，脚步越来越快，三两步就消失在门口。

    盯着门口，我期待他改变主意，然而他终究是一去不回。

    长叹了口气，我转过脸来，看着空旷无暇的天花板，眼里的期望一点点消逝。

    迷迷糊糊的，我就这么睡了过去。

    不知道过了多久，感觉到头顶的光芒闪动，我咪蒙着睁开眼。

    入眼是晃动的白大褂，似乎是医生在给我换药。

    大脑白光一闪，我猛地清醒——换药这种事情，m国最大的医院怎么可能需要医生亲自上阵！

    “什么人......!”我拼命睁开眼，试图将来人看清楚，然而眼前却是模糊一片。

    换药的人一听见动静，忽然就向后退去，等我彻底能够看清楚，就只看见晃动中的一扇门。

