    让一个莫名其妙抓来的逃兵做朝廷的大将军，听上去非常不可思议。

    更让人觉得不可思议的是，这个决定还是皇帝本人做出的。

    无论是徐禀还是赶来的章邯等人，都感觉到十分震惊，难道朝廷的大将军一职，能这么轻轻松松地给人吗？

    望着众人质疑的目光，于果心里也很无奈。

    将军起于行伍，宰相发于州县。这是他自己定下来的规矩，可是最终还是他自己亲手打破。

    问题是，这可是韩信啊！

    千万不要说什么先让韩信做一个小官，再慢慢过度升迁，历史的教训告诉于果，这一套对别人有用，对韩信没有任何用处。

    要知道，韩信在项羽麾下的时候，可并没有被人亏待，执戟郎中也不是任何人都能做到的，更何况他还有钟离昧的赏识，可到头来韩信依然果断跑路。

    除此之外，原本历史上韩信投奔刘邦后，纵使得到夏侯婴和萧何等人的赏识，纵使刘邦本人也不拘小节，可是一上来也没办法让韩信当大将军，只能让他做一个管理粮饷的小官，到头来韩信还是跑路了。

    无它，官太小，在韩信的理解里，他的才华就是没有得到认可。

    如今，于果想要重用韩信，就不得不在他身上破例，甚至还忍受一些误解。

    “朕用韩信，自然有朕的道理。”

    于果想了想，还是简单透露了一番，“此人虽然名声不响，却是一个真正的天才，朕用他也是在千金买马骨，只有有才华者都可以来投奔大秦。不过上将军放心，朕用韩信可不是要干预上将军的兵权，而是让韩信去统帅关中的二十万秦军。”

    在此之前，于果已经让子婴、李信等人在关中征发一批生力军，大概有二十万人左右，而这其中只有一部分是原来上过战场的，其余大部分人都是新兵，想要统帅好这些人，同样是一个问题。

    对于韩信来说，这并不是什么要紧的问题。毕竟在这位手里，几乎什么兵都能玩出花来，在练兵方面于果只需要放手即可。

    不过于果也并非什么都没防备着，像最重要的羽林军，他决不允许任何人染指。

    章邯听了以后，原本心中的些许担忧也渐渐释怀，他倒不是担心自己的地位，而是担心皇帝又会变得和以前一样偏听偏信了。

    在回咸阳的路途中，于果一直拉着韩信同辇出行，这既是拉拢韩信的手段，也是在故意向其他人展示——韩信是朕看中的人！

    不得不说，凡事就怕对比。这一番功夫使出来，与韩信过去在项羽那里的经历成为了最鲜明的对比，让韩信的忠诚度也迅速高涨了起来。

    不过于果倒也不是单纯的拉拢韩信，这一趟回咸阳的旅程，也是他最后一次对韩信的面试。尽管结果已经定下，可是这一次面试却决定了将来于果对待韩信的方式。

    “韩信，朕用你为大将军，统帅二十万兵力，你将如何对付项羽？”

    韩信已经换上了一身秦国黑色常服，他跪坐在于果面前，沉声道：“联军势大，可全靠着项羽一人支撑，若久攻函谷关不下，则一鼓作气，再而衰，三而竭，到时候诸侯不满，项羽就算想打怕也打不下去，到时候便是大秦的机会。”

    于果皱着眉头，这番话并没有什么新意，道：“你认为会到什么时候？”

    “不会超过三个月。”

    韩信自信地说道：“三十五万大军陈兵函谷关下，光是粮草就足够让项羽无计可施。他就算打仗再勇猛，可是也变不出来粮食，到时候他不想退也只能退。”

    “何时可以东出？”

    “半年。只需要半年的时间，臣的二十万大军可如臂似使，届时便可替陛下征伐天下。”

    韩信脸上浮现出一丝凝重，“如若不胜，还请陛下斩臣之首级。”

    .......

    回到咸阳之后，于果并没有违背诺言，他亲自在朝堂上宣布册封韩信为大将军一事，让韩信这个一文不名的小卒，瞬间成为了咸阳城内风口浪尖的人物。

    无数人都在好奇，韩信到底是谁？又为何得到了皇帝的青睐？

    当然，如今的韩信自然没有时间去应对人们的好奇，他已经将全身心投入到了秦国二十万新军的训练工作之中，终日里都在忙碌不停。

    虽然李信一开始也不了解韩信，但是他相信皇帝的眼光，并没有为难对方，再加上秦国已经实行了兵将分离，所有军队调动都需要经过枢密院，就算韩信想要做什么，光靠一个大将军的头衔并不会有什么用处。

    于果再怎么欣赏韩信，再怎么明面上重用韩信，可是并不会将兵权交给对方，孰轻孰重他还是能分清。

    与此同时，在回到咸阳后的几天里，织染监监正许阳亲自送来一个好消息，那就是纸张已经试制成功，还带来了样品。

    于果望着面前一卷有些暗黄的纸张时，顿时有些一愣，他伸手抚摸这张样品纸，只觉得纸面还是非常平整且柔软，还专门伸手拉扯了一番，并没有被轻易撕碎。

    “不错，你们的进度比朕想象的都要快。”

    于果心中明白，制作纸张的工艺并不复杂，关键是他们需要反复试制，还要采用大量不同的原料，在经过重重试制后，才能一步步改进工艺，而这些都需要用很多时间。

    在原本历史上，西汉时期就已经出现过早期的灞桥纸，只是这这种纸无法大规模制造，再加上不适宜进行写字，因此并没有被推广开，后来经历东汉蔡伦和汉末左伯的接连改造下，纸张才开始逐渐成为书写材料。不过当时纸与缣帛和简牍并用，纸还不足以完全取代后者。

    一直到两晋南北朝时期，造纸工艺已经得到了突破，可以造出大量洁白平滑而又方正的纸，由此才开始逐渐淘汰笨重的简牍和昂贵的丝帛。

    于果深知纸张在这个时代的意义，能够在他的指点下将纸张造出来，说明这个苏阳还真是一个人才！

    “朕决定单独成立造纸监，由你去担任第一任监正，不过你不可自满，目前这些纸张还不能满足朕的要求，你得想办法将纸张变得更加坚韧，更白一些......必须要能满足书写的要求......干得好了，朕可以封你为侯！”

    苏阳顿时一愣，他着实没有想到，自己这个织染监监正位子都还没坐热，就立马换了岗位.......不过有了封侯的大饼，这一切自然都是值得的。

    “是，臣一定不会辜负陛下的重托......”

    就在苏阳退下去之后，于果当即便派人将丞相子婴、治粟内史赵孟以及新任内史韩谈等人请了过来。

    目的便是为了推广小麦的种植以及麦粉的制作了......

