    “我给你双倍都行。”林放豪爽道：“对了，我在给你上个buff。”

    他开启吉凶未卜。

    然后看着黑熊精，一脸认真的说道：“别忘了，地涌夫人还在等你回去吃饭呢，你可千万别死了。”

    地涌夫人：“？？？”

    我什么时候说过这种话，我怎么不知道。

    而黑熊精则感觉到有什么诡异的力量缠绕在了他的身上，总有一种不管怎么浪，都死不了的感觉。

    嘚！

    林放这波是反向立flag。

    但是这还不算完。

    说完这句话之后，林放又开启了吉凶未卜，说道：“你之前说过要和地涌夫人有一个孩子的，所以你一定要或者回来。”

    又是一个flag。

    地涌夫人的脸一下子就红了。

    虽然她之前经常和黑熊精说以后生孩子的话题。可这话从别人口中说出来，尤其是智慧超群的校长大人口中说出来，总觉得有些羞耻。

    那股奇异的感觉又来了。

    黑熊精这次不仅觉得自己死不了了，而且还感觉自己战无不胜了。

    但林放还是没结束，他第三次开启吉凶未卜。

    “在你走……呸！在你去战斗之前，我还有最后一个叮嘱，此去凶险，望你能多多保重。”林放深情款款的看着他。

    那种感觉再次袭来。

    黑熊精就一个感觉，这波稳了。

    他静静的站在林放的面前，等待着他下一句话的到来。

    但是林放一直不说

    两人就那么大眼瞪小眼。

    黑熊精：“没了吗？”

    林放：“没了，你已经被强化了，快起送。”

    黑熊精：“……”

    “再来一个，我觉得还不保险。”

    林放摇了摇头，道：“事不过三，过三的话，盛极必衰，我怀疑真的要出事了。”

    黑熊精：“那我知道了。”

    然后他一个潇洒的转身，看着天空中那些修士，一张熊脸上勾勒出一个残忍弑杀的笑容，森白的牙齿再阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    他一拳直接将那些修士对轰而来的能量给打飞了。

    肉身艹能量！！

    林放表示他都没见过这种操作。

    就连天空中的修士都是一脸的懵逼啊。

    这小乌龟是个什么情况？

    只是在这只黑熊精面前说了几句话，对方就跟打了鸡血一样。

    但很快他们就想到了一个人物。

    “卧槽，他是花果山校长！！”

    “完了，那只黑熊精已经被强化了，实力必然大增。”

    “大家都不要掉以轻心。”

    之前和六大圣的一战，让林放也被三界之中的强者关注，所以他的资料这些修士知道一些。

    虽然不知道林放的天赋是什么。

    但却知道他的天赋必然和强化，削弱有关。

    而黑熊精三个反向flag加身，只觉得自己是战无不胜，他从容的做了一个伸懒腰的动作，随着他的动作，身体发出一阵噼里啪啦的声音。

    在花果山当久了老师。

    他都快忘了自己有多么凶残了。

    今天正好活动活动筋骨，就拿这些人族小子做下酒菜吧。

    他的小腿弯曲，然后猛地朝地上一蹬，大地瞬间龟裂，而他则像是一颗炮弹一样冲天而起，直接跃到那些人族修士的面前。

    两只熊掌，一手一个抓着面前两个修士的脑袋。

    就这么直接把他俩给从空中扯了下来，也将两人是硬生生扯出了大阵。

    落地之后，他手上微微用力。

    西瓜碎了。

    两具尸体被他直接扔在了路边，然后黑熊精饶有性质的盯着空中剩下的修士，像是在选接下里该抓谁下来呢。

    林放看着他，眼珠子不停的转动。

    黑熊精居然走的是以力证道的路子，怪不得能和猴哥打这么久。

    毕竟虽然猴哥学了七十二变，但是战斗时候还是喜欢用棍子，很少用到法术，而这样的战斗却是黑熊精最擅长的。

    不过那也是西游记中的猴哥。

    现在的猴哥，那叫一个全能，整就是个魔武双修的怪物。

    打黑熊精不在话下。

    不过据记载来看，他一个散修，到底是得了什么传承，居然能修炼出这一身的绝世神通，以及这bug到不行的肉身呢？

    有些好奇啊。

    但是林放并不打算问。

    不管是什么种族，私自打探别人的传承都是很不礼貌的一件事情。

    那些人族修士看着他，一个个吓得是目眦欲裂。

    而黑熊精一通输出猛如虎，一看战绩……好家伙，满地都是人族修士的尸体，就没有一个身体健全的。

    那黑熊精没留手，是擦着伤，碰着残。

    林放比较满意他的战绩。

    抬头望天。

    天空中猴哥还在不停的砸砸砸，靠近中枢的人族修士都被震得差不多了，只有那些远离大阵的人族修士还能坚持下去。

    林放第四次开启吉凶未卜。

    “看样子，这一次的花果山是要玩完了。”

    第五次开启吉凶未卜。

    “人族有备而来，这波占尽优势，我方必然是翻盘无望。”

    第六次！！

    “猴哥一妖独木难支，死定了。”

    第七次！！

    “人族修士好，人族修士棒，人族修士顶呱呱！！”

    不知为何，他这句话说完，大阵边缘地带的几百个修士，莫名的被切断了和大阵的联系，跌落在地上。

    他们都是一脸的疑惑。

    可是下一刻，他们就不疑惑了，因为海量的妖怪已经跑过来了。

    花果山的妖怪会飞的不少，可是能长久在空中戴着的不多。

    人族修士却一直在空中待着，居高临下，在有大阵加持，本身就利于不败之地，打的花果山妖怪是哭爹喊娘。

    可他们脱离大阵，落在地上，那可就不要想着能再回去。

    地面上不知道多少妖怪正等着他们呢。

    黑熊精侧目看着林放，想到自己刚才感受到的那股力量，以及那边不断哀嚎的几百名人族修士，他默默的朝着远离林放的方向挪了挪。

    以后可不能得罪校长大人。

    要不然的话，你都不知道他夸你的时候，是不是在咒你。

    这什么能力啊。

    简直不要太坑爹了！！！

    而随着修士的减少，大阵所能调动的灵力也在不断的减少。

    猴哥依旧当当当。

    可就在此时，法阵枢纽里面的人总算是坐不住了。一双大手从法阵中枢中伸了出来，一把就握住了猴哥那又粗又大的棒棒。

    “妖孽，休要猖狂。”

