
　　刘亦华看到叶枫回来，同样是愣住。

　　只见叶枫走到了刘亦华身旁，眉头轻轻一挑：“老刘，你这身体怕是要多吃点猪腰子才行，说好的撑一两个小时呢？”

　　刘亦华脸色顿时一黑：“一边去，话说你回来做什么，不是让你去找支援吗？”

　　“有些时候说谎也得讲技术，手机信号没有被屏蔽。”叶枫瞥了刘亦华一眼，开口说。

　　他当时就知道刘亦华是在说谎，假装逃走也只是为了背刺金善水。

　　刘亦华深深吐出一口气：“我只是履行承诺而已，当初我承诺过，遇到危险的事情，不会让你参与。”

　　叶枫当然记得，在加入审判门的时候他说过，任何危险的事情都不想参与。

　　“所以我现在是过来带你走的。”

　　如果是想要带刘亦华一起逃，那么利用灵气完全可以做到。

　　刘亦华轻轻摇了摇头：“我不能走，我走了之后，他们怎么办？”

　　说到这里的时候，刘亦华看向了身后的异能动车。

　　在这里打斗的动静，里面自然也能知道，他们现在都躲在车里，不敢出来。

　　“你这样做值得吗？如果你死在了这里，他们甚至都不知道你是谁，也不知道你为他们拼命做的这一切。”

　　叶枫平静地开口说。

　　刘亦华笑了笑，他看向夜晚的星空，笑着说：

　　“有一句话怎么说来着，世界到处都存在着黑暗，你之所以看不到黑暗，是因为前面有人为你点亮了光芒。

　　而现在，我就愿意点亮这束光芒，就算是被遗忘......也没什么。”

　　叶枫看着刘亦华，他当然记得最初刘亦华就说过这些事情。

　　总得有人站在前面，而他......就选择站在前面。

　　“但是......也有人不希望你死。”叶枫脸上没有任何表情，这句话就好像是随口一说。

　　但是刘亦华听到这话后却愣住了。

　　他张着嘴巴半天没有说话，最终笑着拍了拍叶枫的肩膀：

　　“哈哈哈，放心吧。我说过我很怕死，要是真的打不过，我绝对和你一起逃，但是现在能撑一会儿是一会儿吧。”

　　叶枫不再说什么，如果现在能够使用混天虚空剑道的话，那解决眼前这个人不是问题。

　　但是现在他根本没办法使用。

　　对方现在也只有肩膀受伤，而且也不算特别严重。

　　真的就只能拖住他，等待支援过来。

　　金善水紧紧盯着叶枫，他心里面清楚，叶枫才是最难对付的那个人。

　　如果不小心的话，今天甚至会栽在这里。

　　白夜魔神的第二神王，之前面对任何人都不会畏惧，现在也是他第一次感受到忌惮的情绪。

　　最重要的是，叶枫到底是什么异能，根本没有听说过。

　　不行，绝对不能在这里浪费时间。

　　金善水想到这里，他周围的火龙迅速扩散，并且朝着异能动车飞去。

　　这是打算先把动车上的人给全部杀掉！

　　叶枫迅速反应过来，他迅速用出一闪，阻止了金善水的火龙。

　　现在已经用了三次一闪，他目前的灵气来说，用到十次应该就是极限，但想要阻止他的火龙，只有一闪这种大范围进攻才能做到。

　　真是麻烦。

　　“你拖住他，我来寻找机会。”刘亦华说完这句话后，就使用潜雾云斩消失在原地。

　　叶枫目光看向金善水，既然要找机会，那就必须要让他露出破绽。

　　想到这里，叶枫双指并拢，朝着金善水使用一闪。

　　剑气纵横，金善水迅速闪开，他脚下凝聚出了一条巨大的火龙，他的目标依然不是叶枫，而是那边的异能动车。

　　叶枫瞳孔猛地一缩，他在第一时间就用出一闪。

　　然而金善水的这个变招速度太快，根本就来不及！！

　　但也就在这时，刘亦华的身体忽然出现在了金善水的前方，他目光紧紧盯着金善水，双脚用力，一跃而上。

　　叶枫看到这一幕，微微张着嘴巴，楞在了原地。

　　这是打算利用身体来阻止金善水，但这样做的同时，也是把自己的生命给送了出去。

　　“老刘！！”叶枫大声喊了一声，他这是第一次有强烈的愿望想要阻止一个人。

　　然而，刘亦华嘴角却带着一丝微笑。

　　叶枫看着这个微笑的时候，脑海里面忽然浮现了第一次刘亦华来找他的画面。

　　那时候刘亦华投其所好，这才把他给招揽。

　　后来刘亦华带着妻子和孩子来他家里面吃饭，也是那一天，刘亦华问了一个问题：如果哪天我再也回不来了，你会帮我照顾一下家人吗？

　　那时候的叶枫没有回答，因为他根本没有把这件事给放在心上。23sk.Com

　　总得有人站在前面，但这个人不一定是你。

　　刘亦华的回答却是，我选择站在前面，因为每个人的选择不同。

　　叶枫此时看着半空中的刘亦华，心中好像多了点什么，但是......却总觉得有些东西变得模糊了。

　　“就是现在！”刘亦华大声喊了一句。

　　叶枫知道，这是刘亦华创造的机会，所以不能犹豫。

　　他用一闪朝着金善水身后打出，刘亦华此时也来到了金善水面前。

　　刺啦—

　　一柄匕首贯穿了刘亦华的身体，鲜血抛洒在半空中。

　　然而，刘亦华的嘴角却露出了一丝微笑：“潜雾......云斩。”

　　只见他的身体消失在半空，并且连带着金善水的身体一起冲了出去。

　　这一瞬间，金善水瞳孔猛地一缩。

　　来不及了！！

　　这是刘亦华计划好的，使用潜雾云斩，恰好把他推到一闪面前。

　　刺啦—

　　一闪划过金善水的腰间，大量的鲜血在这一瞬间溅射而出，如果不是他轻轻侧身的话，这一刀已经把他腰斩。

　　“咳啊！”金善水一口鲜血喷出，他拔出了刘亦华体内的匕首，反手刺在了刘亦华的胸口。

　　在做完这些之后，金善水毫不犹豫转身就逃。

　　现在他已经重伤，再不走就真的只能留在这里了。

　　刘亦华身体从半空中落下，叶枫一跃而起，稳稳接住了他的身体。

　　“老刘，怎么样？没事吧？”叶枫把他的身体轻轻放在了一块岩石旁边，连忙开始为他检查伤势。

　　胸口处中了两刀，必须得止血才行！！

　　叶枫慌忙地脱下衣服按住了刘亦华的胸口，然后用灵气灌入刘亦华的体内。

　　“咳咳......没事，我包里面有烟，能帮我拿一下吗？”刘亦华吐出两口血水，虚弱地开口说。

　　叶枫没有多想，而是在刘亦华唯一的衣服口袋里面拿出了那包烟，然后递给了刘亦华。

　　灵气！！没错，现在使用灵气灌入的话，一定能够缓解他的伤势。

　　叶枫一句话没说，但是浑身上下已经不断颤抖着，他不断喘着气，心中已经无比紧张。

　　刘亦华用火机给自己点上了一根烟，深深吸了一口，缓缓吐出了一口浓雾：“我已经......戒烟有五年了吧？”

　　“那为什么包里面还会有烟呢？”叶枫紧紧咬着牙，声音也变得有些阴沉。

　　“我家里面那位不让我抽，我就想着在身上放一包，假如快死的时候抽上一根，岂不快哉？哈哈哈......”

　　鲜血顺着刘亦华的嘴角流下，他身上的生命气息又消失了一些。

　　叶枫抬起头，冷笑了一声：“呵呵，想死可没这么容易，你可别忘了我是修仙的，你这种伤只是小伤！！”

　　只是连叶枫自己都没有发现，他的眼角已经带着泪水，这是他独自生活十多年来，第一次有泪水出现。

　　“我的情况我知道，你说这华子抽起来就是爽，平常我都不舍得买它......”

　　叶枫紧紧咬着牙，脸上露出了一个勉强的笑容：“得了吧，你是审判门部长，还能抽不起这烟？”

　　“哈哈哈，没办法，家里面那位管的严，咳咳咳......”忽然间，刘亦华咳出了几口鲜血。

　　“老刘！！”叶枫大喊了一声，他第一次体会到了手足无措的感觉，看着眼前的情况，他真的不知道该怎么办。

　　“人生啊，就是这样。但是我认为，只要无悔就够了，只是有些遗憾，没办法再跟你们出去旅行，也没办法再回家咯......”

　　叶枫紧紧握着拳头，他的眼眶不知不觉已经被浸湿，他在强忍着自己的情绪。

　　就在刚才，他已经去了疯人院，万林山对于这种情况也没有任何办法。

　　“对了，你小子记得回去之后在我办公桌里面拿文件，那是留给你的......”

　　“我知道，我一定会去拿的。”叶枫紧紧握着拳头，只觉得整颗心脏都微微开始抽搐。

　　“还有，别把我去居酒屋的事情说出去，好歹在我死前给我留点面子......

　　说起来，我也幻想过能够像大侠一样死去。”

　　说到这里的时候，刘亦华抬起头，看向了夜空，只见他忽然来了精神，双手指天：

　　“踏云霄，破山河，一剑在手斩九天！我刘亦华今生选择站在人前死去，无悔！！”

　　话音落下之后，刘亦华嘴角勾起一抹微笑，他的手缓缓垂落在地上。

　　嘴里面叼着的烟，还剩下三分之一......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第138章 此生无悔免费阅读。https://xs.23sk.com 