    北斗古星分为东荒、西漠、南岭、北原、中州。

    而在东荒之中，又分出来了南域、北域、中域。

    如虚空大帝留下的姬家、摇光圣地、荒古禁地这些地方，在南域。

    恒宇大帝留下的姜家，十三大寇，以及妖族所在的地界等等，在北域。

    但，今日许多南域、甚至中域的修士, 都莫名来到了北域之地。

    且，来到的还是恒宇大帝姜家的驻地周围千百里处。

    这自然是因为三个月前的平岩城之事了。

    摇光圣地的圣女，被人当街抓走，号称三个月后，要摇光圣主来姜家亲自领人。

    这种圣地与世家之间极有可能爆发大冲突的一日，不管是东荒看热闹的散修，还是其他圣地世家门派, 都来了不少人。

    若是姜家和摇光圣地打了起来, 势必要对东荒的势力格局来一次大的变动，从长远的角度看，对于其他与此事无关的圣地世家，也都有着举足轻重的影响。

    姜家之中。

    这里已经站了许多东荒的圣地世家势力中人。

    一些能够受邀进入姜家神城之内的修士，都是好奇的看着城中的那些人。

    “原来摇光圣主等长老已经到了，怎么看样子，似乎还和姜家的长老家主相谈无碍的样子，难道今日不是他们开战的日子？”

    许多人都议论着。

    三个月的时间。

    姜家早就和摇光圣地沟通好了。

    那抓走摇光圣女姚曦的人，绝对和他们姜家没有任何关系，作为荒古世家，自然不会在这种事情上撒谎。

    若真的做下了，他们不至于这样隐瞒。

    虽然摇光圣地的长老等人也犹疑不信，但姜家提出在今日共同等候那掳走姚曦的人出现，自然一切都会清楚。

    三月时间，今天就是了。

    也就在姜家神城之中他们在等候的时候。

    忽然，神城之外传来了一阵阵的气息波动，那人好似根本就没有隐藏自己的来临，就这样光明正大的来到了姜家的神城之外。

    感受到这股气息。

    神城之内的摇光圣地和姜家众人全都面色一变，而后, 毫不犹豫的同时挪动身形，不到四五个呼吸。

    他们全都出现在了神城之外。

    此刻，摇光圣地那日在平岩城之中的几个弟子指着前来的那个着高大黑金色古袍的青年，大声道：“就是他！”

    其实不用这个弟子大喊，姜家、摇光圣地以及其他门派势力的人，也都认出来了。

    当日顾冲并没有改变容貌，他长什么样子，早就被平岩城那日的许多修士以影像术流传了出去。

    顾冲就站在姜家神城的对面。

    他的对面，是一个大帝世家，一个顶尖圣地，还有无数世家圣地的修士，数十万人之巨。

    顾冲一眼就看向了摇光圣地的圣主，以及在摇光圣主之后的一个男子，那是摇光圣子。

    他微笑的看着摇光圣主和摇光圣子：“果然来了。”

    听顾冲说完这一句话之后，摇光圣地的一位长老就沉声喝道：“该说这话是我们才对，你究竟是什么人，擒住我摇光圣地圣女, 又将我们今日引到姜家，目的是想干什么？”

    听到这句话, 许多在一旁的门派修士和散修都是十足的意外。

    以摇光圣地这种巨无霸级别的荒古圣地般的霸道和自信，此刻遇见了掳走他们圣地圣女的人，居然没有第一时间出手，反而开口问这些话。

    倒不是不能问，而是他们认为摇光圣地根本不会对这样孤身一人的顾冲多话，见到顾冲的瞬间就出手才合情理。

    唯有姜家和一些隐藏在暗中的老怪物，才知道是什么原因。

    在顾冲出现在这里的时候，他们这些仙一、仙二的半步大能和大能圣主级高手，全都感觉到了一点。

    那就是……

    深不可测！

    即便站在数十万修士面前，面对一个大帝世家，一个荒古圣地，依然面无波澜，反而隐隐让他们都感觉到了压力。

    细细想起来，这简直是开玩笑一样的事情。

    一个莫名青年，面对两个荒古圣地、世家这么多人，反而是他们在气势上弱了一头。

    也正是因为在见到顾冲之后，本来气势汹汹的摇光圣地，立刻动摇了，看不清楚顾冲深浅的他们，才选择了先将顾冲的来历弄清楚，再说其他。

    姜家家主也在那位长老说话后紧跟着盯着顾冲：“你不光要解释摇光圣地这位长老的问题，我们姜家还要问问你，你让摇光圣地来我姜家领走他们圣女的目的是什么？”

    对于这两个圣地世家的问题。

    一旁的修士们全都看向了顾冲，他们也想知道，这位忽然出现在东荒的人，究竟是谁，他今天想干什么？

    顾冲开口了：

    “我姓周名日月，今天来这里，是想借姜家的恒宇经一观，至于摇光圣地，也有同样意思，所以才让你们汇聚一处，是想一同借了，免得来回跑两趟。”

    这句话一出来。

    宛如晴空霹雳连续响个不停。

    圣地世家的众人此刻脸上各个腾起无边怒火。

    就算是涵养再好的长老都是忍不住要气得爆炸。

    其他长老们，就更加暴怒了，一个个冷笑、狂喝：

    “好大的胆子，狂妄之极，狂妄之极！！”

    “想借古经，我们不给你，你还敢抢不成？！”

    听到这话，顾冲负手而立，目光一扫眼前众人：“本就是来抢的！”

    众人闻言，他们终于相信这个人不是姜家的人了，因为，姜家不可能有这种人。

    就算是任何一个荒古世家，都不会敢与两个圣地世家级的势力作对。

    来两个圣地世家面前，光明正大的说抢。

    这个人今天显然就是要这么做！！

    摇光圣主和姜家家主顿时暴喝一声。

    “那就让我们看看你的本事，究竟要怎么拿到我们的古经！”

    今日这么多人当面，此人如此不把他们大帝世家放在眼里，就算此刻看不清楚他的深浅，也绝对不能容忍他这样盛气凌人。

    就算你是斩道王者，在数万年，乃是数十万年的大帝世家面前，也是什么都算不上。

    古之圣人都没有敢这样狂妄挑上两大圣地世家的！！

