    一听独孤博这话，千仞雪有些为难了。

    目光清澈的看着眼前伤痕累累的将士们，又看了看后面那些虎视眈眈随时准备拿袋子装钱的鬼门弟子。

    突然有点小纠结……

    千仞雪有点郁闷，这不是让我为难吗？

    一边是老公的宗门，一边她又是以太子的身份在这里，代表的是天斗帝国大军的主帅！

    这些人可都是她的心腹，把这么多人折进去了，最后要是不给点好处，又说不过去。

    一边是老公，一边是心腹，选谁？

    呐，这个对比一下，立马就出结果了，那肯定得选老公啊。

    可是……如果最后不给这些人一点好处，估计会引起哗变。

    千仞雪为难说道：“前辈，你还真是给我出了一个难题啊！”

    “嘿嘿，反正我无所谓，左右也是给你们赚家底，老头子我不愁吃不愁穿的，对这些玩意没什么兴趣……”

    独孤博嘿嘿一笑，那表情有几分伶陌坑人的模样了……

    千仞雪顿时无语了，独孤博没有说错啊，他不就是在给自己家赚家底吗，他赚的，就是千仞雪赚的……

    “也罢！这边这一片区域给你们吧，那边是我们的……

    这些人随我出生入死，也得给人家一个交代，不然说不过去！

    不过话说回来，这些人都是我这些年培养的心腹，给他们和给鬼门没什么区别……”

    左右一想，千仞雪顿时开悟了，这一次她带过来的几万大军，其中一部分，都是她这些年培养的心腹……

    好处给了这些人，本身没什么问题！

    至于剩下那一部分，千仞雪自然会想办法把他们架空出去，这叫卸磨杀驴……

    守卫大陆的时候，大家彼此一家亲，但危机解除的时候，各自的矛盾，还是存在的……

    对外，我们团结一致，对内……我们各自为营，摩擦不断……

    “所有人听令……”

    决定之后，千仞雪直接下达命令，把那些雪夜的心腹都安排到其他岗位上。

    随后把自己的心腹都派上战场，打扫战场，搜刮宝贝……

    当然，表面上为了不引起哗变，她命令先把东西都收集回来，最后按功行赏。

    不过赏是赏，至于这么操作，就看她心情了……

    “嘿嘿！不愧是我鬼门的媳妇，处处为我鬼门着想，我没看错你……”

    得到千仞雪的同意之后，独孤博老脸一笑，直接把身后带来的几千人派上去，开始疯狂搜刮。

    他现在终于体会到伶陌是快乐了，那种坑人拿好处的快乐，真爽……

    可怜的千仞雪，算是被自家人算计了！

    无奈的摇了摇头，随后说道：“您老开心就好……这里没什么事了，我先去看看荣荣和竹清……”

    想了想，千仞雪安排好事情之后，直接离开了那里，往鬼门后勤方向走去。

    这一次战争，算是全大陆最团结的一次，全大陆同气连枝，一同对抗战争的那股子气，也随着这场暴动结束而散去。

    谁也不知道明天会发生了，也许……昨天还是彼此亲密无间的战友，今天就成为了你死我活的死对头……

    这个世界就是这么奇妙，当危机到你我的存亡利益之时，我们可以放弃彼此的恩怨共同对抗。

    但战争结束之后，你还是你，我还是我，只要触及到彼此的利益，该打还是得打……

    鬼门大肆搜刮的事情，很快就被七宝琉璃宗和巴拉克王国的人发现了。

    “我靠，独孤博这个死不要脸的家伙，竟然玩的这么一手！

    也不知道他给了那雪清河什么好处，竟然把北边也占领了。

    除了鬼门本来的西部，再加上象甲宗的南部，一条防线上的突破口，都被他鬼门占了！

    我们拼死拼活才占了这么一个点，这实在太亏了……”

    骨斗罗那个暴脾气，刚听到这个消息的时候，也是暴跳如雷。

    刚才独孤博过来的时候，他就已经意识到问题不对劲了。

    没想到独孤博下手这么快，原来是早有预谋啊！

    “呵呵，这个老毒物，还真是鸡贼啊！

    正应验了那句话，物以类聚，人以群分！小陌那个敛财的劲头，也被他学去了……

    以前怎么没发现这家伙这么精呢？”

    尘心也是好笑道，不过情绪没古榕的大，这些资源宝贝，在他眼里，根本不值钱。

    不过，对他而言肯定不值钱，但对那些等级低的弟子，却有大大的好处……

    宁风致也是好笑道：“这个独孤博，算了……把我们的人都派出去吧，能收多少收多少。

    指不定一会鬼门的人就溜过来了，鬼门弟子数量庞大，而且机动性极高，打扫战场的能力自然很快。

    再不快点，指不定我们连残羹剩饭都捞不到……”

    还是那句老话，物以类聚，人以群分！

    有伶陌这么一个腹黑鬼，小财迷在，几乎鬼门所有人都变成了小财迷。

    有好处哪有不要的道理？

    原本还挺疲惫的他们，一听到可以捞宝贝了，顿时都精神了，跟打鸡血似的……

    站在森林中随处可见，鬼门弟子敞开那华丽的步伐，肆意穿梭在黑夜的森林当中。

    不到一会的功夫，都已经快摸到森林内围了……

    要不是担心内围有未知的危险，他们估计都一只脚踏进去了……

    这场战斗，虽伤亡巨大，但收获也是巨大的！

    待战场打扫干净之后，捞到好处最多的鬼门先行撤退，留下一批人一脸懵逼的看着满地狼藉，空无一物的森林陷入了一阵沉思当中。

    “我靠！我们这是被打劫了吗？刚才还那么多魂兽尸体呢，怎么这一会的功夫，都没了？”

    一些散修，刚恢复过来就加入了搜刮的行列，可当他们进入森林的时候才发现。

    原来已经有人捷足先登，把宝贝都拿走了，留下他们独自在风中凌乱。

    这尼玛的，我打尼玛啊！搞到最后，毛都不剩下了。

    还真应验了那一句话，就你们这些玩意，吃屎都赶不上热乎的……

    这下真是吃屎都赶不上热乎的了，别说热乎的了，连屎都不剩了……

    “玛德！太过分了……是谁，谁把老子的魂骨偷了，我宰了他！”

    一时间，森林吵闹不安，直到天色渐白，才逐渐平静下来。

    所有人都累趴了，喊了一晚上之后，更是精疲力尽，纷纷离开，各回各家，各找各妈。

    大家好聚好散……

