    “wo，这家伙是混血种吗？长的可以送进科研院了。”夏弥也好奇的掏出手机拍了照准备上传朋友圈。

    此刻围观的群众依旧没有认识到事情的严重性，生在这一个和平的年代，人们早已经不知道战争为何物，所以对于这个顶着鳄鱼头从天而降的怪家伙并没有任何的警惕心。

    “这家伙……要是捐给生物研究所可以奖多少钱？”璇十分的好奇，在这个世界上，第二让她在意的东西自然便是这种不是万能的，但没有绝对是万万不能的东西。

    虽然s级混血种可以白嫖卡尔塞学院的黑卡，但是万一有一天卡尔塞倒闭了呢？世界毁灭呢？或者说……总之，好像，感觉……钱这东西在这个即将崩坏的世界真的没有什么用处。

    但是它就莫名其妙的存在着一种神秘的吸引力。

    “诶，话说你什么时候更新？最近都没怎么看你码字了。”夏弥上传了照片，看着被人群包围，但是不知所措的鳄鱼人说道。

    “码字啊……”璇低吟一声，道“我遇上了自己的一生之敌，那是我从出生以来面对的最大的挑战，一个名为卡文的魔王，真是绝望道让人想要献出灵魂。”

    “啊这……可是你已经三周没更新了啊。”夏弥说道。

    “这个不重要，其实在没签约的时候码字全凭一腔热血，但是之后爱好突然变成了工作，让我这个老鸽子突然失去了动力，总之，水完了月度指标就完事了。”

    “你确定不会被读者打死吗？”

    “啊这……是一个值得深思的问题，不过水文之仙术我已修至大成……”

    就在璇和夏弥谈论关于更新的事情的时候，鳄鱼人的眼泪却不争气的从嘴角流了下来。

    “诶嘿嘿，好多，好多食物，该吃哪个好呢？”

    鳄鱼人名字叫做索顿，是很久以前就存在这颗星球上的古老生物，以人类为食，只不过上一个这么干的还被封印在祭坛里呢。

    他本人也被天使干掉了，不过那位死亡之神回收了他的数据，直到现在他才成功复活。

    只不过还不等索顿实现它填满肚子的大计，结果，天空传来一阵阵轰鸣声，两个衣着奇怪，并且穿着奇怪战甲的家伙突然出现，并且二话不说就向着地下的人群和索顿展开了进攻。

    “我擦，什么玩意？是冲劳资来的！”索顿愣了愣神之后便一跃而起，这一跳足足有好几米高。

    手中的利斧飞出，向着其中的一个饕餮战士飞去，没错，这两个家伙就是超神世界中饕餮先遣军的战士，而原来发生在动漫之中的事情也真实的出现在了现实世界之中。

    “言灵?时。”

    借助着渡尘的印记，璇再一次使用了……等等，为什么是再一次？好像不重要。

    总之，她再一次使用了她的言灵能力，四周的时间运行逐渐减缓直至停

    止。

    “娜迦。”璇低声道。

    此刻在她的领域之内只有她和自己的伴生崩坏兽娜迦可以自由活动，当然，崩坏意志也许也行，只不过它目前已经陷入了自闭的状态。

    它还是不明白自己到底输在了什么地方，为什么手底下的律者一个个的都不干正事，办正事的都被那些怕被卷死的律者直接咔嚓了。

    这不合理啊。

    伴随着璇的召唤，一只蔚蓝色的巨兽带着优美的身姿出现在了城市的上空，很显然这仅仅只是一个投影似的东西罢了，真正的娜迦可比这大多了。

    蔚蓝色的身躯将饕餮战士发射的激光全数吸收，保护了下方的人群，作为恒星级崩坏兽拿来对付这些家伙很明显是大材小用了。

    其实，这是一次实验，自从她发现自己可以召唤属于娜迦的部分力量之后，她就一直想这么干了。

    这种感觉……就像二者之间有一丝奇妙的联系与牵绊。

    ……

    其实，关于今天的更新是我在梦里梦见被人催更了，要不是正好因为下雪，提前半小时放晚自习……

    总之……大可不必跑到我的梦里来催更……都吓到我老婆了。(?′ω`?)

    （doge）

    嘶……突然发现才一千多字，我变短了QAQ

    总之，周末我会多写点的。(?°Θ°)?

