    孟凡见状，蹙了下眉头，引来这么多的灵气想来是丹药的药效太好，导致秦正业直接突破瓶颈，若是平时，秦正业突破灵圣的话定然会做好充足的准备，而如今因其受伤，服用丹药后强行进入突破状态，自然是没有任何的准备。

    加之灵气来势冲冲，打得众人措手不及。

    孟凡没有犹豫，抬手便朝着那些灵气旋涡轰去，不知是否是孟凡的实力过于强大，那些灵气旋涡被孟凡一轰便消散了，剩余留在秦正业体内的灵气正好够其突破。

    本来突破将是一件危险而漫长的事情，但这一次也不知为何，秦正业突破的很快，就在灵气旋涡被切断之后，大约就过了一盏茶的功夫，秦正业便顺利突破到了灵圣。

    “呼——”秦正业长须口浊气，缓缓睁眼，望着双手朗笑道：“哈哈哈，突破了，灵圣，总算是突破了，不愧是灵圣，这种感觉妙啊妙！”

    “爹爹！”

    秦语童和秦语芙同时呼唤，两女跑到秦天业的身旁，含笑着望着。

    秦天业抬手揉了揉秦语童的脑袋，又看着秦语芙说：“爹爹的好女儿，这段时间你们辛苦了！”

    他受的伤他心里清楚，闻人博晋级灵圣后，凭借他灵师九星大圆满实力根本奈何不了闻人博，甚至在他手上三招都过不了，这就是境界的压制，无法跨越的鸿沟！闻人博三掌，仅仅三掌就差点要了他的命，若不是五位长老不断地给他输注灵气，护住他的心脉，只怕他现在早已去阎王那里报道去了，更别说突破灵圣了。

    “爹爹，我们不辛苦，辛苦的是这位公子，是孟公子救了您！”

    “哦？

    孟公子？”

    “童儿说的对，爹，确实是孟公子救了您。”

    秦语芙笑着给自家爹爹介绍了下孟凡的事情，秦天业听完后，捋着胡须笑道：“原来如此，看来孟公子是我们秦家的大恩人了！孟公子抱歉，怠慢了！”

    他刚恢复过来，除了关心自己的实力外就是关心自己的两个女儿了，倒没注意到旁边还有一个人，而且这个人还是他的大恩人。

    孟凡摇头一笑：“秦家主客气了，若非两位小姐救了我，只怕我现在早已冻死在极北冰原了。”

    “诶，不管怎样，孟公子对我们秦家都是大恩之人，只是……”秦天业顿了顿，敛下眼眸，叹气道：“若是换做平时，秦某定然设宴好好款待公子，只是如今我秦家大敌当前，只怕暂时是无法设宴款待了。”

    “秦家主不必这般客气，如果秦家主当真想感谢我的话，我倒是有一事相求。”

    秦天业听说孟凡有事相求，立马来了兴致，孟凡是他的救命恩人，亦是秦家的救命恩人，于他而言别说是一件事了，就算是十件事，只要是在他能力范围的，他都会义无反顾的完成。

    “孟公子请说，秦某定当竭尽全力完全。”

    “秦家主，说实话，这里我是第一次来，能否向您打听下这里的一些情况。”

    “行，没问题，童儿芙儿，如今爹爹已然无事，等会我要和长老们商量商量关于如何应对闻人家之事，待会你们两姐妹就好好同孟公子讲讲咱们白月城吧。”

    秦天业还有要事在身，如今大敌当前，他分不开身为孟凡介绍，旋即便将这个任务将于了他的两个女儿。

    秦语童拉着秦天业的手甩了甩，娇俏道：“爹爹您放心吧，女儿保证完成任务，对吧姐姐！”

    “没错，爹，您就放心吧。”

    有了秦语芙的承诺，秦天业彻底放心下来，旋即便让秦语芙带着孟凡去往别处，而他也和六位长老去往大厅商议事情。

    秦语芙带孟凡去后花园逛了会，如今天气正暖，后花园中鲜花齐放，姹紫嫣红，甚是漂亮。

    “孟公子，今日之事多谢，若非孟公子出手。

    只怕我爹的性命难保。”

    秦语芙垂着眸子说，她父亲的情况如何她这个做女儿的自然也是清楚，这一次当真多亏孟凡出手了。

    孟凡无所谓的摆手，他出手救人也并非完全没有目的的，算是互惠互利的事情，“秦大小姐不用这般客气，我同样有事情需要你们帮助。”

    “孟公子，我对于白月城的事情特别了解，你想知道什么？

    我全说给你听！”

    秦语童娇俏的说着，吐了吐舌头，格外的可爱。

    “你们还是叫我孟凡吧，孟公子听着怪怪的。”

    孟凡挠头笑了声，他又不是古人，公子公子的叫，听起来他确实觉得很是不习惯。

    “那你还叫我秦二小姐呢，你叫我童儿，我叫你孟大哥吧。”

    “行，没问题。”

    秦语童抬手和孟凡对击了掌，对于秦语童的调皮可爱孟凡无奈摇头。

    “我看我与孟公子年龄相仿，你我就名字相称吧，叫我语芙就行。”

    “叫我孟凡。”

    “孟大哥，你想知道什么啊？”

    秦语童再次好奇的问。

    白月城的事情她知道的还真挺多，反正平日里闲着无事她都会去外面逛，就连白月城的一些八卦她都一清二楚。

    三人找了个石凳坐下来，随后孟凡便将自己要问的东西说了出来。

    “我想知道这里是哪里？

    距离九州大陆有多远！”

    他醒来的时候检查了下严老头给他的令牌，还在身上，没有弄丢。

    严老头的家乡是在九州大陆，他想去的地方也是九州大陆，但传送门出了问题，他自己也不知道自己现在究竟处在什么地方。

    “我们这就是九州大陆啊！”

    秦语童歪着头回。

    “这里就是？

    ！”

    孟凡又问了句。

    秦语童还想说些什么，但秦语芙明显察觉到孟凡问的问题和秦语童说的有些不在一个点上，解释了句：“这里确实是九州大陆，只不过九州大陆过于辽阔，我们这里是九州大陆极为偏远之地，想要去往那中心地带，困难重重，没有相应的实力根本去不了。”

    “偏远地带？”

    孟凡蹙眉不解的问。

    

