    封御琛放下电话里，英眉微拧，略有些走神。

    他答应阮乔去查这件事的时候。

    从没有想过。

    这些被挖出来的往事，居然是这样的不堪！

    背地里居然有那么多的痛苦、污秽，掩埋在一派平和之下。

    封御琛心间发沉，压了一块重石般。

    他知道阮乔有多在乎自己的妈妈！

    封御琛也是看过裴月照片的。

    她跟阮乔从前的容貌有五六分相似。

    阮乔的美貌，完全遗传自妈妈。

    那个温柔纯善，柔情似的女人，可是阮乔心里最珍贵最爱的人！

    如果被阮乔知道。

    她最爱的妈妈从前遭受过这样的待遇，经过这样的痛苦！

    阮乔能承受的了吗？

    封御琛喉结艰难滚动，暗叹一口气。

    恐怕不只是阮乔。

    任何一个人都无法接受吧！

    阮将南的话，也解开了封御琛心中疑惑。

    二十多年前。

    正是因为阮将南他们对裴月做的事，再加上那些不堪的照片。

    裴月才会一言不发离家出走，彻底躲了起来吧。

    封御琛无法想象，一个性格柔弱温柔的女人，遭遇了这一切后，是怎么支撑下来的。

    如果是别人，一定会把肚子里的孩子打掉！

    裴月也坚持生下了孩子。

    封御琛知道，其实打掉孩子，才是对裴月最小的伤害。

    可是，他现在内心确实在感激裴月。

    幸好，裴月没有选择流掉孩子。

    否则，二十多年后的今天，他也没办法遇见阮乔。

    这个牵动他所有心绪，此生最深爱的女人。

    这样的感激，让封御琛是无比同情且心疼自己早逝的岳母的。

    所以……

    哪怕不为了给阮乔出气。

    他也绝对不会放过那几个禽.兽不如的男人！

    封御琛怀里的小粉团子拱了拱。

    一只胖乎乎的小手，努力抬起，摸上了封御琛英挺的眉峰。

    “唔，爹地……”

    带着浓浓睡意的童音，奶的冒泡。

    念念揉着眼睛，乖巧的看爹地。

    封御琛回神，垂眸去看怀里的小女儿。

    他眼底浓戾散去，盛满慈父的温和宠溺。

    “睡醒了？”

    温暖指腹逗逗女儿的粉腮。

    念念打了个哈欠，摇头。

    还睡醒呢！

    “爹地为什么不高兴嘛？”

    小丫头胖乎乎的手指头，想要去抚平封御琛紧蹙的眉心。

    封御琛捉住小宝贝的手指头，放在唇边亲了亲。

    “爹地没有不高兴，只是在想你妈咪……”

    小丫头揉着杏眼，使劲往封御琛怀里靠。

    迷迷糊糊的又想睡。

    “念念也想妈咪，刚才做梦了，还梦见亲亲妈咪了！”

    封御琛轻笑，“哦，梦见她什么了，跟爹地说说。”

    小丫头闭着眼睛，抓住封御琛衬衫衣襟，糯声嗫嚅。

    “念念梦到，妈咪抱着念念转圈圈，还在亲念念，她说，她很快就要忙完工作了，很快就要回来跟念念见面了！”

    “爹地，妈咪说的对吗？她要回来了吗？”

    封御琛嗯了一声，神情微妙。

    “是的。”

    小丫头顿时满意的笑起来，小嘴嘟起来。

    “念念就知道哦！那我一定要乖乖的，每天都等妈咪回来。”

    封御琛替女儿拂去额头的细软碎发，低声。

    “好，很快了，她很快会回来的。”

    念念已经快要睡着了。

    最后嘟囔的问了一句。

    “爹地皱皱眉毛，也一定很想妈咪对不对。”

    封御琛下颔绷紧，语气沉缓。

    “爹地，是在心疼你妈咪呢。”

    小丫头没听见这句话。

    她跟个蚕宝宝一样，窝在封御琛宽阔胸膛，再度睡去。

    唐毅见状，把祁家的女佣喊来。

    从封御琛怀里接过。

    唐毅低声吩咐女佣：“把小小姐，送到小夜少爷的房间去睡吧。”

    女佣轻手轻脚，搂着念念离开。

    封御琛慵懒朝沙发靠了靠，笔直大长腿轻叠起来。

    面对女儿的温情跟宠溺，尽数消失。

    唐毅问：“封先生，关于少夫人母亲的事，已经查清楚了，处理掉那几个畜生，应该就结束吧！”

    封御琛瞳色冰冷而森寒。

    “结束？谁跟你说的，当年裴月被谁灌了药，又是怎么被送到阮将南他们包房的，查清楚了吗？”

    唐毅心里咯噔一下。

    “封先生，您不会是怀疑，有人故意算计少夫人的母亲吗？”

    封御琛说：“查查总没错。裴月身上发生的事情，还没完。”

    “况且，就算是她被算计，被拍了照片，也不至于不敢回裴家，悄无声息的离开这么多年！”

    唐毅点头：“这倒是，凭借裴家的势力，想要处理那几个畜生，不是什么难事。”

    封御琛手指轻叩，淡淡说。

    “裴月的事情，时间太过久远，应该跟裴初没有关系，就算是查，也应该往前查。”

    唐毅想到裴家那略有些复杂的关系。

    “封先生，您放心，我知道往什么方向查了，这件事我会派人一点点弄清楚。”

    封御琛再问：“外面，有消息吗？”

    唐毅正色起来，赶紧说：“疗养院那边的情况倒是摸出来，裴初母亲的疯病很严重，恐怕我们对她下手，她都不知道发生什么事。”

    封御琛冷笑：“她不知道不要紧，只要裴初知道就可以了！”

    “还有，大少爷通过我们找到的疗养院那边，也查到一些线索。”

    封御琛：“说。”

    “最近，裴初再给他妈妈换治疗的药物，大少爷查到，药物是从H国一家医院送出去的。”

    “巧的是……”

    唐毅顿了顿，认真说。

    “这家医院背后的控股，是祁家。不是祁家四叔或者二伯的产业，而是祁湛少爷的。”

    封御琛倏然轻笑，尊贵傲然面容上，盛满玩味。

    “裴初的手段，果然有点意思，知道最危险的地方就是最安全的地方，原来我们找来找去的线索，就是眼皮子底下。”

    唐毅说：“是的，我也没想到，裴初胆子这么大，居然敢把自己手下的研发医生，光明正大的送进祁家产业里。”

    “我们查遍了H国所有可能的地方，就从没想过，要查一查祁湛少爷的势力范围之下。”

    封御琛说：“既然这样，也用不着我们大张旗鼓的出手了，免得打草惊蛇。”

    “你亲自去告诉祁湛，我今天就要见到裴初藏在他们医院的人！”

