    第52章第一次去幼儿园

    唐今仰着小脑袋，眨巴着大眼看着。

    唐闯还在旁边认真开口。

    “知道了吗？”

    张枝走过去。

    谁不想做一个脾气好的小仙女呢？

    但踏马的你个心机老男人在教她宝贝闺女什么玩意？

    张枝眯起眼眸，抬手一巴掌拍在唐闯的后脑勺上。

    “嘶——”

    ***

    第二天一早。

    英才幼儿园。

    在确定了自家小公主会在英才幼儿园就读大班一年后，唐家这几日对这本就设备不错的贵族幼儿园进行了再投资。

    园区扩建，增添了许多新的安保力量，幼儿园的活动场地也被更改，几乎成了一个小型的游乐园，各个细节都被仔细安排处理妥当，减少一切安全隐患。

    办好了入学手续。

    园长带着笑松了口气，擦了擦额角的汗珠。

    神都没人不知道唐家。

    百年来豪门的新起之秀，原本从别的省份迁到神都，很快在神都占据一席之地。

    而且从唐文霍这一辈也能够看出来，年纪轻轻已经掌控公司的；次次竞赛一等奖小小年纪就开始跟着知名院士做实验的；还有对电子竞技感兴趣，背着家里在电竞圈闯出一番名堂的。

    谁都知道，唐家的繁盛才刚刚开始。

    作为唐家这么多代唯一的小公主，必定是百般宠爱的。

    即便什么都不会也没关系，一群哥哥给她操心着。

    但看着抱着唐今的唐闯，身边站着张枝，老爷子正像是个老领导一样仔细询问他们的安全人员这边改造的如何，唐文霍也随意在幼儿园外围走了两圈——

    这大佬来的是不是有些太多了？

    “那么我们家今今就拜托园长了。”

    老爷子看了一圈，觉得没有什么问题，再去看那边的小奶崽，明明也不过一天而已，还蛮舍不得。

    “好的好的，唐老你不用担心，今今在我们这里保证会受到最精细的照顾。”

    唐老这才点了点头。

    “今今你看，这就是你以后的负责老师，熊老师。”

    园长伸手招呼一直站在门口往这边巴望的年轻老师。

    她也不过才二十五六岁，大概是在幼儿园工作的关系，身上穿着小熊针织衫，听见叫她，本就不断往唐今这边看的熊老师连忙走过来。

    小奶今终于被唐闯放下了地。

    手被唐闯和张枝牵着，好奇的打量站在自己眼前的老师。

    大大的猫瞳打量了片刻，弯起眉眼来，点了点头。

    “熊老师。”

    奶音软软，带着点跟普通小朋友发飘的声线不一样的沉稳。

    熊老师眼睛瞬间放光。

    虽然人类幼崽大多都很可爱，但眼前这一个，绝对是给人来了一个可爱暴击。

    就连那圆不溜秋的小光头，都散发着让人忍不住想要上手摸一摸的可爱气息。

    这谁能受得了啊！

    “咳，”她几秒钟晃神之后连忙回过神来，“今今是第一次来幼儿园吧，幼儿园里的小朋友都很友善的，今天早上用过小点心之后，我们要进行手工课，晚一点的时候大家一起去滑滑梯，现在老师带你去跟小朋友们见一见好不好？”

    之前园长已经跟她们都交流过，要好好哄着唐家来的小公主。

    她来之前心中还忐忑，生怕这位是个被惯坏了不好带的，不免紧张。

    而且之前一直待在家中，从来没有上过幼儿园的小朋友直接上大班，在发现自己要离开父母之后，嗷一声就哭出来的不在少数。

    “好呀。”

    结果担心全都是多余的。

    小崽子将手递到了熊老师的手中，另一只小手对着自己亲人摆了摆，乖乖巧巧的模样。

    “那今今去幼儿园啦，爷爷再见，爸爸再见，妈妈再见，哥哥再见！”

    熊老师低头，跟小奶团子对视。

    好家伙。

    别说难过伤心不乐意了，这小嫩脸上甚至满满的向往。

    ***

    “小朋友们，这就是我们今天要欢迎的新同学。”

    熊老师牵着唐今进了她所带的向日葵班。

    因为是精品小班级，一个班总共差不多也就十个小朋友。

    听见动静，坐在自己位置上吃着小点心的小朋友们一起看过去。

    目光直勾勾的落在了唐今的脑门上——

    “小熊老师——为什么新同学的头发，跟我的不一样呢？”

    有个绑着小揪揪的小女孩小手举高高，软声软气。

    “我知道，我听我一个认识的邻家姐姐说，那是乡下迷信的东西，她是从乡下来的小朋友。”

    另一个坐在角落的小男孩往讲台上看了一眼，一张小脸绷紧，看起来酷酷的，咬着奶字的音。

    “浩浩，你怎么可以这么说新朋友呢！”

    旁边小姑娘蹭的一下站起来。

    熊老师其实刚看见唐今这个小光头的时候也愣了一下，眼瞅着情况不对连忙想要打圆场。

    而小奶今却眨巴眨巴大大的猫瞳，单手叉腰。

    “我叫唐今，小时候在三清山长大，有山有水夏天可以摸鱼，冬天可以滑冰可好玩了，还有光头可不是什么封建迷信，要是你们有什么问题，都可以来找今今，可以给你们友情价。”

    小奶团子甜甜糯糯认认真真，拍着自己的胸脯。

    小熊老师：……

    坐在座位上的小奶团子们也从来没听过这样的回答。

    他们大多都来自富裕家庭，也有很多同龄玩伴。

    即便年纪小，女孩子们的心思也更细腻些，这个年纪因为家里和社会的关系，她们懵懵懂懂的已经觉得说从乡下来不是什么好的形容。

    但又能摸鱼，又能滑冰——

    再看看唐今那微扬的下巴，叉腰拍胸的小模样。

    这些不大点的团子隐隐感觉到了可靠。

    就连刚刚开口的成浩都顿了顿，仔细看了小奶团子一眼，眼睛亮了亮。

    “好了好了，小朋友们，晚点我们再一起介绍，先吃小饼干吧。”

    ***

    终于将小朋友们都哄好。

    熊老师从教室里出来，伸了伸懒腰。

    “熊老师，那位感觉怎么样？”

    旁边有相邻的老师走过来，笑着开口，“我早上偷偷看了一眼，别说，唐家人可都是帅哥美女。”

    “你别说，小今今是真可爱，每一次看见这种可爱的小朋友，我都羡慕的不行，但为什么我还没有男朋友，一直是条单身狗！难受！”

    而这个时候教室门被拉开一点，唐今从屋内探出一个小脑袋来。

    ?  ?失策，元旦被大早揪起来干活

    ?      等会儿会陆陆续续三更

    ?      我们在pk，宝宝们记得投票票留言！

    ?      新年第一天快乐！

    ?      爱你们，等会儿见

    ?  

    ????  

    (本章完)

