    被我找到命门要害的黄云飞并不肯示弱。

    他稍一迟疑、迅速落地，冲我冷笑道：“你错了！”

    “胆敢扰了我家主人的大事，她必剥你皮、抽你筋，把你折磨得生不如死！”

    “不妨告诉你，我家主人有通天彻底的神通，一百个你也绝对不是她的对手。”

    “另外，我家主人麾下高手如云，否则我也不至于充当一介守门之仆。”

    我淡然一笑：“你觉得我会害怕吗？”

    “我这人一向欺强而不凌弱，最喜欢跟高手切磋。既然你说你家主人如此厉害，我倒定要会一会他！”

    黄云飞张了张嘴，有些愕然。

    陈小宁美眸一亮、如释重负，故意配合着、催我赶快一块下到深谷中去。

    我点头道：“好！我们联手搅他个天翻地覆、神鬼不宁！”

    见我们当真要豁出去，黄云飞终于抬手叫阻：“慢着！”

    我和小宁根本不理他，迅速朝大峡谷冲去。

    黄云飞腾空追上、落到我们前面：“为了让我受到惩罚而不惜剥皮抽筋、饱受折磨，这种蠢事你们也做得出来？”

    我正色回答：“就算我不是你家主人的对手，但凭着我的焚天棍法，肯定能将这条大峡谷搅得天翻地覆、气得你家主人三尸神炸！”

    “到时他只会惩罚你？”

    陈小宁也故意吓唬道：“到时被你家主人剥皮抽筋、生不如死的，恐怕是你黄云飞！”

    黄云飞咬咬牙，终于低头服软：“算了！”

    “俗话说不打不相识，你我棋逢对手，当有惺惺相惜之心。”

    “这样如何，你们来此有何打算，不妨告诉我，我来帮你解决！”

    我和陈小宁相互一瞧，心意相通：就算这只万年白能送我们回到原来的世界，我们也绝不因此而饶过他！

    更何况他阴险狡诈，极有可能暗中使坏。

    我扭头看向黄云飞：“我只有一个条件。”

    黄云飞让我尽管说。

    我不容商量地回答道：“与我在地面一决高下！”

    黄云飞咂了咂舌：“你这又是何苦呢？”

    “两虎相斗、必有一伤，你虽神力惊人、棍法精妙，但也未必能胜得过我。就算侥幸能胜，你也必有伤损。”

    “既如此，我们何不化干戈为玉帛呢？”

    我不为所动：“你若答应，我们就在这里一块生死。否则我这就下到深谷中搅个天翻地覆。”

    黄云飞再次开口：“且慢！”

    “你看这样如何，其实人生在世，追求的无非是逍遥快活。”

    “与其逞凶斗狠，不如我赠你黄金千两或者天材地宝。或者我们结为兄弟，一块寻芳猎艳、共享花间之乐，岂不更好？”

    我嗤之以鼻，陈小宁斥骂其伤天害理、必遭恶报。

    黄云飞眨眨眼，马上补充道：“还有！我可以传你霞举飞升、腾云步虚之术，让你不再囿于地面。如何？”

    这次，我怦然心动：如果我真能霞举飞升、腾云步虚，以后就再也不用遭受今日之困了！

    不过一瞧他的眼睛，我瞬间明白了他的险恶用心。

    我冷笑道：“你借助教我腾云步虚之术把我带到半空中，然后摔死我，你就可以专心报复陈小宁了，对吧？”

    黄云飞明显有些心虚地辩解说：“你怎么能这样想呢！”

    “我是真有诚意，真的愿教你霞举飞升之术，也好一笑泯恩仇嘛……”

    我抬手打断了他的话：“少啰嗦！”

    “要么和我在地面一块高下，要么我们这就去峡谷中搅得你家主人七窍生烟！”

    黄云飞迟疑不决、深感为难。

    我和小宁也不勉强，立即冲向大峡谷。

    黄云飞再次驾风落到我们前面：“好罢！”

    “既然你不识好歹、一心求死，我黄云飞成全你就是了！”

    我忙告诉陈小宁，为避免乱我心神、让我集中力量与他对决，所以小宁你暂时远远避开。

    陈小宁很理智，她虽目露关切和不忍之色却立即点头：“好！景先你一定要小心！”

    我郑重承诺：“尽管放心！”

    等陈小宁离开后，我一边将丹田真气贯于双臂之间，一边迅速琢磨着：若黄云飞看到有取胜的希望，他会继续与我拼斗；一旦他落了下风甚至有丧命之险，他极有可能会驾风直冲云霄。

    想到这，我决定不胜则已，一胜则必须一棍定生死！

    此时，黄云飞也碰了碰手中的骷髅锤，冲我喝道：“就让我领教领教你的焚天棍法究竟有多厉害！”

    说完，黄云飞先发制人、猛扑过来，两只骷髅锤凄厉地怪叫着，恨不得一锤砸死我。

    但我发现他明显狡猾又谨慎，虽不再驾风离地却随时做好了后退逃跑的准备。

    我将地煞七十二式与天罡三十六式混合着用，且只用到当初取得上风的那一招。

    几十个回合后，我们两个旗鼓相当。

    可黄云飞仍极为保守、不肯欺身冒进。

    我略一思忖，决定试试钓鱼之计。

    又过了十几招，我故意放轻了力道，并有些气喘吁吁，似乎刚猛有余却耐力不足。

    黄云飞眼睛一亮，立即加快了进攻的速度。

    但他仍不肯冒险轻进，随时准备逃遁。

    我反其道行之，虽喘息越来越重却求胜心切地狂劈猛砸，恨不得赶快结束战斗。

    黄云飞窃喜不已，故意腾挪雀跃地消耗着我的体力。

    我将计就计，喘息着大声喝骂道：“有，有本事跟我硬碰硬，你老是躲，躲你娘的头啊！”

    黄云飞不怒反喜：“哈哈，有本事胜得过我再说！”

    我不仅没使出天罡三十六式中的大杀招，反而在粗重的喘息声中故意下盘不稳、棍法渐乱。

    又与我周旋了几十个回合，消耗了我一些体力，黄云飞终于目露凶光、加大了力道。

    硬接了他一锤，我假装气力不足，后退数步、差点摔倒。

    “看我泰山压顶！”

    黄云飞大喝一声、欺身而近，手中的骷髅锤却并没朝我头上砸来，而是中途变招、捣向我胸口。

    这一锤力道极大，看样子恨不得捣碎我的胸骨、致我于死地。

    “果然够狡猾、够阴狠！”

    我心里暗骂一声，佯装慌忙用棍一挡，顺势倒飞出去、摔倒在地。

    “景先！”

    陈小宁惊叫一声、迅速冲来，试图带我离开。

    “哪里逃！”

    黄云飞只怕错过机会一样飞身扑来。

