
这焚天魔王，明明是一尊凶神，此时却故意显出一脸无奈的样子。

说到底，内心其实还是对张乾真把它“杀死”有些不满。当然，说的也是实话。不止是巫魔，所有的阳间活物，肉身都是极为重要之物！

修炼者没了肉身，大部分也都能活。但实力却会大减，更难以进步……

而张乾真听到这焚天魔王的话，冷冷一笑：“魔王的担忧，实在不足为虑。”

哦？

焚天魔王一愣，然后有模有样地学着人类一样拱手：“愿闻其详。”

“之前在鹤鸣山天师殿之中，本座将魔王的魂魄吸入法剑之中，让在场之人以为你已经魂飞魄散。徒留一具空荡荡的躯壳。魔王实力滔天，肉身当然也堪比天材地宝。所以，我派副掌教青穹子便收纳了起来。”

原来如此！

焚天魔王脸上露出了一丝笑容：“虽然本王还不知道贵派是个什么派，但看掌教的气度不凡。想必也是厉害的紧！哈哈哈。那你一言而下，想必那副掌教青穹子就会乖乖把本王的肉身还来了是吧。”

实际上，焚天魔王不知道青城山（青城派）也是正常的。

因为在两千多年前，祖天师张道陵西南正道修炼者与巫魔一族大战、最后将其封印之时，青城山还并没有开宗立派呢！

甚至可以说那个年代，现在的大部分佛道宗派……其实都还不存在呢。

张乾真脸上露出了一抹意味深长的笑容：“魔王只希望取回肉身而已吗？本座觉得，你应该用一些特殊的手段，让实力恢复得更快一点。不然，有的事，本座可等不了太长时间。”

嗯？

焚天魔王脸上露出了疑惑之色……

张乾真语气淡漠：“待会你就知道了。”

这个时候。

距离鹤鸣山镇魔祭已经又过了一天，已经重新到了深夜。

青城山万籁俱静。门派之中的各个道观和宫殿都点上了灯，有路灯也有法力灯笼——现代科技和法术的结合，处处可见。

副掌教所居的青穹观中，青穹子正盘膝坐在一个蒲团上打坐，屏息凝神。

在昨晚的鹤鸣山镇魔祭中，他也消耗了极大的力量。由于实力境界不如张乾真这个掌教天师，所以花了整整一天一夜的时间，才勉强恢复了个七七八八。

呼……

青穹子长出了一口浊气，缓缓睁开了眼睛。

昏暗的道观大殿中，那些本来昏暗的一排排黑铁灯盏火苗突然窜起一尺多高！把四周都给照得亮堂堂的，色泽温暖，十分熟悉。

作为天师级强者，青穹子一个念头，改变道观中火焰的燃烧和亮度，也并不算什么难事。很是随意。

“昨晚消耗实在太大，现在也没有完全恢复，还是感觉有些疲惫虚弱。恐怕要到明日，才能恢复到正常状态。不过，索性无事，便将那头巫魔王的尸骸取出来研究一番。两千多年前，祖天师也是破费了一番功夫，才将这在我华夏西南一带横行肆掠的巫魔一族给一网打尽。”

青穹子心中暗暗想着，刚打算要施展法术、将那巫魔王的尸骸给取出来，突然！

一个毕恭毕敬的声音，从远远的道观大门外传来——显然是用上了法术。

“弟子参见青穹子副掌教。乾元子掌教有事询问，请您前往云霄上寝宫一叙！

哦？

这是什么情况？

青穹子一愣，眼神中闪过一丝不可思议的表情。

那位一直深居简出、几乎从来没有主动召集过门派高层的掌教天师，竟然要主动让自己去云霄上清宫议事？

简直太阳从西边出来了吧！

还是说，掌教性情变了？

青穹子虽然是青城副掌教、无箓还真的天师级强者，但是对于自己门派的掌教还是很信赖的——虽然之前一直觉得对方不是一个称职的掌教，心中有颇多怨言。

但昨晚鹤鸣山镇魔祭时的表现，也还是让青穹子心中敬佩的。而过了一天，又主动召集自己议事……他心里就又多了几分好感。

青穹子轻声自言自语，也是暗暗琢磨：“自我年幼刚入山还是个小道童之时，乾元子掌教就已经执掌青城派上百年了。等我才刚刚开始学习法术不久，他就已经在追击邪魔外道的斗法中身受重伤，之后一直闭关不出。偶尔会通过某几位心腹长老传达一些掌教谕令。我见他面的时间，也是少之又少的。这次能去云霄上清宫中议事，得好好和掌教谈谈。”

从这位副掌教的言语中能够看出，他的年纪应该就是两百来岁左右。

因为张乾真受伤是两百多年前，那时候他还是个刚刚加入青城派的小道童。自然是听门派长辈们说起，掌教追击邪魔外道而受伤，之后就长期闭关不露面……

实际上，当然是被遥风道人所伤咯！

至于青玄子和青霜子，年纪比起这青穹子还要小一些。他们出生之时，张乾真已经被遥风道人所伤、开始深居简出了。对他更是陌生。

无论如何，青穹子觉得掌教能召见自己前往云霄上清宫，这都是一件好事！

所以刚才那些念头在脑海中急速闪过之后，便立刻从蒲团上站起身来，回应道：“请稍等片刻。本座现在就随你前去见掌教天师。”

语毕，他朝着身后的寝殿一招手。

呼！

一件青色的丝绸质地道袍飞了过来，然后自动穿在了他的身上。让青穹子整个人显得神采奕奕，法力尚未完全恢复的疲惫都消除了不少。

发髻梳得一丝不苟，头上的木质发簪也显得淡雅。

这是非常正式的副掌教着装！

显然，他对这次乾元子掌教的单独召见，非常重视。心里已经琢磨着，在先赞扬对方一通的前提下，再提出一些针对性的建议。

其中最重要的，就是希望掌教天师能够时不时的露露面——虽然不一定要让普通弟子们瞧见，但至少也得时不时的和大长老、长老级的高层保持联系吧？

不然，怎么能够知道青城派未来的方向呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48458111"  chaptername="第2920章  来自掌教的召见">加入书签</a>
</div>
