    虽说现在英国人已经投降并退出战争了。但是英国在退出战争之前，他们还是给美国人留下了不少好东西。

    就比如英国人留下的喷气式发动机的技术，对美国人就非常有用。

    当年英美苏三国之间联合研究的不只有蘑菇弹，同时还有喷气式战斗机。

    蘑菇弹他们还没有研发成功，但是在他们加班加点的努力下，美国好歹还是弄出了一款看起来能用的喷气式战斗机。

    这一次美国人的动作无疑是比历史上快了很多，这还要感谢陈启民。因为陈启民弄出了f9f黑豹式喷气式战斗机。所以，美国人有了一个现成的成熟的喷气式战斗机设计方案可用。

    他们的设计师只要把这种成熟的方案拷贝下来就可以直接使用。

    再加上黑豹式战斗机本来就是使用的英国人的喷气式发动机，所以美国人用了英国人的发动机和中华联邦的设计之后，他们很快就能弄出一个相对成熟的方案。

    然而，因为他们的时间实在是太不充裕了。所以很多实验能少做就少做，他们了风洞实验做的都不够。所以，这种战机具体性能到底如何？没有人能说得清楚！

    可是，美利坚合众国的危机实在是太大了。他们已经没有时间好好磨合了，便只能在中华联邦即将对底特律发动攻击之前，勉勉强强凑齐了一百架喷气式战斗机送上了前线。

    但是即便如此，美国人也知道自己的胜算并不大。因为根据可靠消息显示，美国的情报系统又双叒叕泄露了......

    其实......这一次的泄密应该是一个意外，而且跟美国的情报人员关系不大，都是那些该死的文官们的错。

    因为不久前发生了一件大事－－苏联解体了。所以很多苏联安排在美国的间谍都失去了效忠的目标。

    有些苏联间谍本来就是被苏联招募的美国人。当苏联灭亡之后，这些人中就有一部分人希望能为苏联报仇。

    现在有这个能力的除了德国也就只有美国了。德国他们是指望不上了，美国或许还能耗死中华联邦。于是，一些苏联间谍主动坦白了自己的身份。

    美国人被吓了一大跳！

    虽然他们知道自己的情报系统在苏联和中华联邦面前几乎就是没有一样。可是他们是真的没有想到居然有这么多人潜伏进了自己家里。

    甚至，他们认为很多足够可靠的美国人居然也已经被苏联人招募了！

    然而，这在那些政客看来似乎也算是一件好事。因为这可以让美国在最危机的时候先清理一下自己的内部。

    至少，他们可以帮美国人找出曾经和他们一起为苏联人效力的人。尤其在这些自曝的间谍中还有些比较敏感的人，因为自己就是间谍，所以在从事间谍活动的时候难免会遇上一些“同行“。

    他们的价值是最大的，因为他们有可能帮美国人找到潜伏在他们内部的中华联邦的间谍。

    可是让美国政客们没想到，或者让他们忽视了的是，这会让他们的情报系统变得更加的人心惶惶。

    这也会有些明明对美国忠心耿耿的人被他们误伤。

    其实情报系统的人提醒过他们这种危险。只不过他们没有在意，他们觉得现在最重要的还是先把中华联邦的间谍找出来。

    有些风险还是得冒的。于是，便有一个情报人员悄悄的投诚了国安局。

    他其实并没有给中华联邦带来太多有用的情报，真正有用的就只有一条－－美国人搞出了喷气式战斗机。

    于是，中华联邦在给底特律种蘑菇之前，便集结了五百多架黑豹给轰炸机护航。

    就这样，人类历史上的第一次喷气式战斗机的空战，就在底特律不远的空域之中展开了。

    美国空军这一次表现得非常的英勇。他们用几乎不计伤亡的方式对中华联邦空军发起了攻击。

    不得不说，美国人有时候还是比较靠谱的。他们至少知道，在空军之中要选择足够靠谱的人。

    现在的情况已经非常明显了。国防军陆军是很难在陆地上给美国造成太大的威胁了。最有威胁的不过就是中华联邦的蘑菇弹。

    为了防备中华联邦的蘑菇弹，美国需要一个足够强大的空中力量。

    于是，在新战斗机飞行员的挑选之中。其挑选过程之严密简直比招间谍还严格。

    而且这些人大部分都是甘愿为了美国而死的热血青年。正是因此，美国才能在这种情况下继续保持空军的士气。

    然而......士气并不能改变一切。

    双方的战斗刚刚开始，美国空军就陷入了苦战之中。

    查尔斯是美国空军喷气式战斗机的一名飞行员。他今年才只有二十二岁，而且还是哈佛大学毕业的高材生。

    本来他应该有非常美好的前途，然而战争到来了，他已经没有了继续在书桌前用功的条件了。

    他毅然决然的放下了手中的笔投入了军中。因为他的文化素养很高，再加上他们家是美国的第一批移民，据说还是从五月花时代就到了美国的家族。

    所以，他通过了那个极其严格的审核加入了空军。

    在遇上中华联邦的飞行员之前，他一直以为美国这次弄出的战斗机是这个世界上最先进的。他们这些新战机的飞行员也是这个世界上最强大的空中骑士。

    可当战斗开始之后，他才发现这些都只不过是他的幻想而已！

