 李十二回到人间界的时候，陈强和东方塑早已去到了天京城。

无奈之下，李十二只好再度赶往天京城，因为不能施展仙力，李十二在莺莺和王初雪的陪同下选择了做飞机前往天京城。

天地良心，这是李十二第一次坐飞机，以至于当飞机穿透云霄的时候，李十二整个人都有些惊恐，“这是什么法宝，竟然能够同时承载这么多人腾云而行！”

“咳咳！”

莺莺尴尬地咳嗽了一声，连忙拉了拉李十二的衣角，低声道：“李大仙，小声点，这不是什么法宝，这是交通工具。”

一旁的王初雪紧张地看向四周，生怕引来其他旅客的注视。

想当初她和莺莺来到这个世界的时候，她们比李十二还要震撼。

李十二好歹是仙人，或多或少知道一些人间界的变化，她们和李玄贞一样，都是从八百年前一下子来到这个世界，这个世界里所有的一切对于她们来说都是那么新奇。

李十二意识到自己的出糗，连忙收声的同时露出了尴尬的笑容。

一代大仙在这个高科技年代里终究还是有些目光短浅，毕竟像飞机这种东西，在仙界是见所未见闻所未闻的。

同时这也让李十二感受到了人间界的科学有多么厉害，让李十二意识到人间界凡人的智慧有多么厉害。

同时也让李十二对接下来的时间恒定计划充满信心！量子技术作为目前全世界最尖端的技术，同时也是最复杂最超前的技术，向来都是各国钻研突破的目标。

华夏得益于有霜儿这个科学天才，同时有一众高手可以帮助霜儿，使得在人魔大战的时候，华夏的量子技术得到了初步突破。

量子武器的出现让华夏屹立于不败之巅的同时也给当时的魔人们上了一课，在陈强去到仙界之后更是给仙界上了一课。

只是目前的量子技术毕竟还处在初步阶段，想要更进一步可谓难如登天。

这不，哪怕霜儿召集了最尖端的团队，在现阶段却也没能得到一个很好的进展。

“别急别急，咱们还有的是时间。

今天大家都休息一下，好好放松放松，说不定明天就可以成功了。”

陈强心里虽然着急，但也知道劳逸结合的重要性。

大家都是人，不是机器，虽然他的仙力可以保证大家拥有源源不断的动力，但是不能保证大家一直都有一个放松和快乐的心情。

所以在再度失败之后，陈强直接下令让大家休息。

不是在基地里休息，而是离开基地去好好放松一下，该吃吃，该喝喝，彻底把身心都放松。

长时间的压抑在基地里只会让人愈发抑郁，同时解决不了的问题还会加重大家的心理负担。

长此以往，恐怕量子技术没有突破，大家的心里先承受不住了。

就连霜儿都忍不住想要出去走走转转了，她已经有两个多月没有离开过基地了，其中更是有一段长达十多天没有合眼的疯狂举动。

走出基地的一刹那，霜儿整个人都有些恍惚，宛如隔世一般。

陈强心里有点愧疚，于是大声说道：“大家今天只管放开了玩，所有的消费全部算在我头上！”

“哇哦！”

此话一出，上百号人顿时齐齐一声欢呼，虽说他们都不差钱，但是陈强的爽快还是让他们的心情一下子就激动起来。

“长官，真的什么消费都算你头上？

我想买保时捷！”

“买！”

“长官，我想买套房，带屋顶泳池的那种！”

“买！”

“长官，我想个媳妇儿！”

“老子去给你抢一个！”

“哈哈哈……”压抑在大家心中的压力瞬间消失，陈强的豪爽让大家尽情欢呼，一群人就像是久居深山的饿狼一般疯狂冲向山脚，惹得陈强都跟着笑了起来。

“小子，这套收买人心的伎俩挺娴熟的啊。”

东方塑拍了拍陈强的肩膀，跟着陈强来到天京城之后，他总算体会到陈强的身份有多么特殊了。

这家伙要是搁在他那个年代就是一人之下万人之上的一字齐肩王！见识到各种高科技的同时，东方塑也见识到了陈强在权谋这方面的造诣。

不得不说，陈强在这方面做的很好，就像今天，明明实验失败了，但是陈强不仅没有半点责怪，反而是给出了极大的福利，让大家可以不用承担任何心理压力不说，还能够很好地释放一下这段时间憋在心头的压力。

“也不能说是收买人心吧。”

陈强对此解释道：“大家这么辛苦，顶多算是给他们一点点回报。

他们的努力不是你我能够体会的，毕竟我也是个学渣，搞研究这种东西所承担的压力是你我不能想象的。”

“那倒也是。”

东方塑不可置否地点点头，他在基地里呆了几天，那些密密麻麻的仪器直把他的眼睛都给看花了。

同时他也亲眼目睹了量子技术的攻破过程，每一个人的辛苦和努力都被他看在眼里，所以东方塑特别能够理解那些人的兴奋。

“走吧，也带你去见识一下当今的皇城，让你看看这两千年的变化有多么恐怖！”

陈强带着东方塑下了山，来到了繁华无比的天京城。

虽然早就见识过兰城的恢宏，可是真正踏入天京城，东方塑还是被深深地震撼到了。

和两千年前的皇城比起来，如今的天京城简直是比仙界还要恢宏，一度让东方塑有些迈不动腿。

两千年的沧桑巨变早已改变一切，不变的是人类永恒的智慧和勤劳。

而与此同时，一百多号科学高手正在天京城各处扫荡，反正今天有陈强买单，他们自然是要好好地享受一把这种难得的特权。

一家豪华商场里，霜儿带领着十几个女孩子英姿煞爽地走了进来，“姐妹们喜欢什么尽管买，今天的消费都由陈公子买单，你们可千万不要给陈公子省钱，把这里搬空了都行！”

“我要十套神仙水！”

“我要小羊皮，我要子弹头！”

“我要……” 