    说完，便将一个长命锁拿出来，接着说：“这是道爷的宝贝，送你了。

    ”

    “行行行，进去吧。

    ”

    张扬和其他人认识的朋友也相继赶来，宁凡唯独没有通知陈浩他们，还是处于安全考虑。

    宾客满席，剩下就是等着拜堂成亲了。

    王震也来了，没有多说话而是拍了拍宁凡的肩膀，眼中流露出一丝欣慰。

    “王叔，请。

    ”

    王震点点头，拿出一个盒子给宁凡，随后便走了进去。

    “宁凡，恭喜。

    ”凌霜送上厚礼。

    “菲菲姐呢？”

    凌霜道：“她还有些事情需要处理，你就别等她了。

    ”

    “那好，请！”

    宾客差不多到了，宁青帝看下时辰，说：“良辰吉日到了，赶紧的，准备喝酒。

    ”

    众人已经等着新娘入场，但是很奇怪，怎么新娘迟迟不来。

    此时，林潇潇脸色苍白的走出来，道：“小凡，墨馨不见了。

    ”

    “怎么会这样。

    ”

    几人立刻前往后院的婚房看，里面果然是空荡荡的，却是不见沈墨馨的人。

    紧接着，宁凡梳妆台上见到了一个被压着的信件。

    将其拆开一看，上面赫然是沈墨馨的字迹，写着几行字。

    宁凡的眉头紧皱，读完后理解了沈墨馨的心情，无奈的坐在椅子上。

    “小凡，这到底怎么回事啊？”二师姐问。

    “墨馨走了。

    ”

    信件来到二师姐的手中，看完后叹息了下：“小凡，没事的，墨馨这也是为你考虑，她没事就好。

    ”

    信中是沈墨馨表达自己能够跟宁凡结婚高兴之情，但看着其他人笑中带泪，她的内心不忍，最后选择等宁凡考虑好，再一起嫁给他。

    沈墨馨不想看着其他也同样深爱宁凡的女人哭泣的样子，作为女人能够感同身受，所以这才离开。

    “那现在外面的宾客怎么交代啊？”张扬问。

    “没事，就说今天墨馨身体不舒服，继续举行，省去拜堂的步骤。

    ”

    “那也行。

    ”

    尽管沈墨馨没有跟自己行夫妻之礼，但宁凡的心中皂已经将她当做自己的妻子。

    几人安慰了下宁凡，随后便离开。

    其实到最后挺遗憾的，但也能够理解沈墨馨的选择。

    到了深夜，宁凡独自在门前抽烟，心中隐约有种异样的感觉，沈墨馨真的能够从山庄悄无声息的离开吗。

    张扬和花无缺醉醺醺的，大黑也是东倒西歪。

    这时，花无缺拿着酒壶走过来，搭在宁凡的肩膀上，说：“小子，跟你说件事，是有高手将你的女人带走的。

    ”

    “你也察觉到了？”

    “那是当然，不然以她一个弱女子怎么可能从山庄离开，但你放心，她不会有事的，可能下次见面她已经脱胎换骨了呢。

    ”花无缺并没有多说。

    的确，除非是沈墨馨自己答应走的，不然的话，她身上的符咒不可能一点波动都没有。

    花无缺拉着大黑，继续去找人喝酒。

    沈文胤夫妇也得知这件事，跟宁凡说了一些事情，那就是沈家追溯起来，是一个上古势力的分歧。

    

