    奔跑在黑暗的溶洞里，薛云一心只想要争分夺秒。

    根据赵天一提供的全息路线图，他毫不拖泥带水，带着身后的两大武装怪胎直奔目的地而去！

    快速绕过好几个岔道，薛云从巨大的钟乳石上一跃而下。

    眼前的景象，让人震撼不已！

    湍急的地下河水被一堵巨大的墙壁阻隔。

    而组成这堵墙壁的不是岩块或砂石，而是无数的枯骨！

    成千上万死灵怪胎的残骸组成了这面高耸的骨墙，硬生生的将河水截断。

    骨墙的中心，一副巨大的骸骨被固定镶嵌在内。

    这副骨骼身高至少五米，浑身鬼气森森，眼窟之中闪烁着幽冥般的红光，强大的亡灵气息从它的体内阵阵散发。

    它，就是梦魇级Lv7的怪胎——恶灵领主！

    长吁了口气，薛云压低身形缓缓的靠近湍急的河流。

    此时的河水已经淹没了大半个溶洞，一旁的滩涂只剩下为数不多的干燥区域。

    “红莲！”

    眯起双眼，薛云轻唤了一声。

    地狱萝莉立刻扬起手中的斩魂镰刀，就要朝着骨墙一刀砍去。

    嗡嗡嗡......

    忽然，耳畔传来一阵刺耳的嗡鸣声。

    眼前的空间全都开始慢慢扭曲，薛云的四周忽然被一片血色的迷雾笼罩。

    一对古怪的蝠翼从天而降，正好落在了他的面前。

    “嘿嘿，你们这群臭老鼠，没想到竟然找到了这里？！”

    阴霾的声音在四周回荡，仿佛鬼魅丛生。

    蝠翼缓缓收起，化为了红色的披风随风飘扬...

    眼前的怪胎有着白皙的皮肤，血红的双眼中满是嗜血的欲望。

    一对犬齿在黑暗的溶洞中闪耀着莫名的寒光。

    这造型，根本就是一只吸血蝙蝠！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：暗夜之子】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SR】

    【级别：嗜血级Lv5】

    【怪胎纲目：鬼怪目，精神系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：擅长潜行，致幻，精神力攻击和操控他人...】

    【特殊能力：深红之眼，通过凝视对方，利用精神力摧毁他人的意识，甚至可以控制对方...】

    【特殊能力：腥红炼狱，发动幻术，让敌人置身于血色炼狱之中，身陷恐惧，无法自拔...】

    【怪胎介绍：不死族的吸血鬼王子，暗夜的精灵之王，擅长蛊惑猎物...】

    【敌我对比分析：扛过敌人的洗脑，你就是他不得不仰视的存在，加油！奥利给！】

    系统给的提示已经很明显了，薛云顿时无言以对。

    冤有头，债有主！

    昨天用精神力袭击老子和赵天一的人，肯定就是这家伙没跑了！

    “嘿嘿，神武体...真是少见的体质啊......”

    阴霾的声音诡异地笑道：“可惜你踏入到我的腥红炼狱之中，就算是再强也发挥不出实力，只能任我宰割！”

    滚滚的血雾越来越浓密，眼前的吸血鬼缓缓隐入血雾之中，不一会儿就没了踪影。

    从头到尾，它的主人都没有现身。

    “是吗？”

    警觉地扫视了一圈，薛云笑道：“昨天你受的伤难道已经完全恢复了？”

    此话一出，周围的血雾猛得一顿，随即开始狂暴的翻滚！

    “混蛋！你对精神力的世界一无所知！”

    暗处的敌人癫狂的叫嚣道：“这么近的距离，即便你是神武体，也不可能再次抵抗得了我的精神力入侵！”

    “现在就让你感受一下，坠入修罗炼狱的恐惧，究竟有多么的可怕！”

    无尽的血雾之中，一双摄人的瞳孔突然缓缓的睁开。

    强大的精神力席卷着血色的风暴，当头朝着薛云的意识狠狠压下！

    嗡嗡嗡...呲！

    耳朵里传来尖锐的刺鸣。

    身躯微微一颤，薛云只感觉到一阵轻微的晕眩，过了半晌并没有太大的关隘。

    甩了甩脑袋，薛云挑眉问道：“就这？”

    整个血色空间都安静了下来......

    “不可能...这怎么可能？！”

    虚空中的声音充满了震惊和恐慌。

    “为什么你身上会有防御精神力入侵的屏障力场？！你明明没有精神系的武装怪胎！这不可能！”

    关键时刻，赵天一连夜赶制的耳塞发挥了强大的作用。

    这货哪怕是想破了脑袋也无法理解，为什么自傲的精神力攻杀手段会突然失去效果。

    抬头活动了一下脖子，薛云笑道：“你所谓的修罗炼狱就是这种水准？”

    轰隆隆......

    身后的红莲扬手唤出了黑色的火焰。

    灼热的气息立刻冲天而起。

    “睁大你的狗眼看清楚，这才是真正的地狱！”

    砰！

    一声滔天的巨响，地狱火化为咆哮的火龙迅速席卷四方！

    血雾空间轰然碎裂，四周随即恢复了正常。

    一个金发碧眼的清瘦男人痛苦的倒在滩涂上。

    从外表上看，这货绝不是大夏帝国的公民，而是来自其它国家的守夜人！

    他的身边一只巨大的蝙蝠扑腾着翅膀浑身一片焦黑，显然是被地狱火重伤所致。

    抬脚就踩在了这货的胸口上，薛云问道：“说说看吧，你们为什么要阻断这里的水源？”

    嘴角满是血迹，男人癫狂的笑道：“嘿嘿嘿嘿，你以为战胜了我就赢了么？不...你一样也活不了！”

    我去你妹的！

    怎么老子总是碰上这种答非所问的憨货？

    正在想着怎么处置这家伙，身旁的骨墙突然发出了巨大的动静！

    吼嗷！！

    被无数枯骨淹没的恶灵领主突然恢复了意识。

    一根根骸骨散落坠入河流，恶灵领主双眼泛红，挣扎着伸出了大半个身体。

    “没有了我的压制，这头梦魇级Lv7的怪胎立刻就会暴走了！”

    清瘦的脸庞上闪过一丝决绝，男人坏笑道：“你和你的队友，还有山下镇子里的几万人，一起随我陪葬吧！”

    “我去你妈的！”

    顿时怒火中烧，薛云抬脚狠狠的踏在了这家伙的脑袋上。

    他的身体素质早就强过普通人数倍。

    一脚踏下，这货立刻脑浆四溢，毙命当场。

    看了眼尸体旁奄奄一息的蝙蝠怪胎，薛云扬手就将其收进了系统空间。

    这家伙怎么说也是拥有SSR潜力评价的精神系怪胎，留着说不定以后会有大用！

    嗷嗷嗷嗷~~

    震耳欲聋的嚎叫伴随着河水的翻滚响彻整个溶洞。

    恶灵领主的上半身已经完全脱困，巨大的骨爪正在疯狂地捶打着河岸！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：恶灵领主（封印状态）】

    【所属：野外】

    【潜力评价：SR】

    【级别：梦魇级Lv7】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【怪胎装备：亡灵圣剑，往生之盾】

    【基本能力：强大的近战能力，并且精通各类亡灵魔法...】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：冥界的不死族王者，强大孤傲，冷血无情...】

    【敌我对比分析：打不赢，你难道不会逃么？猥琐发育，别浪！】

    【作者有话说】

    第二更！！！

    小伙伴们，燥起来！

    用催更+评论+打赏，来羞辱老郭吧！~！

