    说着，小白身后就是魔魂大白鲨虚影呈现，魔魂大白鲨之王，气场一下子碾压。

    这是魔魂大白鲨没错，年轻时，曾去过海神岛的唐啸见过。

    可万没想到，自家爷爷还和海神岛大供奉整到一块儿去了，还生下了子嗣。

    “大侄子，你也看到了。我的武魂分别传承父亲与母亲，你还有什么要问的吗？”波风郑重问道。

    唐啸：“……”

    此时的唐啸极为无语，被一个不知小多少岁的人叫大侄子，这活了几十年，该死的辈分……

    “咳咳……”

    “那你有什么证据吗？”唐啸询问。

    波风无奈道：“我的昊天令在小侄女的手中，你回去问她即可。”

    “还有一点，那叫南南的小女孩是我的妹妹，我只是让小侄女做她干妈。这么大个人了，还是个圣女！多多少少给她留个念想是不？”

    “若你还不信，老爹的亲笔，你总该认识吧，”

    波风取出昊天宗地图，交予唐啸手中的那一刻。

    唐啸顿时呆了，这份可是昊天宗全图，上方写着全宗的地理环境，以及如何上山，还有些特殊的密道此类。

    若被敌人截取，那昊天宗可就彻底完完了。

    “你……”

    “你真的是爷爷的…”

    波风微挑眉，“你以为呢？告诉我，小侄女到底对你说了什么？竟使得你这个做大哥的这般愤怒，以至于不惜宗主身份，无视昊天宗规矩随意下山？”

    “是这样的…”

    ……

    ……

    “哈哈哈……”小白捂着肚子哈哈大笑，“笑死我了！你这个小侄女太有才了，竟然说南南是你的女儿，还始乱终弃…”

    “哈哈哈……”

    波风：“……”

    唐啸：“……”

    唐啸被骗，波风差点被揍！

    波风阴着个脸，差点被亲侄女给摆了一道，看来今早的事情，她记仇了。

    回想今早所干的，这确实不能怪小侄女，突如其来的多了个小叔叔，还被波风戏耍了半天，有点小情绪亦在情理之中。

    可谁会料到，她竟然编造谎言，让大侄子唐啸来与波风pk。

    好在昊天锤武魂亮出的早，不然……

    “唐啸。”

    唐啸连忙道：“小叔叔，您有何吩咐？”

    “回去管好小侄女，别什么话都信。还有，照顾好南南。”

    “是。”唐啸应下。

    “还有一件事，你回去以后，让小侄女赶紧将昊天令还我，以后还有些事情需要用的上。”

    唐啸点了点头，“小叔叔，不知爷爷，他现在何处？”

    “回去问小侄女，今早我都已经告诉了她了。”

    “没别的事情，你就先回去吧。今日你、我之前的事情，万不可告诉昊天宗其他的人。宗门我迟早要回去，但不是现在。好好积蓄力量，准备随时宗门复出。”

    “是。”

    说着，唐啸重新穿戴黑袍，消失在了原地。

    “被你小侄女给摆一道的感觉如何？”小白嘲笑道。

    波风无奈摇了摇头，“白姐，你就不要在我伤口上撒盐了，这小侄女，看上去高贵不凡，背地里还是个记仇的主儿。”

    “唉！算了！算了！”

    一夜无话……

    清晨的昊天宗阳光明媚，不少弟子已经开始了一天的训练，即便封闭了山门，这些弟子丝毫不曾松懈，一直在刻苦努力，他们始终相信，昊天宗会重新面世的。

    一处房间内，唐月华正悠闲的坐着，至于南南……

    则被那几个长老爷爷给接走了，据说是去获取第一魂环。

    尤其在听得这位是唐月华“亲生女儿”后，更加的欢喜…

    以至于，五位长老亲自查阅了昊天宗所有古籍，终于发现了相思断肠红武魂，也有着相思断肠红武魂所需魂环的记载，一大早就出发了。

    唯独唐月华一个人在家呆着，闲的无聊，就是不知大哥那里战况如何？

    但愿小叔叔会被这所谓的大侄子给揍一顿，谁让昨日小叔叔戏耍她来着。

    “咔擦——”

    说曹操曹操到…

    唐啸褪下黑色衣袍，坐在唐月华对面，阴着个脸，道：“月华，你真是越来越不像话了，为何不将小叔叔在天斗城的事情告知于我？”

    “？”

    “大哥，你没与小叔叔动手吗？”唐月华不解。

    “差点，还好小叔叔及时释放昊天锤武魂，这才解除的误会。我说呢？你什么时候成的婚？我还纳闷，连孩子都有？”

    “若非当时正气头上，我可得好好问你这丫头！”唐啸好气道。

    “昊天令呢？”唐啸问道。

    面对唐啸的训斥，唐月华极不情愿的拿出昊天令。

    小小的锤子，代表了昊天宗至高无上的权利，宗主与长老都要高的：裁决长老。

    “嗯。”唐啸点了点头，“明日你就下山，将昊天令还予小叔叔，记住，见到小叔叔以后，给我道歉，不得再顽皮了。”

    “哦。”唐月华无精打采的答应下来。

    “大哥，你是不知道小叔叔昨日有多么过分！”唐月华抱怨道：“我好心好意的邀请他前来商量化妆品的合作工作，无缘无故叫我‘小侄女’。当时我还纳闷，愣是耍我耍了半天，然后…”

    “然后你就编造谎言，让你大哥，我来做这个替罪羊！”唐啸无语的看向唐月华。

    唐月华苦笑的点了点头，对此，唐啸没办法，就这一个妹妹，平时当宝一样的惯着。

    自从老二离开，这个家也不像家，如今填了个小叔叔，还是爷爷的孩子，双生武魂，等未来昊天宗重新面世，当可重新震撼整个魂师界。

    “唉。”

    唐啸轻叹了口气，“小叔叔再怎么说，那也是爷爷的孩子，且还是未来海神岛的大供奉继承人。若非你这无意之举，恐怕咱们还被小叔叔隐瞒。”

    “其实你做的一点都没错，只是方法错了。”

    “你应该昨日就告诉我事情真相，而不是可以编造这个谎言，害的大哥我差点出丑。”

    回想昨晚的表现，以及被小白无意间的嘲笑，顿时深感羞愧，孩子常常坑爹。

    这个做妹妹的，倒把他这个做哥哥的给坑了。

