    ：[]
/

    
杨嘉立身子轻颤了一下。

    
他缓慢地推开了叶霆，转过身，看着叶霆的脸颊。

    
这么些日子没见，叶霆似乎没多大变化，依旧英俊挺拔，强势迫人。只有眼神比以前似乎要柔和那么一些，隐去了些许原来那种凌厉又残暴的气势。

    
叶霆一直在盯着杨嘉立看，好像怎么看都看不够。

    
杨嘉立被他看得有些头皮发麻，僵硬地转过了头去：“说吧，这次你又想怎么样。”

    
叶霆喉结动了动，暖热的手掌贴上了杨嘉立的侧脸，满是珍惜留恋地摩挲。

    
他张了嘴，声音沙哑得恍若被砂纸磨砺过一般，语气中竟然还带了点不易察觉的叹息和委屈：“一开口就这么不客气……都不说想我。”

    
杨嘉立懒得跟他废话。

    
他挪开叶霆的手，抬起头和他直视：“我现在不想跟你扯别的。你用李大李二来威胁我，好，如你所愿，我过来了，你这次要怎么折腾我就直说吧。但是在此之前，我要确认李大李二没出事。”

    
叶霆目光幽幽，好半天，想说什么，终究还是没开口。

    
他沉默地从旁边取过手机，拨了个视频通话，把手机递给了杨嘉立。

c

    
杨嘉立接过手机的时候，通话恰好接通了。

    
画面模糊了一阵，李大李二同时出现在了屏幕里。俩人穿着松垮垮的袍子，身子靠在豪华的按摩椅上，脚泡在药浴盆里，脸被热气熏得通红，神情轻松得不得了，看周围环境，估计是在哪个地儿享受。

    
李二瞧见杨嘉立，嚷嚷：“哎哟，杨哥，早上好啊！”

    
杨嘉立深吸了一口气，问：“你们在哪里，这几天给你们发消息，怎么一直都不回。”

    
李大不好意思地挠挠头：“我们现在在鼎乐呢，叶总说是有啥事儿要我们帮忙，所以这几天一直在请客，又是招呼大餐又是玩乐，还特意叮嘱我们暂时不要对外联络，说是想给你惊喜……对不起啊杨哥，让你担心了。”

    
杨嘉立看着他俩饱润得像烟台苹果似的脸颊，暂且放了心。

    
挂断通话，叶霆收回手机，苦笑：“抱歉，又用这种让你不舒服的方式逼你出面了。”

    
他抱住了杨嘉立，就像抱着全世界最珍贵的宝贝：“但是你要相信，我真的不会伤害你的朋友，”他蹭着杨嘉立的脸颊，黯然道，“……你始终不肯回来，我一靠近你就逃得远远的，我想跟你说句话都说不上，我是真的没有别的办法了。”

    
杨嘉立缓慢地挣开他，语气平静：“说吧，你费了这么大功夫，终于把我逼出来了，到底有什么重要的事情要和我谈的。”

    
叶霆被杨嘉立这干巴巴的嗓音戳得心里有些疼。

    
他牵着杨嘉立的手到沙发上坐下，把那杯牛奶西米露端起来：“先喝。”

    
杨嘉立眨眨眼，扭过头哼哼：“我戒了。”

    
叶霆知道他只是不想接受自己的好意，涩然笑了笑，舀起一勺递到杨嘉立嘴边：“只要你听话喝光这杯，我就把我的目的告诉你。”

    
杨嘉立打探的眼光在叶霆脸上扫了扫。

    
纠结几秒，他伸手要从叶霆手里把勺子接过来。

    
谁知叶霆没理他，也没松手，看这意思，是想喂。

    
杨嘉立没招，顺着叶霆的勺子小口小口喝完了这杯牛奶西米露。

    
叶霆眼里亮着光，看样子还挺兴奋。

    
他凑过头去在杨嘉立嘴角轻轻吮了一下，眼睛当即笑得弯了，轻声说了句：“宝宝，真的好甜。”

    
杨嘉立耳朵一热，下意识地坐远了一些，嘟囔：“……臊皮。”

    
“东西也喝完了，你想干什么，赶紧说吧。”

    
一回到正题，叶霆方才还轻松的神情，一点点沉了下来，似乎是极不愿意面对。

    
他把空杯放在一边，站起身走到落地窗前，看着底下川流的车辆。

    
半晌，他终于转过头看着杨嘉立，眼眸中盛着胶着的苦涩：“两次在我眼皮底子下逃跑，在山庄里躲了我那么久，为了不被我抓到，不惜只身逃到美国……宝宝，我想问你，你是不是真的，不愿意和我在一起了？”

    
杨嘉立悄悄攥紧了拳头。

    
他很想说是，可看到叶霆的眼神，话到嘴边，却怎么都吐不出来。

    
叶霆没等到他的答案，低着头意味不明地笑了两声：“其实说实话，追追逃逃到现在，你累了，我也累了，这场游戏，我不想再继续下去了。”

    
杨嘉立眯了眯眼，有些不解叶霆话里的意思。

    
叶霆走回杨嘉立身边，坐下。

    
他极留恋极不舍地看着杨嘉立，好半天，叹了口气：“我其实没想和你走到这一步，发展到现在，说实话，我确实是始料未及。但，已经变成这样了，宝宝，你想走，我这次就……不拦着你了。”

    
“你把话说明白。”

    
叶霆深吸了口气，笑道：“我想说的是，你以后不用再到处逃跑，不用再躲着我。你自由了，我不会再纠缠你，打扰你了。”

    
看见杨嘉立急剧瞪大的眼睛，叶霆又补了一句：“当然，你还需要答应我一个条件。”

    
杨嘉立心脏猛地一紧：“什么条件。”

    
叶霆凑过去，双手抱住杨嘉立的腰，凑在他耳边，呼着气轻声说：“再陪我一个月。”

    
杨嘉立拧了拧眉：“一个月？”

    
“没错，”叶霆小声道，“你搬到我那儿，一个月，三十天。”

    
“当然，这不是普通的一个月。既然我能豁得出去放你走，自然也需要取得足够满意的报酬，”叶霆眼神变得幽远，“我需要你，在这一个月里，全心全意地跟我在一起，没有任何芥蒂，没有任何杂念，就像大学的时候一样。”

    
杨嘉立提醒他：“我们早就分手了。”

    
叶霆皱眉，略有不满地用爪子在杨嘉立腰间轻抓一把：“我知道的，你不要提醒我。”

    
他叹了口气：“无论你是出自真心还是什么，就算是演，你也要演出还喜欢我的样子来，就像大学的时候，老是追着我跑的你一样。在我真的舍得放你走之前，就一个月，最后陪我一个月，不留遗憾，好吗。”

    
杨嘉立缓缓转过头，看到叶霆英俊的脸上，眼眶里冒了血丝。

    
他嘴唇颤抖着，有些狼狈地抓起自己的东西：“我想想。”

    
他冲出了叶霆的办公室，跌跌撞撞回到自己那出租屋里。

    
又是一晚的失眠。

    
杨嘉立坐在床上，呆滞地看着外面紫黑的夜空和熠熠璀璨的万家灯火。

    
他手中捧着张照片，正是和叶霆看完演唱会后，带着小角角让人帮忙拍的。叶霆那儿有一份，他这儿也有。

    
杨嘉立摸着照片里两个人笑得灿烂的脸。

    
大一，他从军训的时候就注意到了叶霆这个铁疙瘩，冰坨子。叶霆独来独往，从来不和别人有多余的交际，优秀，但冷傲。

    
杨嘉立那时候还偏偏就杠上了他这臭脾气。

    
他追着叶霆跑，把好东西往叶霆面前送，嘿嘿笑着上课也跟叶霆凑在一块儿，叶霆背着书包从科技楼走过，后头一定跟着气喘吁吁的杨嘉立，一边跑得吃劲儿一边喘气嚷嚷着霆哥你好快，霆哥等等我。

    
叶霆从来没见过这么臊皮的，也从来没见到过这架势，一开始对他这种接近嫌弃得不得了，一直冷着脸，几次三番训斥，险些打了杨嘉立一顿。

    
可到最后，旁人都说这是个励志故事，因为俩人到了大二还是在一起了，且很甜。

    
大二，他们确定关系，杨嘉立听着演唱会上一首歌哇哇地哭了，小孩儿一样手臂捂着眼睛，哭着嚷：“追你太他妈不容易了，他们都觉得我是傻逼，我也觉得……”

    
叶霆忙不迭地给他擦眼泪，混在人群里亲他的脸：“宝宝，我这不是从了你吗。”

    
大三，他们外出同居，从身到心彻底契合。那时候学校为教职工举行了集体婚礼，杨嘉立看着到处弥漫的甜蜜气氛，脑袋悄悄在叶某人的怀里撞了两下，眼神发亮小声问：“你说咱们会有这么一天吗？”

    
叶霆搂他，揉他脑袋：“会有，因为你一辈子都是我的。”

    
大四，他们分手了。

    
人群熙熙攘攘，离别的愁苦传染病一样传播在毕业前夕、毕业典礼和离别的车站上。

    
那一年夏天，无数没心没肺厮混了四年的兄弟和姐妹在离别的车站抱着哭成了傻逼，无数情侣眼泪巴巴地说了再见，然后，五湖四海，天涯海角，再也不见。

    
那一年夏天，走散了好多人。

    
遗憾和不甘，任凭藏得再好，其实还是偷偷烙印在了心底，最不想被人知道的地方。

    
杨嘉立抚摸着照片，鼻子酸了又酸。

    
天亮的时候，他收起了相片，出了趟门，从朋友那儿把阿福接了回来。

    
下午，他又出门置办了些东西，看着身边来来去去的人，他时不时地发呆。

    
到了傍晚，杨嘉立平静地收拾好一套行李，退了租付了违约金，离开了这个出租屋。

    
他坐车到了叶霆的别墅。

    
他深吸了口气，敲了敲门。

    
门很快打开了。

    
叶霆穿着家居服，很是休闲放松，脸上带着温柔的笑，仿佛早有预料。

    
他自然而然地接过杨嘉立手里的行李，在杨嘉立进门前，在他的唇上吻了一下，小声说：“宝宝，欢迎回家。”

