
    
    漕仓已被钟自标部团团围住，守在仓库中的鞑子，两次都想从里面冲出来，非但没得逞，反而死了不少人。

    几个拔什库也不敢再往外冲了，干脆将仓库大门一关，躲在里面不出来了，李忠见状，便又组织人马，准备将门撞开，冲进去。

    “唰唰！”

    忽然，仓库两侧的箭楼和窗户中，七八支箭从里射~出，将准备往里冲的几个明军士兵射倒在地。

    李忠没办法，只能调来盾兵，挡在前面，和鞑子对射起来。

    没多久他们便攻破仓库大门，攻杀进去，双方在狭小的空间里，杀成一团，鞑子只剩下不到五十人，被围在一个角落里面。

    钟自标的盾阵，逐渐合拢......

    史天昊则派人迅速占领码头和外围一些箭楼。

    河面上，雅图格和索额多的两艘船，已经是捶死针扎，没想到这船上的人火器竟然如此厉害，攻不上去，自己折了这么多人，想跑，却跑不过别人，此时漕仓似乎也没法抵挡明军，便想出分头逃跑的妙计。

    “李兄弟，这鞑子，要跑呀，咱该咋办。”

    鞑子被打退后，王承恩也从船舱中~出来了，这些鞑子，刚才还气势汹汹的，现在竟然想跑，这可急坏了他。

    “监军大人，不用着急，他们跑不了，小的这就让人击沉他们。”

    李大山淡淡笑着回到，随后便朝着炮舱走去，刚才距离太近，反而不好开炮，现在有一艘船已经逃出数十歩，这个距离对于实心弹来说刚刚好。

    “好，全歼了这些鞑子，咱家在皇上面前为尔等请功。”王承恩抿着嘴，点点头，这些狗鞑子，竟然连咱家的座船都敢拦，冒犯咱家，就是冒犯皇上，岂能让你们活着回去。

    “轰，轰轰轰！”

    船舱中一阵剧烈的炮声传来，让整艘船都跟着颤抖了两下，激荡起一尺多高的水波，形成一阵阵的浪头拍打着岸滩，发出哗啦啦的响声。

    “轰轰轰！”

    “咚咚咚”

    几颗实心弹重重的砸在船舷，发出咚咚的响声，让船上的鞑子不寒而栗。

    他们可从来没有见过这种打法啊。

    索额多，手臂上挨了一枪，拇指粗的伤口，却让他血流不止，这船刚刚跑出几十歩，后面就传来了炮声。

    此时，他悔恨难当，为什么要来招惹这艘船啊，幸好船没什么事，这南人会水，北人却都是旱鸭子啊。

    何况，他们建州兵，连北人都不算。

    “拔什库大人，船舱进水了。”

    就在他焦虑之时，一名鞑子兵来报。

    “什么，船舱进水了，笨蛋，快，快让人去堵上啊。”

    情急之下，索额多怒骂那哥士兵，受伤流血他连眼皮子都不会眨一下，但这船进水了，莫说是他，哪怕是他们先汗在世也没办法啊。

    索额多的船上已经只剩下七八个活口，还大部分有伤。

    但船夫却有三十多人。那些船夫大部分上从附近俘虏过来的纤夫，有一部本就是漕仓的船工，这些人一辈子生活在江面上，本就无心归顺。

    船尾，一名男子正在战战兢兢的帮着牵动支索，刚才有几个船员被打死了，他也只能将自给顶上。

    他便是这艘船的船老大，刑强。

    “刑强，你还不带着人，去将洞口堵上，堵不上，你们都得死。”

    “噢噢，小的这就带人去，这就带人去。”刑强心里很是害怕，这些鞑子，稍有不从，就要杀人，昨天他船上一个兄弟，只是抱怨了一句肚子饿，就直接被杀死，尸体抛入了河里。

    现在船上三十多人，几乎都是任劳任怨，不敢有任何异议，私底下，也都不敢说这些鞑子的不是。

    此时，船身已经慢慢的有些倾斜，刑强也赶紧招呼几个兄弟，去往船舱。

    来到底舱后，看到底舱的水已经漫过了膝盖，舱壁上，一条数尺长的裂痕间，数条水柱从裂痕间渗透进来。

    “船老大，咱要是将船修好了，这些鞑子还能让咱活吗，我看他们不识水性，天寒地冻的，咱只要往水里一钻，他们必死无疑。”一个兄弟开口说道。

    “是啊，船老大，咱救了鞑子，他们同样会将咱掳去北地，左右是个死，咱不如逃走，他们人不多，又都受了伤。”又一个兄弟说到。

    想想家中的老娘，还有那怀着幼仔的妻儿，刑强想想，也是，干脆放手一搏。

    他看了看几个兄弟后，便点点头，轻声回道：“好，待会我们上去，招呼兄弟们，等会我喊一声，都直接跳入河中，记得往岸上游。”

    .....

    王承恩看到那一艘船倾斜的厉害，几个船夫更是相继跳入河中，将那些鞑子抛弃在了船上，一时乐的直拍手叫好。

    这些江船，不需要抵御多少风浪，材料比起海船差了许多，仅仅几炮后，另外一艘船也被李大山打的进水，逼得那些鞑子一个个跳入河中。

    当他们被人捞上来时，已经是奄奄一息了。

    钟自标和史天昊二人，带着近百兄弟，站在船码头上，看着这艘白色帆船离这儿越来越近时，心里有一种说不出的激动。

    一旁的李忠，看着河面上的这艘船，却很是好奇，在吴桥前往通州数百里的水面上，每天有无数船只在河面上航行。

    他却从未见过，如此漂亮的船，刚才河面上一战，鞑子两艘船围攻它，却无一所获，他们到底是谁？

    随着那艘白色帆船缓缓靠近，他们已经能看清船上那些兄弟的面孔了，这时一个熟悉的面孔进入了钟自标的视线中。

    “大山兄弟？真的是你们，真的是你们？”

    钟自标很快就认出了站在船头的人是李大山。

    “自标，是自标，哈哈哈，原来是自标兄弟啊，兄弟们，是自标兄弟的人啊。”李大山发现是钟自标时，也显得很是惊讶，心中却是充满着激动，寒风中，视线竟然变得有些模糊了。

    听说是钟自标，船上那些兄弟无不振奋，他们出航有近两个月时间，没想到这里还能遇到自己人。

    史天昊、贺景明等人，看着这艘熟悉的战船，就像见到娘家人一样。

    战船缓缓靠岸。

    ......

    “自标，这位就是皇上身边的红人，王监军。”