    第二百二十二章孙绍祖

    “你要是有什么要求，尽管说就是，依着咱们家的门楣，再加上有老祖宗和你二哥哥在，这满京城什么样的人家咱都随便挑，哪怕是宗室都行。”王熙凤说道。

    “二嫂子不要拿我取笑了。”迎春红着脸说道。

    王熙凤正色说道：“我可没拿你打趣，我说的都是真的，咱们家这门楣，什么样的都可以，你哥哥也没想过用你妹联姻，所以索性就选你妹满意的，你要是想嫁到宗室里，那你哥哥就给你从宗室里挑一个，你要是想嫁到公侯之家，那选择也不少，你若是想嫁个书香门第，咱们家虽然没那关系，但是还有林姑父在，也是能给你挑选挑选的，你自己觉得呢？”

    迎春闻言虽然依旧害羞，但是心里对自己的二哥却是十分的感激，迎春一直都知道自己的身份，一个庶女，还是没了亲娘的庶女，在府里只能听从别人的安排，不像是探春，还有个赵姨娘给她想法，也不像惜春，是嫡女，以后怎么也不会嫁的太差，至于她自己，嫁好嫁坏，那就全靠别人的安排和自己的运气了。

    但是没想到自己这个二哥居然对自己如此好，这让迎春很是感激。

    王熙凤看到迎春这个样子，就知道这丫头在想什么，不由的说道：“你啊，可别想那么多，咱们府上就你一个女儿，算上探春和惜春也不过就三个，肯定是要将你们嫁的好好的，只要你们以后过的好，那我们也就放心了，所以你就选自己喜欢的，不管是宗室公侯之家，还是书香门第之家，选你自己喜欢的就行。”

    迎春听着眼泪就下来了，对着王熙凤说道：“二嫂子，你对二哥说，我谢谢他能够为我如此费心，至于嫁什么人，不管是什么家庭，只要人口简单，人愿意上进，都可以。”

    王熙凤轻轻拍了拍迎春的后背，她很明白迎春的情况，若说在这府里，处境最不好的是谁，那就是迎春了。

    如果没有贾琏的关心，那迎春指不定就会被嫁到什么人家去了。

    甚至王熙凤还听说贾母和王夫人甚至起了将迎春送到宫里给元春当生子工具的心思。

    王熙凤当时听到的时候，都不由的有些撇嘴，将荣国府正经当家人的女儿送到宫里给一个五品官的女儿当生子工具，也不怕让人家笑话。

    现在看看迎春，王熙凤也算是感叹她的好运气，有一个好哥哥。

    “二妹妹，咱们贾家能够出一个你二哥哥这样的人物，是你们这些姑娘的幸运，你可千万要记住了，以后不管嫁到什么人家，一定要多和你二哥哥亲近，只要你二哥哥不倒，你嫁到那里都能过的很好。”

    迎春连忙点了点头：“嫂子的话，妹妹记住了。”

    王熙凤见状满意的点了点头，继续说道：“既然妹妹你就要嫁人了，那当家理事这事也要学起来了，以后你就帮我管管这府里的事情，也省的以后嫁人了什么都不知道，凭白让人笑话了。”

    迎春闻言再一次谢过王熙凤。

    迎春被提亲的事情，以及贾琏要给迎春相看的事情，很快便在整个荣国府里传遍了。

    探春知道之后，满心的羡慕，不由的来到了迎春的住处，见了迎春便笑着说道：“妹妹来给二姐姐贺喜来了。”

    “三妹妹就别打趣我了，快过来坐，司琪，快点给三妹妹倒茶。”迎春一脸的淡然。

    探春看着脸色还不错的迎春，试探着问道：“听说琏二哥要给二姐姐相看，二姐姐可知道相看的是什么人家？”

    迎春摇了摇头，说道：“这个我怎么好去关心，不过二嫂子倒是来问过我，说咱们家的情况，不需要联姻，选什么样的，咱们姑娘也能挑选挑选。”

    探春闻言，一脸的羡慕：“琏二哥对二姐姐你还真是尽心，二姐姐也是有福气，遇到了琏二哥这样的哥哥。”

    迎春也是点了点头：“妹妹说的是，遇到二哥哥，也是我的福气，要是没有二哥哥，我还不知道过的怎么样呢。”

    想起之前府中的传言，还有前日来提亲的那中山狼，迎春心里都不由的打了个冷颤！

    “这也是二姐姐的福气，能有琏二哥你这样的一个好哥哥，真是羡慕二姐姐。”探春笑道，只是那笑容中有着一丝的落寞。

    看到探春的样子，迎春怎么会不明白探春的心思，这是在为自己的将来担忧，二房的事情所有人都知道，之前是王夫人当家，现在虽然没了王夫人，但是这府里早晚还要再进一个主母，好坏还不知道，再加上一个万事不理，一心想升官的贾政，探春怎么能不担心？

    迎春见状，不由的笑着说道：“三妹妹就不用担心了，昨日二嫂子来我这里说起过你和惜春的事情，说到时候一定要给你们选一个让你们满意的夫婿。”

    探春闻言都忘记了羞涩，连忙惊喜的问道：“真的？”

    迎春笑着点了点头，说道：“当然是真的，二嫂子说了，咱们家的情况，不需要联姻，所以在咱们姑娘们的事情上，就会尽量让咱们愿意，况且我听二嫂子说起过，你的婚事在分家的时候就已经让二哥哥揽过来了，所以你的婚事也应当是二哥哥给你做主，至于四妹妹，虽然有珍大哥哥在，但是二哥哥若是做主的话，珍大哥哥应当也不会说什么的。”

    探春闻言，真的是一脸的惊喜，以前她对自己的未来很是担忧，因为她的婚事说什么也肯定绕不开王夫人这个嫡母，到时候她就会像货物一样，被卖出去，现在虽然没了王夫人，但是以后会来个什么样的主母还犹未可知，主母会怎么看待自己，也是一个问题。

    现在好了，自己的婚事被琏二哥接过去了，依着琏二哥的性子，那肯定不会选差的，虽然不求能有多好，但是能好一些还是好一些为好。

    想到这里，探春也是不由的长出了一口气，一直压在自己头上的一座大山终于被搬开了。

    看着探春这个样子，迎春也是不由得叹了口气，要是没有二哥哥，自己几人的婚事怎么可能会好？

    想到自己之前的一些担心和恐惧，迎春对贾琏不由的更加感激了。

    迎春的事情贾琏放在了心里，但是这事急不得，现在最主要的是孙绍祖的事情。

    对于孙绍祖这个中山狼，贾琏是绝对要处理的。

    在书房，贾琏招来了一个亲兵，让其调查调查孙绍祖的情况。

    孙绍祖所在的孙家，和贾家也是世交，孙绍祖生的相貌魁梧，体格健壮，弓马娴熟，应酬权变，家资丰厚，在官场混的很是不赖，正是往上升。一般人看到孙绍祖这个情况，会认为他是一只绩优股，也就是说四大家族在走下坡路，孙家却很得意，这个势头是往上的。

    不过现在贾家有了贾琏在，所以四大家族虽然还是在走下坡路，但是贾家却是稳的很，很有一种当年老国公再世时的样子。

    当年贾代善受太上皇的重视，是为太上皇心腹，不光是高居国公之位，还领着京营节度使的职位，节度整个京营的兵马。

    而现在的贾琏也是景隆帝心腹，虽然不是国公，但是却是冠军侯可以比国公更加风光的爵位，同样领着京营节度使的职位，节度着整个京营的兵马。

    可以说，贾家现在和老国公在世时，几乎没有什么差别。

    也正是这个原因，所以孙绍祖才打气了贾家的主意。

    他之所以去贾家求亲，就是看中了贾家的人脉，和贾琏的权势，只要求亲成功，那贾家怎么也不会看着自己侯缺，到时候自会给自己谋个好缺。

    贾家现在有一个贾琏，宫里有一个娘娘，再加上贾家以前的身份地位，可以说只要搭上了贾家这趟车，自己以后还不平步青云？

    可是贾家却将这亲事给拒了忙着让孙绍祖很是不解。

    而且他也打听到了，贾家之所以不同意，真正的原因是冠军侯贾琏不同意，所以这亲事才被拒的。

    孙绍祖很是不解，自己自从进京之后，也没有得罪过冠军侯，怎么冠军侯就不同意呢？

    亲事没成，那贾家看样子是靠不上了，这让一只在侯缺的孙绍很是愤怒和不甘，同时心里不由的涌起了一股邪火。

    看了看四周，孙绍祖来到一个丫鬟身旁，在所有的惊恐中将那丫鬟扔到了床上，那丫鬟见状，不由的留下了绝望的眼泪。

    而其他人连忙带着恐惧退出了屋子里。

    在孙家，孙绍祖的特殊爱好，在他身边伺候的人都清楚，而死在他手里的丫鬟也不是一个两个了，所以在孙家的丫鬟都知道，只要被大爷看上，那基本上就是离死不远了，有的就算是不死，也结局也是生不如死。

    也不是没有人去闹过，可以孙家在大同的实力，这样的事情也掀不起什么水花来。

    当然了，孙家之所以在大同能够混得开，还要托了和贾家是故交这个身份，贾家现在可以说是大赵第一家族，就算是王爷宗室也多有不如。

    而景隆帝也是很重视贾琏，对于贾琏可以说关爱有加。

    也正是借着贾家故交这个身份，所以孙家在大同可以说是混的很好。

    不然孙绍祖连个官职都没有，大同的官员凭什么给孙家面子。

    不一会，孙绍祖就衣衫不整的走出了房间，看了看门外的丫鬟，冷声道：“抬出去埋了！”

    丫鬟们闻言连忙走了进去，抬着一具尸体就走了出来。

    京城不是大同，所以只能是埋到后花园。

    就在这时候，一个老妇人来到了孙绍祖的院子里，看到这种情况，不由的皱起了眉头：“我和你说过多少遍了，这里是京城，不是大同，你那些事情不要在做了，不然光是御史的弹劾，就足以让我们孙家家破人亡。”

    来人正是孙绍祖的母亲。

    “母亲，孩儿也知道，可是孩儿就是不甘心，这贾家为何会拒了孩儿的求亲，要是咱们家能够和贾家结亲，那以孩儿的本事，以后飞黄腾达都不在话下。”孙绍祖不甘心的说道。

    孙母闻言冷哼道：“你有什么可不甘心的，也不看看你做的这些事，贾家稍微一打听就能知道你的根底，你要知道那贾琏一共就一个妹妹，即便是庶女，那也宝贵的很，你这样臭了名声的人，别说是贾家了，就算是我，要是家里有姑娘，也不会同意你的求亲。”

    孙绍祖被自家母亲说的，很是无语。

    孙母见状，更是怒道：“你看看你，怎么就这么不知道克制呢，我一直在警告你，这里是京城，你那些事情不要在做了，不然你别说是飞黄腾达了，缺都补不上。”

    孙绍祖连忙应了下来：“孩儿知道了，母亲放心！”

    其实，孙绍祖虽然为人暴虐，但是对于自己的母亲还是很孝顺的。

    看到自己儿子的样子，孙母也是气小了一些，想了想，便说道：“亲事没结成就算了，你不要有什么不甘心的地方，说到底是你自己的原因，而且依着贾家现在的情况，不是咱们孙家能够惹得起的，咱们家之前能够在大同吃得开，就是借着贾家故交的这个身份，可见现在的贾家有多强盛。”

    “不过虽然亲事没成，但是你父亲毕竟在老国公爷的麾下效过力，所以过几日我便去荣国府里，给老太太请安，到时候看看能不能托老太太给你在兵部谋个好缺。”

    孙绍祖闻言，连忙大喜，他之前去贾家求亲为的是什么，不求是为了有个好靠山，能够在兵部谋个好缺吗。

    若是能够从贾家老太太那里谋到好缺，那一样是达到了效果。

    想到这里，孙绍祖不由的笑道：“那就劳烦母亲，为儿子辛苦这一趟了。”

    孙母见状，脸上也是露出了一抹笑容：“你是我儿子，我怎么能不为你打算，不过你那些事情以后是千万不要再做了，这里是京城，只要被人抓住了把柄，那谁都救不了你。”

    孙绍祖连忙应了下来，说道：“母亲放心，孩儿以后一定注意！”

