
手鞠和勘九郎木然的对视了一眼后，看着悠闲的品茶的少年，一阵无语。

看着昏睡在一旁的少女，又看了看气定神闲的我爱罗，都心中发出来一声哀叹。

“风影大人也不知道搞什么，到来后也就第一天和这位大爷谈了半天。然后就蹲在房子里闭关，不见人影。

这位大爷不去笔试也就罢了，现在直接掳掠了一个木叶小姑娘是怎么回事儿？”

想到这手鞠还是小心翼翼的开口道：“我爱罗，这毕竟是木叶村。你抓了他们的村民，万一被木叶忍者发现可就麻烦了。”

看着自家老姐小心翼翼的模样，我爱罗笑眯眯的回道：“她可不算村民呢，是鞍马一族的大小姐。”

“啥？我爱罗这次你做的太过火了！我必须要告知风影大人！”

听到了我爱罗的回答，手鞠脑子一晕，瞬间拿定了主意，掳掠木叶忍族的大小姐，这事儿必须告知风影处理了。木叶不可能对于忍族大小姐失踪这种事情，来个不闻不问的。

看着突然硬气起来的手鞠，我爱罗装模做样的问道：“你们不知道影的计划吗？”

手鞠看了一眼同样懵逼的勘九郎，皱起了眉头问道：“我们没有收到什么计划，你也不要岔开话题。你这次的行为可是会引发两村大战的事件！我们……”

“影想要在这次考试中杀死木叶火影呢，有比这还严重的事件吗？”

戏谑的看着面色肃穆的二人，我爱罗挑开了这次参加考试的最终目的。

“你们以为，为何需要我来参加这场考试？炫耀武力吗？是如今的影想要杀死火影，所以希望我在这次的考试中，引发骚乱到时候好让他有机会杀死猿飞日斩呢！”

看着逐渐面露惊骇的二人，我爱罗嘴角的笑意更甚。

“木叶崩溃计划，这就是影对于这次计划的称呼，怎么样？好不好听？”

“怎么可能，风影大人疯了吗？砂忍村如今的力量，怎么可以对抗木叶？”

勘九郎这回也顾不得装死了，激动的朝着我爱罗喊了起来。

“呵呵！你们猜猜这是为什么呢？”

手鞠拉住了勘九郎，然后对着我爱罗规劝道：“我爱罗，和我们一起劝谏风影放弃这么疯狂的计划吧！这对于我们刚恢复元气的砂忍来说，可是灭顶之灾！”

“你们先猜猜看，为什么会有这种计划呢？”

看着不依不饶的我爱罗，勘九郎不耐的回答道：“无非其他忍村也会插手罢了，但这种大战，风影他动手不过是为王前驱罢了。”

“哈哈哈，告诉你们一个不幸的消息，没有其他忍村的挑拨和支援。”

我爱罗哈哈一笑，再一次说出了一个让二人崩溃的情报。

“没有其他村的承诺？这不可能！风影大人绝不可能做出这样，损害村子利益的计划！袭击木叶，杀死一个快老死的火影有什么用？这根本不是风影大人的计划对吗？”

勘九郎脑中极速思考着我爱罗所说的情报，思来想去都不像是那个为了村子，一直奉献的父亲能做出的事情。

我爱罗摸着下巴，不确定的说道：“我也不知道罗砂当时的打算，不过这个计划确实不是风影策划的。”

而后迎着两姐弟怀疑的目光，失笑了一声后，又说道：“虽然我挺喜欢这个计划的，不过也不是我说的，但这计划确实是现如今的影设计的。”

手鞠猛然一怔，不由反问道：“现如今的影？我爱罗！你……你的意思是什么？”

看着聪慧的少女，我爱罗勾着嘴角，残忍的肯定了少女的猜测。

“就是你心中想的那样。”

听到了我爱罗的回答，手鞠颤颤的问道：“那……父亲他怎么样了？”

勘九郎听到了自己姐姐的问题后，也明白了我爱罗话中的意思。心中也是不由的一抽，同样不由的惴惴不安的，等候着我爱罗的回答。

听到少女的问话后，我爱罗本挑起的嘴角一僵，不由喃呢了一声，“父亲么？”

而后有些怔怔的伸手一接，泛着点点星光的泪珠从虚空中滴落，凝聚在他的手中。

看着掌中的泪滴，少年也收起了自己玩笑的心思。

“他死了。”

在说出这句话后，他再一次看着自己凝结的法相双眸，滴落的泪珠。

叹息的摇了摇头，也不由皱眉审视起了自己。

“我在什么时候竟然忘记了，罗砂是自己这具身体的父亲，面前这两个姐弟的父亲？甚至那个保护自己度过，那段危险岁月的伟大母亲的丈夫了呢？”

“是他干的吗？我爱罗！你……你在其中扮演了什么角色？”

勘九郎抬起头，面色复杂的问道。

看了看身边的两人，感受着两人散发的悲伤恨意，以及担忧的复杂感情。他摇了摇头后的回答，让二人的心情稍稍有些放松。

“当我见到你们时才知道他已经死了，因为真正的他不可能不知道我的实力。所以在窥到他给你们发布的命令，我就知道那不是真正的风影。”

“我们去找他报仇！”

手鞠与勘九郎对视了一眼，同样在对方眼中看到了一丝轻松的二人，不约而同的喊道。

“不要去了，你们不会是他的对手！那个人是大蛇丸。”

一闪身拦住了二人的去路后，我爱罗语气平淡的告诉了他们仇人的身份。

手鞠与勘九郎知晓了敌人后，都惨然的一笑。

手鞠放佛想到了什么，一把抓住了我爱罗的手臂，带着期盼的问道：“那加上你呢？他……他毕竟也是你的父亲！”

我爱罗沉默了片刻，还是摇了摇头，“抱歉！虽然大蛇丸对于我来说随手可灭，但是我不会对他出手的，至少现在不会！”

“为什么？就算父亲大人一直厌恶你，但是村子是无辜的！而他的计划对于村子会引发什么样的灾难你不知道吗？”

我爱罗转身看着屋外逐渐昏暗的天空，淡淡的承诺道：“至于村子，你们放心好了。只要我在这个忍界，没有人敢于动砂忍村分毫！”

而后他转身看着两姐弟，目光复杂的嘱咐道：“木叶这场大戏就，是我向忍界展示武力的舞台！也是我向世界传道的舞台！我希望你们默默旁观就好，如果想要报仇，想要不被时代抛弃的话，那就努力修行我给与你们的秘术吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682884"  chaptername="第二十一章  藏在考试里的计划">加入书签</a>
</div>
