    梅因拳锋前的空间变得扭曲起来，仿佛一潭被搅乱的湖水。便在这时，从湖水中央穿出一枚源力子弹。子弹看似普通，却实泽深沉近墨，中间一线炽白，在弹头前方形成一个精细，却繁复的图案。梅因双眼暴睁，再度暴喝，他身后四翼展极，周围空间一阵剧烈震荡。

    大地上忽然响起苍凉的兽吼，恢宏庞大的气息瞬间弥漫全场。梅因那刻印武装胸前的两颗晶石亮起，绽放着森然蓝芒，仿佛异界生物张开了眼睛。随着晶石光芒亮起，梅因身后浮现一个个旋动的涟漪，犹如汪洋上的漩涡。在这些漩涡里伸出根根扭曲的长臂，这些手臂是由漆黑的电光所凝成，间中又分布着红和蓝两种不同颜色的光纹。手掌大如魔爪，每根指节上皆长着如同幽蓝水晶般的长甲，而在手背上，则翻起一颗颗琥珀瞳色的魔眼！

    五六条魔臂纷纷张开大手，不断握住那颗从虚空轰至的源力子弹。几张手掌层层相叠之下，彻底把那颗源力弹给封闭了起来。和动辄四五米长的魔臂比起来，那颗源力子弹显得如此微不足道，但从梅因凝重的神情来看，可知那并非普通的子弹。

    果然，在数张魔掌握紧子弹之后，这几条长臂却同时颤抖起来。梅因额前淌下一滴汗珠，它滚至鼻尖，滴落，又瞬间气化。在那数条跨越虚空而来的魔掌中，有一团光不断撑起。强烈的冲击让根根魔臂不断颤动，终于，一束漆黑深沉的光从魔掌中刺了出来！

    梅因这时惊呼一声，手臂突然被无形之力弹起。那几根魔臂也再撑不住，被一团漆黑无比的光完全撑开。那团光芒的核心处，却是一片炽烈的白。黑与白的对比是如此强烈，致使整个世界都失却了颜色，便连天空的太阳也变得光线暗淡。此时此刻，战场上一颗黑色的太阳正冉冉升起。

    “黑阳破灭弹！”梅因失声道，他那些跨越虚空而至的魔臂纷纷缩了回去。失去制衡的黑太阳不断上升，一圈圈漆黑的波纹向四面八方扫去，瞬息间便掠过千米。当黑色的太阳升到百米高空时，它骤然缩小。飞快缩成了一点后，有几点炽白的光闪了闪，那颗黑点犹如宇宙爆炸的原点般扩散开去，瞬间从里面释放出大团大团的高温黑焰！

    大地上犹如开出一朵黑色的花，然而却与美丽无关。它安静、深沉、致命！黑色的火焰所到之处，万物消融！梅因双手前推，道道无形力场往前推去，将大片黑焰朝两边分流挤开，倒让后面的人保得性命。他倒不是顾及身后诸人的性命，只是他位于黑焰威力最大的地方，如果不全力保命的话，第一个遭殃的就是他。

    当最后一道炎流滚滚消失之后，梅因身上的刻印武装光泽不再如之前浓郁，颜色变得有些灰暗起来。再看前方，滚滚热浪正升腾而起，形成了一股灼热烟柱。当战场上的风稍微把热烟吹开少许后，横亘在战场上的是个宽达近千米，宽十几米的圆坑！与之相比，之前哈勃以狂暴之枪轰炸过后留下的痕迹，不过是它的十分之一罢了。

    谁能想像得到，一颗看似普通的源力子弹，竟有如此威能！

    梅因似是下定决心，闷哼一声，骤然身影闪烁，再出现时已经在四五百米开外。接着又是一闪，便成为一个迅速远去的黑点。梅因一走，卡琳才回过神来。她用无比复杂的目光朝堕落在远处的星舰看了眼，接着断然转身，朝着艾伦消失的方向掠去，显然不准备就此放过艾伦。

    顿时战场上两名强者跑了个干净，剩下图雷一人显得有些不知所措。这时一名战士跑了过来，在他耳边道：“大人，贝思柯德的飞舰来了。还有一分钟，他们就会抵达。”

    图雷一震，终于知道梅因为什么会不顾一切脱离战场了。

    那是因为弗丁来了。

    也只有贝思柯德的枪魔弗丁，才能够轰出那如此恐怖的一枪。既然连梅因都走了，这个计划自然没有实施下去的必要，何况弗丁出现，十个图雷也不是人家的手脚。图雷当即道：“撤退！”

    在距离战场还有近公里之外的天空，一艘快速战斗舰正全速前进着。舰身上方，罡风狂烈，可弗丁却站得纹丝不动，仅身上的衣物被强风扯往后方。他嘴中叨着根烟，强风吹得烟头已经熄灭。但只要弗丁一吸气，已经熄灭的烟头便又亮了起来。弗丁拄着一把长管狙击枪，站在风中默然无语。

    耳麦里突然响起罗迪的声音：“你又失手了，都搞出破灭弹还叫人家逃了。我说老东西，就别在上面扮酷装深沉了。你扮得再酷，人家也会说看，枪魔老了，老得祭出杀招还叫人家跑了。”

    弗丁嘴上的香烟突然迅速化灰，他张开嘴，吐出一口浓郁的烟，又瞬间被高空的风吹散：“你这混蛋说得多轻松，那家伙又不是图雷。那是梅因，知道了吧。别告诉我你不知道那男人的虚空掠夺最擅长什么，接住我的破灭弹有什么稀奇的。再说我怕伤到那些小鬼，连武装都不敢套上，这样的破灭弹有威力才见鬼了。”

    “梅因！”耳麦里的罗迪声音骤然高了八度，让这电子产品生出一阵尖锐的杂音，听得弗丁差点把它丢掉，然后才听罗迪冷笑起来：“又是这只老狐狸，很好。他三番五次向艾伦出手，这次更是直接杀上来。妈的，我得想个办法好好回敬他。”

    “不用这么麻烦。”弗丁从口袋里又抽了根，咬在嘴中笑道：“呆会接回那些小家伙后，我亲自去亚历山大的家族防区一趟好了。我倒想看看这一次，梅因会不会丢下自己驻地跑了。”

    “喂喂，弗丁先生，这里可是联邦的控制区，你可别给我家老头添乱。”

    弗丁缓缓吸气，烟头渐渐亮起。他吐出个烟圈，在强风中久久不散：“放心吧，我又不是菜鸟，自然知道怎么堵住军部的嘴。噢，到了。不说了，我先下去接人。”

    说话间，飞舰已经抵达战场上空。弗丁朝下看了眼，梅因和图雷早跑了个干净，就连死伤者也给带走。难得他们手脚如此利索，竟顺便打扫了一番战场，不留下任何痕迹好让贝思柯德捉住把柄。弗丁微微一笑，规则是可以变通的。人家不留下证据也不要紧，如果存心报复的话，有的是借口可以用。

    他叨着烟，抱着枪，一脚朝舰身外的虚空踩去，人便从飞舰上跃了下来。弗丁轻盈得像片落叶，双脚着地时仅踩出一个小小的烟圈。然后把枪架在肩上，看着雷杰斯等人笑道：“来，回家了。”

    在瑞斯用侦察机器人发现了佐德时，艾伦便联系了家族营地。得知情况的罗迪直接把枪魔派了出来，所以看到弗丁雷杰斯一点也不意外。弗丁视线转了圈，皱眉道：“艾伦呢？”

    雷杰斯苦笑道：“当时情况很危险，艾伦为了保全我们，只带着两人离开，好为我们引离强敌。”

    弗丁皱眉：“这么说我还是来晚了一步？”

    “似乎是这样。”雷杰斯摊手道。

    这时战斗舰已经掉转方向，弗丁叹道：“既然这样就没办法了，你们先回去。把情况告诉罗迪，让他派出小队去搜寻。”

    雷杰斯点点头，弗丁并没有去追艾伦的意思，毕竟像他这样等级的强者，守护家族驻地的责任更为重大。纵使他很愿意在情况允许的条件下照拂艾伦这样的家族继承者，可如果艾伦像此刻一般已经远离驻地，那么弗丁会以家族为优先。

    再者，哪一个家族继承者不是从血雨腥风中走过来的。如果过于保护的话，他们反而无法得到成长。所以在出征之前，以霍恩对艾伦的喜爱，也对弗丁说出无须刻意照拂的话语。

    片刻后，剩下的人全部上了战斗舰。飞舰立刻朝赤焰高地的方向飞去，弗丁却留了下来。他扛着枪，叼着烟，却走向另一个方向。那个方向是另一个要塞的所在，重要的是，那里是亚历山大和史密斯家的防区所在。弗丁的意思再明显不过，既然梅因出手在先，那就得承担得起这个后果。

    而弗丁，就是那个后果。

    当弗丁成为一道远去的剪影时，大地重归寂静，只留下一片战斗后的痕迹，作为之前激战的见证。风呼啸着，吹过了大地和山峰，犹如少女的哽咽和低诉。就这样经过了好几个钟头，当阳光西斜，在高杉城的方向上，地平线上跃出一道影子。那道身影以羚羊般的速度灵动地飞掠于大地之间，一路驰来。

    十分钟后，已经来到了战场的边缘。看到这里一片狼藉，她停了下来，小脸上是掩不住的讶色。把头发缠成两根尖角状的脑袋左顾右盼，似在寻找着什么。这时，在她身后一股气势涌来，接着有女子的声音遥遥传至：“塔丽科娃，你给我站住！不准你再跑了！”

