    ‘咚——！！！’

    一道巨大的光柱，穿过了遮天蔽日的烟尘，伴随着崩裂的轰鸣声，打击在了碎屑覆盖的大地之上。

    熔岩，感觉就像恒星巴士的血液一般，在轰炸造成的巨坑之中喷涌而出，在周围流淌着，在坑中汇集着……

    ‘轰隆……’

    在下一刻，天空传来了巨物坠落的声音，一艘长达数百米的方块形战舰，同时也是刚才释放光柱的罪魁祸首，就如被拔了翅膀的飞行生物般从空中坠向大地，撞进了它刚刚炸出来的巨坑中。

    当它巨大的躯体被熔岩淹没之时，一阵极度耀眼的光辉突然猛地扩散，无比的冲击波伴随着掩盖一切的轰鸣在大地上扩散，在周围由战舰碎屑堆积成的山峰也在这一刻被吹散……瓦解，化作无数的尘埃洒向世界各地。

    恒星巴士，现在它已经看不出以前的模样了，它以前虽然被冰雪覆盖，但依旧十分稳定，而现在，它看上去就像一颗三百六十秒后便要爆炸的翻滚者一般，熔岩和毁灭的光辉在它的表面随处可见，它现在正在虚空中进行着最后的末日之旅……

    作为一个巨大无比的生物，它所造成的伤害也是相当恐怖的，成千上万的黑金属战舰因它而坠毁，这里面还包括了至少五个数十公里的庞大岛屿。

    不管它们之前是做什么用的，在撞上恒星巴士的那一刻都会化作废墟。它们之前形成了一个半球包围恒星巴士，而如今这个半球也崩溃瓦解。

    半球里的黑金属战舰大多数都坠落了，而有些则是像是发疯般的在虚空中到处飞。撞在同伴身上毁掉。

    它们一旦接近恒星巴士，就会做出各种不正常的事情，恒星巴士现在正在继续前进，而它面对的脑灵，也不得不出动更多的部队去对抗它。

    但是，总的来说，战损比例对恒星巴士并不划算。坠毁的战舰总体重量没有恒星巴士整体的损伤大。

    而损伤一旦接近地下深处的神经结构，那就一切都毁灭了吧。

    虽然恒星巴士已经陷入了这种境地。但是琳还是需要慢慢地行动，一切都不能太过于着急，不然会导致预期之外的结果……

    …………

    这里的结构……让琳稍微有些惊叹的感觉。

    潜藏者，现在分裂成了二十个部分。而这二十个部分都在缓缓地飞行着，在它们的周围，有着无数的黑色金属组成的结构。

    这些结构看上去极为复杂，它们如同无数的钢筋般卷缠在一起，而每根钢筋上则是更为复杂的金属零件构成的。

    在钢筋上，还有各种大小不一的方块在上面爬行着，它们之中最大的只有一米多，感觉就像是……爬行的蜘蛛一般，而这个环境密布的钢筋也很像是蛛网一样。琳感觉能把这里称之为‘金属之巢’

    因为这里的钢筋的复杂程度让所有的通道都过于狭窄，无法让直径三十米的潜藏者移动，所以潜藏者必须分裂成许多部分前进。

    之前。在梦境之中，琳的绒球在被杀死之前利用恐惧之地制造出来的箭矢的一块碎片成功地污染了这里面的机关控制系统。

    梦境里防备弱的主要原因，还是因为它们在进化的历史上从来没遭过真正梦境入侵吧，但是……在这之后，脑灵可能会极大地提升防御。

    虽然它们可能已经被修复，不过琳已经钻了进来。接下来只要找到传送能量储藏的地方就行了。

    在潜藏者二十个部分之中，有一个部分是负责感知的。现在琳能感觉的到……传送能量的所在。

    这个金属之巢虽然庞大，但是这个位置距离传送能量储藏地并不远。

    可是，琳并不能那么迅速地过去，因为在移动的途中，有很多值得注意的环境，琳注意到这里像是小蜘蛛的方块一直都在十分忙碌的做着什么事情的样子，它们不停地在钢筋上工作，并且不断组合拼凑着一些东西。

    琳认为这些小方块每个都有单独的控制着，所以在梦境里，那座光之城市才显得如此的庞大。

    不过，琳现在不能迅速行动的主要原因，是因为脑灵显然也注意到了问题了，琳必须躲开那些它们新加入的侦测单位。

    比如说前面那个……

    潜藏者二十个部分迅速地躲藏到了周围的钢筋之后，在前方数十米远的地方，琳能看到一个特别的东西。

    那个东西看上去像是一柄黑色的长矛，在密布的钢筋缝隙之间缓缓地移动着。

    这种长矛具备了一些特别的能力，它们能够发现琳，而且用的是比较‘原始’的识别方式——空气感知。

    估计是因为那些侦测球它们连再微小的细胞都能发现的能力却发现不了琳，在没有办法的情况下，它们才使用这种原始，但也很有效的方式来侦测。

    琳的潜藏者在这里移动所产生的震动它能够感觉的到，所以在它接近的时候需要不动才行。

    因为这个地方是有空气的，这些空气虽然无毒，但是里面包含着很多细小的碎屑，感觉像是金属的小碎片。

    因此在这里移动的时候会撞到这些碎屑，从而使得那根长矛更容易发现琳的所在。

    实际上，之前已经被发现过了，在之前潜藏者的碎块是二十五块的，而现在就剩下了二十块而已。

    不过，现在剩下的这些也依旧能够完成任务，只需要等到它过去就可以……

    想着，那个黑色长矛已经飞了过去，就像它能感知到琳一样，琳也能感知到它的所在。

    在它飞走了一会之后，潜藏者的碎片飞了出来，继续向前移动着。

    那些黑色长矛似乎是刚制造出来的，数量还不是很多，来到这里为止，琳只看到了十个，但是现在可能数量会慢慢地增加，琳需要在它们变得密集无比之前……找到那个地方。

    ‘嗖！’

    就在这么想的时候，琳听到了空气中传来了声音，潜藏者的碎片瞬间散开，一支尖锐的长矛在它们之中穿梭而过，扎在了前方的一根钢筋上。

    这个东西……好像它的感知范围增加了。

    看着插在钢筋上的长矛，潜藏者的碎片立刻往另一个方向飞去，与此同时……琳再次感觉到后方传来了声音。

    ‘嗖！’又一根长矛从一边飞了过来，而且这根的速度相当的快，潜藏者的一个碎片瞬间就被穿透而过，它顺着这股力量飞了出去，被扎在了前方的钢筋之上。

    而周围在钢筋上的方块瞬间聚集了过来，它们聚集到被穿透的碎片旁边，并且释放出一种极度高温的液体。

    琳能感到碎片在慢慢地被溶解掉。

    当碎片被穿透的时候，原本那些感知不到潜藏者的方块或者侦测球之类的东西也会立刻感觉到它们。

    琳觉得这有些像是一些生物的免疫系统，不过现在不是想这些的时候……

    琳很快地再次发现，又有长矛飞了过来！

    ‘嗖！’这根长矛瞬间接近了一块潜藏者的碎片，但是这个碎片以更快的速度分裂成两块更小的碎片，长矛从它们之间穿了过去，扎进了一旁的钢筋之内。

    看样子，的确被发现了，脑灵已经将它们的防御提升的越来越强了……既然这样……

    想着，琳让所有的潜藏者碎片都以全速飞了起来。

    既然已经不能再隐藏，那么就只有用速度获取胜负了！

    ‘嗖！’更多的长矛出现在了钢筋之间，它们事先就计算好了轨道，在扎中潜藏者之前，几乎不会撞上任何钢筋或者上面的方块。

    而琳也有办法，这些潜藏者碎片立即分散成更多的碎片，长矛在它们之中穿梭而过，完全扎不到任何目标。

    现在，潜藏者分裂成了三十八个，虽然还能进一步分裂，但是那样会减慢速度，就以这种数量飞向目标的所在吧。

    还好，好像只有这些长矛能发现琳，而且它们似乎没有任何方法告诉别的方块同类琳在哪里，只有它们成功击中，别的方块才能够知道。

    ‘嗖！’又有一根长矛出现在了碎片群的面前，这根长矛太粗，是刺不到它们的，但是……琳觉得十分可疑，所以让碎片迅速地散开……

    ‘嘭！’在飞到碎片之间的时候，这根长矛突然猛地炸开，大量黑色的小沙粒从爆炸之中飞洒而出，洒到了附近的一块碎片身上……

    这一刻，遍布在周围空气中的所有的侦测球都飞了过来，它们瞬间就将这碎片团团包围，并且急速地溶解掉了它。

    果然，这些长矛主要就是给它们定位用的，可以说是类似探测棒一类的东西，而且这种会爆炸的比之前还高一级。

    与此同时，琳再次看到了周围四面八方都出现了这类爆炸性的长矛。

    但是……琳同时也看见了在远处的一个巨大的物体，那个物体有着橄榄的形状，并且散发着十分明显的传送能量。

    找到了……

    但是，能不能把它带回去呢？(未完待续)

    ps：感谢~水云年~lmxy~的月票~R466

