    第一百章不作不死

    宋苗苗半信半疑，她上下打量了一眼面前的李轩朗，瞧着此人衣着光鲜，也算是一表人才，犯不着骗她……

    “你说的可是真的？”宋苗苗狐疑的看着李轩朗问道。

    “姑娘，你看你若是不信便罢了，你就在这儿等着，看能等到允弦出来不。”李轩朗说着，还欲擒故纵的往前又走了几步。

    宋苗苗仔细一想，再等会，那个讨厌的严敏就要过来了，她可不行，她得赶在严敏前头见着允弦，顺便再跟允弦讲讲，严敏这个贱人都在家干了啥！

    就在二人一前一后离开时，楚浩然正拿着被罚抄的书卷往前院儿走，准备去找白先生。

    赶巧儿了就瞧见了俩人的背影。

    “这姑娘怎么长得那么像那个宋苗苗呢……”楚浩然站在原地，嘴里嘟囔了一句。

    边走着，李轩朗边和宋苗苗攀谈着：“之前怎没听允弦说起你呢？你跟允弦啥关系啊？姑娘你叫啥啊？”

    关系……

    “我叫宋苗苗，我跟允弦打小便认识，我们关系好着呢。”说着，宋苗苗的脸颊上泛起了两团红晕，哼若不是那个严敏对允弦使了啥腌臜法子，还住在苏家缠着允弦不放。

    允弦那么重情义一人，自是要对她负责……

    “倒是时常听起他说他那未婚妻，严敏。”

    李轩朗的话无非就是想让宋苗苗瞅瞅，自儿个跟苏允弦关系多好，连苏允弦的未婚妻叫啥他都晓得。

    岂料，这不提严敏还好，一提起严敏宋苗苗可就打开了话匣子一下就关不上了。

    “严敏可不是哪儿的好货！趁着允弦不在家，可劲儿花苏家的钱，还把我姨娘给打了！你是不是知道那个严敏，有多可恶！”

    可恶？

    可不可恶，李轩朗不知道，他只知道，眼前这个宋苗苗定不是哪儿的好货。

    二人进了客栈，宋苗苗张望了一圈也没见着苏允弦半个人影儿，她回头瞅了一眼李轩朗，问道：“这位小哥儿，咋没见着允弦呢……”

    “别叫我小哥儿了，叫我李轩朗，允弦他们估摸着去买啥东西了吧，别管了咱先吃，你这大老远的跑来，好好吃一顿。”李轩朗说着，对身后的小儿暗递眼色，示意让他拿菜单过来。

    “这客栈是我姑母在这荆州城开的分号，苗苗姑娘尽管点，想吃啥，不要客气。”

    李轩朗这大手一挥，俨然一副少东家的气势。

    宋苗苗着实是没想到，允弦这些朋友各个都是非富即贵的主儿啊！

    “你刚刚说那个严敏不是啥好人，咋的，她招惹你了？”李轩朗给宋苗苗倒了杯茶，随口问道。

    “你是不知道严敏多可恶，我跟你说，这辈子都没见过比她更贱的姑娘了，她根本就不配嫁给允弦……”宋苗苗喋喋不休的跟李轩朗控诉着严敏的种种“罪行”。

    她还心中窃喜，到时借着允弦好友的这张嘴说给允弦，可比她亲口说的，更有说服力。

    到时候，严敏就等着被撵出门去吧！

    饭菜也上了，这一炷香的时间都过去了，宋苗苗左等右等的始终是还没见着苏允弦人影儿。

    “李轩朗，你不是说允弦他们过来吃饭么，他们人呢？”宋苗苗站起身来往门口瞅了一眼。

    “李公子，你那几位朋友在楼上呢，忘了事先跟你说一声了，那位叫苏允弦的小哥儿，说让你俩上去呢。”小二坏坏一笑，上下打量了宋苗苗一眼，说道。

    不对啊。

    客栈楼上都是住店的屋，苏允弦他们在楼上干啥？

    宋苗苗警惕的看了李轩朗一眼，“允弦，真的在这儿么？”

    “在的在的，苗苗姑娘你若是不信啊，你且随我一同上去瞧瞧，不就晓得了。”说着，李轩朗还伸手去拽宋苗苗的衣袖。

    宋苗苗直接一把将他甩开。

    “我忽然想起来家里还有急事，我先回去了！”说着，宋苗苗起身就要往外走。

    到嘴的鸭子，李轩朗能让她飞了么？

    李轩朗一个箭步冲上前去，挡在了宋苗苗的身前，一把攥着她的胳膊：“既然来都来了，不上去瞅瞅，你咋能知道苏允弦不在嘛，走吧！”

    “你放开我！李轩朗，你想干啥呢！”宋苗苗急了眼，歇斯底里的大声呐喊着。

    这猪脑子，直接喊出人李轩朗大名儿。

    顺势，李轩朗来了个顺水推舟，他贱兮兮一笑，回头对看了一眼身后吃饭的客人们说道：“你说你，在这儿吵架，影响多不好，别耍小性子了，乖！”

    旁人只以为，这俩人是相好的闹了脾气，看了两眼便又开始该喝喝酒的喝酒，该吃菜的吃菜。

    李轩朗打量着眼前的宋苗苗，他的眸光里划过一抹厉色。

    臭娘们，都跑来客栈了，还玩守身如玉呢？

    不过嘛，嘿嘿，谁让那苏允弦还被先生罚扫茅坑呢，这姑娘，就便宜他了……

    趁着宋苗苗快要挣脱开他的手时，李轩朗眼疾手快的扬手一个手刀砍在了宋苗苗的脖颈上。

    “你……”宋苗苗俩眼一黑，直生生的往后倒了过去。

    趁此时机，李轩朗一把搀扶起她的腰，对身后的小二吩咐道：“吃醉了酒，赶紧准备个屋，让我扶着苗苗上去，好好歇息歇息。”

    这种事儿毕竟又不是李轩朗第一回干了，客栈里的小二也更是轻车熟路。

    李轩朗得意一笑，搂着宋苗苗的腰，将她打横抗在肩上往楼上走。

    学院里眼看该到午课时间了，苏允弦这才把茅厕打扫干净，正准备收拾收拾洗洗，去前院儿上课呢。

    “允弦，师兄们说，有个姑娘来找你，在门口等了好半天了。”孟萧说着，帮苏允弦拿起了扫帚。

    姑娘？

    该不会是敏敏？

    苏允弦眼角一喜！

    二人正说着，楚浩然找来了茅厕，“弦弟，我问你个事儿呗？”

    “说。”

    “那李轩朗跟宋苗苗，认识么？”楚浩然问着，嘴里还细细念叨着，“那也不应该啊，李轩朗家离这儿远着呢。”

    宋苗苗？

    苏允弦的眉头紧蹙，好端端的，浩然为何会提起她。

