    从天羽忍的别墅离开，王凌看着手腕处，一个黑色的印记，眼神有些闪烁。这个印记，玩过拳皇游戏的他非常熟悉，正是大蛇胸口处，那代表不洁和罪恶的印记纹路。

    名字就叫做“不洁之印”。

    这小型的印记图案，即便是八杰集之首高尼次也没有，唯一的用处，是在大蛇破开封印之后，沟通大蛇的意志。

    而与此同时，天羽忍的别墅中，拥有高尼茨灵魂的男子，脸上是一种冷冷的笑容：“不管你是什么目的，不管你是不是想忠诚于天国神族，在你刻上不洁之印后，你的命运就已经被注定了。”

    “真没有想到，居然能遇到这样完美的身体，难道这一切都是冥冥之中的天意？不，这个世界上，即便有天意，也无法和大蛇伟大的意志相比。这名男子，正是在大蛇的指引下，主动送上门的。”

    “大蛇主人的封印……应该很快就要开启了吧……”

    返回酒店，智代等人都等在酒店中，看见王凌返回，原本担忧的心情稍稍放下，毕竟高尼茨不是什么容易打交道的善人。在拳皇96大赛上，用旋风一举灭杀数万普通人，就足以表明此人的凶神恶煞。

    “目的达到了吗？”苏问道。

    “达到了。”王凌点点头，同时伸出右手的手腕，露出那个小型纹身般的不洁之印，“这就是属于大蛇的印记。”

    “这样做太危险了吧，毕竟对方是神灵，神灵的意志。任何人都无法抵抗的吧。”智代的脸上，满是担忧的表情。

    “不用担心。呵呵……所谓舍不得孩子套不到狼，如果击杀八神庵后。那个八尺琼勾玉可以使用，能直接学习八酒杯，到时和草稚京、神乐千鹤配合，我也不会冒这个险，但现在只有两件神器。”

    “上帝卢卡尔虽然强，但大蛇毕竟是地球黑暗意志，即便只是一个降临体，我也不认为上帝卢卡尔就能对付他，加上白龙也没有必定把握。大蛇。恐怕接近口袋妖怪世界中，创世羊驼的水准了。所以，想完成格斗之王的转职，那样是成功可能性最大的做法。”

    “而且，一旦成功，说不定我也能获得巨大的好处，这完全可以赌一赌。实在不行，大不了用逃跑卡一起逃回空间。”

    王凌安慰般的对智代笑了笑，又对苏道：“把我的灵魂。转移到蛛俐的肉身中去，否则大蛇的封印一旦破开，立刻就会感应到我的身体。”

    不知道是不是形势的逼迫，最近几天苏在精神力闪电的运用上。更加的精深了，转移灵魂的时间，已经从15分钟下降到了12分钟。进行转移后。看着躺在紫晶棺中的肉身，王凌“嘿嘿”笑了几声。将其收入到空间袋内。

    “大蛇的意志再强，我也不相信。他能感应到空间袋内的身体。现在高尼茨等四天王全部出现，大蛇几乎可以肯定会降临，我们所要做的，就是静观其变，等待大蛇的出现。”

    休息了一星期后，拳皇大赛的决赛终于开始了，铺天盖地的宣传，和前几轮比赛的精彩格斗，让整个世界，都为即将开始的决赛疯狂。

    这段时间，热血队平时就是修炼，或者和前辈队，极限流，超能力队、恶狼队等打交道。王凌在拳皇世界中，觉醒出了究极力量，下一步就是大宇宙力量，所以希望从这些强者的身上，吸取经验。

    大宇宙力量，类似异能的能力和精神方面相关，可以确定的一点，是精神受到强烈的刺激，从而打开了大脑的某个区域，产生的特殊能力。

    可惜，王凌目前还找不到觉醒大宇宙力量的机缘。即便如此，和格斗家的交流也让她受益匪浅，不要忘记了，蛛俐肉身是街霸世界的格斗家，拥有的能力，绝大部分都是格斗技。

    决赛的场地可以容纳5万名观众，坐在前方贵宾席的王凌，看见四周看台上狂热的观众们，不由得暗暗感叹，无论街霸还是拳皇世界，格斗比足球还要让人狂热啊！

    最终决赛，是草稚京、二阶堂红丸、大门五郎，对草稚柴舟、坂崎琢磨、哈迪伦。其中除了哈迪伦，其他五人都是日本人，这也带给了观众极大的民族自豪感，到处打的都是一些富有煽动性的狂热字幅，看的王凌心中暗怒。

    既然是最终决赛，大赛举办者自然也会出现，这次天羽忍并没有任何伪装，光明正大的出现了，看见他，神乐千鹤的眼中露出了复杂的神情：“果然是他。”

    天羽忍，原本是侍奉神乐家族的“十神宝”一员。

    不过，王凌的目光，却注视在天羽忍身边，那里跟着一名淡金色长发，穿着极为暴露的蓝色修女制服，开叉的制服下摆中，露出了没穿裤子的长腿，看起来像欧洲人，却有亚洲人精致面孔的女子。

    在她看来，这神情宁静的女子，似乎拥有和天羽忍——也就是高尼茨相似的气息。

    这名女子和天羽忍一起，坐在举办方的主席台前，王凌超人的视线注意到，女子面前的桌子上，放着的姓名牌子，写着“莎兰达格斯蒂诺”的名字，下角有极为模糊的小字“高妮珂”。

    “莎兰达格斯蒂诺？这名字没有听说过，拳皇的格斗家中有这个人吗？不过高妮珂，和高尼茨的名字好像，难道是高尼茨的私生女吗？”王凌的心中，充满八卦的想到。

    众目睽睽之下，神乐千鹤也无法上前质问天羽忍，此人身上和那名女子身上，明显流露的息吹风暴气息，也让神乐暗自戒备，一股不妙的预感，涌在了她的心中。

    “还好，八咫镜带来了，加上草薙剑之魂在草稚京的体内，万一高尼茨彻底觉醒，两件神器足以对抗。”神乐千鹤看了热血队一眼，“那个智代的八门遁甲，和苏的须佐之男，也很强大，一旦发生意外，形势应该可以控制住。”

    所有的正派格斗家，无论坂崎獠，泰瑞等强者，还是坂崎由莉、晶等实力较弱的人，事先都收到了神乐千鹤的通告，准备应对突发事件。

    决赛开始，首先上场的是大门五郎和哈迪伦，柔道对军队暗杀术，两人激烈的战斗了一番，平手结束，接着是金色扫把头，露出性感腹肌的美男子二阶堂红丸，对坂崎琢磨。

    操纵雷电的格斗技，对极限流空手道，打的有声有色，结果又是平手下场，接着就到了草稚京和草稚柴舟父子两的战斗。

    日本没什么不许儿子打老子的观念，一番战斗后柴舟被打倒在地，草稚京连续第三次获得了拳皇大赛的冠军，整个体育场内，到处都是观众们为偶像喝彩的欢呼声。

    但王凌却感觉到莫名其妙，六人的战斗，不仅没有使出大宇宙力量，甚至连究极力量都没用，而且……大门的岚之山，草稚京的大蛇薙，坂崎琢磨的龙虎乱舞等经典奥义，也没有一个人施展。

    这一场战斗，众人虽然打的激烈无比，然而从头顶的血条就可以看出来，生命值几乎没有明显下降，这些人很显然，是在打一场专门取悦观众的表演赛。

    以格斗家的自尊，一旦战斗就会全力以赴，绝不应该出现这种类似“打假球”的行为。出现这一切只能说明一点：在神乐千鹤的警告下，这些正派格斗家，为了将力量留存下来，对付天国神族，并不愿意额外的消耗战斗力。

    坐在主席台上的天羽忍，微微冷笑，神乐千鹤的布置，在他看来拙劣的可笑，想留存实力吗？毫无意义，就用绝对的力量击败你等，然后迎接吾主的降临吧！

    想到这天羽忍的心中，不由得涌起了一丝郁闷之情，一个星期前，那名拥有四种元素和灵力的王凌，主动找到他，愿意为天国神族效力，可是后来，王凌却突然失踪了。

    即便利用刻下不洁之印产生的联系，也无法感应到此人，让天羽忍的心中忍不住恼火，难道此人离开了地球，跑到外太空去了？

    将心中的怒意抛开，王凌消失，天国神族还有原本的计划，按照计划进行就行了。带着这样的想法，天羽忍引动了观众席上，一名穿着斗蓬，将面孔和身体全部遮挡住的女人，体内的血液。

    “一千八百年后，是天国神族的荣光，重新照耀大地的时候了！”

    “咚、咚、咚、咚、咚……”

    观众狂热的欢呼声中，突然回荡起了一股擂鼓般清晰的心跳声，王凌惊讶的随声音看去，当初面对疯狂八神时，她也曾经听到过这样的声音。

    “这是……疯狂之血被引动了，难道是她？”

    果然，下一秒，一股凄厉无比的嘶吼声响了起来，观众席上，大量普通人的身体突然炸开，鲜血和碎肉仿佛盛开的花朵喷洒。到处蔓延的红色鲜血中，一个血红色头发，眼中毫无一丝理智的女子，站在血泊之中仰天嘶吼。(未完待续。)

