    “哈哈哈，小姑娘你果然是很厉害啊，真不愧是师弟的高足，我召唤来了这么多的怨灵，竟然现在都是死在了你的掌下，看来之前我是真的说错了，这一路降魔掌法你是掌握的真不错，其实依着你的性子是最不该战斗的人，你的性子是最为温柔的，可是看看谢长安都把你折磨成什么样子了，现在你还能想起你最初的模样吗？虽然是身处乱世，但战斗其实是我们男人之间的事情，咱们就此罢手如何，你想要的不就是为师弟报仇吗？这个问题你要这么去想，我晓禾终其一生的最大心愿就是称霸北部，晓风其实是在为了我这一目标作出了贡献，这难道不好吗？”

    “一派胡言，你说的不错，原本我的性子是不合适战斗，可是我会让自己适应，他日若是长安不在我身边我该如何呢？身处乱世中，任何人都要学会改变，我的改变就从你开始，看招！”王海燕身影顿时是化作一道青烟，可是这掌法是越发的厉害了，凡是被这青烟扫过的怨灵顿时是化作了这天地之间的尘埃。

    轻柔的掌风在王海燕的周围形成了一道圆形的屏障，有这一道屏障护身，王海燕自然是可以为谢长安争取到更多的时间，长安，既然我刚才是答应了你，那么这接下来的事情，你就看我的好了！这是属于他的战斗，就算是自己死了，也绝对不能让晓禾这个男人活着出去！

    晓禾一点儿也不担心这个小姑娘可以冲破自己设置的这些怨灵，以他目前的功力要做到这一点那是不可能的，他真正要面对的对手其实是谢长安，也一直都是他而已，不过一直被这个小姑娘这么的打扰，自然也不是长久之计，一定要想办法将谢长安这个男人逼出来才可以！

    这个办法自然是已经想到了，那就是最简单的也是最有效的用言语相激，晓禾运足真气，“谢长安你不配称作男子，看看你的王海燕现在都是成了什么样子，现在我可以明确的告诉你，他已经是被我打成了重伤，你就是让他出来送死的！”任何人只要心中有了挂念，那么这些言语的力量自然是可以胜过十万雄兵的！

    王海燕深知谢长安现在是不可以听这样的声音的，因此，他手上的掌法是越发的厉害了，就这么一会儿的功夫，就已经是干掉了一大半，可是即便是这样，也晚了，谢长安还是听见了，他如何能够不知道这不过就是晓禾的计谋呢？但现在是宁可信其有不可信其无，“长安，现在你不能出去，现在你是处在一个关键的时候，若是就这么出去了，岂不是正中了晓禾之下怀吗？以我对此人的了解，这件事只怕是没有那么的简单！”

    楚天雄希望谢长安不要受到一丝的干扰，现在碎石拳的用法马上就要完了，难道这个小子要前功尽弃吗？“不行，海燕现在有危险，我不能看着不管，不然的话，我学这些东西还有什么用呢？”至于碎石拳对于怨灵的用法，那只能是通过实战来领悟了，“晓禾，你休得猖狂，我这就出来，有本事的你我决一死战！”

    对此，楚天雄知道是没有办法了，毕竟这才是他所认识的那个谢长安，一声长啸直冲天际，无数的怨灵在听到这声音之后，纷纷的消失不见，谢长安周身弥漫着阵阵的杀气缓缓而来，“海燕，你让开，这剩下的事情就交给我好了，反正这个男人一直要找的人是我！”

    “哈哈哈，虽然不知道你窝在地底是做什么，不过你我之间的战斗结果是不会有任何的改变的，难道你忘记了吗？刚才也不知道是谁被我打的丢盔卸甲的，怎么，你认为你休息了一会儿就是我的对手了吗？”半空中的那个蚕茧出现了一丝裂痕，一股无比强悍的真气爆发出来，这一股真气顿时就是封锁住了谢长安和王海燕的行动，让他们两人的身子无法动弹！

    晓禾在一阵血色中缓缓而来，现在的晓禾在外貌上发生了巨大的变化，应该说是变的极为的年轻了，而且肤色极为的苍白，“这就是强大的力量吗？想不到王龙说的都是真的，这魔功月轮竟然是真的有让人返老还童的能力，哈哈哈，我的力量是真的回到了巅峰了！”年轻时期的晓禾是一个十足的美男子，而且力量也是极为的强大，经过多年的修炼，他终于是回到了巅峰！

    “是不是觉得很吃惊呢？现在我就让你二人知道，我真正的实力！”一道血色的大手呼啸而来，这一双大手的力量足以撕裂天空，谢长安目光冷凝，双手成拳，呼呼就是两招冲拳，这个时候的冲拳在威力上和刚才是真的不能相比，力道强了不少，谢长安顿时是施展轻功，来到了晓禾的身边，又是两拳，他们两人之间的战斗是惨烈的，速度很快，无数的气浪不断的被激起，“虽然不知道你是经历了什么，但是现在看来，你小子的招式是真的发生了一些变化，这样很好，只有这样的你才能让我施展出真正的力量！

    他们两人都是施展出了绝对的实力，他们深知这一战今天只有一人能活着走出来，因此他们两人是不敢有一丝的大意，谢长安的气息是青色的，而晓禾的气息是红色的，现在唯一能看到的就是青红两种颜色的气团在不断的碰撞着，并且还爆发出了惊人的火花！这越是战斗，晓禾的内心就越是心惊，这小子的潜力真的是巨大啊，战斗了这么长的时间，这小子的气息反而是越发的绵长了，那真是连绵不绝的，没有一丝的停滞，单单就是这一点，自己都是做不到，妈的，难道这一次自己是真的要毁在这个男人的手中吗？当然这是绝对不可能的，他是绝对不会输的，他要的就是绝对的最后胜利！