    胡雄拿出证件递了过去，士兵接过后，仔细的观看了一番后，这才点了点头：“请下车。”

    胡雄轻车熟路的下车：“跟着我来。”

    二人下车后，另有联邦士兵将二人的车开走，他们俩则从小门，走进了这座庞大的‘军事基地’。

    走过小门后，里面依然很空旷，看不到任何建筑物。

    不远处，还停着一辆类似观光车的车辆。

    “随我来。”

    士兵将二人带到车上，这时，大门外，又有四个人在其他士兵的带领下走来。

    应该也和他们二人一样，刚到不久。

    “咦，老胡，好久不见。”

    四人中，带头的是一个长着络腮胡，看起来和胡雄年龄相差不大的人。

    “怎么是这家伙。”胡雄眉毛微微一皱。

    李长青低声问道：“这是？”

    “我的青梅竹马。”

    “他叫司马溪。”胡雄撇嘴道：“一个让人讨厌的家伙，不就是被提拔成了第七局的副局长么，天天炫耀。”

    胡雄是从小在诡异调查局培养出来的，许多人都是一同长大认识。

    司马溪便是从小和他一起长大，当然，二人关系倒也算不上太差，毕竟从小一起长大。

    只是胡雄不喜欢这家伙炫耀，装逼。

    主要还是因为自己装不过他。

    司马溪身后的三人，两男一女，年龄都不算大。

    看起来都十八九岁的模样。

    四人坐上车后，士兵回头问了一下，确定没有新来的人后，便开车往前方开着。

    “老胡，你怎么不说话了，咱们快有两年没见了吧？”司马溪热络的说：“上次咱们六十七班的人聚会，你也没来，一天天的这么忙呢？”

    “肯定不如你这位副局长忙啊。”胡雄白了他一眼。

    司马溪一听，叹了口气：“哎，什么副局长，为斩妖除魔的事业，尽一份自己的绵薄之力罢了。”

    “你们三十六局这次就来了一个啊？”司马溪目光落在李长青身上：“看他的年龄，特招的？”

    “嗯。”胡雄点了点头，并未多说。

    “特招的都是人才，不错。”司马溪点了点头，随后指着一旁，十八岁左右的短发少女道：“她也是我们第七局最近特招的，叫兰琪琪，女巫。”

    “女巫？”

    胡雄一愣，李长青也好奇的回头看向短发少女。

    兰琪琪留着精练的短发，娃娃脸，穿着一件红色卫衣，黑色长裤。

    “你好。”

    兰琪琪看到李长青后，冲他点了点头。

    司马溪笑容满面的指着两个男性：“这两个也是我们第七局的天才，灵力值已经达到了一千五。”

    “一千五？”胡雄有些吃惊。

    灵力值是用仪器，专门测试人体内的灵气数量。

    譬如上次他就测试过，李长青体内的灵气是五百左右。

    十八岁的年纪，灵力值一千五，的确算是不错。

    当然，说是天才，倒也是过誉了。

    “对了，你听说了吗？这次二十二局，特么的，是真特招到了一个王牌，跟你们当年招到白川一样，羡慕死老子了。”

    “招了个什么？”胡雄看他消息灵通，也不禁说道：“和白川一样？”

    司马溪说话是自带几分夸张，他摆了摆手：“比白川是要差点，听说招了个拉梅拉帝国的邪法师，鬼知道二十二局怎么捞到的。”

    “诡异调查局内，还可以特招邪法师吗？”李长青开口问道，按理说，女巫也不是什么善类，也被特招了进来。

    那自己这僵尸的身份，是不是也有可能……

    司马溪随口解释道：“人家要从良，总得给个机会嘛，对吧。”

    “又不是邪鬼，僵尸，邪神那种穷凶极恶的玩意……”

    听到前面这句话，还挺赏心悦目，后面那句话，算是打消了李长青的某种念头。

    一路上，司马溪和胡雄聊着天。

    慢慢的，前面出现了一个欧式的小镇。

    整个镇，显得很是安静，兴许是时间已经晚了。

    整个小镇规模不算太大，约两三万人居住的规模。

    “这么大？”

    看着这么大的小镇，李长青有些惊讶，问：“调查局总部这么多人？”

    “大多数是文职人员。”司马溪出声解释，笑着说：“战斗人员数量并不算多。”

    这些文职人员的工作也很重要。

    譬如收集妖魔消息的情报，汇总。

    或者在战斗人员解决掉妖魔鬼怪之后，处理一些善后的事情。

    车辆慢慢停在了一个宾馆前，宾馆只有五层楼，不算大。

    士兵领着几人走进宾馆，宾馆内的陈设，应该已经有些年成，但很干净整洁。

    前台是二十岁左右的美丽少女，脸上带着职业笑容，胡雄顺手把烟丢掉，笑呵呵的上前，办理入住手续。

    “前来参加考核的人，基本上都住在这里。”

    拿到房卡，胡雄也不再管司马溪，带着李长青上楼。

    胡雄和李长青的房间是挨着的，拿着房卡打开门，这里面虽然家具旧了一些，但是却很干净。

    李长青躺到床上，真特么舒服。

    在车上睡了一天，腰酸背痛。

    咚咚咚。

    忽然，门口传来敲门声，胡雄走了进来，说道：“明天上午，你和其他特招的人，会一起通过妖魔检测。”

    “到时候我会带你过去，当然，这玩意就是走个过场，并不算重要。”

    听着胡雄的话，李长青眉毛微微皱了一下，并未说话。

    “早点休息，明天下午的时候，就会有考官说检测规则了。”

    胡雄说完转身离去。

    躺在床上，李长青也思索着明天妖魔检测的事。

    万一自己被发现是僵尸的话……

    万一被检测出来，自己也就完蛋了。

    在调查局总部，自己连跑都没办法跑。

    特么的。

    算了，睡觉吧，想这么多也没用。

    躺在床上，李长青闭上双眼，就要进入梦乡，忽然，门口又传来清脆的响声。

    李长青眉毛微微皱了一下，他坐了起来，来到门口。

    “老胡，你又……”

    兰琪琪面无表情的站在门口。

    “兰姑娘，是你，有事吗？”李长青心里暗道，这大半夜的，二人也不认识，找自己不知道有什么事。

