    第2613章 如何选择？

    斩魔台上，叶伏天和余生已经经历了四十八劫，今日，便是最后一劫。

    过了今日，魔帝答应，会放过二人。

    此时的斩魔台上，两人几近崩溃，显得极其脆弱，余生魔铠破碎不堪，叶伏天身上气息微弱，体内已是千疮百孔。

    在不远处的上空，东凰帝鸳安静的看着他们二人。

    这些天，东凰帝鸳一直都在那，魔帝让她看着，她自然便在这里看着，没有离开过。

    看着两人这些日来的凄惨状况，她也颇为动容。

    每一天，两人都在生死边缘游走，但却仅凭着一口气，一直坚持着，直到现在，依旧还在死死的支撑。

    她见过许多风流人物，那些顶级妖孽，也见过许多，然而，她却不得不承认，若是换了一人在此环境下，怕是有死无生。

    “最后一劫了。”叶伏天低着头，头发散乱，盖在前面，声音显得有气无力。

    “恩。”余生应了一声，他兄弟二人，都历经生死，渡过这最后一劫，便能活命。

    “活下去。”叶伏天低声道。

    “好。”余生点头，说完这句话，两人便没有继续开口，斩魔台上，死一般的寂静。

    毁灭之力依旧流淌而下，进入两人的体内，余生和叶伏天似乎都没有抵抗，或许是没有余力去抵抗，任由那股毁灭的力量入侵身体，在体内肆虐，侵蚀肉身和神魂。

    时间一点点的过去，苍穹之上，那魔渊之眼汇聚出血红色的可怕神光，东凰帝鸳抬头看向那边，她虽在斩魔台外，但此刻依旧被那股毁灭力量所震撼。

    那正在孕育的毁灭之力，仿佛能够诛灭一切存在。

    叶伏天和余生也都感受到了，他们的身体动了动，神光和魔光环绕，仿佛在这一刻，汇聚全部的力量，两人身形站得笔直，抬头看天，叶伏天口中有声音传出，为六字真言。

    顿时，整座斩魔台上，出现了一尊巨大的佛陀身影，将整片空间笼罩覆盖，将他们二人都护在其中。

    “不用管我。”余生看向叶伏天他，他不希望叶伏天还耗费力量守护他。

    “闭嘴，集中精力。”

    叶伏天呵斥了一声，抬头看天，没有再开口，余生盯着对面的身影，看到那决然的眼神，他便明白无论他说什么都没有任何意义。

    这一击，叶伏天是不会撤回防御的。

    诸天佛光汇聚，那尊大佛护卫这片空间，似永恒之佛，不灭之佛，金身之佛。

    佛陀身躯之上，出现诸多字符，佛光缭绕，竟出现千佛手臂，手掐剑诀。

    东凰帝鸳看到这一幕瞳孔收缩，盯着叶伏天所在的方向，他竟然，想要主动攻击魔渊，太疯狂了。

    “有胆量。”远处，魔神殿上空，魔帝站在那，目光眺望着斩魔台上的一幕暗道一声，这份胆量，倒是让他颇为欣赏，不修魔道倒是可惜了。

    “轰！”余生一头乌黑的长发随风狂舞，犹如世间最为锋利的利刃般，被魔光所覆盖。

    “轰、轰、轰……”一尊尊魔神般的身影忽然间降临，出现在余生和叶伏天身体周围，正是天魔神降，余生他仿佛化身为魔神，霸道不可一世，抬头看天，他倒要看看，这第四十九劫有多强。

    “嗡！”

    这时，又有星辰神光环绕，化作星辰之体，护住斩魔台。

    随后，剑气纵横，化作剑道光幕，锋利至极。

    重重防御，都只为抵御这最后一劫。

    苍穹之上，一道道血色红色的毁灭神光降下，这一刻，毁灭的劫光犹如天诛般，不再是一道攻击，而是有七七四十九道攻击同时降下，摧毁一切存在。

    “杀！”

    叶伏天口中吐出一道低沉的声音，千佛手臂同时斩出神剑，与此同时，千佛印也轰杀而出，朝着苍穹魔渊攻击而去。

    几乎在同一刹那，毁灭的神光降下，天诛之劫杀向下空，血色红色的劫光淹没了这片天，四十九劫中央，出现了一道血红色光柱，垂落而下，撕碎一切存在。

    刹那间，斩魔台被血红色的毁灭劫光所淹没，一切尽皆粉碎为虚无，仿佛没有任何力量能够挡住这极致的毁灭攻击。

    远处，东凰帝鸳看着眼前的一幕心脏竟忍不住微微跳动了下，若是她在，能够承受得了这毁灭一击吗？

    看着斩魔台上，劫光淹没了一切，那里化作恐怖至极的风暴，在斩魔台肆虐着。

    许久之后，一切才烟消云散。

    她看到叶伏天和余生的身体无力的倒下，锁链也破碎了，他们安静的躺在地上，身上遍体鳞伤，鲜血淋漓，非常凄惨，甚至，气息都仿佛不存在了。

    “陨落了吗？”东凰帝鸳看着两人，眼神跳动了下，但依旧安安静静的站在那没有动。

    “我为东凰除去了对手，你以为如何？”一道声音传入东凰帝鸳耳中。

    “父帝从未将两位后辈视为对手。”东凰帝鸳回应道：“不过，这是魔帝陛下之事，帝鸳没有资格评论。”

    魔帝没有回应，就在这时，斩魔台上，忽然间出现了一缕气息，只见叶伏天的体内，有微弱的生命气息流动着，不仅是他，在他和余生的身体之间，仿佛有一缕缕无形的生命气流，将他们二人紧密联系在一起，使得余生身上，也有了一缕生命气息。

    “没死？”

    东凰帝鸳看向斩魔台上，这一缕生命气息就像是黑暗中的烛火，犹如一丝希望，渐渐的，他体内生命气息在复苏，与此同时，余生体内，心脏跳动了起来，那剧烈的跳动声音，仿佛在外面都能够感知到。

    “咚咚……”

    剧烈的心跳声越来越强烈，魔的生命气息极其顽强，尤其是像余生这种无比强横的大魔。

    东凰帝鸳看到这一幕开口道：“魔帝陛下答应他二人，若是活着，便放他们活路，那么，如今打算如何处置他二人？”

    “算他们命大。”

    魔帝开口道：“既然是我答应之事，自然会践行，不过，他们若是继续留在斩魔台上，是生是死尚未可知，这里，我便交给你处理吧。”

    他倒是有些好奇，东凰帝鸳，会选择如何处理？

    (本章完)

