    这一日天刚刚转黑，张合胡乱练了一趟刀法，正在吃晚饭，却听到敲门声响起。

    张老头打开门，见时胖虎兄弟俩。

    “你们俩怎么了？快进屋。”

    兄弟俩此时的样子有点狼狈，麻竿裹在身上的被子都走掉了，两人身上还沾了许多新鲜的泥浆，显然在路上还摔跤了。

    “你们俩应该还没吃晚饭吧，来来！坐下一起吃吧。”

    张老头对这一对兄弟俩印象不错，纵使平时精明小气，此时也难得大方地邀请两人吃饭。

    “大哥哥！土匪就要来你们村抢劫了，你快跑！”

    胖虎倒也心大，说了这一句话后，就接过张老头递过来的一碗粟米饭，往嘴里扒了一大口粟米饭。

    “什么时候的事？你们怎么知道的？”

    张合下意识地摸了摸腰间的唐刀，该来的还是来了。

    “事情是这样的……”

    原来，他们俩一直帮张合家里送柴火这事，早就被一些土匪探子得知。

    今天下午两人被土匪抓去，仔细盘问张家岭以及张合家里的情况，然后就被囚禁起来。

    他们俩趁着看守疏忽，偷偷逃走，然后就一路往张家岭赶来。

    胖虎说到这里，不禁一抹眼泪：“哇……哇……我好不容易才赚下三分钱，全被天杀的土匪搜走了。”

    张合见他一边哭，还要一边往嘴里扒饭，眼泪和着饭一起被咽下，正打算安慰，却见麻竿从身上的破被子里面摸出两枚铜钱。

    “咦！哥你怎么还藏了两文钱？”

    见到这两文钱，胖虎心情稍好，但还是很心痛自己那三文钱。

    这可是他们兄弟这段时间从嘴里攒下来的。

    问明消息，张老头已经披着冬衣出门，这可是大事，需要跟全村的人一起应对。

    当然，他们家也可以偷偷溜走，但有很多人在他家困难时帮助过自己的，做人不能忘本。

    张家岭一共数十户人，总人口也就四五百人，在得到消息后，此时已经有一百多人满脸焦急地聚在一起。

    土匪进村可不是小事，前段时间隔壁上河村遭了土匪之后，村里死了好几十人，全村的粮食一粒不剩，还烧了好几栋房子。

    上河村算是全毁了，没有粮食只能借贷，或者去外地讨生活，加入流民大军。

    由于时间紧迫，大家很快就商量出一个应对方案。

    村里老弱妇孺全都撤走，进入后山躲起来。

    至于全撤那是不可能的，土匪扑空肯定不会甘心，放火烧掉房子，就会让他们无家可归。

    而且土匪还可以顺着脚印追进山里，一大群人还是很难逃脱。

    现在只能让老弱撤退，留下青壮在村里和土匪战斗。

    这年头谁都能为了一口吃的拼个你死我活，土匪要绝他们生路，这些平时种地的农民自然也能拿起锄头搏命。

    张家岭村民平时互相之间也会有点小矛盾，但对外却能团结一致。

    根据祖祖辈辈传下来的惯例，各家各户都会拿出一部分食物，让青壮在战前能吃一顿饱饭。

    另外若是不幸战死，全村一起凑钱，给死者家里一份抚恤金。

    这些都是周边村子千百年流传下来的规距，众人商议的时候，重新提出来，让大家都心里有数，自然没有人会有异议的。

    张合家里如今不缺粮食，特别是红薯，他的空间里还堆放着好几万斤，因此，他慷慨的拿出200多斤煮红薯，让大家一次吃个过饱。

    这时候村里老弱都已经撤走，张合让胖虎兄弟俩也跟着一起撤退。

    村里剩下的青壮还有一百多人，此时都一个劲地往嘴里塞食物，一年里也难得一次的饱饭，现在敞开肚皮吃，那怕是战死也值了。

    这个世界的村庄在建立的时候，就考虑到了防御的问题，进入张家岭只有一条不宽的路。

    在四更时分，一群土匪沿着小路摸到了村口。

    张合藏在一堵墙后，手里架起弓箭，张老头跟在他身边，手里握着一头被削尖了的扁担，算是一把长矛了。

    其余青壮也都拿着扁担或锄头，藏在附近。

    这群土匪在稀稀疏疏的火把映照下，显得影影绰绰，看不清究竟有多少人。

    藏在村口的青壮虽然先前都是豪言壮语，但此时却难免紧张起来，手心出汉，少数人竟然难以抑制地手脚颤抖。

    张合运转无名功法，心中一片通明，如古井无波。

    今晚的月色很好，天空的三个月亮，有两个是亮的。

    张合的视力也比普通村民强了许多，此时已经能将对面土匪看得清清楚楚。

    一支箭矢已经上弦，长弓被拉成满月，箭头瞄准前方火把下一张猪腰子脸。

    这张猪腰子脸走在正中间，一脸凶相，想必是土匪头领之类。

    “咻！”地一声，箭矢飞出。

    然后这支箭矢在张合的注视下射歪了，钉在旁边一个马脸的胸口上，发出一声惨叫。

    “杀进去！”

    猪腰子脸抽出一把杀猪刀，大喝一声就向村里冲来。

    就在这时，村口飞出无数削尖的木棍，其间还夹杂着一些石块火把等物，都落向土匪群中，砸得这群土匪吱哇乱叫。

    当场头破血流者不少，虽不立即致命，却极大地打击了这群土匪的士气。

    张合射第二箭的时候，他吸取教训，瞄准了猪腰子身旁的一个大饼脸。

    “咻”地一箭下去，又是一阵惨叫传来，他这次倒是准确命中了大饼脸。

    “还是练习太少了。”

    心中感叹一句，将长弓背到身后，抽出唐刀就向前杀去。

    张老头提着扁担紧跟在后，不忘小心提醒，“你跑慢一点！”

    那名猪腰子脸最为凶悍，似乎是这一股土匪的头领，刚才冲得比较快的一名青壮，就被他捅了一刀。

    张合冲上去当头就是一刀劈下，猪腰子脸连忙用杀猪刀格挡，却被刀上传来的大力震得手臂发麻。

    眼见着张合又是一刀劈下，猪腰子脸只能再次提刀迎上，却没发现一根削尖了的扁担，猥琐地从张合身后捅了出来。

    张老头最近吃得饱，力气大增，这一扁担用足了力气，直接将猪腰子脸捅了个对穿。

    对方还想挣扎，却又被张合在头上补了一刀，彻底断了气。

    接下来，张合专挑那些凶悍的土匪下手，张老头跟在身后警惕周围，偷袭，以及补刀，二人连手之下，接连杀了好几个悍匪。

    张合发现自己不止是力量远远强于这些土匪，就连反应速度也要快出许多。

    许多土匪的动作在他眼里就像是慢动作一样，对他毫无威胁。

