    谢殊回来的时候，摘了脸上的口罩。

    　　经纪人正在安排着他接下来的行程，随口问了一句：“最近狗仔挺多的，你最近出去注意着点。”

    　　听到没动静。

    　　他回头看了一眼，谢殊直接拉了一个脸，拉的老长，面无表情地在那练飞镖。

    　　经纪人顺着视线看去，发现墙上贴了朱临的一张照片。

    　　他：“........”

    　　这什么仇什么怨？

    　　经纪人很怀疑这期朱临过来的时候，他们会不会打起来。

    　　他刚想说点什么，就看到了垃圾桶里一堆草稿纸。

    　　经纪人看了一眼。

    　　有点莫名其妙地捡了一张。

    　　发现上面写的都是朱临的名字。

    　　字迹还有点眼熟。

    　　经纪人拿出网上签名对照了一下，发现这他妈的不是朱临的字迹吗？

    　　只是。

    　　经纪人默默地看了一眼草稿上的，写的真他妈的丑。

    　　-

    　　苏瓷也不知道朱临的签名为什么不太好看，她盯着看了好一会儿，心想着以后如果有机会碰见真正的粉丝，可以送给对方。

    　　但是现在。

    　　她有点犹豫了。

    　　但是钱罐子精觉得，这可能就是对方的特色。

    　　她把签名给藏了起来。

    　　虽然这样想有些不好意思。

    　　但是真的好丑呀。

    　　苏瓷心想。

    　　X这期节目的录制很顺利，宋怀玉上期闹了一些风波以后，状态有些不太好。以至于这期表现的有些不尽人意，而苏瓷这期却是又刷新了观众们的认知。

    　　不仅会吹笛子，还会一些其他的乐器，整体表现的都令人觉得眼前一亮，十分的惊艳。

    　　朱临作为这期的神秘嘉宾，也是一个卖点。

    　　主持人开口问：“瓷瓷，如果现在有一个机会，让你见到朱临，你会向他提出一个什么样的要求？”

    　　苏瓷有点疑惑的看了过去。

    　　想了想道：“想跟朱老师一起说段相声。”

    　　苏瓷觉得相声还是很有趣的。

    　　主持人有点吃惊地说：“你还会相声吗？”

    　　钱罐子精点了点小脑袋：“只会一点点。”

    　　“那么，我们有请朱临老师出场，让我们用最热烈的掌声，欢迎他！”

    　　随着这个声音的落下。

    　　观众也是愣了一下，随即喧哗出声。朱临的相声很有趣，就算不是粉丝，听到了也会觉得，还挺有意思的。

    　　而朱临的粉丝也确实不少。

    　　谢殊的脸色不太好看，在镜头过来的时候，露出一个职业的皮笑肉不笑的表情。

    　　移开以后。

    　　又立马黑了下来。

    　　他盯着台上的朱临，恨不得把这个男人给踢到太平洋里去。

    　　苏瓷也没有想到X真的把朱临给请过来了。

    　　朱临跟电视上看到的差不多，二十七八岁，看起来有些沉稳。但说相声的时候，又是另一个形象了。

    　　风趣又幽默。

    　　朱临对小姑娘还是很有好感的，跟人来了一段相声，脸上的笑容有点止不住。

    　　对方的相声说的不错。

    　　朱临毫不掩饰地表达了自己的赞赏，台下的观众说：“搞到真的了！”

    　　谢殊冷笑了一声。

    　　主持人提到了谢殊，问朱临说：“听说你们的关系很好，平时会联系吗？”

