    第4章 主角出场

    而江雪寒更是露出一个白眼，昨天谁说见到自己就像上坟一样，竟然还骂自己是白痴？

    江雪寒见到冲到自己面前的赵世轩，毫不犹豫的后退一步，冷冷道：

    “赵公子，我不会喜欢你的，请你不要再来纠缠我，看到你的脸我就想去上坟！”

    咳咳！

    赵世轩直接被呛到。

    （“呸，傻狗江雪寒，你以为我想见你啊，要不是因为*******”）

    所有听到赵世轩心声的人眉头一皱，因为后面的话，仿佛被屏蔽一样。

    唯有李缘目光平静的看向赵世轩，

    应该是所谓的系统了！

    李缘幽幽的看向天空，不知道在想些什么？

    赵世轩虽然心里狠狠的吐槽，但表面上还是笑脸相迎：

    “雪寒，我知道这是你对我的考验，放心吧！

    我会一直深爱你的，我是不会放弃的！”

    “赵世轩，你恶不恶心！滚！”江雪寒厌恶的看了一眼赵世轩，转身就要离开！

    但赵世轩没有丝毫感到愤怒，甚至有一丝兴奋，对对对，就是这种态度！

    虽然刚刚之前的江雪寒的对话与小说说得不一样，但是那是小说，这里是人，是一个世界，大致意思相同就行了。

    只要江雪寒厌恶自己，自己第一场任务就完成了！

    嘿嘿！

    想到这里，赵世轩激动的伸手就要拉住江雪寒！

    然而就在这时，一只手直接抓住赵世轩的手，桀骜不驯的语气响起：

    “赵公子，雪寒都拒绝你了，怎么软的不行要来硬的？你有没有问过我！”

    “来了！”

    “他来了！”

    “他就是林凡吗？”

    在场上江雪寒等能听到赵世轩心声的人，眼睛一亮，盯着刚出场的林凡！

    一张平平无奇的脸，额头上有一道小刀疤，虽然身穿保安服，但浑身有一股若有若无的气质。

    此刻林凡一手抓住赵世轩的手臂，傲然斜视赵世轩。

    林凡余光看见江雪寒目不转睛的盯着自己，表情更得意了！

    嘴角一斜，国内的美女果然不错，刚回到魔海，就遇到如此绝色女子，要不是看在江雪寒的面子上，自己堂堂一个纵横四海的龙王怎么可能当别人保镖。

    对于英雄救美，拿捏一个女人还不是妥妥的！

    林凡对于这种事，早习以为常，在国外自己都不知道做了多少次了，最后的结果就是去到某个酒店，进入更深层次的交流。

    他相信这一次也不意外，江雪寒一定会拜在他的牛仔裤下。

    林凡见江雪寒看自己的目光，连十八般武艺都想好了！

    “你是什么人？”

    赵世轩脸色极其不好的看着林凡，见林凡穿着保安服，更是指着林凡的鼻子骂道：“你一个破保安也敢管本少的事，是不是活腻了！”

    现在赵世轩表现出十分嚣张跋扈的样子。

    “我林凡，江总的贴身保镖！”

    林凡冷冷一笑，眼中露出一丝得意，嘲讽的看着赵世轩。

    他故意加重了“贴身”的词，一可以让江雪寒认可自己这个贴身保镖，二就是惹林凡生气，然后就可以大显身手了！

    林凡逛了一圈江雪集团，发现这个公司的美女可是不少，正缺少搭讪的机会，等自己吊打这一群人，展示自己男人刚强的一面，那些美女还不乖乖投入自己怀抱中？

    哈哈！

    “你……你！”赵世轩果然脸色一变，眼神变得狠厉道：“给本少打，打死了我负责！”

    赵世轩立即指挥六位保镖围攻林凡，而自己后退几步！

    哼，等的就是你！

    林凡见六位保镖冲过来，嘴角一斜，挥舞着拳头迎上去。

    “真的打起来了！”

    江雪寒眼神恍惚，刚刚林凡的对话，简直跟昨天赵世轩所说的一样。

    难道这里每个人都是牵线木偶吗？

    江雪寒眼神中充满不服，不服的不只是她，还有在现在，或者通过网络直播的她们！

    而在此时的李缘却拿起了手机：

    “喂？是洞洞零吗？

    我报警，有人聚众斗殴！

    对，我现在还在现场，就在江雪大厦中心，现在好多人都在围观，还有小孩子也在看，影响特别不好，你们快点来！”

    “我是谁？”

    “我叫红领巾，坚决打击这种黑恶势力！”

    …………

    “嗯，好，你们快点来吧！”

    李缘随手把电话挂断，看着群众团团围绕的中心，林凡一个人压着六个保镖打，动作很猛。

    在李缘眼里，林凡明显是留手了，不是林凡善心大发，而是他想多玩玩，让别人见识他的厉害。

    六位保镖实力比起一般普通人还算不错，但林凡是谁，龙王战神！

    就好比吕布和邢道荣，现在吕布想演给别人看，就与邢道荣打了三百回合。

    “呼！”“哇！”

    果然在林凡的刻意下，这场战斗完全表现出了林凡帅气的一面。

    不少女孩看见林凡的动作，都为之惊呼！

    李缘见到这些人没有一点自我保护意识，默默摇头。

    大庭广众之下，聚众斗殴，竟然没有人报警吗？

    看着六位保镖被打得多惨，还有人在拍视频？

    良心何在？

    公道何在？

    地址何在？

    咳咳……

    李缘见赵世轩脸色紧张，眼睛透露出一丝伤感，自然明白赵世轩的心情。

    明明知道自己将要被打，自己却不能走，苦苦等候，这种是最煎熬的。

    不过放心，对于自己的盟友，李缘一向乐于助人，这次赵世轩不会被揍了。

    还在战斗中的林凡，见江雪寒目不转睛的看着自己，觉得是江雪寒紧张自己，加上周围的惊呼声，歪嘴一笑，看向身边六个保镖充满不屑道：

    “你们这几个废物，能与我搏斗这么久，是你们一辈子的荣耀！

    该结束！”

    只见林凡目光一凝，动作比之前快了两倍！

    嘭！嘭！嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    不到三秒，六位保镖直接飞出去，倒地不起！

    四周六位保镖躺倒在地哀嚎不断林凡站在中心，微微仰起头，对着江雪寒歪嘴一笑：

    “雪寒，你放心，有我在，你不会有事的！”

    呕！

    江雪寒第一次感觉到恶心！

    林凡自信回头，盯着脸色不好的赵世轩冷笑道：“赵公子，你现在还有什么把戏？”

    走路带风的林凡一步一步霸气的走向赵世轩！

    直让李缘摇摇头，哪里霸气了！

    反正作者就是这么描述！

    不过，这巡察员，怎么还没来？

    (本章完)

