    乔希希拼了命的朝着前面的方向跑去，胸腔内的心脏都砰砰砰的直跳。

    风声簌簌从脸上刮过。

    高个男迅速反应过来，眼中露出戾气。

    绝对不能让她给跑了！

    他咬紧了牙关，强忍着痛意，朝着前面的方向追去。

    高个男的速度很快，马上就追到了乔希希，一把按住了她的肩膀。

    乔希希的眼中一冷，没有丝毫犹豫就直接握住了他的手腕。

    高个男顿时一愣，还没有反应过来，面前的女人突然用力，狠狠将他朝着前面的方向摔去，砰得一声就重重摔在了地上。

    高个男的胸腔内传来一阵剧痛，感觉五脏六腑都仿佛移位了一般，忍不住闷哼一声。

    他的眼中露出狠毒的光芒。

    这个贱女人！！！

    乔希希已经很久没有和人这么动过手了，再加上太久没有吃饭。

    刚刚用力过猛，导致突发低血糖。

    乔希希的眼前发黑，身体都跟着晃了两下，差点儿没站稳。

    她咬紧了下唇，猩甜的鲜血味道瞬时弥漫在了整个口腔，促使她保持着清醒。

    乔希希的脸色惨白一片，没有半点儿的血色。

    她刚迈开步子，突然高个男从地上捡起石头，直接砸在了她的膝盖上。

    乔希希吃痛，身体已然到了极限，屈膝半跪在了地上。

    “跑啊，你怎么不跑了？”

    高个男的眼底满是愤怒，一把就狠狠的薅住了乔希希的头发。

    乔希希的心里一凉，立马开始反抗挣扎了起来。

    她咬紧了牙关，强忍着痛意，一拳就打在了男人的脸上。

    高个子怒不可遏，直接抬手一巴掌就朝她扇去。

    他可是常年干这勾当的人，力气自然是不用说。

    乔希希本身就有点低血糖，又挨了这么一下，顿时有点头晕目眩，脑袋嗡嗡作响。

    就在这时，突然一道高大的身影出现，狠狠一拳就砸在了高个男的脸上。

    男人低沉而又冰冷的声音响了起来，“混蛋，谁允许你碰她的？”

    高个男一下子被打倒在地，松开了紧掐着乔希希的手，面孔上顿时传来阵阵痛意，变得无比狰狞。

    乔希希倒在地上，张唇不停大口呼吸着，那些窒息感这才减轻了几分。

    她的视线渐渐清晰，看到了秦亦寒冷峻的面孔，顿时怔愣在了原地，脸上充满了浓浓的错愕。

    秦亦寒，他怎么会出现在这里？！

    乔希希失踪的这几个小时里。

    秦亦寒抓住时间，一直都没有放弃寻找她的任何线索。

    他派人调查了火车站后门的监控录像，在里面找到了一个神色慌张、十分可疑的中年妇女。

    秦亦寒立马将注意力锁定，觉得她很有可能就是主动联系乔希希的那个人！

    他们一路顺藤摸瓜，抓住了那个中年妇女，得知了一切真相。

    从她的口中得知乔希希被薛翠云给卖了！

    秦亦寒心急如焚，直接通知了陈泽铭一声后，就独自开车赶了过来。

    生怕晚上一秒钟，乔希希就出了事！

    他调查了高速公路上的监控，锁定了车牌号，一路追着线索来到了服务区。

    就发现他们的车突然消失了。

    但是却并没有出现在前面路段的监控里面……

    这证明，他们还是在这个地方的！

    秦亦寒的心中觉得不对劲，立马在附近搜寻了起来。

    没成想，赶过来就看到了这副画面。

    秦亦寒的心脏仿佛骤然紧缩，传来了一阵密密麻麻的痛意，瞳孔中更是燃起前所未有过的愤怒，阴鸷从眉骨上渗出，逐渐蔓延到了整张面孔，忍不住的又是一拳狠狠打了过去。

    他心爱的女人，居然被这种人渣欺负！

    秦亦寒越想越气，一拳紧接着一拳，高个男被打得和狗一样，根本没有半点儿的还手之力。

    不一会儿，就晕倒在了地上……

    废物！

    秦亦寒心中的怒火这才减少了许多。

    他转过了身子，眸光中布满了浓浓的担忧，问道，“希希，你怎么样，还好吗？！”

    乔希希看到秦亦寒深邃的眼眸，顿时鼻子一酸，眼圈都跟着红了起来。

    她当下再也忍不住，直接上前，一把就抱住了面前的男人，声音哽咽道，“秦亦寒，你来救我了！”

    现场的空气都仿佛在这一瞬间安静，秦亦寒的身体僵硬无比，只可以听见胸腔内砰砰砰的心跳声。

    他低头看着怀中的女人，心里面的情绪极其的复杂。

    一面是他向来敬重的大哥，一面又是他心爱的女人。

    秦亦寒的眼中挣扎，陷入了一番痛苦当中。

    可当看到乔希希通红的眼圈……

    最终，还是感情大于了理智。

    他忍不住的用力拥住了她，“希希，不怕，我来了！”

    乔希希能够感受到他对自己浓浓的担忧和思念。

    她抬起了眸子，正好对上了秦亦寒那双深邃的眼眸。

    四目相视，有什么东西好像破土而出，生根发芽，变得一发而不可收拾。

    秦亦寒看着她这副模样，心疼不已，连忙将外套脱了下来，披在了她的身上。

    “我带你离开这里！”

    乔希希点了点头。

    秦亦寒直接将她拦腰横抱了起来，大步流星的朝着车内的方向走去。

    胖子在服务区休息完毕后，赶了过来就看到了车门大敞，高个男被人打晕的画面……

    他整个人顿时错愕不已，紧忙掏出了手机，拨打了一个电话过去。

    “王姐，不好了，快告诉天雄哥他们，出事了！！！”

    电话那边被称之为王姐的女人，正是赵天雄手底下的人贩子。

    听到了这话后，瞬时脸色大变，立马将这事报告给了赵天雄。

    ……

    乔希希被秦亦寒抱在怀中，看着面前男人的俊脸，眸间漾开了一层又一层的波澜。

    被他这样抱着……

    她心中那股慌乱不安的感觉也都神奇的消失不见了，是前所未有过的踏实。

    天色逐渐暗了下来，来到了车上后，秦亦寒这才发现了乔希希脸上的痕迹。

    他的眸子一沉，顿时蒙上了一层冷意，胸腔内都是闷闷的。

    他突然觉得刚刚真的是揍轻那个人渣了！！

    要不是现在条件不允许，他真恨不得回去再补上两脚。

