    听着他低低的又带着几分沙哑的嗓音，撩着慵懒的弧度。

    宋意觉得自己耳垂发烫，烧红了整张脸。

    “......”

    好嘛，这人又腹黑的跟她装可怜。

    他还真是明白他对她最致命的吸引在哪里。

    他那唇角似乎又微微的上扬了一下，似笑非笑的：“你这么喜欢我。还不要我。”

    “我怎么办啊，宝贝。”

    他这一句又一句，都似乎扼住她的呼吸，掐中她的心脏。

    宋意微微的往窗口靠了靠，冷风席卷而来，让她散了几分灼灼的燥热。

    细致漂亮的眉眼揉着可以浸染整个夜色的媚意。

    “怎么办？怎么？离了我你是活不了了？”

    “嗯。”他凸起的喉结滚动，磁性的嗓音微哑：“活不了。”

    就连那双眼眸，都深谙的无光。

    真的活不了。

    他轻轻的几个字，平静又没有波澜，却在宋意的心头上炸开来。

    “真的不会追人啊，哥哥跟你服个软，什么都听你的，哥哥追你，追的差不多了，就让哥哥过了成不成啊？”

    又欲又低哑的嗓音在耳边。

    紧接着，一直温热的大手，紧紧的贴住她的后腰，轻轻的一个用力，非常轻而易举的把她带入了怀里。

    鼻息间泛着一股清冽的香气，还是有那一股熟悉的，淡淡的烟草味，似乎痞野难驯，又带着成熟的男人味儿。

    彼此的距离近的能听到呼吸声，心跳声。

    还有窗外呼呼灌进来的冷风声。

    刺骨的风，渗透肌肤，凉的宋意发抖，男人拿了车里的毛毯轻轻的给她盖上，外面车流也多。他就是不肯关窗。

    “我们小妖精追哥哥的时候，哥哥都慌死了不知道该怎么办，这下反过来，哥哥也真不会，实在不行，你教教哥哥，好不好？”

    “哥哥可以给你交学费，怎么样都行。”

    他面容清隽精致，遗世独立，轮廓清冷凌厉，一双桃花眼却给他增添了又欲又带春色的人情味儿。

    这样的男人，又绝又让人沦陷。

    宋意被迷的七荤八素，脑子短路。

    满脑子的，他这软绵绵的，慵懒的，认输的嗓音。

    思来想去，他确实应该不会。

    但也不能就撒个娇就完事儿了吧？

    那她面子往哪儿搁？

    更不能让他知道，自己靠着美色勾引，装可怜勾引，就能为所欲为。

    虽然，虽然，虽然这还，还挺香的。

    但是！做人一定要保持原则。

    他疏懒的黑眸染了几分笑：“好不好？”

    “嗯，但是......唔.......”

    宋意话还没说完，男人温热的唇瓣吻了上来。

    熟悉又霸道，带着浓浓的占有欲，一点儿也不温柔。

    她瞪大了眼睛，没有反抗，任由他掠夺。

    ......

    等他松开自己的时候。

    他那双漆黑的眼眸里，染上了几分欲色，视线灼灼的落在她的脸上。

    嗓音慵懒，又带了几分迷离：“我这样正确吗？”

    低哑的嗓子，浓郁的散着魅力：“他们说，女孩子喜欢霸道的。”

    宋意呼吸都窒了窒，耳根子都红透了。

    “你少看点霸道总裁的剧本。”

    否则撩起来，她真的遭不住啊！

    唐肆大拇指轻轻的碰了碰自己潋滟的薄唇，歪了歪脑袋，舌尖微微的舔了舔唇瓣，黑发盖住他的眉毛，那双眼睛深邃的勾人心魂。

    野欲横生。

    偏生他做着这么欲的动作，极为乖巧的点头：“明白。霸道总裁不讲礼貌，但我要讲礼貌，是吗？”

    宋意微微的思索了一番，确实是，霸总几乎是一拉二抱三强上。

    勉勉强强的点了点头：“是这样。”

    “嗯。”唐肆掀起眼皮，眉眼慵懒又带几分野性。

    像那黄昏坠落的美好，怕他转瞬即逝，让人视线不由得紧紧的锁住他的脸，一分一秒都不想错过。

    那视线落在她脸上，带着笑，带着礼貌。

    “那，请问我可以亲你吗？”

    “......”

    宋意感觉自己的太阳穴猛地一抽。

    这就是他理解的礼貌？！

    问得还挺撩。

    “不可以。”

    “那怎么办？”唐肆视线紧盯着她鲜红潋滟的唇瓣：“好久没亲，没亲够。”

    “这个时候，我应该怎么办？”他喉结滚动，带着浓浓的期望和求知欲。

    怎么办？宋意陷入沉思。

    怎么办？在线等，挺急的。

    他轻轻的点了点她的额头，似乎留下了暧昧的灼火。

    轻轻的嗓音又一次钻入她的耳里：“嗯？怎么办？宋老师？”

    宋意看他，他睫毛很长，也很黑，氤氲出一片野欲，衬的眉眼更加的细致勾人。

    “闭、闭嘴。”宋意推开这行走的荷尔蒙：“得寸进尺的行为很不好，得改！”

    唐肆慢条斯理的理了一下自己的袖子，眉眼轻轻弯着笑：“行，循序渐进会讨喜吧？”

    “......”她刚刚为什么要对这个骚男人让步？

    她现在深切的体会到了什么叫做搬起石头砸自己的脚了。

    “宋意。”唐肆叫了她一声，格外的正经。

    “嗯？”宋意轻轻的应了一下：“怎么？”

    “我说过，帮你查找小时候的人，我可以动用我的关系，帮你找。”

    “你要告诉我，他对你，真的很重要？”

    宋意听着这个话，仔仔细细的思量了一番。

    “我就是不想怀着愧疚，也可以说重要，因为没有那个时候他，也不会有今天的我。我可能就已经死在那群人手里了。”

    “他若是被那群人抓回去，替我受折磨，没有死，也没逃出来，我就应该要去救他，不然我良心不安。”

    是死是活，总要有个结果。

    “嗯。”唐肆大手支着下巴，好看的眉眼盯着她，那视线带着审视，疑虑，甚至有那么一丝的不安：“真的不会顶替哥哥的位置么？”

    “我对他没男女之情。”

    宋意静静的看着眼前清绝撩人的男人，眸色深了又深，心底，出现了一个念头。

    唐肆，我人都给你了，你究竟在不自信什么？

    唐肆敛着眉目，宋意看不到他的情绪。

    让她心底里升起了些不安。

    正要说话，他抬起了眉眼，唇角微掀，抬手揉了揉她的脑袋，眼眸若皎月清透，让人揪不出丝毫问题：“行，我知道了。”

    沉沉的嗓音，似乎正经，又勾着几分野坏。

    宋意心微微的放下，看上去，他就是没事的。

    却没有看到，男人下垂的手，紧紧攥紧了拳头。

