    “这铁爪虎也太惨了。”走在回去的路上，李胖子感叹般开口，“守着那么好的东西不能吃，血亏。”

    “也不算血亏，没有那璇玑莲，它也不会有现在这么凶猛。”叶凡摆手。

    “倒也是。”李胖子回答，又道：“那我们接下来几天做什么？”

    “接下来这几天……”听到这话，叶凡略微思索，旋即，脸上露出了一抹笑意，“自然是去季杰的麻烦了。”

    “他都想找人杀我了，计划被我洞穿，我要是不反击，也不是我的风格。”

    “找季杰的麻烦？”听到这话，李胖子微微有些犹豫，“那季杰身边人挺多，我们这才五个人，恐怕会吃亏。”

    “又不用和他们血拼，打疼他们就行。”叶凡摆手，拍了拍胖子的肩膀。

    “那没问题。”听到这话，李胖子点了点头。

    五人前行，没有多时，来时的路上，渐渐出现了一个人，站在路中间，定定的像是颗树一样。

    这人正是之前被李胖子捆起来的猴脸男，此刻，似乎被别人解救了。

    看到这一幕，叶凡皱起了眉头，一旁，李胖子几人则是一下子警惕了起来。

    “谁给你松的绳子？”李胖子的声音响起，“是不是季杰？”

    猴脸男闻声，快速摇头。

    “不是，不是。”

    说了一句，看着几人，猴脸男明显有些害怕，连忙道：“是一个同学救了我，让我在这里等你们，然后……”

    “然后什么？”李胖子追问，依旧是一副警惕的表情。

    “然后，讨一个公道。”一道声音响起，紧接着，一个高大的身影从一旁的树后走出，他身形宽大壮硕，可眉目间有些书生气，戴着一副眼镜。

    “是你？”看到这道身影，叶凡微微挑了挑眉毛，“楚志？”

    “你认识我？”听到叶凡的声音，刚刚走出的李志顿时一愣。

    “略有耳闻。”叶凡开口，眼中微微有了些笑意。

    这家伙，当年算是如雷贯耳了，有名的独行侠，而且常常喜欢路见不平出手相助，动不动就要讨个公道，被别人称为公道哥，后来就索性叫他楚公道。

    他实力和天赋算是相当不错的，前世，一度和季杰齐名，只不过他爱帮别人讨公道的性格，注定会惹到不少人，后来据说是在银月森林被一些仇家联合着佣兵团的雇佣兵打成了重伤，再后来，就没落了。

    “这楚公道……”想到这些，叶凡有些无奈，看了一眼李志，紧接着慢慢开口，“你是想要怎么讨个公道了？”

    “你们几人，无缘无故把这同学绑在树上，还堵住了他的嘴让他无法呼救，这样的行为，算是谋杀了。”楚志开口，面对着几人面色不改，淡淡开口，“按理来说，你们得道歉，并且赔偿这位同学。”

    “好家伙，道歉赔偿都来了。”

    听到这话，一旁的李胖子站不住了，抬起手，当场就想对楚志指指点点一番。

    “胖子。”叶凡按住了李胖子，摇了摇头。

    李胖子看着叶凡，话没有说出口，退了一步，不过，嘴里依旧是骂骂咧咧的。

    “楚志。”叶凡这才开口，看向了对面的楚志，言语之中，语气并不算柔软，“你想讨个公道之前，是否了解了整个事情的全满？”

    “整个事情的全貌？”听到这话，楚志有些疑惑，“全貌不就是你们把这同学捆到了树上……”

    “哼。”听到这话，叶凡摇了摇头，目光却是移向了那猴脸男。

    猴脸男看到叶凡看来，之前被疾风鹰制住的场景再一次浮现，微微有些发颤。

    “你告诉这楚志，事情的全貌是什么。”叶凡开口，眼神微微有些冰冷。

    “是，是。”猴脸男回答，看向一旁的楚志，还未开口，楚志便道：“同学你不必担心，如实说就是。”

    “这……”这话让猴脸男有些尴尬，看了一眼楚志，缩了缩头。

    他本来就是想走的，这楚志听到自己是被同学捆这儿，非要拉着自己说什么讨个公道。

    出头倒是可以，讨公道，这公道，也不在他这边啊。

    犹豫了几秒，猴脸男目光瞥到了目光冰冷的叶凡，这一眼，让他再次浑身一抖，急忙开口。

    “楚哥，事情是这样的……”

    很快，猴脸男便将整件事情说了个清清楚楚，包括季杰花出重金要杀叶凡，他来监测几人踪迹，一系列事情都说了出来。

    “你这……”而伴随着猴脸男的开口，渐渐地，楚志脸色有些不自然了起来。

    “怎么样，公道是在哪边的？”对面，看到这一幕，叶凡则是开口了。

    “我。”楚志开口，却不知说什么，看向一旁的猴脸男，恶狠狠的瞪了对方一眼，“你为什么之前不说？”

    “之前你也没给我机会说啊……”猴脸男声音有些发虚。

    这一回，楚志犹豫了几秒，不过很快，转过头，对着叶凡抱拳，“既然这件事情是这样，那这厮算是咎由自取了。”

    “我没搞清事情的全貌便替别人出头，此事，算是我的错，在这儿也向叶凡同学道歉了。”

    “没事。”见这楚志耿直认错，叶凡摆了摆手。

    “倒是这季杰，应该是叶凡同学向他讨个公道了。”楚志开口，紧接着道：“叶凡同学，需要我帮助吗？算是也替我刚刚的鲁莽赔罪。”

    “你要帮我讨个公道吗？”听到这话，叶凡表情有些无奈了，不过很快，他点了点头，“若是可以帮忙，也不错。”

    “好。”楚志点头，向着叶凡一行人走来。

    这一下，对面的猴脸男尬住了，当看到叶凡目光向自己扫来，连连发声，“叶凡哥，放过我吧。”

    “放过你，也不是不行。”叶凡回答。

    “这，多谢凡哥，多谢凡哥！”猴脸男如蒙大赦，连忙开口。

    “放过你不是没条件的。”叶凡继续开口，声音沉闷，“明天早上，带着我，去找到你们的驻地。”

    “这……”听到这话，猴脸男犹豫了，看了一眼叶凡，有些勉强的开口，“若是季少知道是我给凡哥带路，我在平城高中，怕是要待不下去了。”

    “怎么，你真想给季杰当一辈子的狗腿子？”听到这话，叶凡则是冷哼一声。

    “不，不敢。”猴脸男回答，“可我的天赋并不算出众，御兽实力普通，不跟着季少，连口汤都喝不上……”

    “堂堂御兽师，不说像那些镇压魔兽的强者一样，至少要有点御兽师的骨气，如同乞狗一般等着别人施舍，像什么样子？”

    叶凡反问，摆了摆手，“知道佣兵团吗？出去以后，去神叶，那是我的佣兵团。”

    “这……”听到这话，猴脸男愣住，紧接着，连连点头，“感谢凡哥收留。”

    “我可不是收留你，去佣兵团，自食其力，我不会给你什么特权。”叶凡回答，摇头，走在了前面。

    “还有，我不喜欢别人叫我凡哥，你要么叫我的名字，要么，叫我团长。”

    ……

    “叶凡，你是准备收服那个猴脸男？”路上，李胖子走在了叶凡的旁边，小声的道：“那猴脸男是季杰的狗腿子，这种人我们干嘛要给他机会。”

    “十多岁的小孩儿，还没有犯大错的时候，给个机会，也不算什么。”叶凡摇头，“这家伙的天赋还算不错，将来若是能成长起来，算是能有些用的。”

    说了一句，叶凡停顿，接着道：“当然，如果他不抓住这个机会，以后，也就不会再有第二个机会了。”

    “这样。”听到这话，李胖子点了点头，目光向后面移去，在楚志身上扫过，接着，犹豫道：“那楚志呢，感觉他实力挺不错的，要不，也收了？”

    “那家伙……”听到这话，叶凡犹豫，不过接着，摇了摇头，“随缘吧。”

    “为啥？”听到这话，李胖子有些不解了，“那楚志，怎么也比猴脸男好吧。”

    “好肯定是好的，不过他老是念着公道，要行公平正义之事，你应该看的出来。”

    叶凡开口，两世为人，经历了生老病死悲欢离合，他的心思早已通透。

    略微沉默，好一阵，叶凡才似乎有些感慨般道：“他人是不错的，可世上，哪有绝对的公道呢。”

