    野兽死斗还没正式开始，气氛就开始剑拔弩张起来。

    秦守攥紧拳头，额头青筋暴起，咬牙切齿道：“相比于猎犬，你的嘴倒是更锋利。我觉得要是你上场，或许和我的变异狼王有的一拼。”

    林克表情见本章说。

    淡淡道：“比起我，我觉得令尊给你起名秦守，文采斐然，更有资格下场和我掰头。”

    周围的观众不停地左看看右看看，这两人的嘴炮可比野兽死斗精彩多了，争锋相对。

    口齿不利的秦攻自从开始打嘴炮，就一直没机会开口。

    语言还没组织好，双方就已经开始了下一轮的对轰。

    “牙尖嘴利之辈。”

    秦守啐骂了一句，决定不坠自己威风，还是在赛场上见真招。

    “狼王，给我狠狠把它撕得粉碎！”

    变异狼王微微颔首，转身到场上。

    林克招了招手，将旺柴叫回来，贴耳说道：“稍微演一下，要是你打的太轻松，后面就没野兽愿意跟你打了！”

    这话很有用。

    一听到要是太强后续就没野兽愿意打架，旺柴两只耳朵全都挺起来。

    这下不用林克多说，旺柴怎么也得演起来。

    林克笑摸狗头，说道：“去吧。”

    地狱犬旺柴转身进入死斗场，眼神紧盯着变异狼王，表情不由自主凝重起来。

    究竟要怎么才能演出险胜的结果。

    明明有秒杀的实力，却要举重若轻演出不分伯仲的感觉，难受啊！

    “好了，比赛要结束了，这头猎犬已经感受到变异狼王身上的气息了。待会儿只要一声令下，猎犬立刻就会一命呜呼。”

    “唉，这猎犬可惜了。能培养到通人性肯定也花费了一番功夫，只可惜主人无能。”

    有不少人都有些惋惜，猎犬这种生物根本不适合死斗，用来看家护院却是一把好手。

    但是更多的人脸上都带着掩饰不住的窃喜，因为很快他们就能瓜分30万了。

    穿着黑白相间条纹衫的裁判，吹响了口里的哨子。

    野兽死斗场中央的高压电网缓缓升起，变异狼王幽绿色的双眼紧盯着猎犬，喉咙里发出咯咯咯的可怕叫声。

    旺柴感受到变异狼王的眼神，先是愣了一下。

    就这？

    下一秒，旺柴浑身肌肉开始颤抖，嗓子眼里也发出呜呜呜的胆怯叫声。

    演起来了。

    林克本打算坐在指挥台翻看一下手机，看看托马斯说的更新后的白金酒店APP内容。

    结果旺柴演的这么卖力，自己这个主人要是不搭个戏，说不过去吧？

    “旺柴，快跑起来！”

    对面的秦守看到林克紧张的表情，倍感快意，低声喝道：“感受痛苦吧！”

    变异狼王长啸一声，朝猎犬飞奔而来。

    强健有力的后腿猛地蹬地，张开血盆大口以及锋利的前爪扑了上来。

    地狱犬旺柴还是站在原地，似乎是被吓懵了。

    就在变异狼王扑到面前之际，旺柴迅速躲到一旁，恰好躲开了这次攻击。

    “速度好快！”

    “躲开了？”

    观众席上爆发出一阵惊叹声，他们万万没想到猎犬竟然可以躲开这次攻击。

    变异狼王见扑了个空，内心的暴躁更甚。

    在它眼中猎犬就是猎物，自己随便释放一点气息，就能把对方吓个半死。

    可是这么弱小的生物居然躲开了攻击，它的怒意将千百倍的报复上去。

    秦守也没想到变异狼王一击失利，觉得拂了自己的面子，不由大吼着指挥变异狼王继续进攻。

    林克扫了一眼周围，这下几乎所有人都把注意力放在野兽死斗上，他终于可以抽空偷懒一下。

    林克从地下黑市出来后，开车直奔斗兽场。

    一路上都没时间看更新之后的白金酒店APP。

    现在抱着手机，翘着二郎腿进入软件，第一时间提示有新版本，请及时更新。

    林克点击更新，后台开始下载白金酒店APP新版本。

    再看场上，愈加暴躁的变异狼王，进攻速度和频率都提高了不少。

    不过全都被旺柴险之又险的避开。

    观众席叹息声连连，所有人都希望变异狼王能快速把猎犬咬死，这样他们就可以瓜分竞猜奖励。

    可是众人越来越发现，这头猎犬每次都能恰到好处的躲开变异狼王的飞扑和爪击，这未免有些太巧了？

    “这猎犬的反应力好像比狼王要高啊？”

    “难不成我看走眼了？这猎犬不一般？”

    众人的心跟着忐忑起来。

    “看来这猎犬反应确实很强，不过猎犬不敢上去进攻，而且身体耐力看样子也不怎样，等到疲惫之后被狼王抓住，结果还是一样的。”

    “确实啊，要是猎犬可以加强一下攻击能力，说不定还有机会媲美狼王。”

    “看来这小子也不是愣头青，而是确实有丶东西。只不过单靠躲避，参加速度或者反应比赛还行，参加死斗属实有点不明智了……”

    观众席上次此刻已经传来了不同的看法和声音，对林克的猎犬反应速度表示肯定，但是在结果方面还是认为狼王稳赢。

    林克在摆弄手机，下载、安装、登陆一条龙。

    林克操作了一下软件，发现自己提的建议几乎都被采纳了。

    有任务搜索功能，还有线上商城。

    林克进入【我的】看了一眼，资金下面赫然写着100虚拟币。

    虚拟币的价值等价于全知金币，这也相当于林克直接获得了100全知金币。

    “白金酒店还是大气，一次性直接给了100全知金币。”

    在白金酒店用全知金币兑换的物品，放在市场上可是相当受欢迎。

    1全知金币的货币价值大约等价于1万废土币。

    但实际上全知金币的获取难度更高，得到全知金币相当于成为白金酒店会员，能够体验酒店一切服务，所以真实价格也只会更高。

    林克继续捣鼓手机，在白金酒店APP里找到了一个有意思的东西——博彩版块。

    “咦，这个建议也采纳了？”

    林克好奇进入【博彩】版块，翻看了一阵脸色突然阴沉起来。

    “哼，有没有搞错？”

    林克气极，看着屏幕上的内容，忍不住笑了起来。

    躲闪攻击的旺柴忍不住回头看了一眼，发现主人已经在忙其他事儿了。

    忍不住开口问了一句：汪？

    林克看了一眼手机上的时间。

    恩，热身的差多了，可以结束了。

    点头示意。

