    雷龙伸头一看。

    金刚寨。

    “这是什么地方？大人刚画上去的吧。听起来像个山寨。”他说。

    任宁点头：“就是个山寨。上面还有窝山寨土匪。人数估计不少。你多带点人去把它推了，尽量把里面的人都带回来。”

    “记得，无论男女老少都要。”

    说着说着，他叹了口气。

    以前几天刚进山时的情况，估计金刚寨里也没有多少老人和儿童了。

    “是！”雷龙应了声，却又忍不住茫然地问道：“大人，我们要这些土匪山贼作什么？”

    虽然现在他们手里多了不少肉，但也吃不了多久。可不能浪费在一窝强盗山贼里。

    任宁深深地看了他一眼。

    “这是本官最后一次回答你的问题。”

    “你是军人，服从命令为天职。我不想以后再听到你事事都要先问原因。明白吗？”

    雷龙心一跳，顿时反应过来，当即刷地挺直了身子：“属下明白!”

    任宁满意地点了点头。

    “我们只有二千五百余人。而前面的血月部族至少有一万五。整整是我们的六七倍。双方人数相差太多，想打败他们不是那么容易。因此我们需要人手。”

    金刚寨里的山贼强盗能占据一方，多少也算有点本事。把这些人拉过来，就算不能上战场至少也可以在山林里呐喊以壮气势。

    气势这东西，打仗时十分重要。

    “至于那些剌头，也不用心慈手软。”

    雷龙明白了，立即召集属下下山。

    黄明脸色有担忧：“将军，金刚寨一听就知道地势险要，应该不好攻打吧。”

    万一雷龙没把山寨打下来反而把本就不多的部下给搭了进去，那就得不偿失了。

    “不会的。”任宁把进山时遇到的情况说了说。

    定西郡现在到处饿殍满地、哀鸿遍野。

    只要有口饭吃，或许雷龙都不用动手，金刚寨里的人就会主动跟了过来。

    要是寨主们反对，没准饿疯了的山贼连寨主都砍。

    砰！

    “该死！”黄明狠狠地砸了桌子一拳。

    “都怪那些只知道圈地却从来不管不顾百姓生计的所谓贵人。到头来百姓遭殃、外敌入侵，他们却依然在星纪城里消遥快乐。”

    任宁古怪地看了他一眼，道：“别忘了，你黄家也是这些人之一。”

    黄明一怔，顿时哑口无言。

    “加油吧。”任宁安慰地拍拍他的肩膀，“既然看不惯心也不甘，我们就要一起努力以改变这个世道。让天下太平、百姓安康。”

    黄明刷地立正：“愿听将军驱使，以早日平定天下，让百姓从此安居乐业……”

    山下的驿路上，雷龙领兵大步向东。

    自从任宁到了营地后，两次小胜他都在场。或者说都起了巨大的作用。

    这次剿匪是雷龙自己带队进行，任宁和雷二都没跟来。

    雷龙不敢轻慢。

    他默默地回头向山上看了一眼。

    虽然不清楚这宁大人到底何方神圣，但他的箭术和眼力简直通神，甚至还精通什么千里传音。

    相比之下，简直让雷龙觉得自己一无是处。

    因此，这次的剿匪他要赢得漂亮，免得坠了定西郡兵的威名。

    茫茫落霞山，百里缈无人烟。

    幸好任宁画了详细的指引路线，雷龙这才轻松找到了地方。

    但尽管如此，当他带人潜到金刚寨外时，已经是离开营地后第三天下午。

    任宁所料不错。

    金刚寨里人来来往往，绝大多数都是面黄肌瘦的青壮年男女。至于老人和孩童几乎看不见。

    “仟长，沿途所有的岗哨均已经拔除。”那小兵嘿嘿道：“那些放哨的一个个饿得半死不活，根本毫无反抗之力。”

    “现在的金刚寨已经畅开了大门。要不让兄弟们一起冲上去完事？”

    雷龙默默地叹了口气。

    虽然之前他一直在和血月鹰翔纠緾，但眼看着军中缺粮而兵部的粮食却迟迟没有送过来，便明白涞谷郡的情况恐怕不太妙。

    现在一看金刚寨的防御，他更加肯定了自己的想法。

    平乱军应该还远。

    远着山贼们都不用担心朝庭会派兵上来剿匪。

    不过这样一来正好省了他的麻烦。

    抬头看了看天色。

    “呆会听我哨声，所有人一起上！”雷龙手重重向下一切。

    随后他又连忙补充，“如果山贼们不反抗，不许伤他们性命。”

    小兵领命而去。

    战斗很快打响，又很快结束。

    日落西山，肚子空空的山贼们正打算上床睡觉。

    他们刚听见外面的动静，一个个还没反应过来就被蜂涌而至的定西郡兵控制住，衣衫不整地压到寨子正中的小广场上。

    “报告！金刚寨一共八百零六人，除去因为反抗而被杀的十八人。其他男六百一十人，女一百八十人。全部在此。”

    嗯！

    近八百人，不算太多，但也绝对不少。

    雷龙满意地点了点头，“让兄弟们先作饭。”

    摸着又长出些胡渣子的下巴，他老鹰一般四下张望：“你们谁是寨主或副寨主？”

    八百余人一片沉默，好半响才有人出声：“这位将军，我们寨主现在不在。”

    雷龙一怔：“都不在？去哪了？”

    “带人下山找吃的去了。”

    “大人，这是副寨主。”一个长着张马脸的男人突然被推了出来。

    “牛树生，你找死！”马脸回头，狠狠地瞪着推他出来的人。

    哗啦！

    两名定西郡兵恶狠狠地冲上去，一下子把马脸压住。

    “拖他给我出去教训一顿，”雷龙不耐烦地挥了挥手，“让他知道现在这里谁是老大。”

    “牛树生是吧。”雷龙满脸的和蔼可亲，“惹恼了副当家，你在这金刚寨已经混不下去了。要不要跟我们走？”

    “你们有吃的吗？”牛树生问。

    “有。正在煮。”雷龙点了点头：“我们带了满是油脂的西凉牛肉干。用开水煮上一煮，便是一窝鲜美的靓汤。里面的牛肉香喷喷的，嚼起来特别有劲。简直让人回味无穷。”

    仿佛印证他的话一般，空气中忽然漂来浓浓的肉香。

    咕咚，咕咚……

    不少人情不自禁咽了口口水，空空如也的肚子更是忍不住咕咕地叫了起来。

    “我跟你们走。”牛树生也不问要去干什么，毫不犹豫地站了起来。

    “很好。”雷龙十分满意，“来人，去看看牛肉汤煮好没有。好了的话给牛兄弟盛一碗。”

    没多久，一个小兵端来了碗了热腾腾的牛肉汤。

    牛树生接过，顿时眼前大亮。顾上不上腾腾的热气，他埋头就吃。

    真的是牛肉！

    所有人眼都直了，无论男女纷纷嚷道：“这位大人，我们也愿意跟你走。”

