    京城天气最恶劣的两天，叶云希哪里都没去，安心在家待着。

    慕翊岩还要去上班，年底了，把一些堆积的工作处理完。

    现在就想着年终酒会的事情。

    办完年终酒会，他也可以放假了。

    这样他就可以有理由在家待着，不用被催着去上班。

    虽然只有一个星期的时间，但对于他来说，也是非常宝贵的。

    叶云希利用这几天时间，也把给福利院备制的年货准备好了。

    现在就等着找一个时间送回去就行。

    其他福利院的年货，她就直接让商家发到福利院去，然后跟福利院的沟通好。

    至于她所在的福馨福利院那肯定要她亲自回去一趟。

    说起来，这段时间她太忙，已经两个月没有回去看了。

    慕翊岩的年终酒会是这周五。现在已经周三了。

    她决定明天回福馨福利院。

    等傍晚慕翊岩从公司回来，叶云希就把这个决定跟他说了，虽然这两天气温很低，但幸好没有下雨没有下雪，对她来说，还是可以忍受的。

    慕翊岩倒是没有什么意见。

    哪怕现在这个特殊的时间，要抽一天时间出来，确实挺困难的。

    但叶云希很快打消了他的顾虑。

    “早上早点去，中午在那里吃午饭就可以回来了。半天时间。”

    慕翊岩无奈失笑，别说半天，一天也可以啊。

    他忽然想到一个问题，然后说道：“如果孩子很想你，想让你留下来住一个晚上呢？你会不会拒绝？”

    慕翊岩知道，叶云希看着非常冷，但对她在乎的人，她是很难狠下心来的。

    叶云希其实自己也有考虑过这个问题。

    “明天不住，过年假期我会选两天回去陪她们。”

    “好，到时候我陪你。”

    慕翊岩握住她的手，他家小丫头向来是个很有主见的姑娘。

    翌日上午九点，天气确实不错，没有像往常一样灰蒙蒙的。天亮得还挺快，甚至有点太阳。

    叶云希联系了送货的司机，跟他们一起出发。

    他们约好了碰头的地方。

    二十分钟以后，叶云希和慕翊岩找到了对方。

    慕翊岩看着一个小型卡车的货物，不禁有些诧异，他家宝贝看来备了不少东西。

    “云希，这里面都有些什么啊？”慕翊岩不禁好奇的问了一句。

    “孩子们的新衣服，文具，课本作业本，还有一些过年吃的东西，一些玩具，卡通玩偶。”叶云希如实说出来。

    “都是你自己选的？”

    叶云希不可置否。

    “这几天不正是都在干这些活么？”叶云希看着清淡，核对了一会儿，不枉回答他的问题。

    慕翊岩恍然大悟，其实他之前有问过她，在家忙什么，她说给孩子们买年货。他并没有具体问买了什么。也没问怎么买的。

    现在才知道，原来她那么用心。

    是啊，她在乎的事怎么可能不用心？

    慕翊岩就能感受到她对自己的用心，虽然她很少说出来。

    他的宝贝很喜欢用行动来代替语言。平时的风格也是人狠话不多！他的最爱！

    之后他们一起回乡下福利院。

    一个小时之后到了地方。

    叶云希和慕翊岩先后下车，她走进福利院，就觉得不太对劲。

