    第239章 胜利！【加更！】

    看到这一幕，灰鹤大惊。

    “怎么可能？”

    他的至强一击，竟然被叶辰如此轻易的就化解了，顿时心中非常的气愤。

    这一刻，所有人都目瞪口呆，看向了叶辰。

    他们不敢相信叶辰竟然如此强大。

    “我滴乖乖，这是什么级别的战斗？”

    “即便是渡劫境，也不是这样玩的啊！”

    “啊……”

    灰鹤大吼一声。

    顿时，这片天地暴动，各种光芒飞舞。

    无尽的黑气瞬间聚拢在一起，一道道黑气在空中不断的聚拢。

    轰隆隆——

    这时候，天空之中，云层遮盖。

    云层之中，忽然出现了一道巨大的门扉。

    门扉之上镌刻着各种符号，一道道符文出现在门扉之上。

    “既然刚才的那些对付不了你，那就用这招吧！”

    “出来吧，地狱之门！”

    只见无尽的黑气涌上地狱之门之上，漆黑的大门突然打开。

    顿时，黑气不断的涌出，化作一只只厉鬼，那些厉鬼们瞬间朝着叶辰冲杀了过来。

    一株黑黑莲浮现，成为黑色天日，包裹着他，并且一瞬间而已。

    灰鹤手持一株黑莲，那是他的本体，黑色符文如涟漪，飞快扩散，乱叶凋零，火星四溅。

    “啊……”他咆哮，施展大神通，整个人都燃烧了起来，要决一死战。

    “去死！”

    这时候，天空之中黑色的大门打开。

    滚滚的力量从天空之中涌现了出来。

    他抛开了一切，当成了生死战，通天动地，不顾一切代价的燃烧，一瞬间而已，天上降落一道炽盛光束。

    天穹中的太阳垂落下一道可怕的神光，灰鹤仿佛与天日交融在一起，踏着烈火走来，每一寸血肉都在喷薄神焰。

    “去死！”

    这是他的禁术，己身付出代价，沟通天日，召唤地狱之门，借来无上伟力，摧毁敌手。

    灰鹤火光腾腾，烈焰焚烧，下方的山峰化化成飞灰，直接被烧没了，至于大湖则迅速消失，彻底蒸干。

    这个地方，云蒸霞蔚，神芒冲天，太阳仿佛压落了下来，与灰鹤合一，爆发出最可怕的力量。

    地狱之门出现，耀天黑日出现。

    滚滚的力量涌向了叶辰。

    这一刻，只见叶辰目光平静，看着灰鹤，手中的神力对准了灰鹤，顿时涌出。

    “试试这招吧！”叶辰说着，对着天空之中的大门出手了。

    这一招，乃是叶辰签到的神通。

    “秩序掌控！”

    达到了天人境界之后，便可以感应天地之间的伟力，到了渡劫境界，便可以尝试着掌控天地伟力。

    但是叶辰这一招不一样。

    他掌控的不是力量。

    而是天地之间的秩序。

    这也是叶辰的一大杀招之一，虽然他之前从未使用过，但是现在，他想要用这灰鹤来试试手。

    看看这一招，到底有多强！

    顿时，一道道神符在发着光芒。

    天空之中，一道道锁链从天空之中落下。

    那是连接秩序的锁链，是大道！

    轰轰轰！

    一声声巨响。

    只见一根根秩序锁链锁在了灰鹤的身上，将他身上的神力全部压制了下去。

    这一刻，他的目光之中露出了惊恐的神色，不敢相信的看着叶辰道。

    “这........”

    “这是秩序之力！”

    “你怎么可能.......怎么可能操控大道秩序？”

    “不是说，只有成仙之后才可以掌控秩序吗？你怎么.......”

    “怎么可能！”

    顿时，只见一根根锁链捆住了灰鹤，锁链之上充满了大道的秩序之力，秩序之力压制着灰鹤，他根本不可能挣脱开来。

    叶辰说完，双手一握。

    顿时，天空之中的秩序锁链拉扯着灰鹤。

    这一刻，只见叶辰的身上，万千剑意汇聚在一起，形成了一把巨剑。

    “斩！”

    叶辰轻轻说道。

    顿时，只见巨剑朝着灰鹤斩落了下去。

    轰——

    一声巨响。

    只见秩序锁链直接将灰鹤撕碎。

    “不！”

    顿时，灰鹤身体瞬间爆碎，化作一团绿色的火焰。

    但是，天空中的秩序锁链再次落下，就连空中的灵魂之火也拘束住。

    嘭——

    一声巨响。

    灰鹤的灵魂之火也直接爆碎开来。

    这是秩序锁链，究其本源，所以灰鹤什么都没有剩下。

    这时候，天空之中逐渐的放晴，恢复了原来的样子。

    顿时，之间灰鹤就这样，在演武场之上，瞬间被叶辰斩杀了。

    这一刻，全场震惊。

    所有人面面相觑，不敢相信......

    这叶孤城......到底是什么人？

    怎么会如此的强大？

    “我宣布，决赛到此结束，胜利者，叶孤城！”

    此言一出，谁也不敢相信自己的耳朵。

    叶孤城......那个渣男，竟然取得了比武招亲大会的胜利，成为了冠军......

    .........

    说过的，欠大家的会补，今天先补一更！

    (本章完)

