    在女孩嘟囔声和咒骂声当中，许一凡手里的大饼很快见底了，就剩下最后几口的时候，许一凡似乎才想起来，身边还有个人，拿着仅剩的一点儿大饼，转过头，看向女孩，问道：“吃不？”

    　　“哼！”

    　　原本正眼巴巴看着许一凡手里大饼的女孩，闻言之后，直接撇过头，冷哼一声。

    　　“不吃啊？那我吃了啊。”

    　　“吃死你！”

    　　“那可能要让你失望了。”

    　　许一凡说完，就拿起大饼大口的咀嚼起来，一边吃，还一边发出很大的声音，似乎是在故意挑衅女孩一般，关键是女孩的肚子，再次发出咕咕声，这让原本想要松口的女孩，顿时挂不住脸了。

    　　女孩再次转过头的时候，恰好看到许一凡把最后一点儿食物放入嘴里，还一脸得意的看着女孩，这直接气的女孩再次撇过头去，她再也不想理会这个大坏蛋了。

    　　看到如此做派的女孩，许一凡嘴角微微上扬，没有再继续刺-激女孩，而是继续赶路。

    　　现在，太阳偏西，距离日落还有一段时间，趁着这个时间，他们还能在赶一段路。

    　　这里位于甘州西南部，在向前走百余里，就能进入瑶台洲了，虽然这里修着官道，可人迹罕至，别说客栈了，连商队都没有看到过，按照他们现如今这赶路速度，估计今晚有的露宿荒野了。

    　　从长安出发之后，许一凡以最快的速度赶往西北，以最快的速度抵达了灵洲，跟着许一凡一起离开的二十余人，以吴钩为首，不过，双方在抵达灵洲之后，就分道扬镳。

    　　吴钩带着吴东西和李南北，还有其他人继续往西，赶往炎城，而许一凡则孤身一人，开始南下，朝着瑶台洲的方向而去。

    　　本来，许一凡是想带着吴钩他们一起来瑶台洲的，可是，当他们抵达灵洲的时候，接到了炎城那边的传信，说破劫军那边出现了一些问题，需要有人去解决，而许一凡有自己的事情要做，只能让吴钩去处理。

    　　破劫军本身的实力就很强，除了少数人之外，他们看不起任何人，别说侠义军了，就是许一凡麾下的乞活军，他们也看不上，这不，双方才在炎城那边汇合，双方就发生了冲突，矛盾不断。

    　　不过，双方矛盾闹的很凶，却都掌握了一个度，至今还没有弄出人命来，但若是不加以约束的话，弄出人命是迟早的事情。

    　　现在只是破劫军跟许一凡军团的矛盾，随着后续部队的赶到，到时候，鱼龙混杂，矛盾就会更多了，想要解决问题，就必须要趁早。

    　　然而，许一凡不知道是怎么想的，他似乎并不急着去处理解决这些事情，只是派遣吴钩提前赶去，让他约束一下侠义军的人，还有就是让许一安他们约束一下自己的军团，仅此而已。

    　　对于许一凡的这种做法和安排，吴钩很是不解，不过，他只是提醒了一下许一凡，在没有得到答案之后，也就没有多问，但是其心中是无比担忧的。

    　　此刻，行走在官道上，许一凡心中却在想着破劫军的事情。

    　　破劫军的人数并不多，也就三千人左右，数量和侠义军差不多，但是，就实力而言，破劫军还是强过侠义军的，而且强的不是一星半点，如果双方对战的话，一次冲锋下来，侠义军就会减员严重，由此可见，这支破劫军的实力之强了。

    　　越是强大的人，越是自信，或者说是自负。

    　　当初，在听说由许一凡这个‘无名小卒’来统领他们的时候，反应最大的就是破劫军了，很多破劫军的老兵，都在叫嚣着，等许一凡去了破劫军的军营，一定要他好看，将其赶出破劫军。

    　　只是，面对破劫军的叫嚣，许一凡从头到尾都没有接话，更是连破劫军在京城之外的军营都没有去过，这在有些人眼中看来，许一凡这是怂了，这是怕了，叫嚣的更加厉害了。

    　　然而，不管他们如何叫嚣，许一凡都不予理会，而随着时间的推移，这种叫嚣逐渐平静，但是，破劫军心中的怨气，却在不停的累积。

    　　在这支破劫军赶往炎城，遇到了许一凡麾下的几支军团之后，破劫军对许一凡的怨气，就发泄在乞活军和侠义军身上。

    　　起初只是言语的挑衅，然后就升级成为肢体的冲突。

    　　对于这个结果，许一凡丝毫不感到意外。

    　　暂且不去说破劫军，只说侠义军和乞活军这几支军团，侠义军曾经是许淳时期，最强的军队，在许淳担任镇北大将军的时候，侠义军就组建起来，然后迅速在战场上崭露头角，被人熟知，在之后许淳担任镇西大将军的时候，侠义军更是越战越勇，风头一时无两，被人们称之为大炎最强军团。

    　　对于这种称谓，那些见识过侠义军作战能力的人，自然是很信服的，毕竟，那可是真刀真枪拼杀出来的，可也有人不服，其中就包括破劫军。

    　　当然，破劫军不是看不起侠义军，而是看不起绝大多数的炎军。

    　　在侠义军名声达到最巅峰的时候，破劫军就想要跟侠义军一较高下，看看谁才是最强的，只是因为种种原因，这种想法并没有得到实现。

    　　唯一一次可以一较高下的机会，就是炎武帝李建民登基之后，御驾亲征北蛮，那是最好的比试场地，可惜，侠义军并没有参与其中，而后来又紧接着发生了玄武叛乱。

    　　侠义军直接退出了历史舞台，当初侠义军当中最巅峰的战力，几乎被屠戮殆尽，死伤无数，这使得破劫军失去了一个很强力的竞争对手，一直是破劫军心中的遗憾。

    　　越是强大的人，越是尊重对手，因为尊重对手就是尊重自己。

    　　当侠义军的番号再次出现，尤其是侠义军在西北战役当中，立下大功的时候，最高兴，最兴奋的不是侠义军自己，而是破劫军，他们终于再次看到了昔日的竞争对手。

    　　更让破劫军感到兴奋的是，这次竞争对手似乎有点多，除了侠义军之外，还有重甲兵乞活军，以及由奴隶土著组成的奴隶军，最重要的还是声名威望远超当年侠义军的死灰营。

    　　有对手是好事，对手越强，对于破劫军来说，那越是好事儿，如果他们打败了这些所谓的最强兵团，那岂不是更能证明破劫军就是最强的嘛。

    　　于是，当他们在炎城相遇之后，一场争斗就这样展开了。

    　　在争斗过程当中，破劫军惊讶的发现，无论是侠义军，还是乞活军，亦或者是其他的兵团，实力都不弱，放在炎军当中，都是精锐当中的精锐，这些人确实很强，但破劫军也不是吃素的，双方的争斗，从一开始，破劫军就占据了上风，可也没有占据绝对的上风。

    　　如果破劫军只是单纯的切磋争斗的话，那也没什么，可破劫军上来就要单挑其他所有人，直接引起了众怒，矛盾在一步步升级，而结果对于其他兵团来说，似乎并不是太好。

    　　这导致破劫军越来越嚣张，而其他兵团的人越来越愤怒，而参与其中的人也越来越多，这使得这支临时组建的军团，还没有开始训练，就已经开始竞争，开始乱起来了，更关键的是，许一凡这个主帅却迟迟没有来。

    　　无人管制，一切争斗都朝着最不好的方向发展，即便有人想要出来调节，却也于事无补，出来调节的人，不但没有平息这场争斗，反而使得争斗愈演愈烈，而之所以如此，主要还是许一凡的有意为之。

    　　物竞天择，适者生存，这就是许一凡的强军理念，想要在短时间提高破劫军的实力和人数，依靠寻常之法，肯定不行，必须采取一些特殊手段，而相互竞争就是最好的办法，自己人相互争斗，被打败，被打伤，但总比以后在战场上，被敌人给直接打死要强吧。

    　　但是，寻常的军队将士彼此之间的争斗，在许一凡看来太小儿科，太儿戏了一些，因为他们知道这只是切磋，不会出人命的，可这种心态是最要不得的，因为在战场上，敌人可不是跟你切磋，而是生死相向，不是你死，就是我活，想要在战场上活下来，你只有比敌人更强才行。

    　　许一凡就是要利用破劫军和各大兵团之间的冲突和矛盾，来激化他们，来刺-激他们，让他们相互竞争，没有压力，哪来的动力啊。

    　　不管是破劫军也好，还是侠义军也罢，亦或者是其他兵团，都已经很强了，也正是他们的强大，才让他们觉得自己天下第一，这个想法是没错的，但是，他们忽略了一个关键性的问题，他们之所以强，只是相对一般的军队而言，话句话说，不是他们太强，而是对手太弱。

    　　以后他们要面对的敌人，不是寻常的军队，而是修行势力、不可知之地的人，甚至是那未知而恐怖的天劫。

    　　只有强大的对手，才最能鞭挞人进步，现在破劫军那边的混乱，只是一个开始而已，也只是一个开胃菜罢了，等许一凡抵达炎城之后，他们会无比怀念现在的日子的。

    　　-------------------------------------

    　　在夕阳的映照下，两人一马的身影被逐渐拉长。

    　　“喂！”

    　　沉默的赶路，如影随形的饥饿感，还是让女孩忍不住率先开口了。

    　　“嗯？”

    　　许一凡转过头，看向女孩，问道：“怎么了？”

    　　“没事！”

    　　本想说自己饿了的女孩，却依旧嘴硬。

    　　看到女孩这个模样，许一凡笑了笑，没有说什么。

    　　这个女孩是他在途径甘州的时候，无意间捡到的。

    　　当时，许一凡进入甘州之后，就像一个负笈游学的纨绔子弟一般，穿着华贵，身配刀剑，还牵着一匹千里马，走到哪里都是极其醒目的存在，这一路上，打他主意的人可不少，而这些家伙的下场，自然不言而喻。

    　　而在这些人当中，许一凡遇到了一个最特殊，也最让他头疼和无语的小家伙，就是这个坐在马背上，说话很毒的女孩。

    　　女孩没有姓氏，只有一个不算名字的名字，剑！

    　　女孩长相很普通，初见她的时候，其模样极其的狼狈和邋遢。

    　　当时，在进入甘州城的时候，许一凡随便挑了一间客栈住下，在去酒楼吃饭的时候，恰好看到被几个伙计围着打的小女孩，小女孩身体很瘦弱，在几个成年人面前，显得娇小无力，可那场不算斗殴的斗殴，最终的结局却让许一凡大感意外。

    　　那几个膀大腰圆的伙计，居然被这小女孩耍的团团转，其身手敏捷，出手刁钻而狠辣，专门朝软肋的进攻，明明没有习过武，也不曾修行，却给人一种很特殊的感觉。

    　　那场斗殴，最终小女孩获胜了，而战利品就是一桌被其偷偷打包的饭菜，女孩当时的模样很是凄惨，鼻青眼肿的，走路都一瘸一拐，可她在打赢之后，还得理不饶人，不断的下死手，如果不是店家带着更多的人出来了，就以这小丫头下死手的劲儿，估计能把那几个伙计给打死，即便打不死，也会给打残咯。

    　　起初，许一凡看到几个大人围殴一个小女孩的时候，还是很同情的，不过，他并没有出手相助，至于其他的看客，似乎对此早就见怪不怪，习以为常了。

    　　可看到小女孩那刁钻阴毒的出手之后，许一凡就眯起眼睛，小小年纪就如此狠毒，确实让人不喜，更重要的，还是这小女孩很聪明，在看到对方来帮手之后，撒丫子就跑，临走时还放狠话，杀人诛心，把对方气的半死，在恶狠狠的追了一段路之后，酒楼的伙计们选择了放弃。

    　　就在许一凡以为这件事就这么结束的时候，没想到这小女孩又跑回来，专门来挑衅对方，还把对方的酒楼骂的一文不值，这下丫头，不断出手阴毒，嘴上功夫也极其了得，让人无比的生厌。

    　　本来吧，这件事跟许一凡没什么关系，那些大人们虽然很生气，却也不打算跟一个小丫头片子计较了，就不打算理会她，可看到这些伙计走了，小女孩居然偷偷摸摸的跑回来了，而且跑回来之后，直接来到许一凡身边，拿起筷子就大吃特吃起来，丝毫不客气，看的许一凡也是一愣一愣的。

    　　许一凡当时也没有赶他走，当酒楼的人发现小女孩之后，她居然没跑，反而大咧咧的坐在那儿，指着许一凡叫爹，把当时的一众看客直接给整懵逼了，而许一凡也懵逼了。

    　　最让许一凡无语的是，酒楼的人居然还相信了这小丫头片子的鬼话，非要许一凡赔偿。

    　　不过，许一凡也知道，酒楼肯定是不相信小女孩的鬼话，但是，他们看出许一凡不是本地人，而且还是有钱的公子哥，最重要的还是许一凡是一个人，趁机讹诈一番，弥补一下酒楼的损失，至于他是不是小女孩的爹，已经不重要了。

    　　初到甘州城的许一凡，并不打算生事，虽然被小丫头坑了，也被酒楼讹了，他还是掏钱息事宁人。

    　　本来只是一个无心之举的善举，结果二人在走出酒楼的时候，已经吃的肚儿滚圆的小女孩，冲着许一凡就大骂他是傻-逼。

    　　好嘛，这是拿起筷子吃饭，放下筷子骂娘。

    　　小女孩不但白蹭了许一凡一顿饭，临走时居然还打包了很多东西，而在离开之后，她居然站在人家酒楼门口吐口水，说酒楼的东西猪都不吃。

    　　说实话，看到这个样子的小女孩，别说酒楼的人了，就是许一凡都想打她。

    　　然而，这还没完，离开酒楼之后，骂完许一凡，这小女孩就跑路了，而许一凡也没有去追，只是觉得有些无语，回到了客栈。

    　　当天晚上，许一凡所在的客栈就出事了，厨房失窃不说，好多住在客栈的客人，都被人大半夜的给吵醒了，有人在客栈扮鬼吓人，住客们大半夜被吵醒，着实被吓的够呛，慌不择路之下，就跑出了房间，而他们的离开，那只‘鬼’就进入房间，大肆敛财，待到这些人反应过来的时候，那只鬼已经跑了，钱财也丢失的七七八八。

    　　钱财丢失的还是小事儿，只是一些现银而已，主要的银票没有丢失，然而，最可恨的是，那只鬼不但把客房弄得乱七八糟，这些住客的随身行礼更是被人破坏的七七八八，这简直不是人做的事情。

    　　至于那只鬼，不是别人，正是这个小女孩，当她被抓到的时候，她又故技重施，把一切推到许一凡身上。

    　　客栈的老板是不相信女孩的鬼话，那些住客们也不相信，可也有些相信，最终更是惊动的官府的人，而等衙役来了之后，女孩早就脚底抹油跑路了，临走时还偷走了许一凡的钱财和剑匣，以及他的盗俪马。

    　　说实话，许一凡都不知道盗俪马是怎么被这个小女孩给忽悠走的，而等到许一凡好不容易解释清楚，找到女孩的时候，她已经离开甘州城了。

    

