    马伟愣住了。

    张天华也有些傻眼了。

    周围的那些家长和老师也懵了。

    这人居然敢说马伟的画是垃圾？

    怎么说马伟也是神州排行前百的画家了，一幅画的价值，抵得上普通人家几十年的收入。

    “妞妞父亲，话不可能乱说，这可是咱们神州有名的画家马伟马大师。”

    幼儿园的老师连忙站出来打圆场。

    真要是这么说，这事可就大了。

    “听朋友这话，看来你在绘画艺术这方面，也有很深的造诣了？”

    马伟的脸色有些难看，目光不善的看着他。

    一个不知道从哪冒出的家伙，也敢随意点评自己的画。

    若不是这是在幼儿园，他当真要好好教训教训这个不知道天高地厚的年轻人了。

    云千帆微微一笑，“很深的造诣倒是算不上，但是比你，应该好一丢丢吧。”

    哗！

    这话一出来，简直就是赤果果的嘲讽啊。

    在场的家长和老师们都傻眼了，这人还真的敢说啊。

    “好好好！”

    “很久都没有见到这么有才华的年轻人了。”

    “不如这样，你也画一幅画如何？”

    “让大家好好的鉴赏鉴赏，看看到底是你的画更胜一筹，还是我的略占上风？”

    马伟的语气中显然带着一丝怒火。

    这年轻人实在是太狂妄了。

    “这样当众打你的脸，好像有些不妥吧？”

    云千帆笑了笑，脸色格外平静。

    对于马伟的挑战，他压根就没有任何兴趣。

    “怎么？”

    “不敢了？不敢的话就给我老老实实的给马大师道歉，不然你今天出不去这个幼儿园的大门！”

    张天华早就看云千帆不爽了，要不然当着这么多人的面不好动手，他早就一巴掌拍过去了。

    对于他的嘲讽，云千帆压根就没有在意。

    蹲下身，在妞妞那粉扑扑的小脸上捏了捏。

    “妞妞，想看爸爸画画吗？”

    妞妞看了一眼手中的画，然后点了点头。

    小脸上满是认真，“我想看爸爸画画。”

    “好，妞妞想看，爸爸就给你画。”

    说完，起身看着张天华和马伟。

    “切，说画就画，万一画的狗屁不是，也算是画？”

    张天华嗤笑一声，眼中的不屑溢于言表。

    “那你想如何？”

    云千帆收回了笑容。

    “不如这样吧，你要是赢了马大师，我当场把马大师这幅画吃下去的。”

    “你要是输了，你把你的那副画还有你女儿的这幅画，也吃下去，如何？”

    “这样，对谁都公平。”

    此话一出，顿时让周围不少的家长们皱眉。

    可是，他们却不敢说什么。

    人家可是张氏集团的总裁，身价数千万的大人物。

    他们当中一些人，还和对方有合作。

    万一开口，不小心惹怒了对方，丢了自己的饭碗，那可就麻烦了。

    “好啊。”

    云千帆倒是没有犹豫。

    虽然手生了一些，但是画出一幅比这幅山水画有韵味的画，也还是手到擒来。

    “既然你这么有把握，那就请吧。”

    马伟心中自然是很乐意张天华帮自己出面。

    要是云千帆吃瘪，他也乐得看见。

    幼儿园的老师见状，也不好说什么。

