    盟主手下见到这一幕，神色蓦地一变，急忙上去想要阻止，但都无一例外，全都跌到了不远处的地面之上。

    盟主脸色难看的看着黑衣男子，咬牙道，“你之前是否一直，都有在隐藏实力？”

    刚刚那一阵突如其来的爆发力，绝对不是还丹境能够做到的。

    眼前这个黑衣男子的实力，恐怕已经……

    “现在知道，是不是太晚了？”黑衣男子嘴角勾起一抹淡淡的笑。

    隐忍这么多年，他一直在默默努力，利用诅咒一族的特殊秘法提升实力，为的就是这一刻！

    在这关键的时刻，他拿出媲美神阶的实力，那就再也没有其他人能够阻止他了！

    盟主闻言果然面色一变，咬牙瞪着黑衣男子。

    神阶，这个男人竟然已经进入了神阶？

    苍穹大陆有史以来，进入神阶之人寥寥无几，可最近这段时间，先出了一个墨玄，如今又出一个！

    这到底是怎么回事？难道苍穹大陆上等级压制，出现了松动？

    盟主的心思翻转，却并没有影响到黑衣男子，眼看着将盟主打退，他便有些迫不及待的向着那个巨大光影阵法飞掠了过去。

    只要将光影阵法凝聚一起，灌入此处正中心的石台，便可以打开同样星辰大陆的通道。

    他准备了这么多年，终于要成功了！

    黑衣男子面带喜色，紧张的捏了捏拳头，一步一步走了过去。

    看着这一幕，盟主虽然心中气氛，但表情却没有多少紧张，反而隐藏着几分冷笑。

    这一点，若不是墨蓝袍男子靠他太近，恐怕都没看到。

    墨蓝袍男子心中一“咯噔”，深知盟主脾气的他知道，盟主从不做没有准备的事情。

    而今这幅模样，莫非早就有所打算？

    他抬头看向了空中的虚影法阵，而此刻，那黑衣男子已经走到了法阵前面，拿出一块复刻石便要开始镌刻法阵。

    道道彩色的光芒从法阵当中激荡而出，试图要挣脱那复刻石的束缚。

    黑衣男子却早有防范，全身神阶实力运转到了极致，牢牢的将那法阵力量压缩进了复刻石。

    这个过程并不快，即便是以黑衣男子的实力，也进行得十分艰难，额头上渗出一层细密的汗水。

    盟主看看那法阵上的七彩光芒，扭头看了一眼墨蓝袍男子，低声吩咐，“让我盟所有人，退后五十丈！”

    这道命令来得有些莫名其妙。

    毕竟如今这个时候，黑衣男子就要将法阵复刻完成了，不是应该发动攻击阻拦吗？

    盟主却让他们撤退？

    墨蓝袍男子想问原因，盟主却摆摆手很肯定的开口道，“照本盟主说的做。”

    “是。”见此墨蓝袍男子拱了拱手，再没有犹豫，赶忙转身朝着身后众人下令。

    护界盟众人这一番行动，让得在场其他人都有些懵，很明显，谁也没想到护界盟此刻会主动后退。

    诅咒一族的人见此心中虽然疑惑，但还是牢牢的将黑衣男子和法阵护在身后，警惕着护界盟，以防他们突然偷袭。

    时间一分一秒过去，云苏抬头望着那法阵的方向，一丝细微的波动突然传入感知内，她眉头蓦地一动。

    “我们也退！”

    云苏话落，便拉着一边的夙晨叶后退了去，将整个法阵四周，都让给了诅咒一族。

    对于这些，黑衣男子都没空理会，他如今最在意的，就是完全将这个法阵虚影镌刻进复刻石。

    再坚持一下，马上就要完成了！

    此刻的他仿佛已经看到复刻石完美镌刻之后的场景，脸上忍不住露出喜色。

    突然，“轰隆隆”一声惊天巨响！

    紧接着，原本彩霞漫天的天空中忽然黑云翻涌，“轰！”一道银色雷电突兀的出现，朝着阵法虚影的方向便落了下去！

    这一道雷电出现的极为迅猛和突然，在场几乎所有人都没有反应过来，黑衣男子便挨了这一下！

    漆黑的烟从他那焦黑的身体冒了出来，黑衣男子整个人顿在了空中，半晌才仿佛从麻木当中回神，动了动僵直的手指。

    “族长大人！”看到这一幕的诅咒一族众人惊呼出声，一个个瞪大眼睛。

    谁能想到这法阵中竟然还隐藏着这样一道雷电？

    黑衣男子停在空中的身体顿了好半晌，依靠着神阶力量护体，才没在这一道雷电当中当场死亡。

    但被这雷电一搅和，他手中复刻到了一半的法阵失去控制，再次从复刻石内反弹出去，重新幻化做天空中绚烂的虚影法阵。

    “失败了！”

    护界盟人群中有人惊呼。

    “真的失败了？盟主肯定早有预料，难怪刚刚让我们所有人都往后退。”

    “不错不错，那个诅咒一族的家伙真是该死，妄图想要夺取法阵！”

    ……

    “族长大人！”

    黑衣男子再也支撑不住，从空中跌落下来，好在手下及时拉住，才没有直接摔成肉酱。

    几粒保命丹药下肚，黑衣男子才恢复了些许神智，狠狠地喘了几口气。

    “呼，呼……”

    他抬头，目眦欲裂的瞪着天空中那个虚影法阵，全身都因为剧烈的情绪波动在狠狠地颤抖！

    就差那么一点，法阵就要被他收下了，就差那么一点！

    这法阵当中怎么会有这样强大的惊雷？

    这到底是怎么回事？

    而与此同时，一边的盟主却轻轻笑出声来。

    “你们还不知道吧，这个传送法阵中，有一道天罚机制，但凡得不到它认可的人，妄图要将它复刻，都会受到它的攻击。”

    盟主目光嘲弄的望着黑衣男子的方向，冷笑出声。

    “而很明显，你诅咒一族根本不配得到这传送法阵的所有权，所以………你绝对会被天罚攻击！”

    “就让你去复刻法阵又如何，你不可能成功的。”

    盟主话音落下，黑衣男子的表情便狰狞起来，恶狠狠的抬眼瞪着他，“你！”

    “想知道要复刻这个法阵的条件吗？”他反问了一句。

    黑衣男子咬牙，冰冷的目光盯着他没说话。

    这个时候说再多，都只会让盟主讥笑他而已。

