
众人闻言都是点头。

其实大师说的话也对。

他们的年纪还很小。

而魂师大赛的标准是二十五岁以下。

这样的情况下，参赛的队伍中，绝对有魂力等级超过他们的存在。

要是没有肖遥的话，他们却是很难。

但这种事怎么说呢！没有如果。

还有一点就是，现在离比赛还有半年的时间。

他们可以努力修炼，加上仙草的效果，估计也能到达魂宗。

所以他们也没有什么气馁。

大师见到众人那种认真的样子也是满意点头。

随即又说了一些情况就让众人回去了。

刚出了院门，宁荣荣就直接说到：“几个月没见了，我请客，等下好好去吃一顿。”

众人都是高兴起来。

只是快到校门口的时候，却是遇上了事。

“唐三，站住，你不是说过，之后要和我重新战斗么？”泰隆直接说到。

众人都是好笑的看着泰隆。

这家伙，还真的记住了。

“你这人怎么这样，还是让开吧！”小舞再次提醒了一句。

只是她这样的提醒在泰隆这里根本不起作用。

“怎么？不敢了么？”泰隆直接说到。

那嚣张的样子却是让人火大。

“小三，快点解决。”肖遥说到。

听到肖遥的话，泰隆却是不爽了。

他早就看肖遥不爽了。

似乎小舞也是喜欢这个人。

所以现在肖遥说话，泰隆就更加怒了。

“我和唐三说话，你插什么嘴？或者唐三不敢出战，那就你来？”泰隆直接说到。

史莱克众人都是古怪的看着泰隆。

那眼神让泰隆感觉有些怪异。

肖遥看了泰隆一眼，显然没什么兴趣。

唐三也是站了出来。

“你还是和我比试吧！要挑战肖哥，先过了我这关。”唐三直接说到。

泰隆闻言一怔。

这是什么意思？

难道眼前的这人更加强大？

不过他没什么思考的时间了。

因为唐三已经站了出来。

两人这次没有召唤武魂，而是直接战斗。

周围也是聚满了人。

不过这场战斗开始的快，结束的也快。

不到两分钟，战斗就已经结束了。

唐三这次可没有留手。

泰隆的手臂已经脱臼。

脸也是肿了起来。

此刻的他有些惊惧的看着唐三。

他是没想到，唐三竟然这么强。

他还想说点什么，却是发现唐三他们已经走了。

泰隆顿时感到了羞辱。

不过他确实不是对手。

吃过愉快的一顿饭之后。

肖遥等人也是再次回到了学院。

只是在校门口，再次遇上了泰隆。

看着眼前的场景，众人都是有些皱眉。

“爸，我们回去吧！你这样我不是更加丢脸了么？”泰隆苦着脸说到。

此刻在他的旁边，有着一个身形魁梧的中年男子。

听到泰隆的叫声。

众人也是明白过来。

这就是传说中的打了小的，来了大的么？

恰好这时，泰隆二人也是看到了肖遥等人。谷

“就是他们么？”中年人直接问到。

泰隆看了肖遥几人一眼。

终究还是有些不好意思。

不过这样的眼神也是让泰诺直接确认了他们的身份。

只不过他不认识唐三而已。

“你们谁是唐三？”泰诺直接问到。

“我就是唐三。”唐三直接说到。

泰诺没有说话，只是一个箭步冲了上来，就要抓住唐三。

但却是被唐三躲了过去。

“你是泰隆的父亲？”唐三确认道。

“对就是你们打伤我的儿子的，我是来要一个说法的。”泰诺直接说到。

“泰隆，没想到你竟然把你爸爸叫来了，真是有出息。”小舞讥讽道。

“你就是那个小舞吧！要不是你，我儿子就不会受伤了。这么小的年纪就学会勾引人了。”泰诺直接说到。

小舞顿时大怒。

“明明是你儿子纠缠我，还说我勾引他，简直就是放屁。”小舞说到。

泰诺却是不管。

直接再次抓向唐三。

唐三此刻也是有点怒了。

直接荡开了泰诺的右手，右手向前直接抓住了泰诺的左腕。

不过泰诺可不是泰隆，实力强多了。

只是魂力一震，唐三就感受到一股巨力袭来。

随后唐三被直接震开。

“小子，想控制我，你还是太嫩了点。”泰诺直接说到。

不过虽然他嘴上是这个说。

但内心还是颇为震惊的。

也知道自己的儿子不是对手。

唐三见状直接召唤了自己的武魂。

两黄一紫的魂环出现，再次让泰诺侧目。

眼前的小子看上去比自己的儿子岁数还小，却是相同的魂力等级。

这是怎么做到的？

不过很快他就冷笑一声。

和我比武魂么？

说完之后也是召唤了自己的武魂。

和泰隆的武魂一样，泰诺的武魂也是大力猩猩。

而且比泰隆的更加雄壮。

随后五个魂环也是依次出现。

两黄三紫的魂环配置无不显示着眼前的魂师是一名魂王。

“小子，你的实力不错么？但既然你把我的儿子打得这么惨，总要有个说法吧！否则就别怪我以大欺小了。你自己卸下一只胳膊，我再带你去找你们的老师。”泰诺直接说到。

唐三却是冷笑。

魂王确实强大，但现在的他也不是以前的他了。

加上暗器，他也不见得虚了魂王。

魂王要是真的不要脸，那也不要怪他了。

而史莱克这边，他们刚要出手，却是被唐三示意不要管。

见到唐三不为所动，泰诺脸上也是有点挂不住。

“小子，我可是五十八级的魂王，你还是乖乖的照我说的做，否则......”

只是话还没说完就被唐三打断了：“别废话，以大欺小就直说，要打就打。”

泰诺则是怒了。

在他看来，眼前的小子就是敬酒不吃吃罚酒。那就不要怪他了。

唐三也没有闲着。

蓝银草瞬间散发而出。

直接缠绕住了泰诺。

不过泰诺的力量却是很恐怖。

直接暴力破除了唐三的蓝银草。

只是唐三终究是控制系魂师。

再加上速度略微有优势。

所以一时间泰诺还真的拿唐三没什么办法。

随后泰诺就更加怒了。

直接开启了第三魂技。

力量剧增的泰诺一跺脚，顿时在地上踩出一个大坑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70752568"  chaptername="第185章  老的来了">加入书签</a>
</div>
