    缘分就是如此古怪，按照原本的历史轨迹，贾铃会在今年落选中戏，然后明年才会考上，但由于母亲的失误。

    没有进入表演班，而只能就读于相声表演大专班，也为她以后的人生埋下伏笔。

    而马莉也是2001级的中戏专科生，毕业后就加入了开心麻花，然后渐渐成为小品演员。

    但如今命运流转，贾铃没有再考一次反而进入了导演系，而马莉也成为了99级表演班的成员。

    两位出生于1982年未来的喜剧女王，人生在这一刻奇妙的交错了。

    而且因为臭味相投的缘故，现在两人的关系可以说是胜似闺蜜，更像兄弟。

    就连这次招待董熹主的任务，也是贾铃推荐的马莉。

    否则新入学的2000级的小学妹高璐，她不香吗？

    董熹看着在自己面前耍宝的两人，心头微微一动，有些想撮合两人搞个组合。

    不过这个念头也就一闪而过，毕竟他现在没有那么多空闲的时间。

    明年公司的计划，都已经排到年底了，还需要董熹依次的审核。

    也不知从何时开始，公司员工对董熹的眼光异常的信任。

    比如前段时间，董熹一直在公司开会时吐槽金鸡奖的混乱，让大家萌生了自己搞一个奖项的想法。

    当然不是啥正经的奖项，更像是每年年底颁发给国产烂片的搞笑颁奖。

    虽然金鸡评委口口声声的说，今年这么多奖项并列，是因为国内优秀影片太多，手心手背都是肉，不舍得抛弃任何一位。

    所以只能杀猪分肉。

    但估计傻子都知道，好电影的比例永远赶不上烂片！

    奖项暂命名：【金拖鞋奖】

    不过，要让奖项显得正规有公信力，最起码要有的依托平台。

    以往电视台、杂志报纸都很能够当这个平台，但是成本太高。

    就在这时，董熹提出何不依托互联网打造这个平台。

    于是，一家以点评打分电影以及电视剧的网站在年底左右诞生了。

    与国外的影评网站烂番茄及其的相似，但也有本土化的改变。

    好的评价用爆米花展示，烂的的评价则用拖鞋抽脸。

    为了更容易被人记住，这个网站的域名也很简单www.qiezi.com。

    简称：茄子影评网！

    本来是小打小闹的行为，但是董熹突然嗅到了一丝可以利用的价值。

    招募专业人士打造，将熹子影视隐于幕后，这将来既可以宣传电影，也能打击竞争对手。

    可谓是一箭双雕。

    而对于互联网的未来，没有人比董熹更有自信，在弹幕的指引下，网络未来仿佛已经融入到普通人的生活中。

    反向推测，互联网就是风口上的猪啊～

    而且就算这笔投资打水漂了，又能损失多少？

    正当董熹思考问题之际，贾铃已经熟练的代入了秘书的身份，跟马莉交代着董熹的喜好与禁忌。

    “记住了，待会电影播放完，不要问些隐私的问题，我大哥最讨厌这个了！”

    “你需要不动声色的拍马屁，别太献媚讨好让别人看出来。”

    这些话将董熹拉回现实，他眉头一挑的打趣道：“铃啊，我在你心目中就是个喜欢被阿谀奉承的人？”

    “嗯～尤其是喜欢被美女讨好！”贾铃完全没有犹豫，直接说道。

    “嘿～你这个小丫头片子，是不是一直在外面造我谣！”心里明白贾铃或许说的是真话，但董熹还是装作生气的样子，并且抬起手朝她恐吓般的挥了挥。

    “哈哈～”显然贾铃并不害怕，她在杠铃般的笑声中躲在了马莉身后。

    看着两人的互动，夹在中间的马莉只能露出一个羡慕的笑容。

    别看她刚才落落大方，实际上内心紧张的要死，面前这个男人可是董熹啊。

    如果能被他看上，不奢望出演电影的女主角，演个大配角也是极好的！

    “啪啪啪啪～”忽然夹杂着掌声的欢呼声从前面礼堂传来。

    董熹心中明白，是葛尤等人到了。

    “你们两个去前面看看吧。”董熹朝着贾铃说道。

    然后看着两个人离开后，董熹坐在空荡荡的后台，体会着难得的片刻宁静。

    人生就像是赛跑，某段时间被上弦之后，就只能低着头猛冲。

    这几年董熹真的很忙，几乎就没有什么空闲的档期，但是明年开始会更忙，虽然已经是大导演，可现在依旧是董熹的上升期。

    “这部电影看起来不错。”

    “还没看呢，你就妄下结论，不严谨啊！”

    “董熹+葛尤，是我今年最期待的组合。”

    礼堂里，学生们在议论纷纷，可很快整个现场都安静了下来。

    大屏幕缓缓亮起，随着过场动画一闪而过，一阵沉闷的大提琴声流淌起来。

    随着镜头，一间整体风格以中性色调，格子线条风格的房间出现在大屏幕上。

    “滴滴滴～”时间6点整，手表的闹钟响起，特写镜头下，卡西欧银色方块手表亮相。

    就这么几秒钟的镜头，卡西欧付出30万广告赞助费。

    而躺在床上造型奇特的葛尤睁开双眼，开始了一天重复的人生。

    更换床单被罩、还要熨斗烫的整整齐齐，最后在空气中喷上消毒水。

    这套丝滑的操作，让当代大学生看的目瞪口呆，毕竟“干净”这个字眼，跟大多数年轻人无缘。

    我指的是房间卫生。

     6:45，准时洗澡，葛尤大尺度的奉献了自己的上半身。

    可惜干干巴巴，没啥看点。

    这里还算正常，但是洗完澡后，用烘干机烘干浴室的行为，继续让当代大学生们一脸迷惑。

    接下来，分门别类的衣服鞋袜，计算好了每天的顺序。

    更是让大学生们确定，这货不是个正常人！

    “不知道为啥，看到他这种生活，我有些害怕。”

    “也许今天是个特殊的日子，毕竟不可能每天都这么干吧？”

    虽然接下来的故事走向，让所有人明白葛尤就是这么一个凡事都要做计划的男人。

    身为图书馆管理员这个神圣职业的他，每天都开开心心的工作。

    将乱放的书籍放回原处，就是他最大的娱乐方式。

    而这段戏里，董熹也加入了特效，仿佛葛尤是在枪林弹雨中，将书本运回原地。

    这其实也是个伏笔，表示男主的内心并不如外表展示出来的那么死板僵硬。

    而工作过后，每天中午12:15分，葛尤都会踏着点进入便利店。

    而这里将会是他的第二战场，边整理凌乱的货架边用眼神恐吓将东西乱放的顾客。

    “神经病啊～”

    不过大部分时间，都会收获一句国骂，毕竟葛尤这小身板根本就没威慑力。

    不过，他依旧乐此不疲，毕竟这家便利店的收银员是他的女神。

    伴随着热辣的音乐声，一身清爽打扮的曾丽登场，宁静淡雅是所有人的第一印象。

    而微笑着向空中喷洒消毒水的曾丽，在葛尤的眼里，俨然成为最性感的红衣女郎。

    消毒水也仿佛变成香水的味道，在空气中弥漫。

    “艹，这货还算个男人。”

    虽然从电影开始后，葛尤的种种表现都表明他不是个普通人。

    但是曾丽的现身，还是让所有人松了口气，虽然啊葛尤不是普通人但他是个普通男人。

    这话虽然有点绕，但也很好理解，男人一旦动了情就显得很一致。

    无论行为还是举止，虽然女人将这种行为称做“发情”，但只有男人明白男人。

    这叫遗传不可控因素！

