    这是……人类的技术……

    看到远处那个不断升腾膨胀的蘑菇云，所有的精灵族士兵眼神里面都充满了敬畏。

    哪怕他们都是高级魔法师，都是可以直面强大恶魔的真正士兵，他们依旧不愿意直接面对眼前的这个恐怖的蘑菇云。

    许多人都在想，如果这次攻击落在他们的头顶上，会有多少精灵族的士兵战死沙场。

    而作为精灵族的高层，眼前的这个壮观的景象，在法莱等人眼中，又代表着另外一层意义了。

    爱兰希尔已经不是轻易拿捏的存在了，至少，这个帝国应该是和格瑞肯一个级别，甚至超过格瑞肯级别的存在了。

    如果现在继续用那种高高在上的态度，去指着爱兰希尔，敌视这个国家，那么精灵族很可能会遭到毁灭性的打击。

    另外……什么叫这个弓箭有点儿大？这是弓箭？这比喻也真是绝了！弓箭要是有这个威力，那发射弓箭的人，估计也会一起跟着陪葬吧？

    别说几百米的半径了，就算是遥远的一公里之外，估计也会被这种程度的爆炸波及吧？

    算了，现在也不是纠结这个比喻的时候。精灵族的将军把奇怪的一堆念头从自己的脑袋里驱散，然后又看向了远处的那个巨大的蘑菇云。

    他第一次见识爱兰希尔的力量，这股力量就在他心头留下了难以磨灭的印象。

    如果他知道，后面发生的事情，会让他更加震惊的话，他绝对不会再把爱兰希尔，当成是一个普通帝国对待了。

    就在所有人都震惊无比的时候，第二枚核弹在更近一些的地方爆炸开来。

    为了彰显自己的力量，说白了就是为了秀肌肉，让这些远道而来的精灵族人老实一些，爱兰希尔给他们准备了一次别开生面的核武器欢迎仪式。

    这次欢迎仪式动用两枚大当量的核弹头，使用洲际弹道导弹发射，压制格瑞肯魔法之眼附近的恶魔部队。

    当第二枚核弹爆炸起来的时候，因为距离的关系，这枚核弹给所有人的冲击更大，他们甚至可以感觉到有罡风打在自己的盔甲上。

    气浪卷起的尘土让所有人都微微摇晃，他们感觉到了脚下的土地正在颤抖，他们仿佛都可以听到那些恶魔犬绝望的惨叫声。

    “清理效果会很好，估计会有十万以上的恶魔犬被消灭。”眯着眼睛，看着远处腾起的蘑菇云，来自爱兰希尔的连长面露微笑开口说道。

    “你们……你们竟然动用了两个魔法禁咒！你们难道就不怕为此付出的代价太大吗？”精灵族的法莱皱起眉头来问道。

    他知道这是人类在向精灵族炫耀自己的武力，他们在警告精灵族，并且显示自己的实力，让精灵族忌惮一些。

    这就好像作为精灵特使的他，抵达爱兰希尔之后，爱兰希尔的皇帝陛下做的一样。

    看来，不仅仅是精灵族不喜欢爱兰希尔，爱兰希尔也不太喜欢这些远道而来的精灵族。

    大家互相看对方都很不爽，索性爱兰希尔方面连装装样子的表面文章都懒得做了。他们直接投放了威力强大的核武器，给精灵族来了一个下马威。

    “两个很多么？一个月前，我们配合格瑞肯部队向西推进，一口气使用了3枚核弹。”那连长对多这个形容词嗤之以鼻，一副不屑的样子。

    毕竟，他作为侦查部队，可是亲眼见证过，三枚核武器一起爆炸开来的恐怖景象的。

    核轰炸不费吹灰之力就移平了恶魔部队精心构筑起来的防御阵地，格瑞肯拿回了一片废墟，不过付出的伤亡也非常少，总体上来讲，还是非常满意爱兰希尔的帮忙的。

    爱兰希尔也不是不用核武器，只是高层反对向即将被占领的土地投放核武器。

    毕竟大家都希望可以拿到立即就使用的土地，而不是高度污染的废墟。

    所以，哪怕是在南部地区，进攻恶魔占领区，爱兰希尔都很少使用核武器，或者说使用核武器的时候非常的慎重，希望节省治理的费用，就是其中最重要的一个原因。

    不过这是格瑞肯的地界，所以他们使用核武器更加肆无忌惮，也就使用的更多，也更直接。

    这些核武器除了用在攻击恶魔之外，还向魔法之眼发射过两次，用来测试数据，判断对魔法之眼的毁伤程度。

    “好了，各位，你们现在已经安全了。”这个连长又强调了一句，然后做了一个请的手势：“现在，你们可以通过我们的防区，进入格瑞肯了。”

    和他做出动作几乎同一时刻，人群之中，一个穿着厚重黑色盔甲，看起来矮萌矮萌的人突然探出了身子。这个人一路小跑，站在了人类连长的面前，大胡子一颤一颤的开口说道：“我是莫拉克！我是莫拉克长老！”

    “哦！尊敬的莫拉克长老！我以为您还没到呢。”和对待精灵族的态度不太一样，这个人类连长显然接到了另外的任务，看着矮人的长老，脸上都带着笑意。

    就连说话的语气，都和刚才对精灵族的不同。这个连长尊敬的立正敬礼，然后才开口说道：“我接到了命令，这就安排你前往第9集团军群的司令部！”

    一边说，他一边按下了挂在肩膀上的对讲机，开口说道：“矮人族的莫拉克张老到了！执行B计划吧！”

    “明白！”对讲机那边，守在侦察车内的侦查连士兵给出了一个回答，然后就利用大功率无线电电台，开始联络早就待命的第9集团军群高层去了。

    矮人族要求加入爱兰希尔，这是对爱兰希尔的肯定。所以克里斯还是接受了这个提议，矮人族也确实对爱兰希尔表示出了不同于精灵族的善意。

    所以，克里斯投桃报李，决定接见矮人族的矮人之王苏莫莱，以及大长老莫拉克，并且和对方讨论一下矮人族加入爱兰希尔的可行性。

    也正因为如此，矮人族的行程和精灵族其实并不一样，在通过格瑞肯之后，两个种族如果不出意外的话，就要分道扬镳了。

    精灵族将在永恒帝国的北部建立起自己的新家园，永恒帝国也不敢反对精灵族的这个决定。

    而矮人一族却要继续向东行进，沿着西进铁路一口气走到圣魔帝国境内，然后南下在贝利维附近重新建造自己的城市。

    换句话说，贝利维今后就不是魔法之城了，而是一个矮人之城！不得不说，这绝对是对已经不复存在的圣魔帝国的一个莫大的讽刺。

    “众神在上！你们真的是热情好客，真的和我们矮人很像！”莫拉克脸上的皱纹都要攒出一朵花来了。

    “我们欢迎皇帝陛下欢迎的任何人！”这位连长能够在众多侦查连中脱颖而出，被选来做迎接的工作，自然是很有水平的，事实上他已经马上就要升职了，即将成为一个指挥侦察营的营长。

    “是的！是的！他马上就要成为矮人的大帝了！伟大的矮人大帝克里斯。”莫拉克热情的欢呼道。

    矮人是一个憨直而且诚实的种族，在回到自己的族群里之后，莫拉克就汇报了自己在爱兰希尔的所见所闻。矮人之王苏莫莱一点儿也没有犹豫，立即承诺莫拉克，只要人类真的有许多灵巧的机械矮人没有，那他就同意退位，加入人类帝国。

    所以，莫拉克这个矮人长老连克里斯的新称呼都已经准备好了，就差带着矮人到指定的地方，宣誓效忠，并加入爱兰希尔帝国这么一个小程序了。

    “……”一旁听着熟悉的莫拉克说着投靠人类的事情，精灵族的法莱露出了难以置信的神色。

    他也听说了矮人一族欣赏人类发明创造的风声，可是他真不知道，矮人一族会如此坚定决绝的，离开精灵族的庇佑，加入到人类帝国之中。

    矮人可不是一个懦弱的种族，他们在和精灵族合作的时候，都没有完全俯首称臣的意思。

    可是，在腾起的蘑菇云的背景下，这些矮人似乎对爱兰希尔更感兴趣了。看莫拉克脸上的笑意，差不多已经把自己当成是一个爱兰希尔人了。

    就在他们说话的时候，人类的阵地上空，一架接着一架的UH-1直升机，在武装直升机的护卫下，密密麻麻的飞了过来。

    螺旋桨巨大的声音远远的就传了过来，这些直升机部队很快就来到了脸前，武装直升机依旧在天空中盘旋，而那些UH-1直升机则有不少降落到了空地上。

    一个穿着笔挺军装的女将军跳下了直升机，在直升机螺旋桨下面扶住了自己的帽子。

    她的一双大长腿被长筒靴衬托的更加美型，堪称男人的终极梦想。这个来人不是别人，正是第9集团军的总司令，希格斯公主卡佩·露娜。

    跟在她身后的，是负责保护她安全的一个超级神傀儡。这个超级神傀儡也是一个女傀儡，不过却不是薇薇安的分身，而是另外一个觉醒了魔法力量的爱兰希尔女魔法师的分身傀儡。

    这是爱兰希尔的魔法第一次出现在精灵族的面前，法莱立即就认出了，那是一个傀儡帝国的神傀儡，而且是更强的那种……