    自从攻下隰州后，李自成在义军中的地位直线上升。

    虽然还是被称为闯将，但是再没有人只将他当成高迎祥的外甥看待，而是认可他为一路义军的首领。

    李自成当然明白这是谁的功劳，因此对梁越大肆提拔，十分信重。

    如今的梁越，已经升为都尉，统管左营，麾下足足有八百多人，地位与袁宗第、李过、田见秀、刘芳亮相差无几。

    其余几个都是陕西人，唯独梁越一个山东人。

    梁越对李自成的恩遇十分感激，作战更加卖力，而且忠心耿耿。

    和其他浑浑噩噩的义军将领不同，梁越十分好学。

    在山东见识了新军的厉害后，梁越十分清楚，手里的军队不够强大，是没办法找左梦庚报仇的。

    因此梁越的麾下建设是最好的。

    他将左营分为五标，请示了李自成后，任命了统领。

    这五个人都是他在征战时发现的人才，也是他倚重的臂膀。

    “陕西那边传来消息，洪承畴下手狠毒，许多家都撑不住了。我看呢，洪承畴迟早会过河，打到山西来。”

    梁越和手下人分享着情报，同时忧心忡忡。

    在他看来，这些义军实在是有些不思进取。烧杀抢掠不说，而且根本没有长远规划。

    基本上是打到哪儿就吃到哪儿，官军追来了就跑。

    偏偏以义军的实力，大城打不下，小城缴获有限，迟早有一日会山穷水尽。

    因此在别人还醉生梦死的时候，梁越就在思考未来的出路。

    帮着夺下隰州后，徐雅晴那个魔女又不知道跑到哪里去了。

    可梁越很清楚，当她再次出现的时候，肯定又是一番血雨腥风。

    对于这根背后的芒刺，他也很头疼。可除了仔细防备，他也没有什么好办法。

    陕西的情况，山西这边一直都有消息渠道。

    八月的时候，洪承畴雷霆出击，开始了全面围剿。一边大军围攻，一边挑拨反间，弄的陕西的义军溃不成军，接连失败。

    白广恩就是在这个时候投降的，而且也是义军投降之后在朝廷里混的最好的。

    因为白广恩的投降，可天飞（何崇谓）被灭，义军损失惨重。

    可以说，此时的陕西，是朝廷最强势的时候。一个三边总督洪承畴、一个延绥巡抚陈奇瑜，都是能臣干将。

    洪承畴这边灭了可天飞，陈奇瑜那边派遣总兵王承恩接连灭了一座城、薛红旗。

    就在不久前，曹文诏将郝临庵、独行狼灭于凤凰山。

    至此，陕西的农民起义基本上被彻底剿灭。

    谁都清楚，接下来山西的义军要正面洪承畴的围剿了。

    可是在这个时候，义军各部的首领依旧在肆意享乐，浑然不觉死到临头。

    就连李自成也无计可施。

    因为限于见识，李自成也不知道接下来该怎么办。

    “大哥，这山西绝非久留之地。此地沟壑纵横，本就贫瘠，养活不了那么多人。一旦洪承畴过了河，这表里山河可就把咱们困的死死的了。”

    后标统领郑旭开了口。

    这郑旭和别人不同，并非泥腿子出身，而是蒲州秀才。

    因为得罪了王家，郑旭全家惨死，他也被扔进了大牢，只等秋后问斩。

    结果义军攻破蒲州，开牢放人，郑旭才逃脱一死。

    郑旭心一横，就投靠了义军。

    因为识字，和朝廷官员又有血海深仇，因此打仗格外卖力。

    梁越老早就注意到了他，特意向李自成要来，果然帮了自己不少忙。

    梁越自己不识字，因此对有功名的人格外尊重。

    “老三，你觉着咱们该如何做？”

    郑旭细细思索，胆子还真的挺大。

    “去年的时候，听说辽东又打仗了，山西的官军也被调走不少，这么大块地盘肯定防不过来。洪承畴到之前，咱们想走，张宗衡绝对拦不住。以小弟之见，咱们不如冲过太行山，去京畿转一转。那里是朱家皇帝的眼皮子底下，肯定富庶，稍微打一打，就能有无数的钱粮。二年的时候，听说鞑子把京畿祸害的不轻，不信朝廷现在恢复过来，能拦得住咱们。”

    离开山西去京畿？

    梁越也被郑旭的大胆吓到了。

    可郑旭的分析未尝没有道理，如果真的被义军冲过了太行山，进了京畿平原，肯定比困在山西这穷沟沟里要强。

    “我去找闯将说说。”

    梁越的意见，李自成自然很是重视。

    眼瞅着冬季到来，全军上下缺衣少食，李自成也正发愁呢。

    再者洪承畴和曹文诏的威名，也让他有些麻爪，并不想和这样的狠人碰上。

    可这么大的事儿，李自成自己也拿不定主意。

    他又去请教了高迎祥。

    高迎祥别的不说，魄力还是十足。

    察觉到进军京畿的好处，高迎祥当即就同意了。

    而且高迎祥还知道如今的义军诸路首领不足为谋，所以只知会了八大王、老回回等几个相好的首领。

    十月初八，就在一个谁也没有想到的夜晚，高迎祥、李自成、张献忠、老回回等人率领八万多义军，冲破了太行山，一头扎进了京畿。

    这个举动，比原来的历史提前了差不多两个月，更加让朝廷上下措手不及，造成的危害也更大。

    ………………………………

    登莱，新军和叛军的战事暂时停了下来。

    叛军在莱州终日惶惶，新军在黄县休整待命。

    而登州城的变化，则日新月异。

    沈寿岳被接到了戚祚国的府中休养，两个旧时代的官员说起如今的局面，颇为唏嘘。

    奈何大势之下，他们这些没落的官员也无可奈何。

    幸好登州光复，脱离了叛军的荼毒，还是让他们稍许安心。

    戚府的院门又一次被敲响，戚光宗开门后，看到外面站着几个奇怪的人。

    他们穿着一身奇怪的黑色制服。

    这身衣服虽然棱角有型，但样式短打，有点像苦工的穿着。

    但苦工的衣衫绝对没有这么好的布料，更不可能有那么多的口袋。

    最引人注目的，则是这些人的头上都戴着更加古怪的帽子。

    帽子前高后低，也呈黑色，前方眼眉处还有一个硬硬的、突出的帽檐。

    帽檐的上部，嵌着一枚闪闪发亮的徽章，里面的图案一时看不清楚，但颇为令人胆寒。

    戚光宗注意到，领头之人的右手，少了拇指和食指。但神情里难掩彪悍，一看就是不好惹的人。

    谁知对方说话却颇为客气。

    “打搅了，我是新任登州县警察局局长郭朝。”

    戚光宗有点懵，完全不知道这什么“警察局”是干什么的。

    戚祚国和沈寿岳闻讯过来，紧着小心道：“敢问这警察局……是为何意？”

    郭朝一点都意外，介绍道：“从今以后，登州地界内，但凡是大到作奸犯科、杀人放火，小到邻里纠纷、吵架斗殴，都归我们警察局管。当然了，还有登州百姓的户籍，也需要在我们警察局登记报备。”

    戚祚国等人懂了。

    原来就是捕快嘛。

    可是随即，他们的脸色就变了。

    捕快虽然常见，也不会被他们这等人放在眼中。可说到底，捕快的设立乃是朝廷法统。

    现在登州地方突然将捕快换成了什么警察局……

    这是要干什么？

    戚祚国一颗心怦怦跳，还以为是自己多想了。

    “敢问郭……”

    他一时竟不知道该如何称呼对方。

    郭朝不以为意，道：“叫我郭局长就好。”

    戚祚国无奈，再次道：“敢为郭局长，可是朝廷改制了？”

    郭朝冷着一张脸，坚硬地道：“这个我不知晓，我来登州上任，乃是奉行政委员会之命。我的上司，是登州市市长张继孟。如果各位有何不明白的，尽可去找张市长垂询。”

    戚祚国三人冷汗横流，赫然发现，这登州城似乎变天了。

    究竟是什么人这么大胆，连朝廷的法统都敢更改？

    所幸三人还算冷静，看到那个郭朝身后的人都佩戴着火枪，知道惹不起。强自忍耐，才没有暴露内心真实想法。

