
秦秀枝一通似是而非的胡搅蛮缠，竟让马大有的几个堂兄弟都打了退堂鼓。

他们哪里还有半分刚刚暴打马大山的气势？

这会儿，他们别说继续打人了，恨不能躲到一边，唯恐秦秀枝再拉着他们要赔偿。

那啥，他们确实把人打得不轻。

而秦秀枝的话也确实有几分歪理：马大有早就死了，小寡妇没改嫁是她有良心，而马大山则是花了银子才……

人家马大山的媳妇都没说把小寡妇打死，他们这些便宜堂兄弟又有什么权利拉着马大山说“这事儿没完”？

对，确实没完！

如果他们还不知道收敛，继续跟秦秀枝这个泼妇歪缠，很有可能自己都要惹上麻烦。

几人再次偷偷瞄了马家那五个身强体壮的儿子一眼，心里都有些犯嘀咕。

算了算了，为了一个死了好几年的堂兄弟，真的值不当啊！

“哼，原本这些钱我是要拿回来的，不过，你一个小寡妇，无儿无女的，还要养个瞎眼婆婆，确实不容易！”

“这次就算了，谁让我也是没用，居然管不住自己的男人。”

“但，我把话撂在这里，从今以后，你要是再敢勾搭我家男人，就别怪我打烂你这张骚狐狸的脸！”

秦秀枝吓退了几个堂兄弟，又把炮火对准了小寡妇。

小寡妇瘫软在地上，低着头，让人看不清她的表情。

不过，在秦秀枝说到“打烂你的脸”时，她本就纤细的身形忍不住抖了几下。

看来秦秀枝的威胁，她是听了进去。

见她这般，秦秀枝满意了，转过身，挺胸抬头的带着五个儿子往回走。

路过马大山的时候，秦秀枝用力踢了他一脚，呵斥道：“还在这儿杵着干什么？还嫌不够丢人？”

“真是个老不羞，儿子都这么大了，还干这种不要脸的事儿！”

“赶紧回家！”

要是搁在平时，秦秀枝当众这般对着丈夫又打又骂，慢说马老爹和马老娘了，就是村子里的人也要摇头，然后说秦秀枝太放肆！

男人是天啊，作为一个妇道人家，怎么能打骂自己的男人，这不是要造反嘛！

但现在，看到秦秀枝这副模样，却没人觉得不对。

马老爹老夫妻倒是看不过眼，可他们心里更明白，刚才要不是儿媳妇冲过来，自家儿子估计就要被马大有的几个堂兄弟打坏了。

兴许这些人激愤之下，还会拉着马大山去衙门。

官府会不会管这种丑事暂且不提，单是因为胡来而被送去见官这件事本身就够丢人现眼的。

就像秦秀枝说的那般，马大山都是要娶儿媳妇的人了，却还闹出这样的事，一旦消息传出去，他们马家还有什么名声？

马大山肯定会被众人耻笑，而马家栋兄弟几个也会受到连累，娶媳妇都不好娶。

上梁不正下梁歪啊，有马大山这样下三滥的亲爹，几个孩子的名声都跟着臭了。

还是秦秀枝厉害，三下五除二就吓住了几个闹事的堂兄弟，不但没让马大山被他们打出个好歹来，还、还保全了马家的名声。

这让有心跟马家结亲的人家多少会放下心来：马大山这个男人不靠谱，可家里还有个明事理、识大局的当家主母啊。

只要有秦秀枝这个婆婆在，马家就不会太乱！

想到这些，马老爹忽然觉得，儿媳妇当众打骂儿子非但不是大逆不道，反而颇有些用处。

围观的众人，也都有着差不多的想法——

“啧啧，都说家栋他娘太泼辣，要我说啊，做媳妇的还是要强硬一些，这样才能管住男人！”

“就是就是，再说了，人家大山媳妇也不是一味的撒泼，以前她对马大山也挺恭敬的，这次还不是被气急了？”

“可不是嘛，要我说啊，人家家栋他娘已经做的很不错了，要是换个真正泼辣的女人，看到自己男人做出这样的丑事，还不定怎么闹腾呢！”

“还是秦氏识大体，要不是她冲上前拦着，刚才马大山可能就被马大有那一支的兄弟活活打死了！”

一个人杀人，肯定要抵命。

但好几个人一起来……法不责众啊。

群情激奋之下做出的事，别说老族长了，就是城里的县老爷也不好判得太严苛。

而且吧，这种事儿到底是见不得人的脏事儿，传出去整个马家村都丢人。

为了阖族的体面，兴许老族长会拦着马大山家，不许他们告官，直接来个私了。

不管是见官还是私了，马大山都有可能白白死掉！

这么一想，人家秦秀枝还救了马大山一命哩。

“真是个贤惠的好媳妇！分得清里外轻重！”

“对对，男人办了糊涂事儿，人家也生气，可人家却还想着先救下自己的男人，其他的事儿，回家再说！”

“要我说啊，像马大山这样的男人，以后就该好好管着，要不然，他还会鬼混！”

“咱们都是本分老实的庄户人家，可不敢胡来啊。偏偏大山他爹娘太偏心，根本舍不得管教大山，这才——”

“爹娘舍不得管，那就让媳妇来管！总不能眼睁睁看着马大山把好好一个家都折腾散了吧！”

“该管！就该狠狠的管！”

众人七嘴八舌的说着，心里无比认可秦秀枝对马大山的打骂行径。

马大山：……

他惊魂未定、心有余悸，忙着后悔、后怕都来不及，哪里还会想到自己悲惨的未来？

他此刻，甚至还有些感激妻子。

呜呜，就在刚刚，马大有的几个堂兄弟围着他打，那么多人围着看，却没有一个人上来帮他。

就连他的爹娘，也只是站在外面干着急。

呸！

着急有啥用？

你们两个倒是上来帮我啊！

就在马大山觉得自己快要被人活活打死的那一刻，还是家栋他娘，一声断喝，仿佛从天而降的煞神，直接将他从暴打中救出来。

面对马大有兄弟们的不依不饶，也是他媳妇挡在他身前，三言两语就把几人吓得缩了回去。

躲在媳妇的身后，看着她壮硕的身躯，马大山竟莫名有种安全感。

呜呜，他错了，他真的错了，他以后再也不敢了。

马大山不知道的是，就算以后他还敢胡来，秦秀枝把他腿打断，全村上下都没有一个人怪她不对！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66788493"  chaptername="第534章  恶大嫂后悔了（三十）">加入书签</a>
</div>
