    李振等人也没过多强求。

    当初唐明执掌龙刺的时候，这些条件李炳荣都是答应过的。

    很快，军部战者收取了丹药，朝着唐明拱拱手，然后离去。

    “唐先生。”

    郭财神等人，激动看过来。

    “都解决了。”

    唐明淡笑着点头：“药神谷和南岭的元婴境都已经被斩杀，杨君澜，这次注定要失望了。”

    “哈哈哈，经此一役，唐先生在金陵黑市的地位足以稳固。”

    郭财神畅笑出声：“唐先生，老夫就在此先行恭贺了。”

    唐明不可置否，他抬头看看远处，突然道：“事情还没结束，既然已经要开战，自然是不死不休。”

    “我去支援杨雄，你们在这里吧，把战场收拾一下，尽量不要影响世俗。”

    他说的，自然是面前的深坑。

    在金陵城商业中心，出现这么大的窟窿，肯定需要工程队施工将其补全。

    ……城东郊区。

    地动山摇。

    杨雄面色冷厉的盯着前方三人。

    没错，就是三人。

    除了先前的马均平和伊宏恒外，他面前还有一名气息深远的老者。

    佟家底蕴强者，佟铮！“三个老废物！”

    “十二年就已经是老牌元婴境，十二年后，三个人打我一个都打不过，垃圾！”

    杨雄嗤笑出声。

    前方三人满脸恼怒，尤其是马均平和伊宏恒两人，更是面色森然。

    原本势在必得的行动，却因为杨雄修炼了《通天决》，实力暴涨，他二人不是对手，只得再叫来一名元婴境支援。

    “杨雄，你也别逞口舌之欲。”

    佟铮眸光淡漠，平静开口：“今晚这场行动，你杨家参与进来，就是个错误。”

    “你觉得可以拖住我们三人，就可以取得胜利了？”

    “杨雄，你太天真了。”

    佟铮淡淡道：“杨君澜是你女儿，可她的谋略之术，却胜过你不知多少。”

    “别给我提那个逆女！”

    杨雄目光森然起来：“老子从来不管什么谋略，我只知道，她错了，错得离谱！”

    “错？”

    佟铮语气中噙着一抹讥讽：“你身为杨家之主却如此幼稚，豪门博弈，纵横谋略，向来只有输赢，哪有对错？”

    “真正一错再错的人，是你杨雄！”

    “十二年前，你选择站队唐安胤，那就是错误的开端！”

    杨雄的眸子，骤然迸出一股冷色。

    佟铮丝毫不惧，反而还有闲情抬眸看向金陵城方向，露出了一抹诡笑：“杨雄，今夜过后，杨家会覆灭。”

    “你当真以为，杨君澜让我等过来阻截你们，就放任唐玄天不管了吗？”

    佟铮脸色逐渐狰狞下来：“估摸着现在，唐玄天已经陨落了！”

    杨雄眼皮一颤，他内心蓦然闪过一道猜测。

    “南岭！”

    “那个逆女竟敢和南岭合作！”

    杨雄眼眸中闪过一道暴戾。

    十二年前，就是南岭的人通风报信，让唐安胤陷入危机，他之所以深受重伤，也是拜南岭强者所赐。

    结果，他的亲生女儿，选择和敌人结盟！“呵呵，你现在知道也迟了。”

    佟铮笑了起来。

    可就在这时，一道幽冷的声音蓦然响起。

    “的确迟了。”

    “今夜，佟家马家以及伊家，都得覆灭。”

    唐明掠空而至，幽冷的眸子看向佟铮等人，冰冷不含丝毫感情。

    唐玄天？

    佟铮脸上的笑容僵住，呆滞的看向前方。

    就连杨雄都愣住了：“唐先生，你怎么过来了？”

    “杨君澜勾结药神谷和南岭，四名元婴境袭杀玄天集团。”

    唐明语气淡漠。

    停顿片刻，他缓缓道：“四名元婴境，尽数毙命。”

    轰！一石激起千层浪。

    四名元婴境，尽数毙命？

    “这不可能！”

    佟铮失声惊呼。

    马均平厉喝：“唐玄天，你休要在这里胡说！”

    唐明嘴角微翘，用一种玩味的笑容看着面前三人：“那请问，我是如何出现在这里的呢？”

    唰！佟铮等人的脸色，瞬间惨白。

    “杨家主，天快亮了，你我联手斩杀这三人。”

    唐明丢下一句话，率先发动进攻，空气中爆出一道震响，整个人如炮弹般弹射而出。

    一名金丹境，竟然敢率先朝着三名元婴境发动攻势。

    杨雄都被他的举动吓了一跳，手持血斧赶紧冲过来。

    一团黑雾，不知何时潜伏过来所在阴影之中，趁着伊宏恒注意力焦距在唐明身上的时候，蓦然窜出。

    “吼——”黑龙魂散发出极致的幽灵。

    它先前吞噬了四名元婴境的元婴和血肉，实力暴涨，甚至很多元婴之力充斥在体内都没办法消耗。

    唯有战斗！“轰——“鬼火龙息喷涌而出。

    “该死！”

    伊宏恒一掌拍出，气劲崩飞龙息。

    一道霸烈剑意掠来，伊宏恒左手对轰出拳，狂暴气劲直接将剑意震散。

    唐明面无表情，剑指一点。

    指间迸出一抹幽光，寂灭指以一种刁钻的角度袭杀过来，同时，修罗剑从天而落，直接朝着伊宏恒天灵盖斩下。

    重重杀机，瞬息降临。

    伊宏恒感觉头皮有些发麻，崩散鬼火龙息后，也顾不上身后的剑意，赶紧朝着修罗剑轰去。

    “唰！”

    剑光劈落。

    伊宏恒脸上浮现出一抹痛楚，拳骨上出现一条深可见骨的剑痕，同时，后背处也有些发凉。

    霸烈剑意，已经破防。

    “好强的剑意！”

    伊宏恒冷眸微缩。

    而另一边，杨雄已经和佟铮马均平两人厮杀在一起，修炼《通天决》的他，丝毫不惧两人。

    “该结束了。”

    唐明双手猛然摊开，修罗飞剑在怀里蓦然颤鸣，浩瀚剑意充斥全场。

    伊宏恒额间冒出冷汗，严阵以待。

    可突然间，他眉心猛然跳动，一种极度危险的感觉浮上心头。

    “吼——”地面上突然裂开一道缝隙，一尊庞然大物从地底深处一跃而出，森然的血盆大口裂开獠牙，一口狠狠咬下。

    咔嚓！“啊！”

    伊宏恒发出惨叫，右臂硬生生被撕咬下来，鲜血直流。

    杨雄那边的战局也吓得不轻，扭头看去，只见一条通体漆黑，长着独角的黑蛟，正蠕动嘴唇，咀嚼伊宏恒的断臂。

    独角蛟龙！“来得正是时候。”

    唐明大笑出声，怀里的修罗剑发出清亮剑鸣，噙着森然杀意朝前方杀去。

    几乎同时。

    独角蛟龙再度发出攻势，凛冽的黑色独角迸出血色光芒，撞击过来。

    “该死。”

    伊宏恒慌忙退后。

    可狂退的身子，骤然一颤。

    黑龙魂，已经潜伏在他体内，囚住了他的本命元婴！ 

