    一指！

    面对段延庆倾尽全力的一杖刺击，王动竟然只回以一根手指，轻轻朝着铁杖尖端按了过去。／

    “你有何德何能，竟敢小觑于我？”

    段延庆怒气上涌，难以抑制。

    段延庆绝对是一个复杂的人。

    早期他做太子时，文采风流，英俊潇洒，武艺更是非凡，堪称人中之龙，那时的他想来必是自矜自傲。后来一朝打落尘埃，贱如草芥，连一个最为卑微的乞丐尚且不如，而正是这种极度自卑与自傲所交织的复杂性格，最是怕别人瞧不起他。

    他激怒之下，竟又迫出了一分半分的潜力，催运进铁杖之内，使得真劲流转之间更为凌厉迅猛。

    气流被瞬息贯穿，铁杖如电一闪，凌空刺出，急的刺击间竟似裹挟着郁郁风雷之音。

    也就在铁杖刺击之势臻至顶峰之际，一根手指忽忽按至，点住了铁杖尖锋。

    这足以洞金裂石的一刺被这一指抵住，‘啵’的一声脆响，竟然如气泡一般烟消瓦解，再没有了一往无前的锋锐气势，似乎抵在前面的不是一根手指，而是一面铜墙铁壁，一道世人难以逾越的天堑。

    怎么可能？段延庆额头青筋暴突，眼中写满了难以置信，他实在想不到世上竟有人能以一根手指抵挡住他全力一击。

    崩！

    王动屈指又是一弹，这根铁杖顿时震飞出去，出接连不断的震响。哗啦啦碎成了一地。

    段延庆气势尽泻。又失去了代步的铁杖。当即萎顿在地，精气黯然，他木然的打量了王动片刻，以腹语术音道：“你究竟是人是鬼？”

    王动不答，只是安抚着怀内的婴儿，这却是一个男婴，也不知叶二娘从哪里抱来的，过了好一会儿。婴孩才停止了哭泣，安静了下来。

    慕容博，钟灵这时候也走上前来。

    “咦？四大恶人？又是这几个大坏蛋，他们怎么又来了！”钟灵瞧了三人一眼，愤愤不平道，她还记得叶二娘，岳老三挡住段正淳等人，自己被云中鹤抓走时的情景。

    慕容博已将帛卷收起，瞧了段延庆几眼，目光闪动。一时间却没有说话。

    “这是哪家的孩子？”钟灵又注意到王动怀里的婴孩，略感好奇的问了起来。

    王动干脆将婴孩交给她。钟灵倒是挺喜欢孩子似的，抱着婴儿到一边逗弄起来。

    王动目光又落到段延庆身上，叹道：“昔日天潢贵胄，今朝沦落草芥，贱如蝼蚁，当真可怜可叹！”

    段延庆怒声道：“我技不如人，要杀就杀，何必废话？”

    像他这样的人，别人怜悯的目光反而是对他最大的羞辱。

    王动笑了笑，反问道：“杀你何用？你有何处值得我一杀？不妨道来。”

    段延庆顿时语塞，一时间难以辩驳。

    过了好半晌，段延庆才又道：“杀又不杀，放又不放，尊驾意欲何为？”

    王动悠然道：“大理段氏一阳指誉满天下，乃是江湖中不可多得的绝技，我倒也想窥之一二。”

    段延庆当即道：“只要你放我离去，一阳指诀给了你倒也无妨。”

    段延庆颠沛流离近二十年，活得人不人，鬼不鬼，对于段氏的独门传承，早已看得比一粒尘埃更轻。

    王动摇了摇头：“一阳指诀只能保你性命，想要换回自由，却还是差了一些。”

    段延庆皱眉道：“这是什么意思？”

    王动叹道：“你虽然没什么用，但江湖上比你更没用的人至少占了九成九，无奈我手下暂无可用之人，也只好矮个里面拔高个，勉强一用了。”

    段延庆腹中出冷笑：“你想让我给你做牛做马？痴人说梦。”

    慕容博沉默的站在一旁，目光低垂，想必他隐藏在易容之下的脸色也是极不好看，因他也是被王动逼迫，而不得不受王动之差遣。

    王动话锋一转，忽然道：“延庆太子一朝打落尘埃，躯体俱残，可说受尽人间苦楚，却能在短时间内重新振作起来，志气不衰，王某也是极佩服的，却不知其中有何秘方？”

    段延庆只是冷笑。

    “你不说我也是知道的。”王动又笑了笑，忽然长吟道：“天龙寺外，菩提树下，化子邋遢，观音长。”

    段延庆身体巨颤，脑中嗡嗡一阵眩晕，似乎是又回到了十九年前的一个月圆之夜。

    那一日他在湖广道上遇到强仇围攻，虽然尽歼诸敌，自己却已身受重伤，双腿折断，面目毁损，喉头被敌人横砍一刀，声音也不出了。

    他简直已不像一个人，全身污秽恶臭，伤口中都是蛆虫，几十只苍蝇围着他嗡嗡乱飞。

    他挣扎着来到天龙寺外，希望枯荣大师主持公道，但最后拯救他的不是枯荣大师，而是一位‘观音菩萨’。

    “这事……你如何知道？”这件事是埋藏在段延庆心中最深的隐秘，突然之间被人道破，他只觉惊骇莫名。

    王动哂然道：“那位观音大士却是好生了得，非但能够普渡人间，拯救段兄这样的人出苦海，更是一位送子观音！”

    段延庆声音颤：“你把话说清楚。”

    慕容博也是竖起了耳朵，对于段延庆这位‘老友’，他还是有些了解的，能够让他如此失态，显然其中关系着一些隐秘。

    不过接下来他却再也听不见什么了。

    王动嘴唇虽在动，他却一个字也听不见，只看到段延庆朽木一般的脸色竟似有了些变化，似乎极是震惊，难以置信，又像是极为欢喜。

    慕容博叹了口气，自然知道王动这是以传音入密之法隔绝了他人的偷听。

    过了好半晌，段延庆晦暗的眼睛中似乎也有了几分光彩，冷冷道：“这件事我需要先去证实，若是你所言属实，姓段的便是把这条命卖给你，供你驱使又有何妨？”

    说罢，挥手一切，斩下一截树干做手杖，‘呼’的支撑起身体。

    “先将一阳指诀留下，另外也请段兄记下了，你若一去不返，我仍是不会杀你，却能杀得了别人。”王动语含深意的道。(未完待续!