    “你想要个什么风格的？”

    空荡荡的排练室里，邬阳已经准备好了纸笔。

    林可薇想了想，试着问：“我想要一首《双节棍》这样的……”

    “不行。”邬阳毫不留情地打断了她的幻想。

    林可薇想要硬朗风格的，他可以理解，但《双节棍》这种，她把握不住。

    “反正不想要那种软哒哒的、甜腻腻的，要有气势的。”林可薇想了想，继续道，“而且，最好是能火的，行吗？”

    “你想火到什么程度？”

    “这个也能预定？”

    “差不多吧，”邬阳道，“你有四个等级可以选，小火，中火，大火，爆火。”

    林可薇：……你是在教我炒菜？

    就算是顶级的作词作曲家，拿出一首歌，也不敢说：这首歌能小火、中火、大火、爆火……吧？

    一样的歌，不同人唱，效果也会不一样吧？

    “只要能火就行了。”

    “那大火吧，”邬阳替她做出了决定，“爆火确实不好把握。”

    邬阳开始动笔，洋洋洒洒，很快一首歌就写了出来。

    真·现场创作，看得林可薇都呆了。

    认真的男人，是真的好帅……要是他永远这么正常就好了。

    接过歌词，林可薇看到歌名。

    光年之外？

    看到歌名，林可薇感觉就已经满足了。

    再看歌词，辣眼睛……

    不对不对，这次不是辣眼睛了，真的。

    歌词写得也很有诗意、很浪漫，超级有感觉。

    要不是亲眼看到他写出来，写的时候还在想，林可薇绝对你不会相信，这个词是邬阳写的。

    邬阳如果有这么浪漫，她以前也不会那么讨厌他了。

    就是不知道唱起来怎么样。

    “这首歌稍微有点难度，”邬阳道，“我先唱一遍给你听，你感受一下，如果你觉得能唱，回头我让苏良帮忙编个曲。”

    “你连曲都作好了？”

    “要不然呢？”邬阳觉得林可薇有点大惊小怪，“写歌不作曲，写出来怎么唱？”

    神！

    你真的是神！

    林可薇从来没有如此佩服一个人，而且还是一个她曾经非常讨厌和害怕的人。

    邬阳吊了吊嗓子，开始认真了。

    这首歌对一个男生来说，还是很有挑战性的，不过经过这些时间的训练，他的腹语术、变声术已经恢复了不少，问题应该不大。

    听他唱了一遍之后，林可薇满脑子都只有一个感觉：想哭！

    而且眼角已经湿润。

    邬阳看着她的样子，知道她是听进去了。

    不错。

    把这首歌给她，也不算辱没，林可薇应该能很认真地去演绎。

    等林可薇回过神的时候，发现自己的脸上，两滴眼泪已经滚落到了腮边，他不好意思地擦去泪水，还好没有化妆。

    “谢谢，我一定会尽最大努力把这首歌演绎好。”林可薇道，“一天达不到满意的效果，我就一天不发。”

    “你能这么想就行了，”邬阳回道，“有不懂的地方，可以来问我。”

    “嗯。”林可薇重重点头，突然有点忐忑，声音都降低了几度，“那……我该怎么感谢你呢？要不我请你吃饭？”

    要说出这句话，她可是用完了自己所有的勇气。

    因为百分之九十九点九的概率，邬阳会趁机约她吃饭，而为了这首歌，她又不得不答应。

    但接受了别人的好处，如果什么都不回报，又不是她的风格。

    所以她觉得反正都要约，不如掌握主动权，就能自己选地方了。

    但没有想到的是，邬阳的回答，正好是那看似绝对不可能的百分之一。

    “不用了。”

    “诶？你……”

    我不是我。

    “好了，我应该回去了，有问题可以来问我。”邬阳想了想，特别地补充道，“唱歌方面的。”

    不补充的话，他担心林可薇会乱想。

    看着他离开的背影，林可薇好久才回过神。

    他竟然，拒绝我？

    这怎么可能？

    这怎么可能？

    洗心革面？孪生兄弟？涅槃重生？灵魂穿越？

    最后林可薇放弃了，想不通的事，就不想了吧，只要歌是真的就好，赶紧回去吧。

    林可薇在这里没有办公室，也没有宿舍，所以只能去休息室里。

    她刚走到在走廊的转角，于梦颖就从另外一头转了过来，其实她早就来了，而且看到林可薇和邬阳进了那个没人的练习室。

    这么长时间，肯定有猫腻。

    于梦颖想了想，便决定不去看邬阳他们的排练了，反正明天就要公演，到时候再看也来得及。

    现在跟上去看看林可薇拿着什么东西，才是正事。

    ……

    “可薇姐，”还没来得及坐下，吴艺馨就来到她门口，“这次来这么早吗？”

    “嗯。”

    “拿的什么呢？”吴艺馨在别人面前，还是一个十分乖巧的模样，不过眼睛却不老实地落在了林可薇手中的纸上，“歌词？”

    “嗯。”

    “这个字好像是邬阳……不会吧？他又给你写歌了？”

    林可薇想哭的心都有了。

    什么叫又？你为什么要说又？

    难道全天下的人，都知道邬阳曾经给她写过很多歌吗？

    “我能看看吗？”

    虽然知道这样很不礼貌，但吴艺馨隐藏在DNA里的好奇心，又是在忍不住。

    因为她看到了歌名，叫光年之外。

    这个名字一看就很有格调对不对？绝对不是那种辣眼睛的东西对不对？

    说不定又是金曲呢？

    毕竟邬阳这几场的表现，实在太让人震惊了。

    林可薇的性格，注定了不好意思拒绝，就把歌词给了她。

    一看之下，吴艺馨的眼睛开始放光了。

    “写得太好了啊！”

    “你也觉得好吗？”林可薇的心放下了一点。

    “真的好啊，”吴艺馨道，“不行不行，我也要去找他帮我写一首。对了可薇姐，他帮你写歌，有没有……”

    “没有。”

    “那就好，我去了。”吴艺馨说着快速跑出休息室，咚咚咚敲响了隔壁的门，“莉莉快出来，跟我去个地方。”

    听着吴艺馨已经快要暴露本性的声音，林可薇苦笑着摇了摇头，这也算是对邬阳的一种肯定吧。

    也不知道苏良什么时候，能把编曲做好。

    就在吴艺馨和莉莉两人，快速奔向练习室方向时，对面休息室里的于梦颖，总算明白了是怎么回事。

    原来林可薇是去找邬阳帮忙写歌了。

    于梦颖摇了摇头。

    说真的，到现在为止，她也没觉得邬阳的那些歌，是他自己写的，根本不可能。

    没有人比她懂什么叫创作，也没有人比她更懂，要在这么短时间内创作出这么多脍炙人口、饱含深度，又能大火的歌，是有多不容易。

    至于邬阳给林可薇的歌，估计也是请人写的，不得不说，这次邬阳算是开窍了，知道用迂回的方式来追林可薇。

    估计是因为他家里要破产了，想在这之前傍上林可薇，好让他可以出道，可以赚钱。

    可怜的是林可薇被人利用了还傻乎乎的，还一副感恩戴德的模样。

    等吧。

    到时候邬阳买歌这个雷爆出来，就热闹了。

