    

    
                第2439章

    
                所以说，他准备往清雪仙宗而去。

    
                记载之中，那清雪仙宗是处在极北之地的荒野之中的，所以，应该会在那片茫茫的冰原之中。

    
                寒霜城土地面积非常的小。

    
                这里的人，生得较为高大，体力也比较好。

    
                他们的食物，就是各种牛羊肉和烈酒。在这样的环境之中生存，这两样食物可是绝佳的。

    
                周元来到寒霜城之后，走在大街上，发现这里居然十分的冷清。

    
                不要说是人了，就连猫狗等畜生都不见踪迹。

    
                虽说寒霜城现在下着大雪，但是，这里地处北方，常年下雪也不是什么稀罕的事情。

    
                所以，周元下意识的感觉到，这里似乎发生了什么了不得的事情。

    
                这个城池怎么了，周元很有兴致，想要一探究竟。

    
                打探消息最好的方法，便是去那些客栈酒馆之中。这些地方向来是人声鼎沸，各色各样的人都有，往往是什么消息都能询问得出。

    
                周元不动声色，走进一家规模很大的客栈。

    
                此时，外面正是雪天，天气冷得吓人。

    
                一走进这个客栈，周元就感觉到浓浓的暖意。

    
                且不说那壁炉之中燃烧着的熊熊火焰，单单是围坐在桌子边喝酒吃肉的众多食客，便让他感觉到很是温暖。

    
                虽然他这样的修行之人，对于外面的寒冷是不在乎的。

    
                周元在一张桌子边坐下，立刻就有小二迎了上来。说着一口寒霜城的土语，周元听得直翻白眼。

    
                那小二见周元似乎不是本地人，听不懂当地的方言，面带歉意改口用华国语言说道：“这位客官，您想来些什么？”

    
                周元身上没多少钱，自然吃不上什么好东西，简单要了两个酒菜，就坐下将就着吃了。

    
                当然，他最主要的目的，是听听这里到底发生了些什么。

    
                这一路走来，他对这些奇闻异事的，很是感兴趣。

    
                很快的，就听见旁边一个人对另一个人说道：“兄弟，我看你啊，还是快些离开这里吧。”

    
                那人问道：“为什么，我来这里做生意。总不能生意不做就走吧？”

    
                先前说话的那人笑道：“与生意相比，自然还是小命重要。我告诉你啊，这个地方发生了了不得的事情......”

    
                寒霜城地处极北之地，人烟稀少条件艰苦。

    
                这里的人们常年与外界隔绝，往往都是自给自足。

    
                后来，有外面的人来到了这里，还建造了一条不错的商路。

    
                这样一来，才逐渐有外地的商人来这儿做生意。与世隔绝的寒霜城，这才渐渐地接触到了外面的世界。

    
                原本，这一切都是很正常的。

    
                但是，不知道什么时候。

    
                有外面的人在寒霜城附近的山里发现了一种稀有的矿石，这种矿石通体晶莹，看起来非常的名贵。

    
                那些人开采了这种矿石之后，拿到外面去卖，赚了不少钱。

    
                很快，这里的人们都疯狂了。

    
                饱受常年穷困的寒霜城人民开始大量的开采这种矿石，拿到外面去卖。

    
                不过，带来的恶果随后也降临了。

    
                这里的天气越来越寒冷，风雪越来越大。

    
                甚至，有时候人在外面站上一阵子就会被冻成冰雕一样的存在。

    
                什么样的天气才能造成这样的效果？

    
                有人开始怀疑是不是因为开采了那种矿石，惹怒了这里的神灵。

    
                这种恶劣的天气，是神灵对人们的报复！

