    “不管是怎么回事，我们应该先把这些失控的机器人全部消灭掉。

    不然让它们跑出会场去袭击群众的话，将会造成巨无可估量的大的伤亡。”乔治十分认真的对托尼和罗德开口道。

    托尼点了点头：“这是当然，不过关于这一点也不用太过担心。

    伊凡·科万的主要目的很清楚，从他第一次在摩洛哥袭击我开始。

    就已经表明了他就是为了所谓的他父亲不公，向我，向斯塔克家族复仇。

    所以他一定会优先调集所有的力量来对付我，只要我在这里，他就不会让这些战斗机器人四处乱跑。”

    “史黛西局长，这里就交给我和托尼了，你还是赶紧退到安全的地方。”罗德看着乔治身上破损的G3装甲，开口建议。

    “恐怕是来不及了。”

    汉默军工生产的所有的战斗机器人已经全部飞过来，将托尼包围起来，罗德和乔治自然也是在包围之中。

    “看来我得用上刚刚装备上的新东西了。”托尼看着近百架火力已经对准自己的战斗机器人，自语道。

    “罗德，史黛西先生，弯下身子躲开，我要来点厉害的。”

    罗德和乔治看见托尼战衣抬起的手臂，依言弯下身体。

    “启动激光射线。”

    托尼的钢铁战衣手臂各自发射高能激光，两道激光横扫一圈，直接将周围的机器人全部切割成两半。

    “好炫酷的激光！”罗德看见片刻之间就被全部解决的战斗机器人，有些羡慕的看向托尼的战衣。

    “虽然威力很强，但是能源的消耗也十分巨大。

    要不是装配上了全新的方舟反应炉，还真不会给钢铁战衣安装上这种激光武器。”托尼看着眼前显示屏幕上能源消耗过半的提示，心中暗道。

    “接下来就是找到造成这一切的伊凡，到时候我肯定要给他两拳。”罗德上校微微轻松的语气开口。

    “托尼，你该不会以为这就结束了吧！”

    伊凡·科万操纵着利用汉默军工的资源制造出的钢铁战甲从天而降，手中两条经过改进的电鞭挥向托尼和罗德。

    “伊凡居然也制造出了钢铁战衣？！”罗德躲开电鞭的攻击，惊讶的开口。

    “这也不奇怪。”托尼脸色难看，伊凡确实是有着制造方舟反应炉的能力。

    再加上汉默军工的资源，制造出一套钢铁战衣也并不是难事。

    “托尼，这次就交给我了，让我用‘前妻’打爆他。”罗德上校对于之前被伊凡像玩偶一样操纵的事情，还是耿耿于怀的。

    然而，“前妻”就像一个铁棒一样，撞到伊凡的装甲上，发出清脆的撞击声，然后摔落到地面。

    “这是导弹？”乔治嘴角微微抽动。

    罗德上校无言以对。

    “汉默军工生产的？”托尼补上一刀。

    罗德默默点头。

    “闹剧到此为止了，托尼斯塔克！我要把你彻底击倒，踩在脚下。”

    伊凡双手挥舞电鞭，抽向托尼和罗德。

    “不好，他的鞭索有磁力！”

    托尼和罗德想要躲开电鞭，却发现这两条电鞭具有强大的磁力，只要一接近两人的钢铁战衣，自动依附上来。

    然后电鞭立刻就缠绕住了托尼和罗德，释放强烈电流，影响到了战衣内置系统，罗德和托尼一时之间行动能力受到了限制。

    “你也太不把我放在眼里了吧。”乔治看见伊凡只顾着对付罗德和托尼，完全没有理会自己的意思，冷冷一笑，趁机上前一拳打向伊凡的脑袋。

    伊凡被乔治结结实实的一拳打在脑袋上，虽然有着钢铁外甲的保护，但还是脑袋一阵翁鸣。

    确实是没想到乔治身上的G3装甲都已经破损成这样了，居然还能够拥有行动能力，而且力量强大。

    罗德见状兴奋的开口：“就是这样，狠狠的揍他。”

    “可恶！”伊凡发怒，松开困住罗德的电鞭，狠狠挥向乔治。

    乔治虽然再G3系统AI的辅助下，甚至能够清楚的看到电鞭落下的轨迹。

    但是由于装甲破损严重，无法及时避开，只能抬起双手抵挡，然后就被击飞出去，双手上的外层保护装甲直接破碎。

    “碍事的家伙就消失吧！”

    伊凡对准乔治直接发射导弹。

    “导弹系统还没恢复吗？”罗德见状焦急的看着重启中的导弹系统。

    突然一道光刃从旁边斩出，摧毁了射向乔治的导弹。

    眼看着父亲就要被导弹命中，格温自然不可能继续看下去了。

    “斯塔克，这也是你制造的装甲？”伊凡语气之中满是疑惑。

    “托尼，原来你还有秘密武器，不早点拿出来。

    不过这个装甲的造型也太奇怪了，和以前的风格完全不一样。

    没想到你暗地里居然喜欢这种风格，我以前居然都完全不知道。”罗德吐槽道。

    托尼闻言却是翻了个白眼，懒得搭话，也是有些疑惑问向格温：“lazy（车手），你怎么会出现在这里？”

    车手装甲发出雌雄莫辨的声音：“只不过正好在附近，看见这里出了这么大的动静，就过来看一看。”

    因为不想在父亲面前用原本的声音说话，怕被看出什么破绽，所以格温选择用电子合成音开口。

    “你们竟敢无视我！”伊凡却是受不了了，现在是什么情况？！

    托尼斯塔克居然还若无其事的和这个后来突然冒出来的装甲谈话，简直没有把自己放在眼里。

    眼看搅局的人越来越多，伊凡直接将功率调到最大，一鞭挥向托尼。

    罗德上校见状连忙双手发射光粒子脉冲炮，替托尼挡下伊凡这这一鞭。

    “那边的那个，别愣着在那里左顾右盼，赶紧帮忙啊！”罗德狼狈的躲开电鞭，对着原地不动的格温开口道。

    格温本来是打算，既然已经现身了，就顺手帮托尼斯塔克把这个制造恐怖袭击的家伙打败。

    但是却突然接到檀道一的通知，附近有崩源体出现的强烈信号，所以愣在原地，四处寻找崩源体的踪迹。

    “看来是发现了我。”檀道一操纵的分身――幻梦，突然出现在了半空之中。

    “你出现在这里干什么，幻梦。”格温摆出戒备的姿势。

    “当然是培育崩源体病毒，制造更加有趣的游戏。”

    “看看，这些都是多么合适的培养崩源体病毒的载体。”

    幻梦发出别有意味的笑声，指向惊慌逃跑的博览会观众。

    掏出游戏卡带。

    “Dangerous Zombie（危险僵尸）”

    崩源体病毒流散开来，黄色的光点如同细雨般落下，远处许多正在逃跑群众立刻感染了崩源体病毒，躺倒在地上，痛苦呻吟。

    “可恶！”格温见状咬牙切齿，拿起弓刃对准幻梦就要攻击。

