    韩信现在两眼放光，他可是嬴宇说出意见之后，第一个人站出来的人。

    往常嬴宇说完之后，是没人应声的，因为嬴宇的计划从来都不是一般人可以非议的。

    而这时韩信一站出来，所有人的目光都集中落在了韩信身上。

    韩信结巴地说道：“韩信……韩……信有些话不知当不当说。”

    嬴宇眼睛稍微睁开了一条缝说道：“韩信，你现在都会抢答了，准了，有什么话，请讲。”

    韩信左右看了看，然后说道：“韩……信……认为主人所说的非常对！主人的眼光十分具有远见性。”

    但是当韩信说完之后，所有人的目都从韩信身上扯下来了。

    “什么啊这是？”

    “还以为他韩痞子有什么高见呢？”

    “就是，舔狗。”

    这些议论之人跟韩信的关系都非常好，而且在嬴宇的阵营中，所有人的关系都不错，他们没什么花心思，都是为嬴宇办事，私底下来他们也时常开玩笑，都把对方当做是兄弟姐妹。

    因此即便是韩信说完之后，大家的议论声也不藏着掖着，而韩信听到别人议论之后，或许会尴尬，可不会瞧不起韩信。

    但是嬴宇看出了韩信，他知道韩信这个人本身就不会说话，第一次见面的时候就已经表现出来了，而且通过章邯的介绍，知道韩信并不擅长表达，更不稀得拍别人马屁。

    所以韩信所说属实，可是这也不像是韩信，向来韩信都是有一说一不绕弯子，这次有点伤嬴宇没有预料到。

    嬴宇顿时也是非常的尴尬，然后用手挥动了一下，然后说道：“韩信，你不是这样的人啊，这些拍本公子马屁的把戏就不要使用了，你有什么话直接说出来啊！”

    但是韩信此时已经度过了尴尬期，而且韩信也清楚自己所说，他说的是一句话，接着他说道：“主人，韩信之所以这么说也不是为了拍您的马屁，而是主人的这个决定就是个争取的战策略。”

    “我记得小时候，我地质记得时候，就知道了西方有个地方叫聪岭，据说它是我们当时认为额的世界的劲头，再往西就没后世界。”

    “可是我们后来从上任那里得知，聪岭并不是一条高不可攀的大墙，他可以是被征服的。只是这山就像是魔鬼手臂似的，过到一半总的死人。”

    “而现在我们知道了，这个聪岭就是我们大秦主要征服西方必须逾越的地方，倘若我们不是五公子和项羽的惊天及泣鬼神的对决，，这个聪岭估计还在在这里杵着几千年甚至是上万年。

    他们把东西方军事隔绝了，就像是亚历山大翻不过来，我们也过不去。”

    “现在聪岭的倒塌就是天意！这就预示着我们大秦要顺着大道将凤凰王朝的军团灭了，既然是天意我等怎能不重视起来？我等怎么能违背天意忤逆老天不成？”

    “所以，我现在认为应该马上攻下关隘，而且聪岭脚下的关隘的名字我都想好了。”

    “哦？什么名字，韩大将军倒是说来听听？”

    此时，他竟然左思右想，要说韩信拍马屁可是石锤了，要不然早就脱口而出了。

    其他的将军都在偷笑。

    可是韩信突然间定住身说道：“对了就叫天上人间！”

    “我去！”

    嬴宇听了之后，连忙把嘴里的茶喷了一地。

    “这货确定不是在开车么？他的后世是不是就是天上人间的老板？这么壮丽的关隘竟然成了洗浴中心？还是这么高端的!”

    嬴宇心理暗自嘲讽韩信。

    “韩信，行了，你可以不说话了！这是什么名字，你以为这里是风月之地吗？还天上人间，为什么不直接叫洗浴中心算球了！”

    韩信满脸狐疑，然后盯着嬴宇说道：“什么洗浴中，西域中心？是这个意思吗？洗浴是何物，洗澡吗？主人我不是这个意思。我的意思是这里以后就是咱们大秦人的天堂，加上这里本身本身就高千丈，直达云霄，所以叫这个名字霸气啊！”

    嬴宇赶紧摇着手说道：“行了吧你，你赶紧别说了，以后，没我命令你不许说与军事我策略无关的东西。”

    韩信挠了挠头，最还还是不停的再说着洗浴中心是什么？很忌讳吗之类的话。

    要说正经事，就要找正经人，韩信这个思跳脱的太离谱，这种思维的人确实适合战争。

    要不然他也不会明修栈道，暗度陈仓这种奇谋，所以军事上的出其不意还是要看韩信，可是这种掺杂内政的事宜，还是要交给正经人。

    这正经人便是萧何。

    嬴宇伸出手，然后指向萧何说道：“萧何，你来说说你对此事的看法。”

    可是萧何这个老狐狸也卖关子，竟然回复到：“臣，不知道五公子想要小人说什么事。”

    其实在萧何也认为嬴宇和韩信刚才讲的都没错，西征是势在必行，只是时间早晚的问题。

    既然要打，宜早不宜晚，拖着等凤凰王朝都准备了好再打虽说他们也有充分的把握，可是伤亡的代价估计会不小。

    韩信说的也没错，兵贵神速！赶紧趁着刚刚灭掉凤凰王朝主力的余热，趁热打铁。

    占领了卡口，等于让大秦握住了天堑，重新筑起一座人为的聪岭，把战争的主动性放到了自己的手里，以后能打开东西方大门的便看谁能占领这一关卡。

    嬴宇想自己刚才是不是喷韩信太猛了，所以让萧何也不敢说话了，所以嬴宇便摆出一幅礼贤下士的样子。

    的确，嬴宇这么做是极其正确的。

    萧何是读书人，对待萧何要以礼相待，虽然他是主人，谁也不怕，可是并不代表他不把任何人放到眼里。

    自古成大事者，都要有班底，对着班底人，当然要信任，可是这种信任不是无条件的信任，而是看什么下什么菜，有些人适合骂着，越骂下属越有劲，而有些人不行，尤其是对于读书人，骂人等于侮辱，所以对待他们要格外小心。

