    被大汉称作陈姑娘的女修没有回话，只是莲步轻移，缓缓朝陈默走来，见状，大汉满脸无奈，却也不敢轻举妄动。

    陈默也很谨慎，早就心神联系储物袋中的古剑, 严阵以待。

    待那女修完全进入他的攻击范围内，这才松了一口气，在如此近的距离，武者对修者有压倒性的优势，任凭她有什么灵器底牌，陈默也有信心在其施展都来不及的情况下一剑斩落其首级！

    陈默警告道：“别耍什么小动作，也不瞒道友, 在这个距离下，便是筑基圆满的修士, 在下都有把握将其留下的。”

    “小女不敢。”

    轻哼一声，陈默接下后背一枚御兽袋，扔了过去，同时死死地盯着此女修，随时准备祭出古剑。

    好在，其老老实实站在原地，没有任何异样。

    另一边，那大汉接过御兽袋，检查了一番后，远远地冲女修点了点头。

    见状，女修便也从腰间解下一枚储物袋扔给陈默。

    陈默接过，心神沉入其中，神色却忽地一沉！

    “道友这是什么意思？”

    那储物袋中倒也装着灵石，只不过不是之前商议好的三十九万，而是只有十万！

    面对陈默的质问, 女修轻轻一礼：“小女此前欺骗了道友，还望道友见谅, 我二人身上全部身家加起来，也只有十万灵石。”

    闻听此话，陈默顿觉一股热流冲向脑海，当即大怒道：“你当我猴耍么！”

    那女修再次一礼：“小女也不瞒道友，小女二人正在遭人追杀，急需战力保护，恰巧小女身上有一枚能够透支灵兽潜力，在短期内大幅度提升其战斗力的丹药，这才出此下策。”

    陈默怒道：“你遭人追杀关我何事？快将灵兽还我，你道我当真不敢杀你么？！”

    语罢，陈默周身已是杀气四溢。

    武者本就凶气极重，他身为武圣，此时发怒，威势更甚。

    然而那女修却依然是那副古井无波的空灵声音：“道友杀了我，小女同伴还可活下去，可是没了那灵兽，小女二人却都要死在此地。”

    听了这话，陈默一时气结, 只觉一口郁气堵在胸口, 无处可发！

    这两人当真演的一出好戏, 想他这么谨慎，却还是掉进了坑里！

    不过这事若是马后炮般地细想也是合理，陈默要的毕竟不是小数目，而是四十万灵石！这么多灵石，也只有大宗亲传拿得出来！怎会随便两个散修就有的？

    但这也不怪陈默，他哪可能想到有人竟会毫不在意自己的性命？

    这时，那女修再道：“不过道友若是愿意放小女一命，小女倘若能侥幸躲过追杀，日后必有厚报。”

    “呸！你当我是三岁小儿么！”

    陈默狠狠啐了一口，朝远处的大汉喊道：“快将灵兽还我，否则你这同伴今日必死无疑！”

    大汉想将御兽袋扔回，却被女修用眼光止住，最后重重吞了口唾沫，双脚却是并未挪动。

    见此，陈默气极反笑，眼中凶芒闪烁：“好！好！好！既然这般，我便先将你杀了，再杀了那汉子便是！”

    他虽不喜杀戮，但却并不代表旁人可以利用他的善良，只见寒芒一闪，一柄古剑已出现在陈默手中，紧跟着剑芒闪动，直逼那女修咽喉！

    陈默动作极快，此时也是真的动了杀心，下手毫不留情！

    然而这时忽听一声惊呼：“是你！”

    紧跟着便是一声焦急至极的传音：“道友且慢！”

    陈默心中一动，手腕抖动，手中古剑堪堪停下，此时凛冽剑锋离那女修已不足三寸！然而后者却动都未动，这让陈默心中更惊。

    轻哼一声，他抬头看向惊叫出声的大汉，冷声道：“你改变主意了？”

    若无必要，此事还是和平解决的好，虽然这二人欺骗了自己，但陈默倘若真杀了这女修，那大汉必然不会善罢甘休，就算陈默不惧，那汉子想跑他也是拦不住的，届时陈默多半要浪费手中符宝，那这番算下来可就是亏大了。

    不过出乎陈默意料的是，那大汉在犹豫了一番后，却伸手揭下了头上的兜帽，露出一张黝黑的脸。

    在见到这脸的瞬间，陈默也是目露诧异，此人竟然是此前他在来矿洞路上遇见，那沙承阳的师弟，沙正阳！

    陈默此时也反应了过来，此人只怕是看了他手中的古剑，才识破了自家身份，当初城外相遇之时，此剑陈默就背在身后。

    但见沙正阳苦笑道：“萧兄，没想到竟然是你！我二人当真没想骗你灵兽，实在是......迫不得已！”

    陈默冷冷扫了他一眼，却并未收起古剑，只是寒声道：“道友还是少套近乎为好，你我二人不过萍水相逢，可抵不上这二十九万灵石！”

    顿了顿，陈默续道：“将灵兽还我，此事我便既往不咎。”

    沙正阳哑口无言，看看陈默又看看那蒙面女修，满脸纠结，忽地像是猛地下定了什么决心，咬牙道：“萧道友，事到如今我也不瞒你了，我二人之所以会被追杀，乃是因为我师傅掌握了那‘阴阳决明壶’的消息！”

    听到“阴阳决明壶”五个字，陈默呆了一呆，毕竟此物的价值太大了，那可是化神修士的法宝！

    不过也仅仅持续了一瞬，陈默便皱眉道：“那又如何？莫非这消息你知道？就算知道，在下这点修为，可不敢贪图此宝。”

    沙正阳道：“道友请听在下慢慢讲来，吾师乃是结丹后期的大修士，自然不惧寻常宵小，那些觊觎此消息的人，便是想挟持在下，逼迫我师傅交出情报......也不瞒道友了，龙阳道人其实便是家父！”

    闻言，陈默又是一惊，没想到眼前这个黝黑汉子来头这么大。

    但他依然道：“这又与我何干？”

    沙正阳道：“我一路上东躲XZ，却还是被山外楼之人发现，若不是这位陈蓝姑娘出手相救，在下早已命丧黄泉！而我二人千里迢迢赶来这矿洞，便是为了去寻在下师兄沙承阳！吾师兄乃是排名第七的天骄，如今一身神通修为，寻常假丹修士都不放在眼里，倘若能寻到他我二人安全便有把握了，也能将剩余的灵石补给道友。”

    陈默不耐烦道：“那你还不赶紧将灵兽还我，去寻你那师兄！”

    沙正阳无奈道：“如果可以的话我二人又怎会滞留在此？家父的敌人也不知花了多少灵石，山外楼早在此地步下了天罗地网，偏偏师兄又在矿洞深处探宝，我二人根本闯不过去，甚至连消息也难以传达，全靠着陈姑娘熟悉此地，屡次化险为夷，才侥幸躲到现在！”

    “所以你们便想靠着一只灵兽强闯过去？”陈默若有所思。

    沙正阳点头：“还请道友成全，事后必有重报！在下愿弥补道友双倍的灵石！”

    陈默哼了一声：“你等先前已骗过我一次，我又如何知道尔等此时所言为真？再说这矿洞内错综复杂，山外楼又不是神仙，如何能将通路全部封死？况且你二人关系也诡异得很，此前你说的主人便是这位姑娘吧？既然如此，又哪有主人舍了性命要保护仆人的道理？还有，这位陈姑娘又为何会熟悉此地？”

    陈默接连三问，皆直指要害，沙正阳一时语塞，苦笑道：“道友的问题在下都能解释，只不过却是说来话长，我二人此次出来购买灵兽，已是冒了极大风险，道友不如随我二人返回隐匿之处，届时在下必好好向道友解释。”

    陈默翻了个白眼：“我怎敢同你等回去，赶紧将灵兽还来，否则......”

    陈默话说到一半，忽地脸色一变，望向远方。

    他们三人站在一处人为挖掘而出的狭小山道之内，这是矿洞内无数山道的其中一条，常常数日都不见人影。

    但此时山道的另一头，却传来了犹如马蹄践踏般的“哒哒”声。

    三人脸色齐齐一变，沙正阳叫道：“不好！是山外楼的人！”

    他转向陈默，竟突然“噗通”一下跪在地上，重重一磕，急道：“萧道友！在下愿以心魔发誓，适才所说，绝无半点虚言，还请道友放了陈姑娘！大恩大德，日后必有重报！”

    见他突然跪在地上，陈默也是诧异，竟一时有些不知所措，手中古剑不说收回，却也刺不下去了。

    然而就在这时，那名唤陈蓝的女修却忽道：“正阳，将灵兽还给这位道友吧。”

    沙正阳一愣，想说什么，这时身后却也传来轻微的脚步声，顿时心中一叹，知晓山外楼的人早就发现了他们的行踪，此时出手，显然已是做齐了万全准备，当即心灰意冷地随手一抛，装有雷火重蜥的御兽袋便回到了陈默手中。

    失而复得，陈默神色也缓和了许多，收起长剑，淡淡道：“你二人若不将此兽还我，而是趁乱放出，说不定还有逃生之机。”

    陈蓝轻轻摇了摇头：“山外楼已经做足了准备，此兽未经我催化，多它一只也没什么用处，反倒白白多送一条性命。”

    此女明明身处绝境，声音却依然如空谷幽兰般，不含任何情绪，好似只是在诉说一件微不足道的小事，而且竟还有闲心关心一只畜生生死，这般气度，即便是陈默都不由为之侧目。

    他看着此女脸上的面具，内心不由生出一股强烈的好奇，想知道能如此坦然面对死亡，甚至还引得沙正阳认其为主的人，究竟会是怎样一个奇女子。

    不过这个念头也只是转瞬即逝，陈默收起御兽袋，另一只手准备将刚刚得来的灵石还给二人，但陈蓝却没接只是道：“这些灵石，便算作此前欺瞒道友的补偿了。”

    陈默一时不知说什么，轻叹一声，退至一旁。

    “哒哒哒。”

    这时，随着踩踏声越来越近，一只庞大的蜥蜴出现在山道的尽头。

    这是一只光身高便超五米的庞然大物，灰褐色的粗粝皮肤好似与山石融为一体，粗壮的腿犹如四根石柱，肚子很大，快要垂到地上，随着身躯的移动来回晃动，一双邪异的竖眼中带着人性化的慵懒。

    在它宽大的脊背上，搭着一座华丽的“凉亭”，一名长相极其阴柔的男子坐在正中，身前摆着一张长桌，上面堆满了灵果美酒，身后还有两个美姬正轻轻为他揉捏肩背。

    蜥蜴身前，则有六个头戴动物面具的修士缓步而行。

    “还真是山外楼的人！”

    陈默看着七人，瞳孔微缩，这七人无一不给他极其危险的感觉，最弱的也起码是筑基后期！特别是那坐在蜥蜴背上的阴柔男子，更是犹如一只好似在玩弄猎物的毒蛇一般，有种仅仅是看上一眼便失了反抗之心的念头。

    此时，背后也走来十人，这些人实力就要弱上一筹，但也都是筑基中期往上，更别提这些山外楼的杀手专为杀戮而生，单论斗法能力，便是同阶的六宗亲传都不一定是他们对手！这十人旁的不说，堵住后路那是绰绰有余！

    被团团包围，沙正阳急得满头大汗，咬牙道：“小姐，我拖住他们，你趁机跑！”

    陈蓝轻轻摇头：“待会你跑，委托山外楼之人要的不仅仅是情报，你若被抓去绝无幸理，莫要叫你父亲伤心。”

    随着话音落下，淡淡的冰晶自她脚底下蔓延而出。

    看着二人，陈默则是很识趣地拉开了距离。

    随着他的举动，陈默能感受到那坐在巨蜥上的阴柔男子，向他投来了似笑非笑的眼神。

    “你是？”

    陈默内心有些忐忑，不知道他炼制分身的消息有没有走漏，但面上却是不变，轻咳一声：“这位前辈，在下不过是附近黑市摆摊的修士罢了，与这二人并无关系。”

    “哦？”

    阴柔修士眼中的笑意愈加浓烈，朝着陈默轻轻点了点头：“那你站一边去吧。”

    陈默轻舒一口气，离被包围的二人又走远了些，接着沿着岩壁悄悄向外探去。

    “踏、踏、踏。”

    原本马蹄般的踩踏声，此时已变成了地动山摇的巨响，巨蜥迈着沉重的步伐，不紧不慢地靠近了沙正阳二人。

    阴柔男子高高在上，带着玩味的笑容，语气轻佻：“沙公子，你没事跑什么？我等又不会害你性命。”

    沙正阳呸了一声，从储物袋中取出一柄长枪横于胸前。

    阴柔男子又看向一旁的陈蓝，依然是那副游刃有余的语调：“陈姑娘，这一路上你可是给在下带来了不少麻烦啊，你一小姑娘从哪里学得这般多歪门邪道的本事？”

    陈蓝淡淡道：“阁下不必试探，小女并无背景，不然也不至于如此狼狈。”

    “哈哈哈哈哈！”

    阴柔男子大笑：“陈姑娘大可不必自谦！据在下所知，姑娘身上所背的悬赏，可一点也不比沙公子低！寻常人可没有这般待遇！”

    陈蓝也不与其争论，只是脚下周身寒气愈盛。

    远处陈默看着，也是内心轻叹，这二人虽然企图骗他，但最终反倒白送了他十万灵石，足见他们确实迫于无奈，可惜山外楼是他惹不起的庞然大物，陈默属实爱莫能助。

    除非动用符宝。

    不过如果他为了两陌生人便随便将价值十几万灵石的符宝浪费掉，那才真是脑子烧坏了。

