    秋天天黑得要比夏天早上不少，登龙城可不像紫荆城，紫荆城一年四季都是阴雨绵绵的气候，就算是到了秋天也依旧是闷热的。

    可是到了紫荆城这里的秋天，凉风已经吹得人十分舒爽，可是在凉风里吹久了体质差一点的人也会感到阵阵凉意。

    特别到了晚上，登龙城磨盘镇夜晚的风吹在身上，会让人忍不住想加一件衣裳。

    磨盘镇的街边也都点起了灯，在灯盏明亮的摊位前，磨盘镇的夜晚好像比白天更热闹了，一点也没被这深秋的寒意侵染。

    各种各样的小吃摊位，水果摊位临街而立，开的红火。

    一走一过都能闻到阵阵的烤串香，烤串香在各种小吃中最能把人肚子里的馋虫引出来。

    各种水果的清新甜香也让人的心情都好上不少。

    辛颖看了看天色说到。

    “我们今天晚上就在磨盘镇住下，我和品如去准备这次任务需要的生活物资，檀然去订一间民宿。”

    说到这辛颖看了看张小白眉头微微一皱。

    “张小白你买。。算了张小白你自由活动吧。”

    随后辛颖看向林远说到。

    “林远你也随便逛逛，一会一个小时之后我们在这里集合，一起去檀然找的民宿对付一晚上，明天一早我们就出发。”

    辛颖显然不是第一次来磨盘镇了，对磨盘镇显然十分了解，几句话就把几人的行程确定了下来。

    张小白本来一听自己什么都不用干本来还挺开心，不过随后就反应了过来。

    “上次准备生活物资还有我的，这次怎么就不用我了，辛颖你是不是嫌弃我！”

    张小白看着辛颖一脸的义正言辞，随后就立刻被辛颖重拳出击。

    陆品如翻了一个白眼。

    “张小白上次让你去准备物资，你买了什么，你买了五十只烧鸡，拎个膀子就回来了，差点没把颖姐气死，这次你还是老老实实的去吃点烧烤，别帮倒忙就行。”

    张小白捂着肚子，一方面是被辛颖打的挺痛，一方面是被陆品如说的有些委屈。

    不过一听自己可以去吃烧烤，直接就“噗呲”乐出了声。

    张小白看到辛颖又蠢蠢欲动，赶紧喊道。

    “我这次可没皮！“

    林远和极限俱乐部公会的四人就开始分头行动。

    林远正准备随便在摊位上看看，就见到张小白拉着自己，神秘兮兮的说到。

    “林远要不要和我去吃烧烤，这一家的烧烤可好吃了。”

    说完张小白就朝着自己身后不远处一指。

    林远肚子还不饿，看了看那烧烤摊位，又看了看自己旁边的水果摊，便说到。

    “我还不饿，你去吃吧，我在这里买点水果。”

    张小白一拍林远的肩膀。

    “那你等我十几分钟，我买完烧烤来找你。”

    说完张小白就快跑几步，来到烧烤摊前，扯着脖子就喊了起来。

    “老板，来三十串大腰子，要超级无敌辣。”

    林远的补给其实早就已经准备好了，外出探险其实很重要的一部分就是物资的的筹备。

    林远既然决定外出探险一切自然准备齐全，有备无患。

    之前月后给了林远两枚钻石阶困灵箱。

    叶子形状的那枚钻石阶困灵箱由于里面装的是各种异次元生物的血肉，所以林远就没有动。

    而陈蜈的那枚深棕色甲虫状的困灵箱，林远就直接将那大半困灵箱的辉耀币整理了一下，将困灵箱的一角空了出来。

    储存了大量的水和一些便于充饥的食物。

    野外冒险食物匮乏的情况下，还有办法解决，甚至杀掉一只野生灵物，都能钻木生火进行一个简单的烧烤。

    但是在野外没有水就很难坚持下来。

    野外的水，一些有经验的冒险者都知道，除非是那些有活的鱼类生存的大型水域，或者是山泉水，其他的水是不能随便喝的。

    因为乱喝水可能会导致腹泻，发烧，中毒等状况。

    这样的情况发生可能比受到灵物袭击还要致命。

    林远上前两步，走到就在自己身旁的摊位前。

    看着眼前的水果都很新鲜，索性就想着在钻石阶困灵箱里存上一些也是好的。

    正挑着水果林远只听旁边传来一个中年妇人的声音。

    “好宝宝，你快选个糖人吧，让老爷爷给你捏糖人。”

    林远一看这一旁的摊位正是一个卖糖果的摊位，糖果的摊位上可以捏糖人，做。

    被中年妇人抱着的小男孩怯生生的对着捏糖人的老人说到。

    “老爷爷我想要一个甜甜的糖人您能给我捏一个精英级的胖黄鸭吗？”

    卖糖人的老人一脸慈祥笑呵呵地说。

    “胖黄鸭爷爷最常捏，很快爷爷就给你捏好。”

    捏糖人的老人熟练的挑起一坨麦芽糖，在手上一会的功夫一只可爱的胖黄鸭形状就捏了出来。

    随后拿起毛刷沾上糖色，毛刷刷了几下，栩栩如生的胖黄鸭就出现在了老人手里。

    小男孩兴奋的接过胖黄鸭，开心的笑着，眼睛里好像有星星。

    中年妇女抱着小男孩正准备离开。

    结果怀里抱着的小男孩就很天真的开口说到。

    “妈妈，妈妈，小宝宝想要。”

    中年妇女有些无奈的捏了捏小男孩的脸蛋，又指了指小男孩手里糖人捏着的胖黄鸭无奈地说到。

    “刚刚买了糖人都还没吃，怎么还要。”

    小男孩十分执着，小眼睛一转，就立刻在中年妇人的脸上亲了一口。

    中年妇人被自己娃娃一亲立刻就笑了起来，马上就付钱点头同意了。

    倒是十分简单，一两分钟的功夫一大团的就被老人做好了，像白色的棉被一样。

    小男孩将拿在手里，这时对着另一只手里的胖黄鸭说到。

    “鸭鸭，有做棉被，你晚上就不会冷了。”

    童言无忌带着天真，只怕这糖人胖黄鸭就算是到了冬天有了棉被也不会冷了。

    林远才将买了的水果装进深棕色甲虫形状的困灵箱里，天边就像是破碎的镜子一样，碎裂的夜晚渗透出暗红色的光泽，暗红色带着扭曲能量的波纹直接就将夜晚撕开了一个大口子。

    很快一个暗红色冒着诡异能量的裂缝就在天空中形成。

    就在这诡异能量裂缝形成的一瞬间，大量的异虫直接就疯狂的从这裂缝中涌出。

