    宴会厅里，许多武道强者都挥舞着手里的支票。

    只要李长烨愿意，他可以在上面填写任何数字。

    有的人甚至都想给李长烨跪下哀求他卖丹药给自己了。

    年轻炼丹师一时之间进退两难，他哪里会知道李长烨竟然还能再炼制出那种丹药。

    如果，是真的，他不介意再次跪舔李长烨。

    陈天宇也已经加入到了购买丹药的大潮之中。

    他如今的实力不就是半步宗师吗？若是有一颗七品紫纹丹相助，说不定他就能为飞燕门拔得头筹。

    到那个时候，飞燕门的长老甚至是掌门不得把他都宝贝。

    魏长卿站在一旁震惊无比。

    在江北的时候，众人对待师父如众星捧月，倒也不足为奇。

    毕竟他是武道者，其他人不过是凡人。

    可这里是九华山武道大会上，能参加这个大会的可都是武道强者。

    没想到这些武道强者竟然也会臣服在师父的脚下。能有这等手眼通天的师父，他还有什么好说的呢？

    李长烨笑道：“你们当真想要吗？”

    众人齐声高呼：“想！”

    能不想吗？

    一颗培元丹便可以帮助宗门培养一颗宗师境强者。

    要知道飞燕门的门主也不过是宗师境的实力。

    只要能卖到培元丹，那就是一笔稳赚不赔的生意。

    陈墨紧张了，他忙说道：“小兄弟，若是你愿意将培元丹卖给我西北陈家，我愿聘请你为鉴丹师。我陈家的药材任由你用。我陈家的长老任由你差遣。”

    一个能炼制出七品紫纹丹的人，其炼丹师已经远在他大哥之上。

    即便是大哥在这里也绝不会认为他提的这些条件有什么不合适的。

    西北陈家太需要这颗培元丹了。

    这些年药王殿和西北陈家明争暗斗。

    陈家家主无法炼制出七品紫纹丹，无论是在炼丹界，还是在丹药市场，药王殿都压了陈家一筹。

    这其中的屈辱根本无法用言语来形容。

    若是能得到李长烨手里的培元丹，那他们定能博回该有的地位。

    陈墨继续说道：“若是小兄弟有培元丹的丹方，我便将陈家二当家的位置让出来你坐！”

    哗！

    这等条件不禁让全场哗然。

    逍遥使也慌了，七品紫纹丹不能落到陈家的手里，培元丹的丹方更加不能落到陈家的手里。

    可是，他方才如此鄙视李长烨，估计他早已将自己恨之入骨。

    都怪自己瞎了眼，竟然分辩不出他手里的是真的还是假的丹药。

    这要是被殿主大人知道了非得扒了他一层皮不可。

    李长烨笑道：“我手里确实有培元丹的丹方，不过，即便将丹方给你，以你们现有的炼丹水准也炼制不出来的。”

    这不是李长烨夸大其词。

    现阶段炼丹家的炼丹术水准是在不堪入目。

    李长烨不仅拥有超乎一般武道者的灵气底蕴，他还拥有异火。

    异火可是炼制丹药的一大利器。

    众人对李长烨所说的话不太相信。

    他才多大年纪，把头发染白就是一位炼丹大师了吗？

    药王殿和西北陈家都炼制不了的培元丹他能炼制？

    开玩笑呢不是？

    李长烨本不是啰嗦之人，但见如今的炼丹界水准实在太低，当真是看不下去了。

    倒不如借这个机会让这群井底之蛙看看什么是真在的丹药。

    说不定受到刺激了，他们才知道上进。

    “我不仅能炼制培元丹，我还能炼制洗髓丹，破镜丹。只要我愿意，这些都可随手炼制。”

    哗！

    全场再次震惊！

    洗髓丹和破镜丹他们是有听说过的，但都只是传说中接近八品的神丹。

    这个家伙才多大的年纪。

    武道师百里出一，炼丹师便是武道者里的千里挑一存在。

    可要想成为入门炼丹师，没有三十年打基础根本就别做梦。

    这也导致炼丹师是一种非常稀缺的存在，只要有点炼丹水平，便会被各大宗门招纳为座上宾。

    “既然你们不相信，那我再给你们看一颗丹药吧！”

    李长烨再次从虚空中捏出了一个火红色的瓶子。

    至于这瓶子是什么材质的大家都猜不出来，不过大家都瞪大了眼睛拭目以待。

    “睁大你们的眼睛瞧好了！”

    一颗燃烧着猩红色火焰的丹药出现在了李长烨的手里。

    众人看的目瞪口呆，他们发现这颗丹药远比刚刚那颗惊艳。

    猩红色的火焰之中有一只栩栩如生的涅槃凤凰，只是看一眼便让人浑身充满斗志。

    “这，这是什么丹药，竟然有一只火凤凰在里面？”

    “从未见过这种丹药，这莫不是上古神丹吧！”

    众人看的如痴如醉，几乎都忘记了他们这是在参加一年一度的交流会。

    陈墨又情不自禁的上前想要一探究竟。

    可是火凤凰的火焰威力竟然烧得他的眼睛通红，忍不住大叫了一声。

    他却没有因此感到丝毫痛苦或者不悦，而是狂叫道：“神丹，这绝对是绝品神丹。”

    有陈家二当家金口，没人再怀疑李长烨手里的丹药真假，或者是价值。

    逍遥使也顾不得颜面了，他大声说道：“丹蕴火凤，此乃丹中之王。天下无丹敢与之媲美。”

    今日他们算是见识到了什么叫真正的丹药。

    他们也终于可以理解为什么李长烨会说他们炼制的都是一些垃圾。

    两相比较，可不就是垃圾吗？

    仿佛李长烨和他们根本就不是活在同一位面的人，这简直是降维打击。

    逍遥使感叹道：“素闻药王殿先辈也曾炼制出蕴含灵物的融合丹，服用融合丹者可横踏虚空，隔山断海，无所不能。今日见小兄弟的丹中之王，恐有过之而无不及。若不是小兄弟，我等当真要当一辈子的井底之蛙了。”

    许多炼丹师陆陆续续的朝着李长烨鞠躬行礼，这是炼丹界最高的鞠躬礼。

    代表被鞠躬者的炼丹术远超众人，更是让他们五体投地的钦佩。

    陈墨更是在一旁捶胸顿足眼泪止不住的留下。

    他记起了无数个夕阳西下的傍晚，他总是追逐日落，然后无数遍的在心里告诉自己一定要成为炼丹师顶尖的存在。一定要炼制出惊为天人的丹王。

    时至今日，他虽未炼制出丹王，却托李长烨之福见识了丹王之王，此生无憾。

