    就在李铁柱掏出银针，想要将西斯大师彻底解决掉的时候，一道黑影及时出现，将西斯大师拉走。

    叮！

    银针没入墙壁，消失不见。

    “小子，好厉害的银针！”救走西斯大师的魔师对李铁柱说道。

    “你就是鲍尔大师？”李铁柱问道。

    刚才，西斯大师一直喊鲍尔大师的名字，李铁柱觉得这个人应该就死他。

    “一个臭小子而已，何需我们鲍尔大师亲自出手？”男子轻蔑地说道。

    “查理大师，这小子非同小可，不要小看了他。”西斯大师赶紧提醒道。

    西斯大师觉得，因为李铁柱年轻的缘故，很多人都觉得他不厉害。

    可正是因为这样，很多人都要吃亏。

    这小子，一点都不简单，实力也非常强悍。

    西斯大师跟交过几次手，对李铁柱还是比较了解。

    然而，查理大师却不以为意。

    “西斯大师，你这么怕死，怪不得一直都报不了仇。”查理大师说道。

    “我……”被查理大师这样说，西斯大师一时无话可说。

    他知道，查理大师这是在讥讽自己。

    可是，自己又有什么办法呢？

    之前的两次，自己不仅没有杀了李铁柱，反而是自己差点也死在了他的手里。

    要是自己报了仇，就不会像现在这样，总是被人看不起了。

    “查理大师，小心驶得万年船。”西斯大师道。

    “你闭嘴！”查理大师喝道。

    查理大师觉得西斯大师不仅窝囊，还非常啰嗦。

    自己实力不行，还不敢大方地承认。

    被查理大师这么一喝，西斯大师便不说话了。

    等会，查理大师吃亏了之后，他就知道自己说的是真的了。

    “上，一起夹击他！”查理大师说道。

    “我？”西斯大师用手指向自己。

    查理大师白了他一眼，道：“废话，这是在帮你报仇，你还不愿意上？”

    “额，这……”西斯大师一阵无语。

    自己都已经伤成这样了，还让自己上，明摆着想要自己送死啊。

    西斯大师觉得，这肯定是鲍尔大师的意思。

    要是自己死了，他就可以理所应当地将魔岛据为己有了。

    大仇未报，自己不能死！

    “你发什么呆，上啊！”看到西斯大师发呆，查理大师催道。

    西斯大师看了一眼查理，无奈地点了一下头。

    他打算先按照查理大师说的区组，等会再找机会逃走。

    不然，如果自己不上，查理大师肯定也不会上。

    这样想着，查理大师纵身一跃，朝李铁柱冲去。

    不过，查理大师时刻想着退路。

    另一边，查理大师也从另外一个方向，对李铁柱发起进攻。

    看到两个魔师想要夹击自己，李铁柱淡淡一笑。

    魔师之所以厉害，是因为他手里的魔杖。

    因为，魔杖可以召唤出魔影。

    如果没有玉符，师很难对付的。

    不过，单论拳脚功夫，他们就没有多厉害了。

    李铁柱心里有些不明白，这两个魔师为什么不召唤魔影来对付自己，非要用拳脚功夫。

    啪！

    等西斯大师冲过来，李铁柱微微扭了一下身子，躲开他砸过来的拳头。

    紧接着，李铁柱反手一脚，朝西斯大师踢去。

    西斯大师虽然早有防备，但因为他已经受了重伤，躲闪不及，还是挨了李铁柱一脚。

    砰！

    西斯大师如同一发炮弹一般，往后飞去。

    而就在这时，从另一个方向进攻的查理大师，也冲了过来。

    不过，查理大师出手的速度非常慢，不知道她是故意的还是本来就如此。

    因而，李铁柱轻轻松松，就躲开了查理大师的攻击。

    随即，李铁柱反手一拳，朝查理大师的面门砸去。

    就在李铁柱的拳头即将要砸到自己的时候，查理大师“唆”地一下，瞬间就移动到了两米开外的地方。

    看到查理大师的移动速递这么快，李铁柱觉得他应该是故意出手慢的。

    看来，他想让自己杀了西斯大师。

    这群魔师，竟然在暗斗。

    李铁柱觉得西斯大师挺惨的，不仅自己想要杀他，他请来的帮手也想要他的命。

    想明白之后，李铁柱不再管查理大师，直接朝西斯大师冲了过去。

    见状，西斯大师想要躲闪，但因为伤得太重，只能缓慢地挪动身子。

    西斯大师知道，以自己现在的状况，想要躲开李铁柱的攻击，已经不可能了。

    所以，他只能把希望寄托在查理大师的身上，希望他救自己。

    然而，查理大师却完全没有要救西西斯大师的意思。

    咔咔！

    下一秒，李铁柱的脚狠狠地踹在西斯大师身上，响起了骨头断裂的声音。

    噗呲！

    西斯大师吐出一口鲜血，奄奄一息。

    直到这时，查理大师才反应过来。

    “西斯大师！”查理大师喊道，飞快地奔到西斯大师旁边。

    “你……”

    西斯大师艰难地指着查理大师，眼神中满是怨恨。

    此刻的他，心里非常不甘。

    他觉得，自己虽然死在李铁柱手里，但却是被自己的同伴给害死的。

    刚才，要是西斯大师救一下自己，或者在李铁柱攻击自己的时候从侧面攻击他，自己也不至于如此。

    还有，鲍尔大师带着一大群人，直到现在都没有出现。

    看来，他们不是来帮自己报仇的，而是借机要自己的命。

    查理大师一把抓住西斯大师的手，对他说道：“西斯大师，你想要说什么？”

    “你……”西斯大师还是只能说出这一个字。

    “西斯大师，你伤的这么重，不要说话。有什么事情，交给我来处理就好了。”查理说道。

    查理大师的话刚说完，西斯大师

    又是一口鲜血吐出来。

    紧接着，他闷哼一声，两眼一闭，没了气息。

    “西斯大师，你怎么啦？”

    “西斯大师……”

    查理大师大声喊道，一副非常伤心的样子。

    可他的心里，却没有半点伤心，更多的是高兴。

    因为，鲍尔大师交给他的任务完成了。

    “鲍尔大师！”

    查理大师站起来，恶狠狠地看着李铁柱：“臭小子，就是你杀了西斯大师！”

    李铁柱淡淡一笑，道：“难道这不是你想要的结果吗？”

    “你！！”查理大师愤怒地指着李铁柱。

    这当然是他想要的结果，但他不能表现出来。

    “臭小子，你杀了西斯大师，我要为他报仇！”查理大师道。

    “想要杀我，得看那有没有这样的本事。”李铁柱不屑道。

    如果只是查理大师一个人，他不可能杀得了自己。

    “铁柱，你这里是怎么回事？”就在这时，陈丽云和陈馨芳出现在门口。

    陈丽云和陈馨芳在房间里睡觉，突然听到李铁柱这边有些吵，便过来看一下是怎么回事。

    看到地上躺着一个人，旁边还有血，陈丽云和陈馨芳吓了一跳。

    “你们快走！”李铁柱大声喊道。

    李铁柱担心，如果陈丽云和陈馨芳在这里，自己除了对付魔师之外，还要保护她们，难免应付不过来。

    然而，陈丽云和陈馨芳已经被吓傻了，哪里还走得动道。

    突然，查理大师快速地朝陈丽云和陈馨芳移动。

    查理大师想要抓住她们，以此来胁迫李铁柱。

    见状，李铁柱赶紧施展出疾风术，朝查理大师冲去。

    查理大师怎么也想不到，李铁柱的速度竟然如此之快。

    因而，他还没有靠近陈丽云和陈馨芳，就看到李铁柱挡在了自己面前。

    李铁柱掏出两根银针，朝查理大师射去。

    查理大师赶紧扭动身子，急忙躲闪。

    银针贴着查理大师的头发，划了过去。

    还没等查理大师站稳，李铁柱再次朝他冲了过去。

    看到李铁柱的拳头砸了过来，查理大师赶紧用手去挡。

    不过，就在一瞬间，李铁柱赶紧变换招式，朝着查理大师的肚子踢去。

    等查理大师反应过来的时候，已经来不及躲闪了。

    砰！

    下一秒，查理大师飞了出去，撞在墙上。

    咻咻！

    又是两根银针射去。

    见状，查理大师顺着地面，来了一个懒驴打滚，躲了过去。

    他赶紧爬起来，后退两步，眼睛死死地盯着李铁柱。

    李铁柱冷哼一声，以极快的速度，再次冲了出去。

    与此同时，查理大师抖动手里的魔杖，口中念念有词。

    霎时，一道道黑烟从魔杖中冒了出来，化作一个个骷髅头的形状。

    这些骷髅头迅速形成一道墙，挡在查理大师面前。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧停下来。

    他往身上一摸，掏出一把玉符，朝那些过骷髅头掷了过去。

    轰！

    玉符接触到骷髅头，轰然炸开，将周围的骷髅头炸得魂飞魄散。

    但很快，又有新的骷髅头补了过来。

    李铁柱再次掏出玉符，掷了过去。

    哥哥我身上有的是玉符，还怕这些骷髅头不成？

    轰！

    玉符炸响。

    只是，不管李铁柱怎么炸，就是炸不完。

    看查理大师手里的魔杖源源不断地冒出黑烟，而且越来越多，李铁柱觉得奇怪。

    从以往的情况来看，应该不是这样的。

    查理大师虽然厉害，但他召唤出来的魔影被自己炸了那么多，应该没有或者是变少了才对。

    可事实上，并非如此。

    李铁柱一边砸玉符，一边在想这到底是怎么回事。

    想了一会，他总算是想明白。

