    

    秦问天回到客栈，却见莫倾城站在窗前，眺望着外面的风景，月光映照在那倾国倾城的容颜之上，如同月下仙子般。

    “倾城，在等我吗？”秦问天走到莫倾城身后，伸出双手揽住莫倾城的纤细腰肢，莫倾城脸上闪过一抹柔和的笑容，柔弱无骨的身躯微微往后仰着，靠在秦问天的身上，随即她像是想到了什么般，却又流露出一抹娇嗔的神色。

    “与‘天下第一美女’促膝长谈，竟还舍得回来啊。”莫倾城幽幽的说道，似有几分醋意。

    天下的女子又有哪个不会吃醋的，莫倾城虽为圣女却也不能免俗，谁让这青年是她深爱的男人呢？但她却依旧不会干涉秦问天的事情，只要他开心就好，否则白天便也不会刻意让他离去了。

    “再美又哪里能美过倾城。”秦问天紧紧的搂着娇躯，脸贴着莫倾城的绝世面容，莫倾城嘴角微微翘起，听到秦问天的甜言蜜语，竟有几分欣喜。

    “哼。”骄哼了一声，莫倾城微微转过头朝着秦问天脸靠，四目相对，有着几分旖旎之意，莫倾城的脸上闪过一抹羞怯之色，赶忙将脑袋移开，脸上依旧带着动人心魄的羞涩。

    “仙女教的仙女如何？”莫倾城轻声问道。

    “难得的佳人，看似柔弱，却心比天高。”秦问天低声回应，莫倾城听到此言美眸中闪过异彩：“今日唯有你成为入幕之宾，你这‘呆子’最被林仙儿看重，岂不是说在林仙儿看来，你将成为齐天般的人物。”

    “怎么，我这‘呆子’不行啊。”秦问天玩笑的说道。

    “行，算这林仙儿还有点眼光。”莫倾城对着秦问天眨了眨眼睛，露出俏皮的神色。

    “那是自然，也不看看我的妻子是何人。”秦问天贫嘴道，如今在莫倾城面前，他不会有任何的拘束，这倾国倾城的女子，便是他心灵栖息之地。

    莫倾城禁不住秦问天的调戏，手臂撞了撞秦问天的身体，脸上更是娇艳无比，看得秦问天心跳加速。

    “林仙儿心气甚高，她对我说此生若不遇只忠于她一人的如意郎君，便此生不嫁，她也透露，她关注的人，应该是那八位镇压时代的天罡境存在，我都还入不了别人的眼睛呢。”秦问天笑着说道。

    莫倾城撇了撇嘴，微微低着脑袋，仰头看着秦问天，柔声笑道：“哪里有那么多镇压时代的人物，将来这些人物争锋，最终能够镇压时代的不过一两人而已，这人就在她面前她却不知，真是没眼光。”

    秦问天看到那仰着脑袋含笑的绝色女子，心中涌现无限柔情，嘴唇便往前印了上去，使得莫倾城美眸眨了眨，竟然送上魔掌了，随后她便感觉身体一轻，被某人拦腰抱了起来，这一夜，自然又是无比的美妙！

    …………

    清晨，温和的阳光透过窗户洒落进来，秦问天走出内室，看到正在窗前梳妆的绝色女子，心中便有着淡淡的温馨之意。

    这倾国倾城的女子自少女时期便和自己相识相知，经历了这么多的苦难如今终于走到了一起，他心中暗暗发誓，此生决不再让倾城受苦。

    莫倾城的长发如同瀑布般洒落而下，只见她回头看了秦问天一眼，柔声笑道：“你还知道起来啊。”

    “昨日过得太幸福，自然就起晚了些。”秦问天笑着说道，瞬间莫倾城的脸便红透了，只感觉有些滚烫，狠狠的瞪了秦问天一眼，这‘呆子’怎的如今这么坏了，哪里还有当初少年时期模样，油嘴滑舌的，可是一点都不呆。

    “如今这仙武城热闹非凡，倾城我们等下单独出去走走吧。”秦问天笑着道，莫倾城脸上依旧红红的，若是他人知道这圣洁的圣女被秦问天如此调戏，不知道会是怎样的表情，怕是都会有杀了秦问天的心思。

    “恩。”轻轻的点了点头，莫倾城自然是愿意和秦问天多呆在一块儿的，两人梳洗完毕，便溜出了客栈。

    如今的仙武城的确热闹非凡，古城中可谓强者如云，平日里在各地趾高气昂的天才人物，如今都是极为的低调，只因为那些天骄人物都随处可遇。

    毕竟这次仙武界之行，可是惊动整个皇极圣域的，皇极圣域大派古族、宗门大教何其之多，又有多少天骄人物，如今齐聚一城，可谓真正的风云际会。

    如莫倾城这等倾世容颜，无论走到哪都会是焦点，然而只看她的气质，便知必为大派人物，因此倒也无人敢轻易打搅。

    走在莫倾城身旁的秦问天俊秀非凡，虽无半点气势外放，但他面容阳光，眼眸深邃，竟隐隐给人深不可测之感，两人走在一起，令人投来羡慕的目光。

    此时，秦问天抬头朝着前方望去，只见那片虚空有强烈的波动传来，金色的光华闪耀天穹，隐隐有一声大喝传来。

    “是黄金古国的人，竟然在围攻一人，那人好强。”远处有声音此起彼伏，不断有身影漫步而出，朝着前方赶去。

    “我们去看看。”秦问天拉着莫倾城的手，两人身形一闪，御空而行，片刻之后，便来到战场之外，立于一座古建筑顶端。

    只见前方虚空，金色的光芒无比璀璨，一尊尊黄金古国的强者身披黄金铠甲，释放万丈光辉，他们手持黄金古矛，攻伐极为可怕，这些人修为都是天罡之境，最弱的天罡五重，最强的甚至达到了天罡八重，但他们围攻的人物，修为却只有天罡七重境界。

    此人不知使用了什么神通秘法，竟然身长三丈，如同一通天古神，他双眸璀璨，射出金光，他浑身骨血，透着无比可怕锐利之气，仿佛皆由纯金打造。

    “就你这等蝼蚁，也敢自称天骄，修金之力，称黄金古国。”这庞大身影怒吼一声，虚空仿佛都要震荡碎裂，一柄金色古矛刺杀而来，直接刺在他的身躯之上，恐怖的力量让古矛刺入那躯体之中，却发现仿佛被金色骨血截住，不入分毫。

    “好恐怖的防御，同为天罡七重境界，此人竟然破不了那巨人的防御。”秦问天神色猛然一颤，天外有天，此人好可怕。

    那人巨热手掌挥动，如同磨盘般的金色掌印压了下去，轰隆一声巨响，那攻击他的人身躯直接粉碎，被辗得连渣都不剩，其余黄金古国之人怒气滔天，围在身旁，不敢轻举妄动，他们脸色铁青，难看无比。

    “黎天，你欺人太升。”黄金古国一位强者怒吼说道，听闻他的话音许多人神色中露出璀璨之芒，也有人早已猜到此人身份，神色倒没什么变化。

    “他就是黎天，刑天族的黎天，难怪这么强。”

    秦问天喃喃低语，黎天，蛮荒之地刑天族的绝代天骄，天罡境八位镇压一个时代的天骄之一，圣战台同境无敌，没有对手，越境杀伐如同探囊取物，越两境战斗都不在话下。

    何谓镇压一个时代的天骄，意味着除了这八个人外，没有其他人能够有这八人的光辉，他们成长起来后，就可能真正的镇压时代，当然这八人最后会淘汰掉谁，剩下何人，就要看他们自身机遇以及天命了，但他们的强大是毋庸置疑的。

    “刑天族的黎天，传闻他只修行一种力量，金之力量，如今他的躯体如同不灭金身，他的骨骼血肉都似由纯金打造，他追求极致的金之力量，金之力量到了一定程度，攻防都是非常可怕的，就如这黎天一样，对金之力量的追求，是他的信念。”

    莫倾城自然也听说过黎天，喃喃低语，只见此时黎天踏步而出，血液咆哮，体内的血都仿佛是金色的，竟也同样化作了黄金长矛，竟疯狂延伸，只听他怒吼一声，这长矛破空杀出，一黄金古国的强者身体爆退，但却见黎天的黄金长矛脱手，噗嗤一声巨响，插入对方身体之中，急速的往下空而去。

    轰隆一声巨响，一栋建筑破碎，黄金长矛插入地上，将对方的身体也钉死在地面之上，这等威势，简直骇人。

    “问天，若压制同境界战，你有把握能和他一战吗？”莫倾城看着秦问天说道，她对秦问天可是极为信任，她一直认为，秦问天一定也能成为镇压时代的存在。

    “不知道，黎天对付这些人应该没有全力而为，我不知道他的极限有多强，也没有试过他的防御力量。”秦问天摇头，只是看对方几次出手很难判断谁强，但这也是秦问天遇到的第一个同境界没有什么把握的人，若是同境交战，胜负未知。

    “黄金古国的蝼蚁，以后见到我最好绕道走，今日就饶了你们狗命。”黎天冷漠说道，随即他脚踏虚空，漫步而去，转眼间便消失不见，但却留给诸人深深的印象，黎天这等风采，想必另外七人也不会逊色吧。

    这次仙武界之行，真令人期待啊，仙武界古碑排行榜上，那镇压一个时代的八位天骄，能否将前八席位全部占据？        

