    公司前的广场很空旷，两人离得也很远——

    远到说话要用喊的地步，而且又是在公司门前，所以唐筝没打算上前打招呼。

    免得被顾平川看到，会怀疑他们两个的关系。

    唐筝一直将厉御风当成是自己的一张王牌，不到万不得已的时候，是绝不会轻易打出去的！

    厉御风远远看到她抱着箱子朝停车场的另一侧走去，忍不住加快脚步，喊住她：“唐筝！”

    唐筝：“……”

    装哑巴容易，装聋子难！

    都被点名了，自然不好直接离开。

    她抱着箱子站在原地，看着他迈着长腿朝自己走过来，眉头微微蹙着：“怎么看着无精打采的？被欺负了？”

    唐筝摇头：“没有！”

    只此二字，多一个字也没有。

    厉御风眯了眯眼，随即，视线落到了她手里抱着的大箱子上：“什么东西？”

    唐筝捧着快件的手指略微收紧，轻声说：“一个朋友给我寄的礼物……”

    厉御风没多问，哦了声，道：“既然出来了，那就别急着回去了。”

    他将手上的车钥匙给她：“到车里去等我，等下带你去个地方，好好放松一下……”

    出狱后，她虽然重获自由，但也仅仅是表面的自由而已！

    她要在唐家站稳脚跟，要一点点筹划着夺回公司，要时刻提防着顾平川那一家三口——

    这对于一个二十二岁的女孩子来说，还是太过于沉重了。

    哪怕他和陆念一教过她那么多东西，可是路也终究是要靠着她一步步走下去的。

    这其中的艰辛和险恶，没有人能够代替！

    唐筝：“……”

    她犹豫了下，才道：“我……我不想去，我想回家去休息！”

    厉御风眯了眯眼：“跟我生气了？”

    见她不语，继续问：“因为，我没有给你——嗯，恋爱权？对吗？”

    唐筝扭过头去，一副消极抵抗的态度。

    厉御风缓缓笑了，安抚似的说：“你可能是对我有误会吧？没不让你恋爱，也没干涉你的私生活——我只是帮你分析一下形势和利弊而已，选择权还在你手上！”

    唐筝听了，有些嗔怪的看他一眼！

    就是因为听他分析完利弊，所以她才不想谈恋爱的。

    厉御风触及到她有些幽怨的小眼神，忍不住仰天长叹了声，随即苦笑道：“讲真话的老实人，就是不招人待见——对不对？”

    一副委屈巴巴的样子，说得唐筝都有些愧疚起来。

    厉御风每句话说的都是事实，尤其是在对江驰的分析上，更是丝丝入扣，让人挑不出半分毛病来。

    平心而论：现在走得太近，对她和江驰而言，就是弊大于利！

    所以，她不应该有这样的念头！

    唐筝想到这儿，伸手从他手里拿过车钥匙来：“那我先上车了！”

    说完，转身朝停车坪走去。

    上车后，她在副驾驶坐下来，打开了包裹。

    里面的东西不少，都是些零零碎碎的小东西，各个都是云城特色：绣花零钱包，色彩斑斓的娃娃，还有纯手工的油纸伞，林林总总装了一大箱。

    她一样一样的看，一件一件的赏玩，最后才拿起手机，翻出了江驰的手机号码。

    原本已经拨出去了，还没等那边接通，唐筝便立刻挂断了。

    她握着手机，想了想，才给他编辑了一条短信发过去：【东西收到，谢谢。】

    之后，江驰很快给了回复：【喜欢就好[可爱][笑脸]】

    唐筝抿了抿唇，将手里的娃娃也重新放回纸箱里，将纸箱给放到了座位下边。

    厉御风带着她去了郊区的马术俱乐部！

    俱乐部是他前不久盘下来的，同时盘下来的，还有十几匹好马。

    目前俱乐部正处在内部盘点状态，还没有对外营业，所以里面只有新聘来的的经理和服务生。

    两人在这个时候过来玩儿，格外的清净。

    唐筝去更衣室换了骑装和护具，之后去马厩挑选马匹。

    骑马对她来说，并不算是什么难事。

    她从五岁开始学骑马，即便坐牢四年，可是相应的技巧和禁忌早已谙熟于心。

    唐筝给自己挑了匹枣红色，皮毛顺滑的小马，身手利落的骑了上去。

    郊区远离市井，跑马场周围是密林，围成了一个天然的氧吧，很适合来这里休闲度假。

    厉御风也换了骑装，却没有去骑马，而是坐在铁丝网外头的休息区里，看着她纵马驰骋。

    几圈下来，唐筝有些累了。

    她把小马交给身旁的教练，摘下手套和头盔，露出一张白里透红的小脸来，走到厉御风对面的椅子上坐下：“你怎么不去玩儿？”

    “我只有心烦的时候才想骑马！”

    厉御风说着，将手头上的菜单朝她推了过来：“想喝点什么？”

    唐筝给自己点了杯果汁，问：“能不阴阳怪气的吗？”

    厉御风一脸无辜：“我有吗？”

    唐筝撇了撇嘴，转头看向了远处！

    当然有，甚至每一个表情，都在笑话她被困情网，不爱江山爱——美男！

    厉御风抬起手腕，看了看时间，才道：“下午四点我们就回城——所以从现在开始，你可以在这里随便的玩玩儿，放松，解压……”

    然后，回到唐家，好好筹谋一下前路。

    俱乐部主要是赛马，但又不仅仅是赛马，还有健身房和一个小小的艺术长廊。

    唐筝在这里泡了一下午，骑了马，打了沙包，还吃了顿餐厅特供的法餐。

    餐厅里有一架钢琴，但是钢琴师辞职了，钢琴也闲置着。

    厉御风有些手痒似的，起身走到琴凳上坐下来，说：“弹首曲子给你下饭，业余水准而已，希望不要玷污了唐小姐的耳朵……”

    他说着，将自己的双手放了上去。

    纤长，骨节分明的手指黑白相间的琴键上来回游走着，悠扬的曲调，也在他手下散逸开来……

    唐筝想：这个人还挺谦虚的，这水平是真不赖！

    她缓缓抿了口红酒，坐在餐椅上静静出神，白净秀气的瓜子脸，在烛光下，多了几分忧郁。

    安静的餐厅里，他弹，她听，仿佛时间偶读停滞了——

    直到最后一个音符落下，她尚未回神，厉御风却已经走到跟前来：“在想什么？”

    “钟翊！”

    此时的唐筝，格外诚实：“钟家也有一家类似的钢琴，小时候每次我母亲带着我去，他母亲都会鼓励我们合奏一曲……”

    在她母亲去世之前，钟夫人对她和钟翊的这门娃娃亲，还是很上心的，开起玩笑来也是家常便饭。

    厉御风似笑非笑：“送你入狱的小竹马？”

    “是啊，当初入狱，我一直恨他，但是久而久之，这恨意也就慢慢消失殆尽了……”

    唐筝略微垂着眼睑，把玩着手里空空的酒杯，说：“对我而言：那四年铁窗生涯，是一场灾难，也是一种保护，一个成长的机会……”

