    “傻叉！”

    整张卷子的答题卡上面，准确的用2b铅笔勾勒出了一行行的答案，最终构成了这么一个比较奇怪的词。

    说奇怪，是因为这个词的内容并不规则，笔画十分的歪斜。

    毕竟不是纯正的字体，而是由2b铅笔涂抹的答案构成的啊！

    这样的情况下，好像姜璃能够这么快的写完卷子，也不是不可能的了。

    因为，对方压根就没有认真做啊！

    她竟然是瞎做的，就连卷子上的大题，都是为了构成这两个字而特意随意瞎写的答案。

    要是陆云博肯往卷子上多看一眼的话，他就会发现这个蹊跷了。

    但是他并没有这么做！

    众人这么想着之时，另一边的卫奕阳和冷武他们也傻了。

    “我去，原来玄机在这里？”

    “她是怎么做到的？”

    “我们刚刚也没有发现情况啊！”

    卫奕阳一阵的挠头。

    他实在是想不通，他虽然不是学霸，但也不是学渣啊！

    这么简单的地方，他怎么会看不懂？

    没道理啊！

    “你刚刚发现了吗？”

    他捅了捅身边的司马钰，至于冷武，完全被他给忽略了，对方比他还少一根筋。

    而司马钰抬手若有所思的顶了顶自己的眼镜框。

    “没有。”他道。

    他的确是没有发现姜璃的这一手。

    对方到底是怎么做到的？

    他的心中兴味的时候，另一边的时慕言，则是面色淡淡的垂了垂眸，随后道：“是卷子。”

    “之前折叠了。”

    他的话说到这里，司马钰的面上，顿时一下就恍然大悟了。

    而卫奕阳连忙追问着道：“到底是怎么回事啊？”

    冷武在旁边默默的听着。

    他的心中，也非常的好奇。

    反正老大他们说的就是对的就是了。

    而在卫奕阳的追问之下，司马钰顿时便笑着解释道：“是那些卷子，之前我们看到的时候，是半张半张的。”

    “姜璃把那半张的卷子，压在了下面，我们看见的，是其他的卷子，自然不可能看出什么蹊跷。”

    司马钰解释一下，随后动手给他们演示了一番。

    而卫奕阳他们总算是搞懂是怎么回事了。

    “难怪我怎么觉得当时的题目有些怪，怎么左边是语文，右边就是化学了。”

    “原来她是故意的。”

    “不对啊！”

    卫奕阳的话说到这里，随后连忙道：“当时我们看见她写的时候，她是两边一起写的。”

    “所以，她同时写两个半张的卷子？”

    “两个完全不同的科目？”

    卫奕阳的心中有些咂舌，不过随后想到，姜璃是瞎写的，又没有什么感觉了。

    嗯，我上我也行！

    他这么想着之时，另一边的时慕言已经低声道：“她是故意做错的。”

    “什么？！”

    时慕言的话说到这里，卫奕阳顿时一阵的惊讶，当他想要再追问的时候，时慕言已经不理会他了，而是目光紧盯着姜璃所在的方向。

    不知道为什么，卫奕阳觉得时慕言的目光，异常的专注。

    这个……有些不太对劲吧？

    他挠了挠头，随后又想到时慕言一直以来的举动，又打消了自己的想法。

