
　　‘怎么会有这样的味道？’

　　薙切绘里奈对赵扶余的期待已经无限高了，然而赵扶余给他的惊喜却还是远远超过了她的期待。

　　见到薙切绘里奈的身体表现，赵扶余也是微微一笑。天籁小说网

　　他知道，能够细微的体会到自己料理所有美妙的，绝不会是食林寺的那位代理师范，也不可能是堂岛银这位龙厨里已经堪称精深的大佬。

　　只有绘里奈这样身体细胞完全蜕变了一次的存在，属于仅次于神级和天王的人物,才能领悟他料理的全部妙处！

　　因为这是完全没有动用任何美食细胞共鸣，仅仅是以精神心意与料理技艺引动食材本身发挥出所有效力的料理，是一种真正深层次对于人体都有极大好处，甚至是可以说能够增益人潜力的料理！

　　百凤朝凰这道菜，本身的食谱就是为了让年老体衰的帝皇，能够品尝到更多的营养而设计出来的菜品。

　　所以不管是带着什么心思去烹饪这道料理，使人身体安康,希望其福寿绵延的祝愿是少不了的。

　　十二种禽类的蛋清与燕窝的混合,让蛋清不但有了多重的口感,更是多了一种十分饱满，仿佛融入了酱汁的味觉体验，淡淡的香甜与鲜美融合。

　　明明只是一道料理的一个小小的层次，却仿佛融汇了十二种禽类的鲜味，而一旦你深入其中，就会察觉到鸡蛋的鲜，鸭蛋的香，鹅蛋的弹，鸽子蛋的嫩，鹌鹑蛋的滑...

　　零零散散十二种蛋类的口感，仿佛都在那小小的一层蛋白里出现，又好像完美的融合在了一起，成为了这道百凤朝凰的料理的一部分。

　　承接着猪肚滋味与蛋黄之间的延续，让两者仿佛成为了一体。

　　三者融合唯一，就好像是一颗圆融的整体。

　　十二种禽类的鲜美,不管是在外层的猪肚上,还是蛋白，乃至是最深处的蛋黄上，都能很明显的体会到。

　　那种美妙的滋味简直让人沉溺。

　　明明是咬碎了一个个不同的部位，不同的口感，可是就好像崩裂出来的都是一颗颗无比微米细小的圆珠，在口腔里随着唾液被压碎，成为了一种难以理解的味觉体验。

　　猪肚经过高汤的烫煮，闷煮，本该十分的软烂了，可是在水份消失后，高汤留下的油脂又似炸非炸般的，将它的表皮带去了一层微妙的弹韧。

　　内里的蛋黄融汇咸蛋黄的香浓，南瓜的软绵，蟹黄的浓郁，虾仁的嫩脆口感，在口腔里也同时与蛋白，猪肚呈现出了完全不同的质地。

　　这些质地也成为了它们味道之间最大的微妙不同。

　　哪怕是蛋黄里面，拥有那几乎不可掩盖的蟹黄鲜美，南瓜的香甜,还有咸蛋黄的香浓，可实际上如果你真的品尝味道就会发现。

　　除了口感上的区别外,还有一种味道也成为了其中的主角，那就是十二种禽鸟产生的鲜美，那是一种淡雅又浓郁的极鲜味道。

　　明明你品尝在口里的都是其他食材的味道，可是当你去呼吸，去思考，去回味，在那些突出的各自食材味道当中，你又可以找到那十二种禽鸟的鲜美。

　　就好像在烈火的锻造里，一个极尽升华的神鸟再次的涅槃重生了一样。

　　那股流淌在身体里的热流，明明是存在于身体当中，可是又好像没有行走在四肢五骸之内，仿佛介于虚与实之间。

　　就好像那股十二种禽鸟的极鲜滋味，在猪肚当中，在蛋白当中，又好像在蛋黄当中，可是当你要仔细去寻找的时候，那股味道又往往的不可得见。

　　反而是当你没有了寻找的那个想法，那股鲜美的味道便直冲入了你的脑海。

　　就在那有意无意间，一团涅槃的火焰在你的脑海里绽放，在舌尖迸发。

　　犹如浴火飞升而起的神鸟，受着万禽的朝拜，浑身挥洒出五彩的光芒！

　　“百凤朝凰...”

　　“好一个百凤朝凰啊！”

　　薙切绘里奈睁开眼瞳，汗水流淌了全身却浑然不觉，就连身体长大了几分，衣物都有些地方爆裂开来，她也没有注意到。

　　“将十二种禽鸟的味道完全圆融在了一体，形成了百鸟之王般的味觉体验，其他的食材不过是配角，用来增加百鸟之王的美味的配角。”

　　“至繁的食谱，却达到了至简的极鲜味道。”

　　“还有那股热流，为什么...和我爷爷的都不一样？”

　　“那到底是什么？”

　　神之舌的评价不可谓之不高，一上来甚至将赵扶余与她爷爷做对比。

　　可想而知这道料理的味道，而且将十二种禽鸟的味道圆融一体，化为了百鸟之王的味觉体验，这种事情简直是不可思议到了极点。

　　要知道，为什么梦幻食材如此的惊人，对于一般的食材都是碾压性的打击。

　　关键就在于梦幻食材可以兼具了数种食材的味道，达到一般食材不管怎么追赶都做不到的地步。

　　可是赵扶余竟然凭借自己的厨艺达到了十二种禽鸟的味道圆融一体的地步，这就说明他可以凭借普通的食材，达到梦幻食材的效果。

　　这种事情别说是做到，哪怕是想一想，去追求这种目标，都是足以让人夸口天资无双的了。

　　可现在，赵扶余不但做到了，而且是十二种禽鸟食材圆融一体，更别说其中还混合了燕窝，南瓜，大闸蟹蟹黄等等食材了。

　　这岂止是是十二种禽鸟那么简单？！

　　可以说只要是稍微懂一点料理常识的此时都要被惊得嘴巴张大了。

　　更何况如今在场的，还有几个是料理界的超级高手，或者是超级天才。

　　尤其是幸平创真已经惊得说不出话来了。

　　要知道，他可是已经开始偷偷的研究类似的想法了。

　　普通的食材拥有数种味道，如果可以凭借烹饪的技艺达到，这简直是可以划新时代的事情。

　　就连他也只能将奇怪的味道进行组合，进行一种黑暗味觉料理的配搭，还不可能将正常的味道进行圆融一体的融合。

　　这就是他现在与赵扶余的差距！

　　“慈悲之愿，神鸟涅槃...”

　　食林寺的代理师范修，在品尝完赵扶余的料理后，久久没有能睁开眼睛，在听到了薙切绘里奈的评价后，终于忍不住吐出几个字，这也作为了他的评价的注脚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百五十九章 慈养万类，神鸟涅槃免费阅读。https://xs.23sk.com 