    “它追过来了！”

    这里是有着无数岩块飘浮的虚空，琳的克拉肯正在岩块之间高速飞行着。

    而在克拉肯的身后，正追着一艘圆盘形的战舰。

    这艘战舰原本位于飘浮岩附近，但是它却突然停止了继续攻击飘浮岩，而是向琳这边急速地飞了过来。

    克拉肯发现前方有数块飘浮岩，克拉肯稍微转变了方向，在两块岩石之间的缝隙中穿了过去。

    往后看了看，琳发现那艘战舰也随之整个侧过身体，跟着克拉肯穿过了缝隙。

    似乎，那个寄主已经越来越能够控制这艘战舰了？在之前它是无法做出这种动作的。

    不过更奇妙的是……

    “它就要追上来了！飞的更快一点！”市长正在不停地叫着，它显然知道后面有战舰正在往这里追。

    但它所在的舱室，是无法接收到外面的情况的……

    同时，琳也好奇那个战舰是怎么知道市长的，因为它追过来肯定是因为市长的原因，似乎浮岛寄主控制那艘战舰的目的就是用来追市长。

    因为，禁地本身无法做出多种复杂和高速的移动，但是战舰很容易完成，琳觉得也许……那个寄主一开始就想好了，它使用禁地去直接攻击神民之国的飘浮岩，而控制战舰的目的就是去追市长，因为市长很可能在攻击途中逃出来。

    虽然现在寄主攻击飘浮岩之前市长就出来了，但这是没有什么差别的，它还是能让战舰来追市长。

    想着，琳对市长问道：“你是怎么知道它在追的呢？”

    “我当然知道，因为……”市长说到这里犹豫了一下，然后又说道：“这和你没有关系，总之飞快一点！”

    “……”琳听了它的说法后，让克拉肯减慢了些速度，后面的战舰顿时追上了一大截。

    市长顿时表现出惊慌的情绪道：“啊！你在做什么？为什么变慢了？你不能让它追到我！”

    似乎，市长很怕被追上。可能它被浮岛寄主抓住之后，会发生什么可怕的事情？

    想着，琳继续问道：“你是怎么知道它在追的呢？”

    “你是想威胁我吗？”市长说道：“就算这样我也不会告诉你……而且……你根本不可能真正的停下的！你的战舰被它撞上的话也会毁掉……啊啊啊！”

    它还没说完，琳让克拉肯再慢了一些。现在距离战舰就只有几千米的距离了。

    “你是怎么知道它在追的呢？”琳继续问道。

    “我……”似乎感受到了圆盘战舰越来越近，市长的情绪也变得越来越慌张，没办法的情况之下，它只好说道：“好吧……我告诉你，因为它是我的……同类。”

    “同类？你不是一直没有找到你的同类么？”

    虽然感觉市长不像在说谎。但琳还是觉得很疑惑。

    “我是一直在找我们的‘文明’，我们诞生的原因之类的事情……”市长说道：“在很久很久以前……我同时在寻找同类。”

    “然后……我找到了它。”

    市长显然很不想说这段事情，但是它还说了出来……

    “我并不肯定确认它是我的同类，但是接触它的时候，我有一种感觉……这感觉让我觉得它的意识和我……非常相似，它和我有着同样的意识。”

    “因此，我们能感觉到对方的位置，如果距离很接近，能够知道对方在想什么……所以，现在它把目标定为我们国度的那块飘浮岩……主要就是想找到我。它想控制我！”

    “控制你？”琳问道：“它为什么可以控制你？”

    “我们完全接触的时候就有可能……”市长说道：“它可以占据我的身躯！”

    “你究竟是怎么知道的呢？”

    “不知道……只是有这种感觉，只要它接近，这种感觉就会变得强烈。”市长说道：“现在，我想知道你究竟要怎么样？把我带出来也没什么意义，让我回去吧，那里有着足够武器和军力可以防止浮岛寄主的攻击……”

    “还想知道一些事情，如果我了解所有事情，可以让你回去。”

    “好吧……”市长说道：“只要能保证我的安全就行。”

    接着，琳又问了不少问题，不过似乎市长只是知道寄主能控制自己。但却不知道寄主是如何做到的。

    而琳则产生了一种想法，可能浮岛寄主是和市长一样，是一大堆细微的小型金属构成的？

    然后这些小型金属有着特别的梦境能量，这赋予了它们思维的能力。难道说浮岛寄主也像是市长一样，连接着远处什么地方？

    不过之前琳进入禁地探索的时候倒是没有发现什么细微的金属，也许隐藏的比较深？

    “你认识这个吗？”

    想着，琳继续对市长问问题……舱室的门缓缓地打开，一个绒球将一个方块带到了市长的面前。

    “这个我知道。”市长看到这个方块似乎没什么特别的反应，而是比较平静的说道：“在很久以前我就见过这个东西。只要碰触它，就会产生一种特别的感觉。”

    “然后，我还发现……可以把一些感觉注入进去。”市长说道：“之前你应该已经知道了……我有这种能力。”

    “然后我就把那种‘恐惧’的感觉注入进去，我发现这也会让接触的生物感受到恐惧，甚至会发疯，我想利用这个来对付浮岛寄主……就把它当做武器丢进了禁地之中。”市长说道：“但是……好像没有效果的样子。”

    “既然你能把恐惧注入进去……”琳问道：“能不能把它提取出来？”

    “这应该没什么问题。”

    接着，琳让市长接触方块试了一下，果然，就如市长所说的那样，琳感觉到里面的梦境能量正在变化。

    之前在方块内那些被额外加进去的恐惧正在一点一点地消失，到了最后已经完全没有了。

    “这样就应该可以了，但这要做什么？”市长疑问道。

    而琳则反过来问道：“你知道这个方块是干什么的么？”

    “据说是一个能创造广阔世界的东西。”市长道：“我知道一直有个什么什么博士一直在试着研究这个玩意，寻找它的传说之类的……制造一个虚拟的世界有什么意思？这种想法还真符合它低等生物的身份。”

    “低等生物的这个概念……”琳说道：“你也是从它们那里学来的吧？”

    “什么？”市长似乎有些愤怒地道：“我怎么可能会去向它们学习？”

    “你自己可能没意识到，但你和它们长期接触的期间内……你就越来越像它们了，你从最开始不是这样的，但在后来，你开始接收它们的‘价值观’，还有各种各样的想法，你变得越来像一个‘个性生物’。”

    “它们经常会看不起比自己弱小的生物，这种想法也传递了给你……”琳说道：“所以，现在你总是觉得它们很低等。”

    “我……”市长似乎愣住了，开始回想起了以前的事情。

    虽然只是看过有关于市长的第一段记忆，但是从市长最初的性格和现在的性格来判断……的确它在这段期间内受到了不小的影响，而有了很大的改变。

    它自己似乎不太注意到，但告诉了它之后，它又会变得怎么样呢？

    现在，琳想看看梦境方块里变得如何了……

    想着，琳接触梦境的方块，进入了这个梦境核心之中。

    似乎在市长把里面的恐惧抽取出来之后，里面的环境就完全不同了。

    进入梦境后，琳并没有看到熟悉的海洋，不过天空依旧是湛蓝的，而这里看起来就像是在一个根本看不到陆地的高空，周围什么都没有，不管往哪里飞，都不会感到恐惧。

    看来之前的海洋是因为市长的恐惧而形成的？

    “这究竟是怎么回事？这里为什么有那么大变化……”

    这时，琳看到了眼前有着一群发光的东西，这是琳之前见过的，是那个指挥官和它的几个部下。

    应该说是有它们记忆的能量生物。

    它们现在没有被分开来，而是能够聚集到了一起的样子，而且这里的空间也不像之前那样就只有十米的宽度……

    看来市长的恐惧对这里的影响还真是大。

    “你！为什么会出现在这里？”忽然，那边的一个应该是指挥官的能量生物注意到了这边，它立刻说道：“你应该知道这里发生了什么吧？”

    “这里没有了恐惧。”绒球说道：“至于别的变化需要更详细的调查。”

    “我刚才闻到了！”指挥官说道：“刚才这里变化的时候，我闻到了市长的气味，它一定就在附近对不对？”

    “闻？”绒球问道：“你怎么闻的？”

    “总……总之就是类似闻的感觉！”指挥官道：“它应该就在外面，这是一个机会，我要趁这时把它解决掉！”

    “你要怎么解决它？”

    “只要把那个方块贴在它身上就行了！快点，你应该能完成的吧？我在这里请求你……这是为了神民之国的所有生物！”(未完待续。)

    PS：  感谢~菲鳕飘飘~的打赏~

    感谢~操丕真爽~Sünde~萌之追迹者~书丿虫~的月票~

