
苏幕遮发自内心地松了一口气，对狐卿道：“狐卿，多谢了。”

陆云则来到了室内那唯一被打开的窗户边，低头向下看去——在楼下，只有幽深的灌木丛和一些影影绰绰的树影，其余连半个鬼影都没有。她不由回过头，询问道：“岑暮从这里逃走了么？他此次过来的目的究竟是什么？”

狐卿回头，答道：“我方才进门时，看到他手中拿了一条绳子，准备勒死唐知萍，杀人灭口，不过后来被我打跑了。我并未伤他的性命，他也不知道我的身份究竟如何。我相信，起码在最近这一段时间里，岑暮是不敢外过来了。至于目的，其实我也不是很清楚。”

这后面的话，明显是说给苏幕遮的。苏幕遮点头，心道狐卿不愧是狐族的尊主，做事比自己想象中的要稳妥的多了。他站在屋内，举目四处看了看，然后往昏迷不醒的唐知萍的方向走去——这姑娘躺在沙发上，脖子上还留着一条明显的被勒伤的暗红色的淤痕，身边的地面上散落了一条黑幽幽的绳子——想来应该是岑暮在慌忙逃跑时遗落在这里的。

他俯身想要将那条绳子给拾捡起来，然后手指还没有触到它，绳子竟然一下化成了一堆黑色的粉末，然后便那样凭空消失在了原地。苏幕遮心头一动，觉得自己似乎有些明白岑暮要杀唐知萍了，不过也只是猜测罢了，等唐知萍醒来后，还是要再向她确认一下的………………

******************************

唐知萍从昏迷中幽幽转醒之后，捂着还残留着强烈束缚感觉的脖子，艰难地咳嗽了几下。她脑中想起了昏迷之前岑暮对自己的所在所为，一双眼睛顿时惊慌地朝着屋内看了过去，结果没有见到岑暮的身影，倒是和另外三个人面面相觑……

唐知萍：“…………”什么鬼？

她定睛仔细看了过去，发觉站在自家房间中央的那小姑娘和那银眸青年倒是眼熟——正是当时强行闯到自己家中的两人。而站在最侧边的，那个有着一头耀眼白发的陌生男人，如果自己没有记错的话，应该就是救下自己的人。

唐知萍忍不住将一个沙发靠垫抱在了自己的怀里，有些紧张地问道：“你们，你们究竟是什么人？是你们救了我么？”

苏幕遮指了指狐卿，“是这位先生救下你的。不过这不重要，你也不必知道我们的身份。我只想问你一个问题——岑暮为何要杀你？”

唐知萍一听，神情顿时有几分躲闪。说实话，她对苏幕遮这几个人是信不过的，万一他们想从自己这里套话，然后再去威胁钟涛的话…………

苏幕遮一看唐知萍的神情就知道这个女人究竟在想什么，他用不冷不热的声音直接加了一把火，“你不想说也可以，但是岑暮这次过来，未尝不是钟涛的授意。我们救了你一次，却没有义务救你第二次。你可想好了，若是岑暮下次再过来，你该怎么办。”

唐知萍被刺激地有些崩溃，她歇斯底里地对苏幕遮道：“你在说谎！钟先生，钟先生怎么可能那样对我！我，我……你给我滚出去，滚！”

“你什么你？！”陆云看她对自己的师父这么无礼，也有些生气了，直接尖利地呛了回去：“这一次，要不是我师父猜出了岑暮可能要害你，要不是……我师父的朋友及时赶过来，你以为自己还能够坐在这里跟我师父发脾气么！唐知萍，你不要太不知好歹！”

唐知萍哑口无言。这时，一直默不作声的狐卿终于发话了，“其实相处了这么久，你也知道钟涛究竟是怎么样的一个人了吧。其实你心里也清楚的很，今天这件事究竟跟钟涛有没有关系吧？唐知萍，一个人若是连自己都要骗的话，那可真的是无可救药了。”

相较于前面苏幕遮和陆云，狐卿的这句话的杀伤力无疑才是最大的。唐知萍呆了一会儿，忽然失声痛哭了起来——在最近这段时间里，她大部分情绪好像都是悲伤且无助的。唐知萍不得不承认，她真的是一直再欺骗自己。

在场的三个人可没有上前安慰她的意思，毕竟唐知萍会有今天的下场，未尝不是她自己作的。狐卿的心肠最硬，对女子的哭哭啼啼也是最没有耐心的，直接道：“哭够了没？哭够了就好好回答我们的问题。我们可没有时间跟你在这里耗。”

于是唐知萍一下就被哽住了，难受的心思也消了大半。她无语了半天，终是低声道：“其实岑暮以前对我一直很好的，可是，可是，我也不知道今天是怎么回事。他一进来，就对我说，说我是累赘，说钟先生不养闲人，然后就掏出绳子想要杀死我。我，我真不知道是为什么……”

苏幕遮思忖了一下，道：“你可知你的孩子，为什么会变成鬼婴灵，为非作歹害死了那么多人？”

唐知萍身体一颤，这个孩子可以说是她生命里无法磨灭的噩梦，而且这个孩子还是她主动去医院里打掉的。所以对于这个孩子。她有愧疚，有惧怕，有心想要将它忘记，却发现自己根本就做不到。现在听见苏幕遮又提起这个孩子，自然是更加坐立难安。

苏幕遮直接道：“我怀疑你那个孩子之所以会变成婴灵，是这岑暮一手造成的。多余的话我并不想说，你只需知道一点，当初种下什么的因，以后就会结什么样的果，你到了现在，还决心要执迷不悟下去么？”

唐知萍难以遏制地瞪大了眼睛，以往被压在心底的后悔的情绪，在这一刻，全都翻江倒海地涌现了出来。要说她自己觉得对不起的人，一是生她养她的父母，二就是自己那个未曾谋面就已经死去的孩子。如今听这个银眸青年人说岑暮居然利用自己那可怜孩子，来做出这一系列伤天害理的事情，她怎么可能会一点都不愤怒？！

但是，即使再愤怒，又能怎么办呢？

良久之后，唐知萍终于有了反应。她低下了头，闷声道：“以我的能力，是不可能跟岑暮他们对抗的。我这个人胆子不大，既怕自己，又怕我的父母会受到伤害，所以在今天之内我会从这个房子搬出去，回到我自己家里，以后跟钟涛他们断绝所有的联系。在这一件事情上，我乞求你们，能为我保密。”

见她终于想清楚了，苏幕遮也不再步步紧逼了，只道：“你放心，我们保证为你保密，还会保护你不再受到岑暮的伤害。”

唐知萍对此自然十分感谢，只不过她的心情还没有调节好，看起来依旧是怏怏的。苏幕遮狐卿陆云互相对视了一眼，一起离开了唐知萍的家，留下她一个人在这里冷静冷静。

两人一妖是乘青云过来的，离开的话自然也要乘青云回去。从楼道里飞出去的时候，苏幕遮还听到有居民在那里嘀嘀咕咕，说什么现在的人真没有素质，大半夜的居然还从高空抛物，也不怕伤到了别人。不由有些哭笑不得，也不知道岑暮若是听到这种话，心中会做何感想？

彼时已经是夜里一点多了，考虑到苏幕遮和陆云明日都还要上学。狐卿也不耽误，直接载着他们一起向乌烟巷的方向飞去。

结果青云飞出去不到两公里，天边突然飞速地遁来一只白色的物什，身上隐隐缠绕着妖气。正在云上打盹的陆云小姑娘猛地从梦中惊醒了过来，苏幕遮心头亦是一凛，下意识就像要掏出符纸，却被狐卿按住了手，“不必紧张，这是我狐族用来传讯的工具载体，此次过来，大约是狐若有事要告知于我罢。”

苏幕遮这才收回了手，眼睁睁地看着那东西飞到了跟前，才看清楚了“载体”的模样——却是一只憨态可掬，活灵活现的小白狐狸。那小白狐狸一落到狐卿的手，就腾的一声，消散在了空气之中。

传讯载体之中所刻苦的信息也在同一时间传到了狐卿的脑中。理解了狐若表达的意思后，狐卿的脸色变得极其难看，眼睛里也积蓄了满满的怒气，周身的妖气鼓荡，吹起了他银色的长袍。

苏幕遮的感觉很是灵敏，立马转过头，看向了狐卿，询问他道：“狐卿，发生了什么事情么？”

狐卿努力压抑着自己的怒气，半晌后才回答道：“狐若那边出现意外事故，这件事事关狐族。所以小苏，我现在要赶过去处理了。十分抱歉，只能麻烦你跟小云自己回去了。”

苏幕遮关切道：“需要我帮忙么？不然我跟着你一起去吧。”

狐卿摇头，“还是算了。这一次的事故不仅跟狐族有关，还牵扯到了火狐族，我猜测事情将会很难办的，所以你还是不要牵扯到其中了。”

苏幕遮一听，也不敢耽误狐卿的时间。他一吹口哨，天边便传来了一声嘹亮的鸟鸣声。不多时，大鹏式神那巨大的身形便出现在了远方，它正以极快的速度向着青云这边奔了过来。

几乎就在眨眼间，大鹏鸟就飞到了自己主人的身边。苏幕遮拉着陆云的胳膊，带着她一起跳到了大鹏鸟的背上，然后对狐卿道：“你先去忙吧，我们回乌烟巷里去了。”

狐卿仔仔细细地看了他两眼，点了点头，尔后命令青云转了个方向，朝着某一个方向飞射而去。

苏幕遮目送着他离开，而后回过头，对自家困得眼睛都快要睁不开的小徒弟道：“走吧，师父带你回去吧，你赶紧去休息，不要耽误了明天的课业。”

陆云迷迷糊糊地点点头，身子一软，就倒在大鹏式神并不算柔软的羽毛之上，沉沉地睡了过去。

苏幕遮：“……”

他拍了拍大鹏式神的脑袋，大鹏式神稍稍放缓了飞行的速度，向着乌烟巷的方向飞了过去……

************************************************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708165"  chaptername="第四百四十八章  执迷不悟？终有觉悟">加入书签</a>
</div>
