    “圣旨交到你手里的这一刻，就已经昭告天下，你这是置皇上的威严于何地？”

    “而且这桩姻缘，也算是皇上对你的封赏的弥补，毕竟这么大功劳只封了个侯爵。”

    秦素烟面色严肃，继续说道：

    “我们作为臣子，又得圣恩眷顾，应该感到荣幸，哪有违抗之理？”

    “想必这则消息，也已经传令到爵府，你夫人已经在准备了。”

    “镇南王手上虽无兵权，但在朝中颇具有影响，你若是成为他的女婿，对你来说也是一大助力。”

    秦素烟分析得头头是道，并且讲清了利害关系。

    张青枫微微点头，不愧是将门出身，受皇上的重视，对于朝堂之事看得如此清楚。

    他救国有功，就只封了侯爵，确实该有个补，皇上把最疼爱的妹妹嫁给他，一方面也是弥补。

    对于皇家而言，位置如果给得太高，他很快就会位极人臣，这确实利大于弊。

    至于镇南王还有其他方面，张青枫倒没有太多想法。

    如果皇上就给了他一个名头，让他继续留在白云县他也无所谓。

    “如今我真要娶一个郡主，依子衿的性格，应该巴不得吧？”

    “若是我退婚，少不了被她一阵数落。”

    张青枫喃喃自语，林子衿一心想着让张家人丁兴旺，光耀门楣。

    这个傻丫头，一点都不为了自己着想。

    随着他地位的提高，接触的女子也越来越优秀，就比如武未曦郡主。

    而她只是一介平民，正房的位置，她如何去与人争？

    张青枫缄默不言，继续看着圣旨，皇家所需要的不就是一条忠心的狗吗？

    圣旨中还提到，岚武郡守年事已高，准备告老还乡，他已经封了侯爵，但在朝中无实职，可以争夺郡守之位。

    “青山县连年灾荒，若是能解决这个问题，就有资格当选岚武郡守。”

    “和我竞争的人，名为沈金兵，名字颇为奇特，不知为人如何，素烟你怎么看？”

    张青枫轻笑道，以青山县年年灾荒为题，这不是等同于给他送分吗？

    早在这之前，他在青山县早已有了谋划。

    当时张玄清已经领兵出征，皇帝、武化极应该不知道这件事，否则也不会以此为题。

    就算张玄清还没出征，对这种事情应该也不会上报。

    最近爵府的营收持续增加，想必林子衿依旧按计划，在收购青山县的农田吧？

    如果能将整个青山县吃下，到了丰收之际，他可就赚大发了。

    “沈金兵吗？”

    “我对沈金兵略有耳闻，他是护国公窦碧的人，而且岚武郡守的位置，他们好像相中已久。”

    “岚武郡旁边的临湘郡，是护国公主要力量的聚集地，如果能拿下岚武郡，他在朝中的根基，将无人可以撼动。”

    “他在朝中党羽众多，除了拥有兵权之外，他的财力不同小觑。”

    秦素烟缓缓答道，眉宇间闪过一丝厌恶。

    护国公一开始和他们秦家志同道合，共同抵抗外敌，他们来往的也比较亲近。

    窦碧本是富富甲一方的商贾，对武朝做出了巨大的功劳，否则也不至会封了公爵。

    后来，对方野心越来越大，追逐权利，不愿再来戍守边关，就和他们全家分道扬镳了。

    “又是护国公！”

    “既然如此，我若是退让，显得我软弱可欺。”

    张青枫眼里闪过一丝凌厉，他明白，这肯定是皇家的故意安排。

    借护国公之力打压他，借他之力，铲除护国公在朝中的势力，彼此相互制衡。

    至于圣旨的末尾，就是让他论功行赏，他府兵的职位大小，可以平调到朝廷任命，这和其他的贵族一样。

    说白了，就是花钱替朝廷练兵，在战场上活下来的将领，都是可造之才，朝廷当然没有拒绝的理由。

    此外，圣旨还特地嘱咐，让他好好驻守玄武关，等着朝廷大军来换防。

    “大漠元帅一事，居然没有在圣旨提及。”

    张青枫隐隐有预感，朝廷想要以此事大做文章，彻底让他与大漠结为死敌。

    只要削去了他的兵权，他又无法投靠大漠，他只能老老实实地替武朝效力。

    “如果能够将岚武郡掌控在手，我在私下里慢慢壮大兵权，未来若是起事，也可以岚武郡作为根基。”

    “岚武郡是沿海地区，未来都造船舰，也十分方便。水师问世，行军不再从陆地走，可以出其不意绕到后方，打敌一个措手不及。”

    张青枫眼里露出一抹精光，后手必须准备，以前没有实力就算了，现在他掌握的力量越来越强，狡兔三窟。

    这些日子，唐堂已经开始都建造船坊，相信不久的将来，军舰就可以问世。

    想到这里，张青枫激动难以按耐。

    这些日子他看似悠闲，实则也在脑海中一遍一遍的构思，军舰的构造。

    他急于唐堂的只是大致的模型，里面的一些装置，都还没有设计出来。

    就比如说远程攻击武器，还有就是动力装置。

    采用蒸汽驱动，或者制作出一个发动机，对他来说都不是问题，问题主要是这朝代的工艺。

    此外，还有就是船舰上的攻击手段，弩箭要摆放在哪个地方，射程更远的投石车，又放在哪里合适？

    船舰上的弩，存放的箭矢可以更多，毕竟是固定在上面的，不需要人力架起。

    “爵爷，大夫人、二夫人来信、”

    就在张青枫寻思之际，昌介就从门外走了进来，他递上竹筒。

    “子衿和雨竹同时来信？”

    张青枫略感诧异，一般都是林子衿寄信，秦雨竹在上面添上几笔，这次怎么就分开来了？

    “下去吧。”

    张青枫接过两份竹筒，然后挥了挥手。

    “属下告退！”

    昌介抱了抱拳，瞥了一眼帅座上的秦素烟，然后转身退下。

    张青枫打开竹筒，看了两封信件上的内容，眉头越皱越紧。

    “子衿就是太为他人着想，完全没有想过，自己的感受。”

    “郡主怎么了？”

    “她就算是公主，我若是不点头，也别想进我张家的门！”

