    虽然是炎阳高照，但潭水浸人的凉意很快就让几名女子感觉到了威力，几女虽然都会水，在潭翻滚嬉戏，但依然无法抵御长时间的浸泡，不得不登上潭岸边的林荫处的晒台略作休息。这一处晒台也颇有特色，巨大的白石台上天然生成几个略略向下凹陷的人像，盛夏时节，人可以躺在凹陷人像恰到好处，头、颈、背、臀、腿、足刚好合适，正好是一个泳后休息的好所在，而树影扶疏斑斑点点的将阳光分解落在晒台上，休闲纳凉当真是妙不可言。

    “若星姐，来啊，到这里来歇息一阵，这里正好可以容纳咱们几人躺下，待一会儿咱们再下水去玩个痛快。”一身**的顾明霞大方的站在晒台上招呼着一直不肯将身体露出水面的冷若星，“这里又没有外人，都是几个自家姐妹，有什么好害羞的？”

    冷若星蹲在水，轻轻的搓*揉着自己的身体各处，娇嫩的肌肤依然是那么光滑而富有弹性，凝脂如玉，吹弹得破，胸前高耸的双峰一直是冷若星最值得骄傲而又烦恼的部位，作为女人，这象征着女性特征的妙处自然是越挺拔丰隆越好，若是其他女人有这般值得傲人的玉丘只怕喜不自禁，而作为道家人，即便是宽大的道袍也难以掩盖这份凸起，让男人们第一视线总是落在自己胸前，这让冷若星经常是又羞又恼却又无可奈何。

    在担当起近卫职责后，为了便于日常行动，冷若星索性用抹胸将胸前一对玉兔牢牢束缚起，以免身着劲装行动时过分暴露和不便，但酷暑时日，天气炎热，汗渍经常浸透红绫抹胸，异常难受，今日得此机会清爽一下，冷若星哪还不好生洗浴一番。

    不过潭水的寒意让本性属阴的女子都有些吃不住，但又舍不得这等碧绿清凉的泉水，几女也都索性大胆的光着身子只用一件浴巾裹遮住重要部位登上晒台，稍事休息。

    “若星姐，这边来，今儿个大人放大家的假，咱们姐妹几个也就放松心情好生休息一下，这一路从关西到天南，又从天南的天水，马不停蹄，连大人那般不知疲倦的身体都有些乏了，方才听明霞说大人都已经在那边吊床上睡着了，这一觉还不知道啥时候才能醒来，咱们也正好休整一下。”苏婕已经仰躺在晒台上，棕褐色的卷湿漉漉的梳拢来用一条丝带随意系上，一条雪白的大浴巾从上至下正好将胸前两点和小腹下额要害之处遮住，倒是那对胸前肉丘随着身躯的晃动摇曳生姿。

    冷若星抹不开众人的招呼，只得学着其他人一样用浴巾将身体几处重要部位遮住，夹着双腿碎步走上晒台，只是这般小心，举手投足间仍然难免春gung外泻，圆润滑腻的身体曲线，传递出音乐般流动的形态，尤其是从背后望去，平滑无暇的粉背，丰满结实的臀瓣肉光孜孜，散出一种婴儿般纯净而透明的光泽。

    玉体出浴那一瞬间，几乎所有人的目光都被吸引到了冷若星的身上，冷若星只觉的众女的目光如同针尖一般扎在自己肌肤上，火辣辣的，说不出的难受。三步并作两步来到晒台上赶紧躺下。

    “若星姐，你的身体真好看，就像有一层云雾笼罩着似的。”还是顾明霞心直口快，盯着冷若星宛若凝脂般的娇躯羡慕额说道。

    冷若星心说不出的自豪，自己身上这种异像还是第一次战线在外人面前，以前除了自己外没有外人知晓，从众女的目光冷若星可以看出她们的艳羡和仰慕，春水为肌，暖玉为骨，冷若星也无法说清楚为什么自己的身体会有这种奇妙的现象，自从她懂事开始，这种时隐时现的雾气就盘绕在自己身体间。

    “明霞妹子别瞎说，姐姐都老了，羡慕你还来不及呢，你看看你们几个，哪一个不是青春动人活色生香，男人若是见了你们这般，只怕连眼珠子都会落在地上，可别让身边的男人们癫狂了。”冷若星有些慌不择言。

    “若星姐还不到三十，而且你的模样只怕就是再过十年也不会有什么变化，若星姐驻颜有术，我们姐妹几个都想问问若星姐究竟是怎么保养你的身体呢？”苏婕不动声色的笑道，“我看帝国武林道上只怕没有谁能与若星姐媲美，若是若星姐在帝都走一遭，只怕连现在红遍京城的帝国四美也无法与若星姐一较高下呢。”

    “是啊，帝国四美虽然被所有人称之为帝国江湖道上的四大美女，但我想他们肯定不能与若星姐相提并论。”顾明霞明显对武林道上好事之徒评选出来的所谓四大美女有些不屑一顾，倒不是心存嫉妒，只是整个西北包括关西武林道上居然没有一人入选，这当然让包括关西双蝶在内的女性们都有些不大舒服。

    不过关西双蝶在这方面要成熟许多，紫蝶章蕊微笑道：“明霞妹子，这四大美女倒也不是浪得虚名，我虽然没有见过其他几人，但那岳阳府的君山派弟子君子兰我倒是有过一面之缘，君山龙女之名当真是名不虚传，不但人娴雅静清纯可人，宛如出水芙蓉一般，更难得的是一身水上功夫傲视群雄，据说无需任何帮助就能在水闭息三炷香之久，只比君山派号称南方武林水道第一高手的凌河差上少许。”

    “嗯，听说名列四大美女之一居然还有一个是余杭灵隐派的女尼，一个尼姑能够入选四大美女，可以想象这个女尼究竟会是一个什么样的人物？”绿蝶沈菁也接上话，“灵隐派素来少有在江湖走动，虽说也是武林一脉，但更像是出世归隐的隐修高人，除了三年一度的青莲道法会参加外，其余武林道上的活动鲜有一见他们派子弟的身影。”

    “不知道还有一美指的是谁？”苏婕虽然知晓帝国武林四大美女的名头，但由于她出身西域，加之参与无锋军政事务后已经少于关心江湖事务，这四大美女也是在无锋与号称帝都第一美女的石雅薇后才偶然得知。

    “好像是东海金陵府莫愁湖畔武林世家许家的之女许一苇，据说这位许大小姐行色颇为神秘，江湖几乎没有什么人见过她的真面目，平素在江湖走动多是用一鬼面面具代替，只是不知道怎么会入选四大美人，也许有人见过她的真面目也未可知。”紫蝶章蕊在江湖上毕竟闯荡了两年，这种著名人物倒也了解一二，只是一在关西，一在东海，平素也从未交往过，大多也只是道听途说。

    “对了，那四大美人排在第一的石雅薇不是和李大人有过几面之交么？听说在帝都还曾经邀请过李大人到她们听雪轩作客，也不知道大人去没有？”顾明霞也插嘴道。

    “这就不太清楚了，听说大人和那石雅薇是在一次酒会上认识的，至于后来大人去未去过听雪轩，我也不大清楚，大人单独出门的时候很多，谁能知道他去没去过？不过没有见识过号称第一美女的石雅薇真的有些可惜，真想看看这第一美女究竟是何等的风情万种？”苏婕微笑着回答，话语间却掩饰不住一丝酸意。

    “听雪轩号称帝都第一大派，听说和当今皇帝陛下关系十分密切，石雅薇也和帝都秦家以及楚王殿下关系莫逆，听说秦二公子和楚王殿下都曾经追求过石雅薇，只是因为身份原因，这两段感情好像都无疾而终，也不知是真是假。”绿蝶沈菁一边擦拭着身上的水珠，一边随意道，“现在皇帝陛下登基，这听雪轩在帝都的势力更是大涨，听说已经完全压制住了另外两派，尤其是五派联盟更是被听雪轩和官府联合压制，已经是举步维艰，只是不知道还能维持多久？”

    绿蝶一番话出口，其他几人都沉默了下来，五派联盟是大殿下司徒泰的支持者，这在几人间不是秘密，江湖门派如果在这种皇权斗争站错了队，其命运结局可想而知，而现在几女所在的门派似乎都选择了李无锋，这究竟是不是一个明智的抉择，现在还无法下断语。风险和付出本来和回报就是成正比的，如果投效的主子垮台，那也只能怪自己眼光不准或者说命运安排，怨不得别人，但如果不敢下注，那一个门派就只能在动乱的江湖沉浮，连成为赢家的机会都不会有。

    就在几女言谈之间都被话语吸引了注意力时，一道身影悄悄的沿着树林边缘无声无息的潜行过来，由于岸边就是小树林，身影在树丛时隐时现，看得出这个家伙身手相当敏捷，而动作也十分小心，明显是有为而来。