    

    听到儿子的声音，顺天侯回头看了一眼自己几乎已经吓到魂不附体的儿子，重重叹了一声又转头看向小的好像修罗阎王一般的沈勇达，最终还是带着顺天侯世子回去了。

    “兄弟们，大人可是吩咐了，不能让顺天侯府跑出去一个人！都打起点儿精神来啊！”

    看着后院的门在自己面前被关上之后，沈勇达大声呼喝了一句。

    “是！”

    众将士齐声应道。

    前几日，因着要查真凶，沈勇达在顺天侯府内打杀了不少恶仆刁奴，还都是当真顺天侯父子的面动的手，他一辈子都生活在军营之中，从来瞧不上那些杀人不见血的法子，一旦决定了要杀人，那定是要见着血了才肯罢休的。

    顺天侯年纪已经大了，也已经算是见过不少世面，所以在沈勇达动手的时候，他心中虽然觉得骇然，却还是能够维持表面的平静。

    但顺天侯世子就远远不如他父亲了，他原先虽然也做过强抢良家女、草菅人命的事情，可又哪里见过如此真刀真枪、血肉模糊的场面？

    他从未想过，在杀一个人之前，居然还要将他折磨到生不如死的地步。

    自从沈勇达当着他的面杀了几个顺天侯府的恶仆之后，顺天侯世子每晚闭上眼睛之后，眼前便都会出现那血腥场景下被人斩断的手脚，淌了一地血滚落到自己脚边的还睁着眼睛的头颅。

    时至今日，顺天侯府前院的青石板上，还残留着擦也擦不净的猩红血迹。

    自那日之后，顺天侯世子每每看到沈勇达，就好像老鼠见了猫一般，不仅脸色煞白、身体抖如糠筛，甚至连看沈勇达一眼都不敢。

    “阿爷，我们是不是要死了……”

    回到自己的卧房之后，顺天侯世子满脸绝望地看着顺天侯问了一句。

    顺天侯拍拍儿子的肩膀，语气笃定地说道：“放心，阿爷会想办法救你的，一定还有办法的。”

    顺天侯世子却已经听不进去父亲的话，只一个劲儿摇着头说道：“不会了阿爷，陈桥不会放过我们的，李承宗也不会放过我们的……没有人会放过我们的……”

    这父子俩怎么都没有想到，事情居然会发展成现在这个样子。

    看着儿子失魂落魄的样子，顺天侯也明白自己说得再多，儿子也听不进去，便也没有在多说什么，叹了口气便转身离开了。

    第二天一早，沈勇达又敲开了顺天侯府的大门。

    黑龙军一拥而入，径直分别去到顺天侯和顺天侯世子的房间，将两个熬了一晚上，好不容易才刚刚睡着的又从床上拖了下来。

    “顺天侯父子杀人灭口证据确凿，奉陛下旨意，将二人带去刑部受审！”沈勇达大声说道。

    “是！”

    抓着父子俩的黑龙军将士应了一声，随即便拖着两人往外面走去。

    面如死灰的父子俩，眨眼间便被拖了出去。

    随着父子俩被抓走，顺天侯府登时便大乱了起来，家丁丫鬟都极尽所能的搜罗着府中值钱的金银器皿，打算裹挟着这些东西离开。

    而那些被父子俩强抢来的女子们，则都仓皇不知所措地待在自己的房间之中，唯恐下一刻便也会被抓走。

    “从即日起，若无陛下圣旨，顺天侯府一干人等不可随意进出。”

    就在那些家丁丫鬟带着搜罗来的金银器皿准备出府的时候，却又得知了这样一个消息，所有人登时便都傻了眼。

    一个丫鬟扑上前去，嘶喊道：“是他们杀了人！与我们何干！为什么不让我们走！为什么！”

    被她抓住的黑龙军将士不耐烦的把人甩开，冷冷说道：“一切都要等此案结束，你若着急，不如我先送你去见阎王爷！”

    闻言，那丫鬟再不敢纠缠，吓得连连后退几步，看一眼散落在脚边的金银器皿，最终瘫坐在地上“哇——”地一声哭了出来。

    先前顺天侯府自得势的时候，顺天侯府之中无论家丁还是丫鬟，都曾做过狗仗人势的事情，欺男霸女、撒泼耍横，扰得周围百姓终日不得安生，如今顺天侯府自已经被抓走，他们这些曾经地犬牙，自然是不能轻易离开了。

    “总要把所有的帐都算清楚了才行。”又一名黑龙军将士上前说道。

    整个黑龙军，在陈桥的约束和影响之下，都知道这天下他们最应该厚待的人就是老百姓，可这些混账权贵，不仅不善待老百姓，甚至平日里只惯会做一些欺压百姓的事情，所以在面对这些人的时候，黑龙军将士自然不会对他们有什么好脸色。

    相反的，不得随意离开顺天侯府的这个消息，对于那些被强抢进顺天侯府的女子，却实在算不得什么坏消息，毕竟在她们被掳进顺天侯府之后，她们就已经到了走投无路的时候。

    “诸位。”

    命人将顺天侯府自带走之后，沈勇达七拐八绕地来到了那些女子住着的地方。

    “陛下有旨，诸位从今往后便都自由了，你们现在可以离开了。”

    沈勇达对这些看上去分外仓皇无措的女子说道，因着知道这些女子的身世，沈勇达的声音甚至都比平时温柔了不少。

    本以为自己还能有个栖身之地，可她们却万万没有想到，自己居然得离开了。

    “这位军爷……”一个年纪稍长的女子上前向沈勇达行了一礼，说道：“妾身和这些妹妹都是被那父子俩掳来的，我、我们实在不知道离开顺天侯府后，还能去哪里，还请这位军爷能容我们再在顺天侯府多留几日。”

    “怎么不知道回哪里去？从哪来的便回哪里去就是。”沈勇达不解说道。

    那女子咬了咬嘴唇，眼中闪着莹莹泪光说道：“我们如今已经是残花败柳之身，若是回了家去，唯恐会连累家中亲人被人诟病，我们——”

    只是，还不等女子说完，便已经被沈勇达打断了。

    “如果你们只是在意这个的话，那就大可不必担心了，”沈勇达挥挥手对面前的一众女子说道：“我家大人先前已经派人去城中散播了顺天侯父子的罪行，至于你们，我家大人也已经亲自去你们家中问过了，你们爷娘、郎君、孩子都还在等着你们回去呐。”

    听到沈勇达这番话，一众女子都瞬间红了眼睛，下一刻，这院子里便响起了轻微的啜泣声。

    “说起来，你们的家人现在应该已经来了。”沈勇达摩挲着下巴说道。

    就在沈勇达话音刚刚落下的时候，一个小小的身影忽然从外面冲了进来。

    “娘亲！”那小小的身影直接冲到先前说话的女子面前，叫了一声娘亲便扑进了女子的怀中。

    紧接着，院中的女子们就看到陆续有人走进了院子，那些进来的人，都是她们日思夜想却又不得见的人。

