    素心的身体状况见好，但是不知为何，腹部的伤口愈合非常慢，申晓很疑惑，却也没有开口问，因为她怕牵扯四区，而自己现在实在没有实力去解决。

    申晓让社区管家专门请了一位厨师，定时到家里做饭，也为家里的成员们添置了个人物品，尤其是收拾出模样的安安，帅得林雪曼直后悔自己出生的太早！

    安安和小夫以一种很奇怪的方式相处着，小夫每天像个老师一样教育着安安。

    林雪曼开始为自己的设计忙碌起来，除了申晓不在家的时候出来照顾素心外，其余时间都把自己关在书房里。

    申晓不上学的时间基本都会留在家里，帮素心调理身体，教安安华夏语，也会对林雪曼的设计给点小意见。

    申晓觉得现在的生活她很喜欢，也很充实。

    今天申晓决定用中药弄些药膳给素心，看看对伤口愈合有没有帮助。没多一会儿，满屋子飘着的中药味引来了两个小豆包，小夫捏着鼻子说：“姐姐，这个闻着就苦。”

    “苦口良药呀，越苦的药越治病。”申晓嘿嘿笑着胡诌。

    没想到安安却开心了：“小姨，那是不是妈妈喝了药，病就没了？”

    申晓信誓旦旦的说：“那是当然！”

    安安听完就跑去告诉自己的妈妈好消息去了。

    “姐姐，你又骗安安！素心明明就活不长了，我能感觉到。”小夫见安安跑远，扭过头对申晓的回答抗议着。

    申晓把泡好的药材倒进瓦盆，问道：“小夫你能感觉到？”

    “嗯，小夫是死灵呀，素心的活气越来越弱，就快要消散了！”小夫此时居然面无表情，一本正经的说着。

    “小夫你不是式神吗？”申晓从不曾主动去询问座敷童子的来历，因为她觉得这可能涉及到隐私。

    “姐姐真是什么也不知道呀。小夫原来只是个被遗弃又被石磨压死的孩子，后来成为座敷童子，再后来才成为式神的。”

    听完这些，申晓张着嘴半天说不出话，怎么会是这样！

    “每个辖区的管理方式是不同的，四区只有青璃大人，现在还有你。而我们五区，管理者利用不同能力的式神处理事务，所以我们有妖，比如玉藻哥哥；有死灵，比如我。小夫也不想安安的妈妈消失，可是我帮不上忙。”

    申晓看着面前的座敷童子，前一秒还端着式神大人的架子，后一秒又恢复了稚童的模样，双手拄着下巴，气恼的噘着嘴。

    “小姨，妈妈说她今天精神很好，找你去庭院里说说话。”这时，安安跑得小脸通红，开心的叫着。

    申晓看着他，打定主意要进四区去问问玉辉，自己该怎么办。

    快速调整好火候，让小夫和安安留在楼下玩，申晓去了二楼。

    素心半靠在庭院里的贵妃椅上，见申晓走近便说道：“晓晓，今天能听我给你讲个故事吗？”

    没有等到申晓的回答，她便悠悠的说：“有一个历史悠久的家族，因为特殊的血脉能力，帮助了当时西方一个君主延续王权，家族在这个国家地位超群。只是当血脉之力没落之后，那些贪婪的权贵，并没有放过这个家族。他们坚信既然是后裔，就一定会有返古的基因存在，于是这个家族悲惨的命运开始了，每一代的子孙都会在无尽的实验中折磨致死。”

    痛苦的回忆，让素心有些激动，轻轻的舒缓一下，她继续说道：“他们开始收集各种怪物基因，与这个家族的基因结合，妄图让这个家族的血脉觉醒，不知道过去了多久，实验却从未停止。现存的族人要么浑浑噩噩，要么一心求死，可是就连死，对这个家族来说都是奢望。”

    素心暂停的片刻又继续说：“据说在六百多年前，曾有一个男孩，血脉短暂的觉醒过，却因为无法控制心智不得不被抹杀。但是这个男孩的尸体却一直被冷冻着······因为他们坚信这个男孩是距离成功最近的阶梯。而在无数次尝试中，唯一活下来的却是一个表现极为普通的女婴。按理说普通的女婴是个失败品，应该被毁灭，可是他们却让这个女婴长大，送她去上学，在毫不知情中过着正常人的生活。直到女孩找到了爱人，并有了孩子！”

    说到这里，素心已经满脸泪痕，声音都在颤抖：“在孩子出生的那天，爱人消失了，还没有见过父母一眼的孩子被夺走了，她自己也被关起来等死。只是这群禽兽不知道，在生产之后，家族的血脉之力觉醒了，这个女孩可以靠天地的生气存活。因为产后大出血而扔掉的尸体复活了！她必须要活下去救出自己的孩子！”

    带着泪痕的脸此时笑了起来：“她成功了，虽然看见满身伤痕的孩子时她心如刀绞，但是她成功了！四处逃亡的生活虽然经历生死，但必须要让自己的孩子活下去！”

    说完这些，她擦干了眼泪，望着申晓说：“晓晓，这就是我和安安的来历。2个多月前第一次听到四区，一个让那群混蛋都忌惮的地方。我就发誓，一定要把安安送进四区，因为我不知道还有哪里是安全的。我不顾一切的向着华夏出发，即使我不知道这个四区在华夏的什么地方！我也不知道四区会不会收留我们！”

    她激动的继续说道：“但是当我踏上华夏的土地，我知道，我回来了，我就是属于这里，我甚至能感受到你和那位青璃大人的气息。”

    素心抬手抓住申晓，恳求的说：“晓晓，你是善良的，不承认和四区有关，一定有不得已的苦衷。在逃亡中，我的血脉之源被毁，所剩的时间不多，我希望你能给我一个承诺，请保护好我的安安，好不好？”

    安安身上的伤痕原来是这么来的！！！

    申晓坐在那里并没有马上答应素心的请求，因为她正在控制自己的理智不被愤怒吞噬！

    头昏蒙蒙的，眼底有红芒闪过，周身的暴戾之气外散。

    申晓觉得自己整个人都在晃！

    她不知道接下来会发生什么，但绝不是好事，必须做点什么来转移自己的注意力！

    她站起来，一边深呼吸一边在庭院里来回走着，双手反复握拳放松着，努力的保持着自己的心智！

    “姐姐。”一双小小的臂膀环住了申晓的双腿，清嫩的声音响起，一张关切的小脸仰头看着。

    这个声音如清泉般浇醒了申晓的理智，她蹲下和小夫冰凉的小脸贴了贴，声音微哑：“谢谢你，小夫。”

    原来是小夫感觉到了申晓的异常，带着安安跑了上来。

    管不了那么多了，申晓要马上回四区，现在这个时候能帮到自己的人，只有玉辉了！

    “素心姐，你放心，只要安安在我身边，我必会护他！你也不要悲观，要相信天地永存一线生机之地！”				

