    而另一边正在打斗的血滴子，只感觉到一阵异常强悍的波动。

    而后又恢复平静。

    并没有看到刚刚紫莲业火出现的一幕。

    他现在只想拼命，根本顾忌不上其他。

    而君以肆凤眸闪了闪，嘴角微勾，原本提着的心也放下了。

    没想到他家安安也收服了异火。

    emmm......说没想到也不对，他早就知道安安精通炼丹。

    只是他没有往异火上面去想而已。

    炼丹师嘛，异火尤其重要。

    而安安继承了灵溪门的传承，想来这异火便是灵溪门的收藏了。

    君以肆胡思乱想了一通，手下却游刃有余。

    安意那边，毒刺心里飞速思索着该怎么取胜。

    从毒刺这个名字，就能看出他绝非善人。

    信奉睚眦必报，绝对不会因为一些打击而轻易妥协。

    他只会假意求饶然后给予对方致命一击，这才对得起他的名字。

    阴毒的眼睛转了转，毒刺立马换了一脸恭维相，“安道友，冤家宜解不宜结，咱们有什么话坐下来好好说。”

    在看到紫莲业火后，他的那些小虫子可不敢再拿出来了。

    那可都是他的小宝贝。

    要是都被烧没了，他可不得心疼死。

    只希望安意能够不计较刚才的事，放他一马。

    在他心里面子算什么，哪有命重要。

    留得青山在不怕没柴烧。

    所以认输求饶那是张口就来。

    “我跟你可没什么好说的，人不犯我我不犯人，你们安分守己，我也自然不会找你们麻烦，可惜......”

    这世上总是有那么一些人自以为是、利欲熏心。

    总想把别人的东西变成自己的。

    得到今天这样的结果怪的了谁呢，只能说活该。

    话落不等毒刺再说什么，安意便直接动了，她一个瞬移来到毒刺面前。

    手中的捆仙绳在他还未来得及反应时，已经掷出。

    毒刺瞬间瞳孔紧缩，下意识的想要躲开，可是还是被捆了个正着。

    “这什么鬼东西？！”下一秒他就发现他的灵力用不了了。

    整个人都惊了。

    不可置信的眼底含着恐惧看向安意。

    “也不是什么大不了的东西，不过就是捆仙绳而已，嗯...不会要人命的。”安意慵懒的勾唇。

    这话让毒刺更加惊恐了。

    不要人命的东西，可不代表他就能安全了。

    相反的很多不要人命的东西才是真正的折磨。

    其实对于修士，而且是差一步就达到化神期的修士而言，用不了灵力可不就是折磨嘛。

    “你说说你好好守着你的宗门不好吗？”非要来她面前刷存在感，这是图什么呢。

    安意暗自叹息。

    不过这次却不会放过这两个人了。

    安意在想是不是她之前的处理太温吞了，所以让这些人以为她是个好脾气的。

    那么这次，她会让整个修真界都记住，她不是随意可以招惹的。

    安意微垂的眉眼划过一丝狠厉。

    她可不是个善人。

    只是来到这里两年，习惯了这里的和平。

    还有因为知道了仙令的事，所以对于修士她抱着一种惜才的想法，才不轻不重的处理了血煞教。

    当时血煞教也换了教主。

    不管他们是真的认识到错误，还是做样子给安意看。

    起码表面上显出了诚意，多方面的顾虑下，安意自然不会揪着不放。

    可是她没想到的是，这才多久又故技重施了。

    既然之前的做法让他们觉得她好欺负，那这次她就让所有人记住这个教训。

    她不是不敢杀人！

    这么想着，安意抬起凌厉的眸子，直视着毒刺，“下辈子记住别惹不该惹的人。”

    此时的安意哪里有之前那种慵懒的样子。

    毒刺看着这样的安意，感觉面对的就是一尊杀神。

    自骨子里发出的寒意让他忍不住打了一个哆嗦。

    “安道友，不对...安门主，饶我一次，只要你饶了我，毒蚕楼的藏宝阁随你挑。”

    毒刺暗哑的声音带着颤意，嘴唇都在抖着。

    这次他可是真心实意求饶。

    因为他知道安意是真的动了杀意，要是不求饶真的会死的。

    身上的金色绳子他根本拿它没办法。

    “毒蚕楼的藏宝阁？”安意星眸依旧毫无波动。

    “是是是，只要安门主放了我，藏宝阁里的东西都是你的。”毒刺以为她有兴趣，赶紧接话道。

    语气急切的生怕晚了一步安意的刀子就架在他脖子上。

    “哼，杀了你那些东西照样是我的。”

    而且什么毒蚕楼的藏宝阁，她会稀罕？她仙府里的好东西不知凡几，是他毒蚕楼能比的吗？

    安意也不跟他废话，直接抬手一道业火射出。

    将毒刺连人带魂魄烧了个一干二净。

    连一点渣都没剩。

    而另一边血滴子整个人躺在地上，出气多进气少，显然也没了再战之力。

    安意走过去，居高临下的看着他，“好好活着不好吗，非要作死？”

    她真的想不明白，作为修士好好修炼不好吗？

    为什么非要出来送人头呢。

    没给血滴子说话的机会，一样送了一个瞬间消失套餐。

    解决完两人后，安意拿出一块晶莹的石头。

    一点灵力催动后，面前出现了十人围杀他们俩的画面，以及安意轻松解决毒刺和血滴子的画面。

    当然，异火也暴露在内。

    “弄这个做什么？”君以肆不解的问。

    安意转头看他一眼，随即勾唇一笑，“当然是给那些蠢蠢欲动的人看了。”

    她知道在大比上公开灵溪门后，就相当于告诉其他人，她没有后台。

    之前一直忌惮她有强大后台的人，现在可能已经蠢蠢欲动了。

    只是她真的好欺负吗？

    毒刺和血滴子的修为都即将迈入化神期，却被她这个元婴中期轻易解决。

    想必这个消息足够震慑一些宵小了吧。

    她要的就是希望有那个心思的，都评估一下自己的战斗力。

    没有实力的都趁早有点自知之明。

    至于其他自负实力的，她只能用有来无回回报他们的执着了。

    安意心中一叹，终于还是要走上这一步了啊。

    这才是修真！

    没有杀戮的修真不完整。

    对于修士而言，杀戮才能激发血性，慕强才能使自己变得强大。

    要是都像之前那样安安稳稳的过日子，还修什么仙。

    这一刻安意仿佛顿悟了。

    之前收敛在骨血里的野性，透过那双灿若星河的眸子展现的淋漓尽致。

    无风自动的衣摆，让她看上去像是一尊战神。

    身上的战意让君以肆不自觉眯起了眸子。

