    “那你想好做哪种点心了吗？”

    祁寒一直安静的听着，见自家媳妇一副胸有成竹的样子，忍不住开口问了一句。

    闻言，秦天如一脸自信的笑容，她在吃食上那绝对是信手拈来。

    “已经想好了，有一款不错的点心叫鸡蛋糕，这个做起来非常简单，还很容易上手，最大的特点就是制做的时间短，份量多，很适合走平民大众路线。

    另一个就做蛋黄酥吧，这款点心不仅口味好，在做法上也比较新颖，如今应该很少有人会做这个，不过这款点心在食材的成本上也要高一些。”

    杨刚不禁咽了咽口水，虽然还没亲口吃到，但光是听名字就莫名的感觉很好吃的样子。

    “好，咱们就做这两款点心，听这名字就感觉很好卖，成本贵点没什么，只要好吃那肯定就会有人买。”

    “那行，你回去后准备吧，等你选好了制做点心的师傅人选，就带过来我教她们，还有，既然是开点心作坊，那有些设备工具就必不可少了....”

    接下来，秦天如就开始跟杨刚传输自己的经验了，比如前期需要做些什么准备、作坊要注意的事项、以及招聘的员工又该符合什么要求等等。

    毕竟做吃食可不比其他的货品生意，需要注意的地方有很多，并不是随随便便就可以的。

    见欢欢说得差不多了，祁寒最后做了下提醒。

    “记得跟那些人签一份保密协议。”

    制做点心的这个过程，自然是没办法分开操作，而且这个过程也预防不了，只要稍微懂点厨艺的人，看过配方比例就能自己上手了。

    所以只能从其他方面下手，做好防备了。

    但既然是开点心作坊，那肯定不是靠一个人制做生产，那效率得多低啊，前期至少保证有十个点心师傅，一款点心各五个人，分成两个小组。

    而他家媳妇就负责教会两个大师傅，再由她们俩人回去后教给小组的其他成员。

    毕竟技术都已经交给她们了，那自然就要让她们承担相应的风险，要是什么协议保障都没有，那岂不是教会了她们，坑了自己嚒。

    “好，放心吧，我记着呢。”

    杨刚也知道这其中的重要性，之前开肉菌酱作坊的时候，他们招来的女工，基本都是做过家庭调查的，确认过家世品性后，他们才敢放心交给她们制做。

    接下来的一段时间，杨刚彻底忙得飞起了。

    不仅要着手准备点心作坊各方面的事情，还要分出一部分精力忙着结婚的事情，好在张红萍是个能干的，一力承担了喜宴上的琐事。

    而对于杨刚另起灶台的事情，张家人毫无异议，对于他的事业也很支持，先不说他们张家本就是从他的手里，分了一个肉菌酱的市场。

    其次，就是他另外做起了点心生意，那也跟他们家的利益不冲突啊，更何况杨刚就要娶张红萍了，那以后就是一家人。

    杨刚发展的越好，那就代表着张红萍往后的生活也会过得更好，作为家人，他们当然是乐见其成。

    见杨刚一个人奔波着点心作坊的事情，张斌更是让家里的两个弟弟去帮忙，帮着他跑跑腿，打打杂什么的。

    毕竟杨刚才来省城，这里并没有什么亲朋好友，因为来的时间短，也没发展自己的人手，开个作坊并不是简单的事情，他肯定很缺可靠的人手做事。

    杨刚人生地不熟的，有两个弟弟跟在他身边，也能事半功倍。

    而如今，肉菌酱作坊这边基本已经稳定下来了，平时他不在，还有他家母亲帮着坚守着做工流畅，所以倒不用太操心。

    杨刚打算在结婚前，先把作坊的前期工作准备好，等到结婚后就可以正式开工了。

    既然做好了决定，他就不想过多的浪费时间，早点开工，就能早点占领市场，也能多赚一些钱。

    好在有张家人的帮忙，杨刚确实轻松了不少，所有的工人都是从大杂院招来的，张家人就是大杂院出身，对周围的人最为熟悉。

    所以，经过张家人的推荐，杨刚很快就确定了人选。

    ——

    相对杨刚的忙碌，寒天小两口的日子不要太悠闲了。

    夫妻俩安稳的待在宅院里，过着悠然又宁静的小日子，对于杨刚的忙碌，他们当然知道，但却毫无心理负担的在家吃吃喝喝。

    这就是占股少的好处了，可以理直气壮的偷懒。

    秦天如看久了书，眼睛有些酸涩，蓦然转过头看了看，却发现她家寒哥似乎在发呆？

    “在想什么呢？”

    祁寒回过神，“没什么，我刚只是算了算时间，那位应该回来了。”

    “呃？”秦天如凝眉，大脑有些反应不及。

    祁寒嘴角微勾，露出一丝嘲讽，“就是我那位好堂哥啊，不出意外的话，那批留学生在四月下旬就该归国了，你说，我该准备点什么礼物好呢？”

    闻言，秦天如顿时明了，哼声道，“当然是怎么添堵怎么来呗。”

    她一直都知道，寒哥心里最仇恨的人不是祁元平夫妻，也不是祁诗诗，亦不是王家人，而是坐享了一切利益的祁铭！

    因为是他在背后操控了所有人，而上一世所有的悲剧也是因他而起。

    这一世在对付那些帮凶上，她家寒哥可以淡然处之，但对上祁铭，那就不一定了。

    毕竟上一世，他们俩人就已经明争暗斗了很久，积怨太深了，不是她家寒哥重新获得了新生，就可以轻飘飘的揭过去。

    ***

    她一直都知道，寒哥心里最仇恨的人不是祁元平夫妻，也不是祁诗诗，亦不是王家人，而是坐享了一切利益的祁铭！

    因为是他在背后操控了所有人，而上一世所有的悲剧也是因他而起。

    这一世在对付那些帮凶上，她家寒哥可以淡然处之，但对上祁铭，那就不一定了。

    毕竟上一世，他们俩人可是斗了很久，仇恨太深了。

    她一直都知道，寒哥心里最仇恨的人不是祁元平夫妻，也不是祁诗诗，亦不是王家人，而是坐享了一切利益的祁铭！

    因为是他在背后操控了所有人，而上一世所有的悲剧也是因他而起。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呀~

