
　　这神龙腾飞的景象，连续好几天上新闻头条，不免引起各方议论，以及各国之间的扯皮。只是谢云书权当听不见，别人也无可奈何。

　　况且，谢云书也不看好所谓东西合作研究“盘古”和“僵尸”。别看人家现在害怕谢云书，真到了利益争执上，那绝对瞧不起这边，各种合同里面使绊子。

　　与其打理繁琐的国际关系，谢云书还不如专注提升自己人。枪杆子扎实才是硬道理。

　　而有女娲这个人质在手上，谢云书干什么都很硬气。而之前女娲的几个下属，除了五色使红潮以外，其他人本就对女娲没多少忠心。现在摆脱了一个麻烦的顶头上司，大家伙高兴都来不及。

　　“你真是做神失败，连一个认可你理念的人都不存在。”

　　被谢云书抓到嘉嘉大厦，已经过了一个星期。只剩下元神的女娲，虽不能讲手无缚鸡之力，但被一群高手围着那是半点办法都没有。

　　此刻一听谢云书戏谑，女娲却面不改色，淡定故我地说道：“你已经赢了，讽刺我有什么意义？何不将我杀死，永绝后患？”

　　“我不清楚人类在你眼中到底有多不堪。可惜的是，连你曾经祈求的上苍，都将你视为必须铲除的对象。可想而知，当所有人全方位都认定你错的时候,一定是你自己无可救药。”

　　明日虽然仅是来到地球送一本地书，但她在临走之前也与女娲有过接洽,重申过盘古一族的护世立场。可惜见识过核弹威力,以及现代战争的残酷后,女娲仍旧偏执不改。

　　谢云书再没办法的话，估计就想去找几个演员表演爱的你死我活、彼此至死不渝,让女娲深表感动认为人类还有救。

　　别以为这种办法很扯淡。女娲本身仅是个心思质朴的女神，在某些方面十分的小女人。比起大是大非，一些微不足道的温馨点,更容易触动到她回心转意。

　　《僵约2》电视剧里，一直嘴硬偏执的女娲，就是在酒吧里差点被人迷晕捡尸,然后被况国华马小玲所救，才开始反思人类是不是还有一点可取之处……就很离谱！

　　当然眼下，谢云书琢磨着还是让女娲多观察现代社会,不走这种狗血小家子气的路线。

　　不然女娲太容易钻牛角尖,万一把她放走了又看到什么人类的黑暗一面,再度反复无常下定决心灭世，不是给自己找麻烦不痛快么？

　　谢云书说道：“这天地间大部分神佛,都没有像你一般极端。在我看来，你本来就没资格给天下做决定。”

　　“万物之起始是盘古,那本非我的职责。”

　　女娲依旧从容说道：“但人类是我创造。养而不教,是我之过,当然该从源头杜绝。”

　　“呵，你造个人都那么费劲，有负大地之母的称谓呀。”

　　这倒不是谢云书胡说。《僵约》世界看似是神话玄幻,实则却是个伪科幻的世界。就连女娲造人,都得琢磨许久内在的原理，而非一蹴而就。

　　这个世界的女娲造人,本是她对着人王伏羲这个模板,研究了几千年才造出第一个样品。

　　正因于此,女娲才会认为继承上代文明的盘古一族，不仅能像她一样毁天灭地,同时也能开天辟地（创造文明）。

　　谷瞗</span>毕竟,野生的神明空有毁天灭地的伟力，却不如盘古家积累的家底丰富——知识才是力量！

　　女娲无动于衷道：“我或许不如盘古富有创造力,但却不是人类可以指摘。”

　　“我看你是一点不懂什么叫克隆。”

　　上一代文明的人类能创造盘古一族。这一代的人类虽然差距甚远,可科技上一直会飞跃进步。只是跟女娲说这些没有说服力，谢云书遂道：“不如来见识见识我的造人手法？”23sK.com

　　“哼,下流！”

　　“你怎么骂人呢？”

　　一见女娲面显怒容，谢云书转念一想立刻回过味来。不过他也懒得解释，只是带着她往问港府专门要的一间厂房而去，跟站岗的军人打了个招呼，就把女娲请了进去。

　　绕过严密的防护措施，映入女娲眼帘的，只有整整二十个被红光包裹孕育的成熟人身。谢云书开门见山道：“如果只是造普通人，我现在随手都能造出来，不用这么麻烦。而这两个猫妖身体，是为了弥补从大咪、小咪她们体内抽出净世龙珠之后，专门给她们量身定做的。”

　　“猫妖……”

　　“万物皆可造。”

　　谢云书此刻自然得在女娲面前展现得强势一点，一个劲地忽悠：“按照你造人就有资格灭人的结论，那我是不是可以合理的认为。你已经被淘汰了，不再具备这个资格？”

　　“狡辩。”

　　女娲自然不会被强词夺理说服，可她也不得不承认，谢云书在这方面的水准，还要更在她之上。可这些与她对人类的失望，并没有直接挂钩之处，女娲沉声不改地说道：“就算你能造新的人类又如何？谁能保证他们的心性不会变坏？”

　　“你将盘古视为神中之神，又如何肯定盘古一族当中没有你所认定的恶人？”

　　谢云书嘲讽道：“就女娲你当初亲眼所见，人王伏羲与瑶池圣母大战时，怎么没见他们在乎人类的死活？人类相互残杀叫有劣根性，被殃及池鱼就活该了？”

　　“这……”

　　女娲作为当年的当事人，被谢云书这么一堵，却没法再反驳了。毕竟她可不知道伏羲和瑶池圣母只是在演习。何况就算只是演习，当初九日凌空，生灵涂炭。伏羲与瑶池圣母一战，致使那么多人死亡,无疑也跟善良仁慈沾不上边。

　　不仅如此,女娲总不能承认，当初她作为野生的神,把盘古一族奉若上苍吧？

　　谢云书尝试再加一把力，用双重逻辑打败女娲。

　　“如果你认可所谓‘上苍’的决定，明日劝你放弃，你就不会不接受。如果你否认盘古的正当性，又凭什么觉得肆意掀起灭世大战的他们，会比人类更加完美？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十五章 比一比造人免费阅读。https://xs.23sk.com  