

               初夏的季节已经有些炙热，没有蚕鸣的城市，在车水马龙里显得更加到沉闷。

    车行马路，兜兜转转出了市区，郊外刮过来的风没有炙浪，带着稍许的清凉。

    长隆世界虽然没有在繁华地段，但也丝毫阻拦不了这里的繁华。

    杨萌萌一下车就跟兔子一样跑向了大门口。

    买票，进门，一阵忙碌之后杨萌萌在乐园里面拖着苏启他们两个人这里看看，那里看看的。

    两个人苦笑连连的跟在后面。

    刚开始杨晶也显得非常的无奈与被动，后来姐妹两个玩了一个海盗船之后，杨晶也加入了杨萌萌的阵容当中。

    苏启在过山车当中丢了半条命之后，实在不敢再玩那玩意儿了，跟姐妹两打了个招呼，坐在了不远处的一个小卖部门口，喘气回魂。

    这时，一个带着小孩到外国男人引起了他的注意力。

    打扮的非常的精致，不停的捂着鼻子，一脸嫌弃的望着人群。

    还不停的用英文教导着旁边的小孩。

    苏启的英语水平很一般，但也能听懂那么一点，反正就是在教导小孩不要跟旁边的人身体接触。

    一阵反感在苏启的心里涌出，但也没当回事，正当他准备回头的时候，突然看到了有个熟人跑向了这个外国人。

    这个人就是被苏启开除的那个黄店长。

    此时大包小包到背着，手里拿着两瓶矿泉水，在这个外国人面前阿谀之态尽显。

    这个外国人就是他们的新主子，米国21世纪不动产到在华事业部总裁艾威。

    21世纪不动产目前已经进入了紧张的筹备当中，在浦山二十个门店也正在装修，一个月之内马上就会全面进行营业。

    黄店长他们是憋着一肚子气，从苏启他们这边出来的，虽然底薪比以前少了不少，可他们已经发誓要吞了二十世纪不动产。

    外国人艾威在接过了黄店长手里的矿泉水后，用纸巾仔细了擦了擦，打开喝了一口：“我们到那边去坐会吧。”

    “没问题！”

    黄店长赶紧前面带路走向了小卖部这边。

    刚一走过来他就看到了苏启，面色很是尴尬，不过一想，以前我看你脸色那是因为你是我老板。

    现在我没在你公司了，就算你身价上百亿又如何？我不给你面子你能怎么滴？

    当既黑着脸说：“麻烦你起来下，我们要坐这里。”

    苏启笑了下站起来走向了旁边，心里是真没有把这个黄店长当做一回事。

    外国人望着苏启坐过的凳子一阵皱眉头。

    黄店长马上从口袋里拿出了纸巾，仔细的在那凳子上擦了又擦，才坐了下来。

    外国人坐下后说：“黄先生，你们团队现在准备的怎么样了？我听说你们是被二十世纪不动产给开除？”

    黄店长面色大惊，赶紧说：“老板，那都是传言，你也看到了我们的士气。”

    “我们团队在中原地产已经有五年以上的时间，怎么可能是被二十世纪不动产开除的？”

    苏启在旁边听的非常的尴尬，想着是不是要 离开回避一下 。

    外国人点了点头：“我也相信你们能够给我们带来惊喜。”

    “我21世纪不动产在全球来讲一直都是属于前列， 在厦门那边已经成功试点。”

    “我也希望中海也不会让我失望，至于这个什么二十世纪不动产，名字跟我们如此相近。”

    “估计也就是一个仿冒品吧，你们华夏人，就喜欢来这仿冒的一套，我真的很讨厌。”

    黄店长点头哈腰：“是是是，没办法，国情是如此，确实很多地方需要改变。”

    听到这里苏启心里更是闪过了一丝不快，公司名字是折东取的，而且在之前，他们也从来都没有涉猎过二手房业务。

    更别说是听说过这所谓的21世纪不动产了，我正常取个名字，又怎么碍你事了？

    就在这时，旁边有两个小伙子正在一脸鄙视的望着黄店长。

    “看看，人家这头发梳得跟一个嫖客一样，可是这人没有腰杆。”

    “不是有一句话说的好吗，国外的月亮比国内的圆，点头哈腰，放在解放前，铁定的带路党。”

    黄店长脸上立马就变成了猪肝色。

    他的老板外国人也皱着眉头说：“黄先生，请你教会你的国人学会怎么说话。”

    压抑着怒火的黄店长原本就想要发作，得到了老板的指令之后，他更加忍不住了。

    走了过来：“你们是嘴巴欠抽还是怎么的？”

    两个人立马闭嘴，赶紧准备走开。

    黄店长一看对方这表情 ，更加嘚瑟了起来，吼道：‘跑什么？嘴巴不是挺厉害的吗？’

    说着还推了其中一个人。

    其实他这么愤怒还有一个原因，那就是因为苏启在旁边，被开出的事情他一直耿耿于怀。

    虽然自己面前的人不是苏启，但吼几句也能够表达点自己的愤怒。

    那个被推的青年实在是忍不住了，回头望着他：“哥们，我说你真以为自己很能耐是吗？”

    黄店长瞪着他：“我是能耐又怎么了？你打我啊，打的我头出血啊！”

    说着那梳的油光雪亮的脑袋还凑了过去。

    两个青年顿时觉得一阵头痛，怎么都感觉对面这个人跟一个泼妇一样。

    原本旁边路过的人就不少，这边突然争吵了起来，马上就有不少人围了过来。

    这时候那外国人开始用英语跟自己儿子说：‘杰克，看到了没有，这就是华夏人。’

    “以后我们常年在华夏生活，你一定要记住，华夏人之间是最容易被挑拨的。”

    “他们一个人在外面行走是一条龙，但是一群人在外面行走就是一条虫。”

    他儿子目光远比同龄人要成熟，有种与生俱来的优越感，说：“爸爸，我知道了。”

    “爸爸，他们会打起来吗？如果真打起来了，这个黄先生肯定会吃亏。”

    外国人哈哈大笑了一声：“打起来？怎么可能，看吧，那两个青年肯定不敢动手。”

    “因为他们两个知道我们是黄先生的老板，华夏人普遍害怕外国人。”

    他儿子哦了一声：‘原来是这样。’