
　　“和大顺打，你觉得我们能打得赢吗？”孙可望一面往里走，一面问冯双礼。

　　“……”冯双礼面无表情，一言不发，他本来也是被挟持而来的，心中其实也知道大西只占了四川一隅之地，根本打不过大顺，就算前面打赢了几场又能怎么样？到了后面还不是一样输。

　　而且，顺西之间又没有什么深仇大恨，何必大动干戈呢？

　　孙可望见状也不再问什么，他要的就是冯双礼的态度，知道了冯双礼的态度，后面的事情就好办多了。

　　事情的发展已经大大超出了孙可望的计划，他本来今晚的这个时间是要在宫里和张献忠表忠心的，好为第二天演习做准备。可现在，却变成了来劝降李来亨的，形势一下子变得极其不利起来。

　　就算抓住了李来亨，大西军也不过是缓解了顺军进军的步伐罢了，自从那晚用过了燧发手枪之后，孙可望便对李来亨嘴里的那两万支燧发枪装备的辽东营产生了畏惧心理。

　　他很清楚，若是让汪兆龄得逞，不只是自己的前途会毁了，整个大西军也会毁了，事情将会朝着不可控制的方向发展。

　　两人穿过了三扇大门后，终于来到了李来亨所在的住所，发现李来亨早就端坐在院子里的石凳上，云淡风轻地喝着茶，似乎没有一点怕的，身边还站着一样镇定自若的李林。

　　李来亨见着孙可望和冯双礼两人进来，也不起身，也不打招呼，只是在那里坐着，看着他们两个走进了，看样子似乎很生气。

　　“穿越过来那么久，其他地方都没啥长进，就是演技突飞猛进，再不遏制一下，真他·妈的成了影帝！”李来亨心中无奈地叹息道，这茶还是刚刚泡的，烫死了。

　　“来亨弟弟，哥哥对不住你啊！”孙可望一上来就抱拳道歉，摇头叹气。

　　“这不是将军的本意，还望王爷不要怪罪将军！”冯双礼立即在一旁帮着解释道。

　　“难道这是秦王的意思，是秦王要造反吗？”

　　“……”两人都低着头不敢做答。

　　“不是？”李来亨微微皱眉，勉强做到面色如常：“那包围驿馆到底是谁的意思，是谁要造反？”

　　“……”

　　“那既然不是秦王的意思，那就是其他人的意思咯！”李来亨一面起身，一面围着面前的两人踱步。

　　“大胆，成都府之内，居然有人敢挟持秦王，假传军令，意图谋杀大顺亲王，意图造反！”李来突然大喝一声，然后立即下令道：“孙可望，冯双礼听令！”

　　李来亨知道，一支军队，一个团体，并不是头头说什么就是什么的。权力来自于下级，只有下面的人都觉得这件事可以做，或者都没有什么想法的时候，头头的话才是有效力的。换句话说，如果大家觉得那么做是去送死，那头头也就失去了权力。

　　而且，原本双方就同是农民军，原本张献忠就受封了秦王，李自成还派了平南王过来谈判，本来顺西一起夺了天下，共享太平就可以了，为什么要打呢？

　　所以，如果大西军的将士们觉得和大顺作战并不对，是死路一条，那张献忠的话就没有人听了！

　　这个时候，他们就需要一个带头起事的人，需要一个借口，比如——清君侧！而孙可望无疑有这个实力和分量。

　　孙可望，冯双礼两人心中一紧，眼睛一亮，同时扭过头去看相了对方，瞬间就明白了李来亨刚刚说的话是什么意思，这是要让他们去清君侧啊！

　　这哪里还能不明白？而且此事是可以做成的，汪兆龄的所作所为在朝中，军中积怨已久，将士和百官早就想除之而后快了，若不是有张献忠和一小撮党羽在，此等奸诈小人能活到现在？

　　“臣孙可望！”

　　“臣冯双礼！”

　　“谨遵平南王号令！”两人同时抱拳，异口同声道。

　　孙可望刚刚进门时问冯双礼的话其实就是一种试探，而冯双礼的反应则给了他满意的答案，所以当他看到了李来亨的诚意，得了李来亨的指示之后，他才会第一个表明了态度！ŴŴŴ.23sk.com

　　察言观色，上上下下的态度都弄清楚，做事情才会一帆风顺！孙可望可不是黄得功那种废物，想要抗清，却被手下的人杀了。

　　孙可望不介意背叛谁，也不介意“逼宫”，但是他要保证自己的权益。跟着张献忠一起反顺可以，可是这样的局面，很明显就是要把自己给卡死了，这是他最不愿意发生的事情。

　　而另一边，汪兆龄在驿馆外面等了一会，始终不见里面有什么动静，心中顿觉不妙。他突然想到，若是孙可望和冯双礼两人突然反水，张献忠又不在，这两千近卫军可不一定会听自己的啊！

　　想到这里，汪兆龄猛然一惊：对，不管里面怎么样，直接攻进去，若是孙可望和冯双礼反水了，乱军杀死。若是，孙可望和冯双礼还没取得什么进展，那也怪不得他，自己可是奉命行事。

　　“来人！”汪兆龄突然开口，发布军令。

　　“在！”

　　“顺贼李来亨，李林等一行百余人意图谋杀皇上，如今又绑架了孙将军，冯将军，给我杀进去，活捉李来亨，救出两位将军！”

　　“是！”

　　“记得不要伤了李来亨，一定要捉活的，否则咱们都得陪葬！”汪兆龄连忙补充了一句，李来亨还得留下了做人质呢！

　　那个得令的将领当即转过身去，对着身边十几个全副武装的军官吩咐了几声，那十几个军官得到了进攻的指令之后，迅速跑向了军阵之中，然后那将领才大喊道：“全军准备，攻入驿馆，救出孙将军，冯将军！”

　　“杀！”

　　随着一声军令落下，围在驿馆大门外面的数百大西近卫军随即迈开了步子往里冲，其他方向的近卫军也开始架起梯子，准备从而各个方向攻进去。

　　“谁敢乱动？”驿馆的大门猛地打开，孙可望一手擎着腰间的佩刀，一面大步迈了出来，大声吼道。

　　“......孙将军！”

　　全军一时哗然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第43章 清君侧（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 