    嘉陵轻嗤一声，丝毫没有将皇上话语中杀意放在眼里。

    “那第一个死的，就会是你的梅昭仪，然后，本宫的河西郡将会随同闽南王会一路攻打过来！大齐，就真的是要改名换代了。”

    皇上的脸色一僵，他突然明白了嘉陵真正想做的是什么。她的手段，从来就不只是在大齐的朝堂，更是在外邦。

    她选择嫁给河西王，就是看中了河西郡毗邻西夏，这十几年间，他们恐怕都是在暗中联系吧！

    “你早就计划好了的！朝堂、外邦，一步一步的逼朕！”

    手上的力气加重，嘉陵无辜的道，“皇上在说什么，本宫听不懂。不过本宫劝皇上还是早些交出玉玺和华平，否则，本宫第一个拿你的爱妃来祭奠！”

    梅昭仪的声音发颤，像是极度的惶恐不安，连眼泪都忘记流了，但是声音却是带着倔强和宁死不屈。

    “皇上……是臣妾无用，是臣妾拖累了皇上……皇上放心，成妾绝对不会成了皇上的负担，臣妾这就自刎了断……”

    说着竟然抓住嘉陵的手，用力的朝着自己的脖子划去。

    “住手——”

    突然，一只长剑划破空气飞来，一把打落了嘉陵手中的匕首。

    皇上趁着这个空挡的机会，一把拉过梅昭仪，将其带入自己的怀中。

    “你怎么这么傻？”皇上看着脸色苍白，胸前一片血红的梅昭仪，愧疚又心疼的道，“是朕对不起你，几次三番的置你于险境！”

    梅昭仪虚弱的摇头，气若游丝的说，“是臣妾拖累了皇上……”

    说完，两眼一黑，晕厥了过去。

    皇上心中一紧，慌乱大吼，“太医！宣太医！”

    立刻有太监宫女和太医上前，立刻将梅昭仪抬走医治。

    “皇上，臣来迟了，请皇上恕罪！”

    永宁候慢慢的跪在了地上。

    看到永宁候进来，皇上心中瞬间有种找到了主心骨的感觉。

    连忙抬手道，“爱卿来了就好！来了就好！”

    嘉陵冷笑看向永宁候，嘲讽道，“怎么，永宁侯这是做什么去了？这么晚才来！本宫记得，和本宫作对你可是一向热衷得很啊！”

    永宁侯不屑的一笑，严肃道，“本侯自然是去搜集长公主的罪证去了，要和长公主作对，怎么能不下点功夫？”

    “噢？那侯爷你可有搜集到什么罪证？”

    嘉陵丝毫不见慌乱，有恃无恐的把握着衣袖，端着皇家的风范。

    “长公主今日敢站在这里和皇上对峙，靠的不就是西夏闽南王的支持吗？”

    永宁候戏谑的看向嘉陵，眼神中带着讽刺，问道，“只是不知长公主今日有没有收到西夏皇室的消息？”

    嘉陵凤眸一眯，闻道，“什么消息？”

    皇上和众朝臣也是好奇的看向永宁候，难道西夏皇室有什么变动？

    永宁侯也没有卖关子，直截了当的说道，“西夏四皇子闽南王拥兵自重，贸然带兵出征，惹得西夏王大怒，已经废除了闽南王的称号。”

    “怎么可能？”嘉陵惊讶道，但是立马又镇静道，“就算是没有了王位称号，闽南王也还有重兵在手！西夏王位迟早是他的！”

    “可惜了！”永宁候叹息，看着嘉陵摇头道，“长公主机关算尽，却没算到，西夏王两日前病重过世，闽南王出兵远在千里之外，反而是让西夏的三皇子淮南王捷足先登！”

    看着嘉陵越来越难看的脸色，永宁候继续说道，“如今的西夏王，是三皇子！而三皇子一向和闽南王不和，登基第一件事情，就是以清君侧通缉了闽南王！”

    皇上闻言，喜不自胜，连声道，“简直是天助我也！连上天也帮着朕！”

    永宁候眼眸缩了缩，面上却仍旧是不做声色。

    “长公主，你通敌卖国，起兵谋反，其罪可诛！”永宁候又看向了众朝臣，厉声道，“这样一个连国家都可以出卖之人，你们居然还被她的妖言蛊惑！枉为人臣！”

    众人都尴尬的低头。

    嘉陵眸光骤然一冷，气场凛冽，伸手朝着空中一挥。

    “来人，将这群人都给本宫拿下！”

    ……

    宫门口，冯昭看了一眼后面整齐有列的军队，满意的点了点头。

    “怎么样？”君无纪摇着扇子问道。

    看着眼前这个摇着扇子的人，冯昭蹙眉，这么好的一支军队，此时却交到这个人手中领着……

    “永宁候训练出来的军队，自然都是好的。”

    比之自己当年带的冯家军，也是不差的。

    想了想，冯昭再次嘱咐道，“这次事成之后，河西王的三万军队皇上是要收回的，你想办法不要落在了君天澜手中。”

    君无纪点头，揉了揉冯昭的头发，“那是自然，本皇子忙活了半天，总得捞点好处不是？”

    冯昭一把拍开他的手，瞪了他一眼。

    “还有，嘉陵我要在她死之前见她一面。”

    见嘉陵一面？

    君无纪倒是没有多大的疑惑，像是早就猜到了冯昭会这样说一样，问道。

    “这个好说，还有其他事没有？”

    “还有，留住华平一命。”金銮殿上自己进不去，只能是嘱托君无纪了。

    “她那么算计你，你还想着护着她？”

    “河西王的要求只有一个，那就是留华平一命。”冯昭叹息道，“他自己也知道，嘉陵这次是必死无疑了，所以他只有保住华平。”

    这道也是，君无纪心中一阵思量，然后道，“放心吧！交给我！你去我母妃宫中，等我回去找你。”

    言语之中，竟然有些依依分别之意。

    冯昭心中不由得浮出了一丝异样的情绪，但是很快又被自己压了下去。

    “快去吧！君天澜不会反应不过来，别功劳被人抢了去。”

    君无纪将伸出的手缓缓的又收了回去，看着冯昭低头露出的白皙的耳垂和脖颈，淡淡的笑了开。

    柔声道，“不负卿所托。”

    说完带着一队士兵缓步走了。

    你想要的，我都会成全你，不负所托！

    可是，阿昭，我想要的，你也必须成全！

