 此刻另外一边，林辰正从杏林堂出来，他刚刚交代完一些事，也指点了骆冬儿，正打算去部队参加演习。

毕竟以前参加过几次演习，时间大多都不短，所以该交代的事还是要交代。

“魏老约了我十点见面，这一交代就九点半了，时间怕赶不过来了！”

看了眼手机，林辰略微皱眉，本想让箭头他们来接自己的，但最终却无奈摇头。

不知道箭头他们什么时候回来，这京城没有他们啊，做什么都不方便。

“你就是林辰！”

正当林辰想打滴滴去的时候，一名青年突然拦住了他。

“不错，你是！”

林辰皱眉看去，能发现这青年实力很强，居然是先天的实力。

“我叫腿王段浪，今天是来挑战你的！”

青年傲然冷喝，练武中人，念头通达，说话也不会转弯抹角，直接开门见山。

而且他段浪在江湖独享盛名，早就习惯别人的崇拜了，更不可能说话客气。

“什么意思？”

林辰知道这人是江湖高手，但一来就说挑战他，这人是不是白痴，还是情商太低？

“我要挑战你，你就说敢还是不敢！”

段浪再度厉喝，更对远处一人点了点头。

只见那人正拿着手机拍着，否则他段浪打败了林辰，高雅琴岂能知道。

林辰也见到那人在拍什么，他更感觉莫名其妙了！“我赶时间，下次吧！”

懒得理会他，等滴滴车来了，林辰打开车门就想进入。

“你怕了？”

段浪一声冷笑，觉得林辰肯定害怕自己了！什么才子，懦夫而已，放在战场上也就是个龟儿子般的废物！“不是怕了，是没空！”

林辰想到还有半个小时飞机即将起飞，没空搭理他。

“这么说你是认输了？

那就大声说出来！”

段浪再度道。

“神经病！”

林辰砰的一声关上车门，让司机开车离开。

段浪并没有阻止林辰离开，在他看来，林辰也就一个小医生而已，哪怕应战了，结果也是一样的，他要的只是林辰不敢战，如懦夫般的视频而已。

这视频如果传给高雅琴，高雅琴肯定知道自己仰慕的人，不过是一个废物而已。

“这个叫腿王段浪的家伙，实力还行，与方海岚差不多，看来江湖藏龙卧虎，我一直以为江湖厉害的是老一代！”

坐在车上，林辰也想起之前的段浪，但他并未放在眼里，不管是段浪还是高雅琴，充其量只能让他重视，根本不足以击败他。

哪怕是在汪家所见的神秘青年张青峰，林辰也有自信不弱于他。

但是，这腿王突然找上自己，让林辰感觉挺奇怪的！毕竟这人，他也是第一次见，彼此无仇无怨才对啊！半个小时后，林辰到达机场。

“可是林长官？”

几名部队装扮的男子站在那里。

林辰点点头，拿出工作证，而后几名男子客气的将林辰带上机。

说起来，自从港岛破了基因药剂的事后，林辰已经很久没接触部队的事了！实际上，若非这次答应了方家，他也不想插手太多部队的事。

上了飞机后，林辰也没问地点，反正这军用飞机能带他到达目的地。

足足了飞行了五个小时，林辰下了飞机，只见这里已经是新市了，这让林辰想起上次罗布泊一行。

这次的演习，该不会是在罗布泊吧。

一辆军用吉普车到达，接着林辰前往西北军区，又是一个小时过去，军区大门近在眼帘，只见魏老等人已等候在那了。

“医生来了！”

魏老旁边还有林辰曾经的对手，有坦克，冰刀，判官等等的人。

当然也有曾经并肩作战的凌广乐，陈小环，黑豹等人。

见到林辰后，大家都很高兴，毕竟林辰已经有很长时间没来部队了，虽然六大军区依旧流传着林辰的大名，但因为销声匿迹，这大名也成了传说。

“大家好！”

林辰与众人打了个招呼。

“医生，有你的啊，几次演习都没见到你，我还以为你退役了呢！”

坦克对着林辰的胸膛来了一拳。

“进去吧！”

魏老笑了笑，带着众人进入军区，等来到办公室后，只见陈老爷子，陈军凡他们都在，见到林辰都很高兴。

“小林啊，如果不是魏老对我说你要来，我都以为你一辈子不来部队了！”

陈老爷子亲自给林辰倒了杯茶，笑哈哈道。

“陈老哪里话！”

对陈老爷子，林辰还是很尊重的。

一番客套后，陈老爷子也说明了此次是什么演习。

原来这次的演习是每年皆有的传统，由总局派人下来，考验各地特别行动小组。

只不过这次的地点是罗布泊。

“总局？

难道？”

林辰略微一惊。

“没错，正是虎队的成员，这次总共出动十名虎队成员！”

魏老接口道：“虎队成员来自华夏各地，也并不从军，但实力高超，归属国防部管，而他们的实力一直都比特别行动小组厉害，且准兵王，兵王也不是他们的对手！”

林辰点点头，猜测这所谓的虎队，其实是江湖奇能异士组建而成。

他们有的是江湖人士，有的是学生，有的是企业老总，甚至保安都有可能，但他们都有一技之长，并且极为厉害，否则定然进入不了虎队。

“去年夺冠的前三名都来自其他市的特别行动小组，今年估计不会是他们了！”

陈老爷子也开口道：“每年参加的特别行动小组都很多，有足足五十多只，近乎上千人，而这些特别行动小组有的归属六大军区，有的归市里管辖，各有不一！”

林辰听完后，也没什么表现。

他此次来不是奔什么夺冠来的，而是保护方海蓝来的。

交谈许久，林辰大致知道情况后，也被安排去休息了。

“我看小林啊，对这次演习不怎么上心啊！”

林辰一走，战神陈军凡便笑道。

“当然了，这种演习对他也意义不大，毕竟，他已经有足够的名誉了，不差这么一点！”

陈老爷子并不意外，正因为如此，他也没叮嘱林辰一定要赢，由着林辰便是了。

“他来参加，肯定是另有目的，否则他也根本不会来，由着他吧！”

魏老却猜出一些什么。

 