    分别之前，叶小木一时激动，把之前古墓里发现的那座宝塔送给了王小宝，理由是他们三个都不是和尚，这宝贝用不上，送给他正好。

    苏烟想要说什么，也已经晚了。

    王小宝起初没怎么在意，结果这宝塔，微微灌入真气感知了一下，大惊失色。“这是九段光的法器，你……送给我？”

    “大家都是一个组织的了，也没什么好隐藏的，再说这东西我们也用不上，给你正合适。”叶小木倒是没当回事。

    王小宝定定地望着叶小木，把宝塔收起来，很认真地说道：“那这东西我收下了，别的我也不说了，以后但凡有需要我的地方，叫我一声就来。”

    在机场，四人依依不舍地分手。叶小木和苏烟上了回春城去的飞机。

    到了飞机上，苏烟才责怪叶小木不该把那座宝塔送给王小宝，“他人看起来是不错，但大家刚认识，你就把这么值钱的东西给他？”

    “反正我们也用不上。”

    “那可是九段光，你知道九段光法器的意义吗？”苏烟盯着他好一顿教训。

    叶小木不急不慢地听完，笑嘻嘻说道：“我知道你是为我好，我这人是太单纯了，不过我相信他的为人，假如……我看错人的话，那就当买了个教训。”

    “九段光法器买个教训，你可真大方！”

    叶小木还想辩解，苏烟手一挥说道：“行啦，再说下去。好像我多小气似的。反正你给也给了，不说了。”

    晚上，两人回到春城，苏烟惦记着鸡仔，没直接回家，风尘仆仆地赶往老郭店里。

    老郭店里，卷闸门拉到一半，里面亮着微弱的亮光。

    两人直接从卷闸门下面钻进去，立刻就听到一阵幼稚的歌声，像是一个声线还没打开的小孩子唱的：

    “我是一只小小小小鸟，想要飞呀飞，却怎么样也飞不高……”

    还有人在鼓掌打着拍子。

    两人对视一眼，都觉得很神奇，一起朝院子走过去，帘子掀开，看到了惊人的一幕：鸡仔高高地站在石桌上面，扑腾着翅膀，纵情地唱着自己是一只小小鸟，边上一个巨大的蜈蚣——扁头，上半身从地上支起来，成一个S形状，跟随着歌声的节奏，张牙舞爪，身体左右前后摇晃地舞动着。

    在他们对面，老郭靠在躺椅上，为他们鼓掌打着拍子，边上的茶几上摆着油炸花生米和几样卤菜，还有一杯小酒，老郭眯着眼十分享受。

    “什么情况啊，怎么又唱又跳的，开演唱会呢！”苏烟喝了一声，打断了这和谐的一幕。

    “哇，老妈！”

    鸡仔看到苏烟，立刻扑上来，落在她肩膀上，一个劲用小嘴啄着她的脸，哇哇大哭起来。

    “呜呜，老妈你好狠心啊，把我丢在这就不管了，老头虐待我，逼我唱歌，一天还只给我煮七碗面，连十碗都不到啊……呜呜，老妈你可算回来了……”

    苏烟冲老郭怒目相向，斥道：“你把我家鸡仔当KTV妹子啦，凭啥逼它唱歌！”

    “谁逼它了，我是在教它，你听它之前唱的多好。”

    “大半夜的你也不怕扰民！”

    “这不是为了等你们吗，创造101总决赛都结束了，最近没啥看的，我总不能干坐着。”老郭辩解。

    扁头早爬到了叶小木身边，用触须挠着他的脖子，表示亲昵。叶小木也抚摸着他巨大的脑袋。

    “怎么样，你俩没缺胳膊少腿吧。”老郭上下打量他们。

    “好的很，真是大开眼界！”

    叶小木过去抓了一把花生米往嘴里填，在老郭身边坐下。

    苏烟哈欠连天，她困的很，过来一趟就是为了接鸡仔的，现在接到了就要回去，叶小木飞机上睡了，倒是精神饱满，而且攒了一肚子的问题，想跟老郭讨论，当即表示不走了，晚上留在这里过夜。

    “你别忘了明天回家给我煮面吃！老头煮的面味道可差了！”鸡仔临走前还不忘嘱咐叶小木，用的是主人的口吻。

    等他们走了，老郭进杂物间又拿了一个杯子过来，尽管叶小木表示不想喝白酒，老郭还是给他倒了一杯。

    “看你急吼吼的样子，有什么想告诉我？”

    “额，事情太多，又不知道从哪里说。”

    叶小木想了想，还是从头说吧，于是一边吃喝，一边把事情从头跟他讲了一遍，尤其是古墓里三次幻境那一段，讲的眉飞色舞，一抬头发现老郭毫无表情。“喂，这么惊险刺激的事情，我也说的这么热闹，你好歹给点表情吧？”

    老郭抿了一口酒，略带不屑地说道：“老子什么没经历过，就你这点事，简直毛毛雨。”

    “那算了，我不说了。”

    “说说，我听着呢，你说你的别管我。”

    叶小木用了一个多小时，把所有事情从头到尾讲了一遍，关于最后成立二十四道雷衙和几大司主的名单，讲不清楚就把笔记本拿出来，把自己记录的拿给老郭看。

    老郭看完，冷哼一声道：“简直胡闹，而且吃相太难看了。”

    “什么吃相？”

    老郭没回答，反问他，“你觉得这样做对还是不对？”

    “我觉得……挺好的，这样把所有门派都拧在一起，也有利于整体发展。”

    老郭冷笑，“拧在一起，分出等级，低级的服从高级的，听上去是不错，那为什么法术界几千年了，从来没人这么干，今天才有人这么干？”

    叶小木愣了一下，想了想道：“类似封建社会？也是几千年没什么变化，这不是近代才开始改革。”

    老郭摆摆手，“法术界一直是在发展的，从法术到法器，都在改进发展，这一点我是支持的，在古代，法术界大小门派也有三六九等，不同朝代，各派的地位也在变化，但是对于领衔的几大门派，大家也都是尊敬，而不是服从，几大门派拥有号召力，一旦有什么行动，诏令天下，小门派必然响应，但这种响应，是在道义的基础上，是以自己的判断为准，听懂了吗？”