    “小徐啊，我们这个行业就是吃苦吃的越多，拿钱就拿钱拿的越多，前期可能赚不到多少钱，但后面等你人脉起来…”

    马路边的小饭店里，一个长的白白胖胖，梳着大背头的中年，对着一个二十来岁模样的帅气小青年语重心长。

    二人打扮都是上身白色衬衣，黑色西装裤，擦的发亮的黑色皮靴。

    这一看就知道，不是卖保险，就是干房地产中介的。

    在小饭店里还有一桌小女生。

    目光时不时的都会往小青年的身上瞄。

    无他，就因为小青年长的确实挺帅气清秀的，加上身上白衬衫，好像还真有点那种电影男主角的味道。

    虽说这小青年听着中年的谆谆教诲，嘴角微微上扬，好像听得很是津津有味，然后等那中年讲到兴起时，还会配合的点点头。

    但实际上，他啥也没听进去。

    小青年叫徐言，今年刚毕业的985本科生。

    因为学的哲学这个冷门专业，不考研，又只是本科生，钱少的他看不上，钱多的又看不上他。

    在家里和生活的双重压力下，迫不得已进入了这个房地产中介这个行业。

    他也明白，这个行业确实有赚到钱的，还不少，不过大多数的底层房地产中介都过着那种，得过且过的日子，也就是所谓的二八定律。

    吃的饱，穿的好的，永远是金字塔尖上的人，不止这个行业，很多行业都是如此。

    “下午给你张地图，你去周边熟悉一下楼盘，你自己也画一下路线。”

    中年吃完，放下手里碗筷和徐言说道。

    “好，知道了店长。”

    徐言点点头，也顺势放下手里碗筷，同时递了一张纸巾给面前的白胖中年。

    白胖中年笑眯眯的眼里带着满意，他自己文凭不高，但985的大学生还不是要给他端茶递水？

    中年叫许豪源，是徐言所在房地产门店的店长。

    前期徐言的工作，包括考核什么的，也都是他来负责。

    要付饭钱的时候，徐言因为知道有饭补，也就没争着付钱。

    等许豪源付了钱。

    徐言就坐在许豪源的小电驴后面，开始前往门店所在的龙河北街赶去。

    午休过后。

    下午上的班有些无聊，开始就是洗盘，也就是打电话问那些业主的房子，是不是还在继续放租放售。

    挺无聊的，毕竟有的人接了电话刚开始还好好的，但一知道是中介之后，就差没把徐言的老祖宗，从坟里拖出来骂一顿，好一点的也就是在得知徐言身份后，直接就挂了。

    只有少数那么几个耐心的和徐言聊了一会儿，其中一个还和徐言加上了微信，是个女房东，发来的验证说她名字叫卢小雨。

    徐言看了看，这微信是个挺漂亮的女头，也不知道是网图还是微信号主本人，不过刚打电话时候，对面的声音也挺年轻的，应该是个小姑娘。

    对此徐言只能感叹一声，命好，年纪轻轻就开始收租了。

    再打了会电话后，徐言就拿着许豪源递过来的楼盘地图，出去熟悉楼盘了。

    直到下午五点五十多快下班的时候，徐言这才晃悠悠的骑着刷来的小单车，回到了门店。

    “小徐怎么样，周围的楼盘位置都熟悉了吗？”

    一进店门，正对着玻璃门，销冠位置坐的许豪源，一脸笑眯眯的看着徐言热情问。

    徐言点点头：“走了一圈，周围都看的差不多了，不过还是有些没记下。”

    实际上徐言记性很好，走过的路，基本上都忘不了。

    不过为了不让这个店长以为自己吹牛皮，徐言就敷衍了一下。

    “没事没事，新人嘛，很正常的啦，再多走走就记下了…”许豪源摆摆手，过来人的样子说。

    徐言报之一笑，没多说话，把画着路线的笔记本放在了许豪源的桌子上，就一头回到自己的位置坐下，摆弄起了手机。

    刚好这时候，骑着小电驴的一男一女回来了。

    男的负责骑车，坐在车后的女的手里还提着个红色牌子，上面是要卖的房子，有学位房优惠什么的，做这事，术语也就是‘街霸’的意思，听说去街霸还能锻炼身体。

    毕竟城管在后面追，跑的能不快吗，身体能不被锻炼到么，久而久之，身体什么的也就倍棒了…

    “小徐，附近走的怎么样啦？”

    那提着牌子回来的年轻女人，先下了车，进了门店，看见角落里坐的徐言之后，就热情的问道。

    对于这个新来的小帅哥，她还是挺喜欢的。

    “还行，子茵姐。”

    徐言抬头看了眼这年轻女人，咧嘴一笑。

    年轻女人顿时心花路放，人果然是视觉动物，看到好看的，心情都是挺美好的。

    这时候，停好车进来的男人，扯了扯衣领，就在徐言旁边坐了下来，同时在旁边自顾自的涂抹起了护手霜，也不说话。

    看样子，好像挺不待见徐言的。

    不过徐言也不在乎。

    “小徐，你在见习期，就不加班了，早点回去休息吧，明天早上九点再过来。”

    这时候，那店长许豪源走到徐言旁边说，同时拿出两张表，“这是闯关表，你闯过这些之后，才能正式签约，明天要给你开我们大小家app的端口，这个端口费用是公司帮你出的。”

    “好，谢谢店长。”

    徐言起身接过闯关表，背起装着笔记本的灰色电脑双肩包，留下一句“各位明天见”就头也不回的走了，只留下一个消瘦帅气的背影。

    就像我挥挥手，不带走一片云彩那样说的。

    出了店门，左拐右拐，徐言总算到了地铁站。

    跟着前面的路人，走上往下的电梯，徐言就低头看起了手机，是今天下午加的那女房东发来了一条微信。

    “别下地铁！！！”

    女生发来的微信是这么说的，后面还跟着几个大大的感叹号。

    可当徐言抬起头的时候，他发现，周围的环境已经变了个样，又好没有变……

    变的是，原本周围的行人不见了，就连安检的位置上也没人，只有安检机的履带还在缓缓的自行运转着。

    不变的是，路好像还是那条熟悉的路，就连早上徐言过来时，看到蓝色隔离带上的一道口子都还在。

    “这…”

    这条女孩发来的信息，加上周围变化的环境，让一向胆子不错的徐言，背后有些禁不住冒汗。

    他可不相信，地铁的安检人员，会和微信里的女房东合起伙来耍自己，而且前面的路人，能跑的这么快？

    就是用三条腿也没这么快吧，总不能是钻地板砖的缝里去了吧。

    那么解释只有一个了，他好像撞到什么不干净的东西了…

