    年轻男人刚好挂了电话，转过头来，看向苏凉，赫然是救命恩人水仙花。

    苏凉兴高采烈地走了过去，还没来得及开口说第二句话，水仙花也走到了她跟前，伸出长胳膊，壁咚了苏凉。

    苏凉：“？？？？”

    水仙花抬眼看向苏凉，神情淡淡的，带着几分疑惑，很认真地问道：“我问你，送棉被，是什么意思？”

    苏凉立刻就想起来了：“啊，已经到了啊，我都忘记查询快递单子了。”

    水仙花又说道：“你也太不含蓄了吧？”

    苏凉：“你到底在说什么啊……”顿时又反应过来了，差点跳起来，“棉，棉被？！”

    ——还是假装不知道这回事好了。

    水仙花不由自主地就红了脸颊，干咳一声，还想说什么来着，包间的门就打开了。

    正好探出来一个陌生的脑袋，看到这场景，顿时就僵住了，然后立刻又缩了回去，“砰”地关上了门。

    苏凉：“……”

    “那什么，我就在这个包间，跟我导师一块儿来的，工作上的事情，我得回去了，过会儿要是你还没走，咱们再聊。”

    苏凉眨了眨眼，觉得气氛有点诡异，还是先走为妙。

    水仙花放开了她。

    苏凉回到包间里，看到多了两个人，立刻摆上微笑以示友好。

    大家都看着她，却没有人说话。

    苏凉顿时紧张起来，连忙道歉：“不好意思，我去太久了，耽误大家的时间了。”

    “没有没有，这不最重要的主角没到嘛……”张天成连忙安慰她。

    正说着，门再次被推开，走进来一个个子很高的年轻男人，径直走到了苏凉对面的位子，坐了下来。

    待她看清楚自己的位置正对面坐着的那个时，忍不住惊讶地出声：“啊——”

    听到有人推门进来，后来的几人也都立刻抬起头看了过来，顿时鸦雀无声。

    喻国明不轻不重地“哼”了一声。

    张天成看他一眼，眼角笑意明显，又转过头来看向苏凉：“来来来，小苏，这位就是明景晏明教授，咱们项目的领头人和负责人。”

    苏凉：“哈哈……”

    万万没想到，她的水仙花救命恩人，竟然有这么大来头。

    张天成又说道：“明教授，这是小苏，喻教授介绍来的，是咱们项目组的助理，以后可能就在综合办公室工作了。”

    明景晏抬眼，看向苏凉：“哦。”

    苏凉：“……”

    张天成憋不住了：“两位，认识？”

    “认识啊，不认识能送棉被给我？”明景晏看似心情不太好，垂了眉眼，语气有些冷漠。

    “噗~”张主任一杯茶全喷在了旁边的同事身上，后者对他怒目而视，却又舍不得这么大的八卦，愣是坐在那里，不动如山，耳朵竖了起来。

    喻国明的茶杯也没拿稳，直接从手里掉了下去，先是掉到了两腿之间，半杯子茶水都泼到了裤子上，那个位置也着实令人尴尬。喻国明手忙脚乱地去捡茶杯，却是没能捞到，直到杯子跌落地毯，这才弯腰捡了起来。

    苏凉：“#@%&￥#……”

    我就不该信这个大棒槌！

    喻国明装作不经意地问道：“什么棉被？怎么回事？”

    一边说着，视线却忍不住在两人身上来回徘徊。

    这可是棉被啊！自古以来就在男女关系和婚嫁种具有特殊意义的棉被！

    喻国明倒是巴不得就是他想的那个意思，虽然明知道可能性不大，仍是忍不住抱有期望。

    苏凉赶紧解释了一下，反正住院那事儿，喻国明也是知道始末的，然后又说道：“我们老家不是种棉花的嘛，我就想着，反正自家种出来的，自家弹的，外头还不好买到这么纯天然又质量好的，当作谢礼也不算磕碜吧？”

    明景晏又冷冷地提醒了一句：“你送的是棉被，不是棉花！”

    喻国明立刻瞪他一眼：“什么臭脾气！”

    苏凉脸色讪讪的，有些不好意思继续说下去了。

    这事儿前几天她就已经知道了，当时她还疑惑来着，明明让妈妈给寄的是五十斤棉花和十斤水萝卜啊，怎么成了棉被了？

    但是转念一想，苏凉就明白了——她妈妈一定是误会了什么……毕竟，她马上就要毕业了，春节回家的时候，还跟她妈说了，谈了个男朋友，所以想早点回学校——其实是为了避开重男轻女的奶奶。

    当时，妈妈就嘟囔着，要给准备棉被来着。

    大概，她妈一直都当真的吧？甚至还可能以为，她一毕业就打算结婚的吧？

    当苏凉得知母亲寄过来的是棉被时，快递已经被签收了，苏凉又没有对方的联系方式，又想着自己马上就离开B市了，以后说不定再也没机会见面了，就当这事儿从没有发生过吧。

    万万没想到——

    这特么误会可大了啊！

    苏凉尴尬地笑：“就，可能家里棉花不够了，冬天嘛，家里没什么农活儿，我妈就陆陆续续都做成被子了，所以，嘿嘿。”

    虽然这理由听上去很扯淡，但大家也都善解人意地接受了。

    张天成带头转移话题：“好了好了，别这么八卦，咱们是材料研究所，又不是娱乐公司，不要对同事的私事这么敏感，把你们的热情，都用到工作上去。”

    明景晏：“呵呵。”

    喻国明再次瞪眼看他。

    生怕两人又起争执，张天成连忙又给苏凉介绍剩下的两位同事：“这一位，是咱们项目组的二把手，也是我的直属领导，港城材料研究所副所长，周一文教授。”

    苏凉立刻站了起来，恭恭敬敬说道：“周教授您好，我是苏凉，B大材料学院的大四生，今年六月份毕业。我的毕业论文还是看了您关于晶体材料的一些研究分析，才得到的灵感呢，不少论点也都参考了您的研究方向。”

    周一文年纪并不大，也是同龄人中的佼佼者，不过四十岁上下，是个儒雅的中年男人，个子很高又清瘦，让他看上去格外风度翩翩，是晶体材料研究方向的专家。

    周一文笑着点了点头，又摆摆手让她坐下：“这可是对我最大的认同啊。小姑娘不光人长得漂亮，说话也这么好听，喻老师教出来的学生就是不一般哪。”

    喻国明跟他寒暄了两句。

    苏凉坐了下来，心里越发忐忑，敢情这个餐桌上，就自己一个啥本事都没有的啊？

    国宝级专家三个，张主任虽然不是研究人员，但人家好歹也是研究所的办公室主任，专门搞综合业务的，也是很厉害的一个人。

    苏凉不抱希望地将目光转向了周一文旁边那个人，心里忍不住哀嚎一声，这一看就不像是个学生啊。

    张天成继续介绍道：“这一位，也是咱们项目组的主力，刘家业。家业，你做个自我介绍吧。”

    苏凉已经在脑子里准备好了打招呼的词儿，估计少说也是个副教授或者研究员了。

    刘家业点点头，说道：“我也是今年毕业的学生，刚刚就职于B市无机非金属材料研究所。”

    咦？学生？苏凉眨了眨眼，还没来得及高兴，就听到刘家业继续说道：“我本科是在港城大学读的，研究生是在Q大材料学院读的，导师是冯然教授。这次是作为明教授的助手，来参加这个项目，感谢各位老师教导。”

    苏凉默默将嘴边的话咽了回去，面无表情，心累……QAQ……

    “那都认识了，咱们就开始吃饭。”张天成连忙招呼服务员开始上菜。

    这可真是苏凉吃的最不得劲的一顿饭了。

    本来一桌子的大佬，也没她什么事儿，只要埋头认真吃就行了，偏偏明景晏的视线有意无意瞟过来，让人忍不住心生遐思，就连喻国明的目光，都不由自主地带了几分探究。

    好像，他们之间真的有什么见不得人的关系似的。

    苏凉的胃口一下子就没了……

    好容易熬到晚餐结束，她统共也没能吃上几口。

    “老师，那我也先回去了。”看着大佬们似乎还有事要谈，苏凉也立马识趣地闪人。

    喻国明点了点头，又说：“明天要给你父母租房子住是吧？多问问张主任，这附近他熟。”

    苏凉应下：“哎，我知道了。”

    刚走出招待所门口，苏凉就接到了陈敏敏的电话。

    “我跟你说，苏凉，江慎这人真的太不是东西了，他到处跟人说，好不容易托了关系，给你搞定了工作，结果你转头就拍屁股去了港城……”

    苏凉懵逼脸：“我什么时候让他帮忙找工作了？我不就找他打听了一下几家意向公司的情况嘛，我连简历都没投。”

    陈敏敏也是气愤不已：“都说了让你不要跟他打交道了，这人竟然能无耻道这样的地步！——你打算怎么办？”

    苏凉其实没什么太大的感触，进了喻国明实验室之后，看惯了师兄师姐们认真勤奋刻苦的研究作风，以及实验室谦和友爱的氛围，她现在一心只想考研，完全不想将哪怕一分钟的时间，浪费在这样的人身上。

    “算了吧，他说他的，跟他同仇敌忾的要么是陌生人，要么本来就对我印象不好，我的朋友们又不会信，浪费时间跟他瞎扯呢。你也好好写论文，不要被影响了，都是小事儿。”

    道理大家都懂，陈敏敏自然也知道，跟江慎这种人计较也的确是在浪费生命，但就是，好气哦。

    苏凉正要再说什么，就看到明景晏从她身边走过去，还“嘁”了一声。

    苏凉：“……”

