    作为医生，陆暖自然知道温泉对复健是有好处的，可是庆州真的太远了，坐马车过去的话至少要半个月，都快赶上去江南楚家了。

    而且这新朝初立，整个玄战国上上下下都充斥着一股不太和平的风气，很多混蛋就此占山为王，迫使军队不得不分出力气来剿匪。

    然而匪寇大多数都十分狡猾，这剿匪的事情，一时半会肯定是做不成功的。

    沈烁年说的没有错，凌淳残废的事情一经传出去，就连京城周边都开始不怎么太平了起来。

    他一天不能重整旗鼓再上沙场，这玄战国就一天和平不了。

    不得不说，凌淳虽然在男女关系上渣得一批，可在整个国家的百姓心中，却是实打实的保护神。

    想到这里，陆暖深吸了一口气。

    作为这个国家的镇国长公主，陆暖不该总是把自己的个人想法摆在前面。

    她的方舟里有越野车，是当年在人造陆地的时候研究院奖励的。

    不过是庆州而已，开车去也用不了几天！

    反正凌淳已经见识过她的方舟空间了，再见识见识小汽车也不是什么稀奇的。

    这么想着，陆暖匆匆把凌淳丢在王府里，带着春香进了皇宫。

    “庆州？”正在批改奏折的陆斐然眉头一皱：“为何一定是庆州？”

    “沈烁年提议的，”陆暖老老实实回答：“我也查了一下，庆州地处西北，山峦褶皱偏多，所以温泉密集，平均来说，庆州的温泉水温度比较高，比京城这附近的温泉更加有益于凌淳的恢复。”

    听了陆暖的话，陆斐然放下了手中的笔，静静地看着她：“你的意思是，你也打算带着凌淳去庆州吗？

    你有没有想过，新朝创立不过几个月的时间，整个国家到处都是匪寇，就算哥哥派兵沿途保护你，焉知百密会不会有一疏？

    况且庆州距离京城此去甚远，虽然在你的封地上，但是从京城过去最快的马车都得半个月，你的身体根本经受不起这长途跋涉之苦。

    暖儿，哥哥承受不起这十万只一分的概率，所以哥哥不同意你和凌淳一并离开京城去什么庆州。”

    陆暖早就猜到陆斐然会说这话了，所以一脸乖巧地拽了拽陆斐然的衣袖：“可是哥哥，我还有秘密武器呢。”

    “就算有枪也不行，你的枪一次只能杀一个人，万一来抓你的人有数十上百，你还得换弹匣，根本来不及！”陆斐然以为她说的是手枪。

    “不是的哥哥，”陆暖晃了晃手：“我的意思是，我有车，特别快的车，汗血宝马都跑不过的车！”

    陆暖说着，笑嘻嘻地拽着陆斐然出了御书房，来到了正殿广场。

    一辆嚣张跋扈的高挂越野车正停在台阶下面，在阳光的折射下，泛出冷傲的光芒。

    “这是什么？铁疙瘩？”陆斐然一脸懵，随后立刻反应过来，抓着陆暖往边上去：“你那个神奇地方的东西不能随意拿出来让人看见，免得有人打你的主意，你不知道吗？”

    陆暖连忙点头：“哥哥放心，我是在摄政王府的地牢里拿出来的，当时绝对没人看到，我从地牢里直接开了出来，然后直接开进了宫里。”

    说真的，把这辆车弄出来还真的很费劲，陆暖足足缓了半个小时才没那么头晕。

    但是最要紧的是，陆暖本来就不太会开车，这一路上的挪动速度，大概也就十迈左右……

