    不知为何，看着虞七此时的笑容，长生天的一颗心慌了、乱了，虽然没有沉入谷底，但却已经悬在了半空。

    “老祖，你有没有觉得，事情似乎有点不对劲？”长生天对着体内的魔祖道了句。

    “废话，只要不是傻子，就肯定知道不对劲。”魔祖的声音响起，充满了前所未有的凝重：“麻烦了啊！麻烦大了！”

    “老祖，这小子耍的什么花样？莫非是有什么后手在等着咱们？”长生天心中念头转动。

    “我又不是那小子肚子内的蛔虫，我怎么会知道他在想什么？”魔祖没好气的道：“不过，虽然知道事情不妥，但你却找不出不妥的地方。现在你还需给人家一个交代啊。”

    “奉无上教祖法令：赦封药无双为勾陈妖帝，统摄天下妖族。尔其钦哉。”

    虞七此时宣读法旨，伴随其话语落下，那法旨化作了一道金光，金光内先天符文流转，刹那间穿梭虚空降临大荒，来到了五行山下。

    看着那奔来的金光，药无双虽然以前不曾知晓封神的过程，但看到那金光来到自己的面前，他就莫名其妙的清楚，自己该怎么做了。

    就像是冥冥中有一个声音，告诉了他所有的事情。

    一道真灵飞出，被那金光摄取，刹那间落入了封神榜内。

    勾陈帝君归位。

    一日之间，两位帝君归位，天庭六御去了其二。

    “成了！成了！那长生天果然是好手段，不枉费我请出女娲娘娘的红绣球。”感受着封神榜内传来的本源之力，药无双眼神里露出一抹陶醉。

    前所未有的陶醉！

    “公子智慧，那红绣球终究是外物，唯有铸造先天神体，逆转先天神胎，才是自己的修为根基。”白泽站在一旁有些眼热：“可惜了这宝物！可惜！可惜啊！”

    大荒

    虞七一双眼睛看着长生天：“药无双已经赦封，阁下请吧。”

    “你想要干什么？”长生天一双眼睛死死的盯着虞七。

    “我要干什么？阁下应该问问自己，你想要干什么。你提出的条件，咱们可都做到了，阁下乃堂堂先天神祗，若不怕天道降下责罚，便尽管违背契约就是。”

    “我告诉你，最好别搞什么花样。我既然能进入神州大地第一次，就可以率领大军攻入神州第二次！”长生天虎视眈眈的看着虞七，然后一声咆哮，传遍人族九州。

    接着就见那正在九州肆虐的野人大军，纷纷转身便向着原路返回。

    浩浩荡荡的野人大军，紧随妖族之后，杀入了北海七十二路诸侯国的领地，血洗袁福通等北地诸侯的家业。

    “天道循环，报应不爽。”虞七看着被血洗的北海，摇了摇头，并不曾有半分慈悲。

    北海被清洗的越干净，他才越好接手。

    警告了虞七一句，长生天心中怀着忐忑，身形消失在了大荒中。

    看着长生天远去的背影，虞七嘴角露出一抹冷笑。

    “虞七，你为何答应那神位？”老道士李淳风的眼神里露出一抹忧虑。

    “哈哈哈！哈哈哈！我自然有我的道理，稍后待那大军退出北地，且看我手段！”虞七哈哈大笑。

    巫族

    十二都天神煞大阵内

    神女面色凝重的看着长生天，此时长生天阴沉着脸，双目死死的盯着神女：“神女，你为何不斩了那神胎？神胎何在？”

    他已经感受不到自家体内神胎的气息了。

    听了长生天的话，神女一阵苦笑，自袖子里掏出干瘪的神胎，递到了长生天身前：“小女斩破神胎之后，并无老祖真灵出世，唯有这空荡荡的皮囊立在祭台上。”

    “什么？”长生天闻言顿时面色大变：“怎么可能？”

    一步上前，将那神胎拿在手中，然后长生天感受到神胎中残留的气机，顿时气得咬牙切齿身躯颤抖：“蚊道人！！！血魔神！！！尔等差点坏了我的好事，竟然敢暗中出手夺了老祖我的造化，简直是罪该万死！简直是罪该万死。”

    说完话只见长生天拿着那血色胚胎，开始施展神通：“塑本还原，万象追踪。我一定要找到你们！我一定要找到你们！”

    北海

    袁福通眼中流下了滚滚血泪，看着身边不断肆虐的妖兽，还有被撕咬的四分五裂的手足，不由得双膝一软，面带无力的跪倒在地。

    数百万大军经受妖兽一个冲锋，便溃不成军，虽然剿灭了五千万的妖兽，但剩下那两千万的妖兽谁能抵抗？

    整个北海的高手都在先前的大战中被屠戮一空，伴随着七十二路诸侯的大军，尽数被屠戮。

    大营被攻破，数百万大军化作灰灰，在其身后人类七十二路诸侯的领地、城池，此时尽数被攻陷沉沦。

    数以亿万计的百姓，成为了妖兽脚下的累累白骨。

    妖兽大军过处，寸草不生，毁灭一切生灵。

    北海已经成为了一片死敌。

    “叔父！”

    眼见着铺天盖地的妖兽即将淹没袁福通，忽然只听一道呼唤，然后便是一只接天连地的棍棒横扫而下，方圆数里被那棍棒横扫一空，无数妖兽被打成了血雾。

    “你不该来！我是北海的罪人，就该与北海的百姓一道葬身于此，你不该来趟这遭浑水！北海的所有人都死了，我乃是北海的王，又岂能独活？”袁福通抬起头，猩红的眼睛看着那血雾中走来的青年，眼神里充满了癫狂。

    话语落下，腰间宝剑出鞘，瞬间向自家脖颈抹了下来。

    “叔父不可，此非战之罪，更不是你的过错。长生天亲自出马，率领亿万大军侵袭神州，莫说是你，就算换了人族任何一位兵家大将，结果都不会有任何改变。叔父乃我兵家大能，还是随我走吧，不如保留有用之身，来日在为北海的百姓复仇。孔宣大帅正在三关山等你，叔父速速随我来。”袁弘手中棍棒后发先至，刹那间挡在了其脖颈前，将袁福通手中长刀磕飞，然后化作金光卷起袁福通而去。

    虞七与李淳风回到重阳宫，便已经有人王法旨降临：“人族虞七，挽天倾于一役，与我人族有大功。今特赦北海七十二路诸侯领地归重阳宫所有。望尔日后用心经营，早日恢复北海繁荣。”

    “怪哉，人王还当真舍得北海领地。不知你道门说了什么，竟然叫人王心甘情愿的将北海领地让出来。”虞七面色好奇的看着李淳风。

    “哈哈哈！哈哈哈！你可知道，大商国师温政，其实也是我道门中人？”李淳风笑着道。

    “啊？”虞七闻言不由得一愣。

    时光回溯

    且说子辛辞别妲己，失魂落魄的返回摘星楼上，正在此时却见温政自楼下楼来，声音低沉道：“大王，北海沦陷了。袁福通等北海七十二路逆贼，尽数葬身于妖兽之口。整个北海，再无一个活人。”

    “砰！”子辛身前案几爆开：“废物！废物！亏他袁福通还自称是兵家八大支柱之一，本王不求他战胜妖族，但他连北海的百姓都保护不住，实在是浪得虚名。”

    “袁福通贪功自大，本想着趁机断了妖族退路，以报之前大仇，于是那数百万大军放弃城池，主动进入平原设伏。可谁知道中土形势变幻莫测，那袁福通的数百万大军被兽潮冲散，整个北海的可战之力一役尽丧。”温政叹了一口。

    子辛闻言半响无语，过了一会才道：“北海七十二路诸侯既然灭绝，北海成为了空城，不知该如何安置？”

    “大王，不如朝廷派遣人手，接受了北海七十二路诸侯的领地。如此一来，虽然需要重建北海，但却也是我朝廷增大底盘的锲机。”温政开口提醒。

    “不可！事到如今，地盘有什么用？分散力量，只会被人抓住破绽不断击破。孤王将朝廷所有力量汇聚于神州，将神州经营的铁桶一箍，才是正理。”子辛闻言想都不想直接拒绝。

    神州才是他的大本营，神州之外乃是八百诸侯的势力。将大商朝廷的势力分散，派遣入北海，岂非给了八百诸侯下黑手的机会？

    “可咱们要是不占领那地盘，那地盘早晚要被八百诸侯占领。到时候，谁得了北海，谁就实力大增，对朝廷来说，可不是一个好消息。”温政继续道了句。

    听闻这话，子辛背负双手，在大殿中走动：“麻烦！”

    “国师可有计策？”子辛看向温政。

    温政笑了：“有！”

    “速速道来”子辛连忙道。

    “大王，虞七推行变法，与八百诸侯犹若水火，其势难容。双方早晚都是要分出个高下，辩证个生死。”温政笑眯眯的道：“虞七强大，八百诸侯寝食难安。若是用虞七牵制八百诸侯，只怕八百诸侯没心思对付我大商了。”

    大商要的是一统，要的是八百诸侯臣服。而虞七呢？他要的是八百诸侯的祖宗基业！要的是八百诸侯的命！

    如此一来，八百诸侯岂能不和他急眼？

