    第311章 算命先生来访   

    “要做什么？

    总归不是带你去饮酒听曲逛象姑馆的！”

    褚山海瞪着褚黎，气势陡然一转，变得森严恐怖起来。

    

    褚黎自知这是在敲打自己，便赶紧将自己摘出来，“父亲还不知道孩儿的底细吗？

    那什么艺馆，什么象姑馆的，孩儿一点儿也不在意，不过是为了维护往日荒唐的名声罢了。”

    

    “你从前装作糊涂的纨绔子，我是知晓的也是支持的，因为只有这样，你在京城才能无虞。”

    

    褚山海咬牙切齿道：“你也当真是不负众望，近几年越发荒唐，将我的老脸都丢光了，你给我记住，我当初让你去艺馆是为了掩饰你是女子的身份，可不是当真让你去享乐的！”

    

    褚黎笑嘻嘻的点点头，“孩儿有分寸，父亲不必担心。”

    

    “你一个姑娘家整日在青楼楚馆厮混，便是在刀尖尖儿上翻跟头，对你名声不好，更容易暴露你的身份。

    以后你不许去了，对外只称我对你严加管束，你不敢胡来便是！”

    

    “这……恐怕不成。”

    褚黎有些为难，程玄铮还在象姑馆呢，这人可是极为重要的，她好不容易找着了，可不能舍弃。

    

    褚山海怒目圆睁，“你敢！”

    

    褚黎往床榻上一趴，又是一副死猪不怕开水烫的模样，朝着褚山海贼兮兮的笑。

    

    “孩儿如今才将将能下榻走动，您这一巴掌下来，孩儿非在床上瘫上十天半个月不可，爹爹自己掂量掂量吧！”

    

    褚山海收了巴掌，又好气又好笑，“混账东西，等你身子好了，看我不叫脱你层皮！”

    

    扔下这句话，褚山海便起身离开了。

    

    没多久，丁香便匆匆走了进来，“少爷，外头来了个算命的，一直吵着要见给少爷您算一卦，撵也撵不走，打也打不过的，可要让褚剑褚箫将他驱走？”

    

    “不可不可，快将算命先生请进前厅来！”

    

    “少爷身子还不曾好透，请他进来做什么？”

    

    “请算命先生进来，自然是要给我算命的。”

    褚黎挣扎着起身就要从榻上下来。

    

    “啊？”

    丁香有些诧异，自家公子何时信起这些玩意儿了？

    

    褚黎下榻时扯的臀部生疼，一个劲儿的倒吸冷气，“丁香，你快去请那算命先生进来吧，哦，对了……再唤桔梗进来帮本少爷更衣，我实在使不上劲儿。”

    

    丁香应了一声，连忙便出去了，不多时间桔梗与艾叶便一同进来了。

    

    褚黎诧异的很，“艾叶，你怎的不歇着？

    身上的伤好全了？”

    

    艾叶轻笑，“将军对奴婢已是手下留情，故而已经好的七七八八，延军师的神威棍在军中威震四方，少爷自然好的慢些，艾叶自然要来照顾。”

    

    两个丫头开始为褚黎宽衣，褚黎依旧嘴硬，“你多歇两日也无妨，左右我也快好了。”

    

    “少爷不必逞强，奴婢们绝不敢嘲笑您的。”

    两人一面保证一边偷笑。

    

    褚黎板着脸，佯装生气道：“放肆！有你们这般编排主子的吗？

    还不快些帮我更衣，外头有个傻大个还等着呢！”

    

    

