    苏蔓黑沉着脸看向李理。

    挎大黑包的男人再次讪笑两下，迫不及待的转身走人，唯恐卷入两人的争执。

    苏蔓合上门，走回来，语气不善：“你什么意思？我的工作怎么就不好介绍了？丢你人了？”

    李理微愣。

    他刚才没想那么多，只是不希望苏蔓和对方过多攀谈，以免露馅。

    “你一个小破交警有什么可说的……”李理故作轻松的调侃，“起早贪黑，风里来雨里去，还不如辞职在家玩，或者让你家里人出钱，给你弄个……呃，就叫女子防身术工作室，怎么样？好歹也是自己当老板嘛。”

    苏蔓撇了撇嘴，一脸不痛快的走到他旁边坐下，“当教练有什么意思，我想做的是刑警，你又不是不知道。”

    李理嗤笑一声，“看，你自己都瞧不起这个职业，我刚才说的时候，你还那么大反应。”

    “我什么时候瞧不起了？”苏蔓皱眉道，“交警和刑警都是为人民服务嘛，都值得尊敬。”

    李理还是笑，“哟哟，在体制内干了一段时间，都会打官腔啦~”

    “谁打官腔了！”苏蔓急了，“我不喜欢当交警，不代表我瞧不起交警！从小到大我学格斗、练体能，是为了抓坏人，不当刑警，我学这么多年不都白废了吗？！”

    “你急什么啊。”李理说道，“就你爸妈宠你的那个劲，肯定不会放你出去打打杀杀，你就安安分分当你的小交警吧。”

    苏蔓觉得那句“小交警”有点刺耳，不过李理说的难听话也不差这一句，所以苏蔓没跟他计较这个，而是认认真真的说：“他们答应过我，只要我能干好现在这份工作，以后就帮我转去做刑警。”

    李理扯了下嘴角，笑得敷衍，心想明明是你爹妈哄你玩呢……

    这句话没说出口，因为最近是“挽回期”，他还不想把她得罪得太彻底。

    ……

    夜晚七八点钟，正是晚饭吃完没多久的时间。

    苏妈陪苏爸在医院里吃了饭，然后靠在一起看电视，节目陈善可乏，夫妻俩调着频道，一面闲聊天。

    聊的话题还是以女儿居多。

    “也不知道蔓蔓现在回家没有……”苏爸缓缓说道，“她那个工作，还是太辛苦了，要是能调去做文职就好了。”

    苏妈哼了哼，“好什么好，你不知道自己女儿精力旺盛？让她当交警她就已经够不满的了，再去做文职，别憋出毛病来。”

    顿了顿，又道：“放心吧，我跟她局长打过招呼，蔓蔓最近是关键时期，不会让她加班，现在这个时间，她早就下班了。”

    “什么？！”苏爸猛地从病床上坐起，眼睛珠子快瞪出来，“你找过老杨了？！怎么也不跟我商量一下！你这不是给孩子走后门吗？！”

    “跟你商量你就能答应？”苏妈不屑的瞟他一眼，“再说，弄去交通大队本来就是走了后门，现在我想走彻底了不行？”

    “这是什么歪理！”苏爸捂住心口，仿佛受到很大伤害，“医院的事也是这样！医生明明都说我可以出院了，你非要我多住两三天，这都多住几天了？你这不是动用私人关系，明晃晃占用公共资源吗！”

