    清晨的第一缕阳光洒落下来，让这片天地有了一些别样滋味。

    秦羽呼出一口浊气，目光默然间变得飘忽起来，脸上的笑意也跟着多了起来。

    “嘤……”

    怀中的貂蝉似乎还在熟睡中，此刻如同八爪鱼一般挂在秦羽身上，和秦羽贴身而眠。

    似乎是不想让两人之间有丝毫的空隙。

    秦羽睁开眼，看着貂蝉的绝美面孔，忍不住伸出手抚摸了过去。

    “嗯哼……”

    貂蝉被惊醒，看到秦羽的目光，顿时如同一只娇弱的小兔子一般，突然钻入到秦羽怀中，我见犹怜。

    “领主大人……”

    柔柔弱弱地叫一声领主大人，秦羽感觉颇为受用。

    这滋味，只有真正体会过才能知晓其中的真意。

    “嗯！”

    “你好好休息，我出去一趟……”

    秦羽忍不住伸出魔掌在貂蝉身上肆意安抚一波，随即站起身，准备起床。

    一天时间又过去了……

    也该回归现实世界了……

    “奴家服侍领主大人起床……”

    “啊……”

    貂蝉挣扎着想要站起身，但是刚抬起腿，就绵软地趴倒在地面上，面部正好对上了床单上的那一块血色印记。

    貂蝉的脸，转瞬间变得瞳孔。

    这感觉，直接就起飞了。

    昨晚，有些操劳过度了。

    主要还是情到浓时不可自拔。

    所以抵足而眠的时间就稍微长了些。

    无论是在游戏世界还是在现实世界，秦羽在这方面的特殊天赋似乎都很强的样子。

    秦羽也曾想要找寻其中的缘由，但是很可惜，啥也不曾发现。

    最后秦羽也只能归功于他的强健体质了。

    “今天好好在领主府中休息……”

    “就不要出去劳作了！”

    “在领主府中养好身体。”

    秦羽微微一笑，随即点点头道。

    随即秦羽意念微动，回归现实……

    这个时候除了些许几个顾客还在继续打游戏之外，其他人基本上都已经彻底结束了【全民领主】的游戏时间。

    “店主！”

    东华学府副府主皇甫奇见秦羽已经退出了游戏，连忙走过来打招呼，脸上的笑意展现地尤为真挚，此刻目光闪烁，一脸满足。

    “额？”

    “怎么样？”

    “游戏体验感还可以吧？”

    秦羽下意识询问道。

    “当然…当然都是绝佳的！”

    “店主店铺中的所有东西都会宝贝！”

    “那些商品是无上至宝，这游戏更是玄之又玄！”

    “我切身体验过，居然真的能够提升修为！”

    “放在之前，我是绝对不会相信的，但是现在，也只能选择相信了！”

    “哎！这个世界上还有太多我不知道的东西了！”

    “我皇甫奇此刻对店主的崇敬之情已然无法用言语来表达……”

    ……

    皇甫奇将那一套官场上的谄媚之言都给用上了。

    言语一句比一句好听，脸色一秒比一秒谄媚。

    一旁的皇甫雨菲忍不住直接盖住了自己的脸……

    她很想说一句，这不是我爹！真的不是我爹……

    太丢人了啊！

    您老好歹也是一府副府主啊，这形象工程总得注意点吧。

    您之前的傲娇和霸气都哪去了？

    现在咋就想朝着舔狗的方向发展了呢……

    “爹！”

    “差不多行了！”

    皇甫雨菲忍不住了，连忙在一旁制止道。

    再这么搞下去，头都快要炸了。

    遇到这么个不省心的爹，能怎么办？

    “你这丫头，一点也不知道感恩！”

    “店主为了提供了这么好的能够提升修为的游戏，一定要感恩知道么？”

    “来…快来拜谢店主……”

    “你要像尊敬我一样去尊敬店主！”

    皇甫奇昂首挺胸，随即一本正经道，说的那叫一个理直气壮！

    “老爹，我尊敬过你么？”

    皇甫雨菲歪着头，直接来了一波绝地反杀。

    皇甫奇：“……”

    这话说的，我都尴尬……

    店铺中，众人交流地热火朝天。

    为了有效地利用好资源，迅捷地晋升领主府，所以大家已然开始预定交换资源了。

    “霸天兄，你说你那有铁矿石？好家伙，给我点！我高价收购！”

    “我那边就缺少这玩意儿！我那破领地周边全都是石头……”

    “我多给点石头霸天兄……”

    “回头你将铁矿石挂在交易大厅，嘿嘿嘿！”

    夏扈佑舔了舔嘴唇，颇为兴奋道。

    “当然，这都不是事……”

    “我刚发现一个被弃掉的铁矿，也不知道是谁丢弃的，那里大块大块的铁矿石就放在那，啧！简直不要太爽！”

    “以后大家谁要是缺少铁矿和我说就行！”

    “只要将其他资源准备好就成！”

    威霸天兴奋地搓了搓手，说话间脸上的激动之色溢于言表。

    这就算是比较得天独厚的了。

    算是捡漏比较成功的。

    被遗弃的铁矿……

    嗯……

    算是好处，某种程度上来说，也会是潜在的危险。

    这东西这么说呢，摆在眼前的，确实是利益，露天的铁矿，人家遗弃的铁矿，都给你开采地好好的，你随便捡就行。

    这这铁矿既然被遗弃了，说明原先肯定是有主人的，而且你也只是主观意识上觉得这是遗弃，万一人家只是因为临时有事暂时搁浅在那又当如何？

    你就这么理所当然地给侵占了，到时候人家回归的时候肯定会发生冲突的。

    若是打不过人家的话，就是一次全新的危机在降临。

    如此一来，其实就显得比较真实了。

    总而言之，在【全民领主】中，一切都有可能！

    【全民领主】游戏世界中过去二十四小时，外面过去二点四小时，剩下的时间，自然也还可以在鸿蒙店铺中玩点其他的。

    譬如玩玩【屠龙联盟】游戏，又或者是看看小说，品尝一下蛋炒饭什么的。

    秦羽觉得，随着店铺的规模逐渐扩张，可以玩耍的东西越来越多了。

    店铺，正在进入一个全新的层次！

    秦羽伸了个懒腰，全身心都在跟着抽动。

    这感觉，倒是显得非常独特的样子。

    很舒适，很巴适……

    慢悠悠的，也显得很畅快。

    等傍晚顾客各自离开，店铺又要打烊了……

    然后隔壁羽月粥铺门口，傅月又系上了围裙站在那，朝着秦羽绽开笑颜。

    嗯，又到了干饭人的快乐时光了。

