    毕竟是个中年人，身手完全不如年轻人，被一巴掌扇回去之后，倒退几步，一屁股坐到了地上，满脸惊愕地抬起头看着眼前的年轻人——那个他一直看不上的野种。

    “江森，我可是你的叔父！你竟然……敢打我？”声音都惊愕到颤抖。

    这些世家最重孝道。

    公开场合打长辈，这简直就是大逆不道！

    可江森似乎丝毫没有惧怕。

    “叔父？不好意思，我是个野种，我哪儿来的叔父？”

    他悠悠地甩了甩手，眼里全是不屑。

    “你女儿不仅在学校带头拉小团体网爆同学，还当众撕女生的衣服，我会一直投诉，直到你女儿被一中开除为止，自己生的自己不管教，那我这个侄子，就替你好好地管教管教。”

    江父还以为自己听错了。

    “你、你这个野种，你等着，我要让你坐牢，我要让你付出代价——”

    而江森却只是一脸二世祖的嚣张和狂妄：“你去告啊，医药费管够，老子有的是钱，打官司奉陪！”

    江父气得差点一口气没提上来。

    “你完了！江森，我会让你付出代价的！！”

    江森则是一副天不怕地不怕的样子。

    “那我就等着。”

    江鸢被人咋咋呼呼地带走了，现场一阵死寂。

    刚才那一幕，太令人震撼了。

    而直播间却炸锅了，观看人数持续攀升。

    “卧槽，男友力max!这一脚踹得真漂亮啊！”

    “打人不对，但是好爽！”

    “江森说得对，自己生的自己不管，就会有人替你管！”

    “讲道理，从头到尾都是这个什么玩意儿在挑衅吧！当众扒人衣服本来就该打！她活该！”

    此时的盛若庭已经整理好了衣服扣子，她也没走光，她第一时间就把江森的手抓了起来，宽厚的掌心滚烫十分。

    “都打红了。”她轻轻地吹了吹，眼里的心疼没有掺假，“回去之后一定要上药。”

    江森看着她，掌心的温柔暖风，吹得他的眼神和他的心一样软。

    “恩。”

    一边的江拾肆都看傻了。

    卧槽，果然是七哥！

    牛逼！

    江鸢的爹，是江展鹏的亲儿子，是江森的亲叔叔，也颇有势力和财力。

    这次他吃了这种大亏，肯定不会善罢甘休的。

    这事儿看来是完不了了。

    一场风波之后，盛若庭也没有立即离开，而是坐回了自己刚才的位置，重新拿出了自己带来的文房四宝，开始提笔写字，也是两只手同时写。

    她脱了校服外套，把袖子高高挽起，露出了素白娇小的手腕，没有机关，手腕上什么首饰都没有戴。

    在众人的一致惊叹声之中，她写好了两幅字，盖了自己的印，然后朝高翠翠招招手。

    被叫到的高翠翠欣喜若狂：“乖女鹅是在叫我吗？我来了来了！”

    她兴奋地过去了，却见盛若庭将一幅字双手呈给了她。

    “受你照顾了，无以为报，这幅字就送给你了。”

    高翠翠‘呜’一声就哭出来了，接过了字，含泪点头：“应该的，应该的。”

    低头看宣纸，上面是两行正楷字：

    前程似锦，事业顺利。

    落款是小字：辛丑年四月初一盛若庭为高翠翠制。

    而另外一幅字是：鹏程万里，金榜题名。

    落款：辛丑年四月初一盛若庭为高宏图制。

    “这幅给你弟弟。”

    高翠翠点头再点头，但还没来记得说道谢的话，江拾肆就挤了上来。

    “我我我，七嫂，我也要你写的字！”

    一群学渣立马排好了队，个个跃跃欲试：“七嫂，我们也要你的字！”

    盛若庭拒绝的话还没说出口，几十人的长队就排好了。

    盛若庭：“……”

    算了，心情好，就当开个签售吧。

    盛若庭写字的时候不爱说话，记者想采访都被江森给挡走了，于是记者们便将江森围住采访。

    “江先生，盛小姐的书法师从什么人？学书法多少年了？网传盛小姐从未接触过书法和佛经，您如何评价？”

    这些问题，江森早就问过了，原封不动地复述了盛若庭的回答：“若庭自学书法十几年，网传什么内容我不清楚，我不评价。”

    记者：“……”

    自学？

    十几年？

    这种程度的书法造诣，竟然是自学？？

    记者又问：“刚才盛小姐写的佛经，是默写的还是戴了什么专业辅助设备？”

    江森又复述了一遍前几天他过问之后，盛若庭给的回复：“抄佛经是若庭的业余爱好，《金刚经》和《妙法莲华经》她抄了几十遍，倒背如流很正常。”

    记者都有些失态了：“盛小姐……平时真的抄佛经？”

    ……而不是为了装逼拍照发朋友圈凹人设？

    谁会没事抄佛经！

    江森微微一笑：“当然，抄佛经是若庭的私人爱好，她不喜欢拿出来说，免得被人放大做文章。”

    直播弹幕一阵热议：

    “果然，不拿出来说是对的，才发了一张照片就被全网黑了，现在的网络戾气也太重了点。”

    “仔细一看，这几天根本就是黑粉狂欢，一张照片就给人家硬安了佛媛的黑称。”

    “就是刚才那个搞事情的黑粉策划了这些事情吧。”

    “忽然想起了隔壁的名媛，她不是号称从小到大都在抄佛经吗？怎么现在抄佛经还是需要看经书呢？”

    明明是两个人的表演，弹幕里已经没了白臻臻的位置。

    就算偶尔有个人提及，立马又被吃瓜群众给引走了。

    “你们以为背佛经是这么容易的事情吗？就算是经过翻译的佛经也晦涩难懂，这可不是这么好背的，一般人就算抄上几十遍也恐怕背不了，盛若庭恐怖如斯。”

    “对，盛若庭YYDS！”

    此时，记者又问了江森：“江先生，那您对盛小姐一年前晒书法翻车的事情怎么看？”

    一年前，季树在微博晒了自己的书法，盛若庭也附庸风雅，晒了自己的毛笔字，丑得一塌糊涂。

    所以江鸢才断定盛若庭今天肯定写不出毛笔字，一定是戴了什么装备。

    听到记者的提问，江森唇角微抿，似乎不想回答。

    江拾肆替他回答：“你们这些记者烦不烦啊，同样的问题你们到底要问多少遍才甘心啊！七嫂车祸，脑子被摔坏了，现在好了！”

    他们想破脑袋也肯定不知道，她是被人魂穿了。

    那记者自己都不好意思了，不再问这个问题。

    直播间观众也纷纷表示：“这些记者根本就是来找茬的，非要反反复复地问，他们不烦，我都烦死了。”

    “我也替盛若庭回答一遍，出车祸了，摔坏了脑子，精神状态不稳定，状况频出。”

    就连不关注盛若庭的路人都知道盛若庭脑子被摔坏才频繁出丑的事情，这些记者能不知道？。

    他们知道，他们就是想看她出丑而已。

    就是没想到，盛若庭的书法出神入化。

