    接下来的日子，负责戚嵘病情的所有医生都是在战战兢兢当中度过的，没有人知道发生了什么，一夜之间，这个男人突然性情大变。

    以前戚嵘虽然不爱说话，可别人开口也会都会回应，可是现在，他却鲜少开口，整个人都被一股可怕的专注力所支配。

    见他下了狠心要这样做，医院和医生商量之后，出具了一份免责协议，万一戚嵘真的出了意外，他们可以免除责任。

    虽然听起来无情，可在这样的情况下，也无可厚非。

    协议拿到戚嵘面前时，他只是看了一遍确认无误之后便直接签了字，一点犹豫都没有。

    他让所有人都看清了这份豁上命的决心，于是，后来的康复进度，再也没有人敢多说半句不行。

    可不说归不说，医生护士都觉得他撑不下来这样高强度的锻炼，然而一个礼拜过去，戚嵘用一份提前完成的康复计划狠狠打了所有人的脸。

    他在身体承受的极端边缘来回试探，在保证自己不会死的前提下，选择了最痛苦的方式完成了训练。

    此时，看着手上的结果，主治医生面露惊色，“这、这……”

    相比之下，坐在旁边的戚嵘却神色淡淡，“怎么样，我可以回国了吗？”

    医生看着电脑上显示的X光片，视线调转，落在他身上，“戚先生，您身体真的没有不适的地方吗？”

    不适？

    有肯定是有的，虽然身体是锻炼好了，但心脏却总是在平躺的时候忽然抽痛，这是他高强度训练所带来的一些副作用。

    不过这些，他定然不会告诉对方。

    戚嵘脸色都没变一下，张口便是，“没有。”

    听他这么说，医生虽然心里不信，却也只能遵从他的个人意愿，“既然这样，这周三会安排一个全身的检查，检查结果出来没问题，就可以办理出院了，还有警方那边需要补交一些手续，麻烦您配合。”

    听到出院两个字，戚嵘已经深深吸了口气，天知道他盼这一刻盼了多久。

    他轻轻阖了下眼睛，点头，“好。”

    ——

    J市，转眼间已经年关将至，除夕夜前两天，季溏心跟刘婶在商品市场选购今年要用的春联，窗花，还有灯笼。

    两人起了一个大早，刚一进入市场满眼都是耀眼的红色。

    早上七点半，人不是很多，刘婶带她去了朋友介绍的那一家商品店，老板是一个三四十岁左右的女人，陪她一同在店里的还有一名正在写作业的小学生。

    “刘姐，您来了。”女人年龄大一些，出于礼貌和讨好喊了声刘姐。

    喊完，她立刻注意到了旁边的季溏心，在这样鱼龙混杂的商品市场里，这样一抹气质出挑的人很难不惹眼，“这位是？”

    刘婶连忙介绍，“这是我现在做事的主家。”

    “啊，你好你好，过年了，看看需要点什么，店虽然小，但绝对全活！”女商贩立刻热络的招呼起来，朴实的面庞写着人与人之间最真实的情绪。

    季溏心也被带动起好心情，立刻钻进小商铺里细细挑选起来。

    最终，她跟刘婶买了两幅对联，八副窗花，还有八对灯笼，最后结账的时候，季溏心又抽了一摞红包。

    她当场破开了一个，在刘婶忙着收整东西的时候往里面塞了一千块钱，回家的路上，在车里便将红包交给了刘婶，“明天您就放假回家了，红包先给您吧。”

    刘婶下意识回绝，“季小姐，我平时工资已经很多了，不用在破费……”

    季溏心知道她会拒绝，怕她不好意思手，直接将红包塞进了手里，“过年了图个喜气，拿着吧。”

    闻言，刘婶也没再拒绝，满脸笑意的收下，“那我就不客气了，谢谢季小姐。”

    她们这些给有钱人做事的，其实工资大多都不低，比普通的白领还要多，但是能遇到一个尊重自己的好主家却非常难得。

    钱多钱少不是关键，主要是这份平等待人的真心。

    “客气了。”

    回家之后，两人立刻张罗起来，别墅的大门口和里面的正门都贴上了对联，刘婶怕她怀孕有闪失，一把年龄了还是自己爬的梯子，看的季溏心特别不好意思。

    好不容易忙活完已经将近中午，看着家里的点点红色，这座空旷的别墅终于有了一丝喜气。

    中午吃完饭稍微休息了一会儿，季溏心便动身去了医院，下午约了医生做年前的最后一次妇检。

    到科室门口，杜医生已经提前等候，她进去之后便直接开始了各项检查。

    检查结果当场就出来了，杜医生仔细看着每一项数值，不停的在她的检查档案上写着什么。

    最后，她抬头微微皱着眉头问道，“最近是不是没有休息好？”

    季溏心点点头，她最近确实睡眠质量不高，晚上总是会感到胸闷然后惊醒，要不就是凌晨四五点醒来再也睡不着。

    “是因为什么睡不着，身体不舒服还是情绪上的？”

    “都有吧。”她回想了一下近一个礼拜的状态，“可能我先生一直不在身边，有些不安。”

    越是到了过年的时候，看着大街上外来工作的人减少，父母亲朋好友带着孩子或者另一半，她就会忍不住想起那个男人。

    如果他没有失踪的话，现在家里也一定很热闹吧。

    随着时间越久，这样的想法就越强烈，最后的结果就是失眠。

    医生并不了解她的家庭情况，只是觉得这么多次检查，从来都没有见她的丈夫来过，觉得也是一个不被另一半在乎的可怜豪门太太罢了。

    此时看着眼前才二十岁出头的小姑娘，不免有些同情，“这次我给你开一点安神的药物，都是孕妇可以吃的，没有什么副作用，睡不着觉的时候就吃一粒。”

    季溏心对上那道望过来的视线，被里面饱含的情绪刺痛，慌忙将病历档案收好，慌张的道了声谢便推门离开。

    她最怕看到的就是别人的同情，好像最不堪最狼狈的一面都毫无遮掩的暴露在了别人面前。

    她甚至还没来得及将东西装好，脚步匆忙的朝电梯口走，动作慌乱的低头去拉背包的拉链。

    就在此时，身前忽然走过来一道黑影，以迅雷之势撞上了她的左肩。

