    “不过这个问题对于玄清你来说，并不是问题，最简单的方法便是熔炼万川秋水与心如止水，一静一动，可随意掌控灵觉散发。”

    “此二者的融合，赤松你现在还未到那个境界，但实际上，我道家经阁中的每一卷绝学，都是内蕴阴阳至理，内蕴乾坤之道。”

    “故而，赤松你也不必过于强求，静心修行，用心参悟即可！”

    宗内尽皆是无上绝学，每一门都直通悟虚而返，甚至更高，这便是道家天宗的底蕴，也是天宗弟子大都无肉身坐化枯死的缘故。

    赤松子与玄清闻声，微微颔首，对于师尊所言的这一点，修行之中，也已经有所感应，尤其是周清，虽说而今灵觉已经扩散方圆五百米以上，但纪数之下，肉身强化，内劲无双，倒也无忧。

    不过于师尊所言的万川秋水和心如止水的融合，不是难事，心随意转，体内众妙之门而动，刹那间，这两卷功法便融合无间。

    嗡！嗡！嗡！

    一瞬间，周清只觉灵觉似乎又有所不同，少了先前一丝锋芒，多了一丝圆润，阴阳婉转，乾坤无双，双手掐动印诀，顿时一个虚幻的混元太极图出现在身下。

    吞吐之前，天地元气而起，体内劲力澎湃，丹田震荡，眼中精光闪烁，头顶隐约有三道虚空之花生出，四周的天地元气汇聚，亦是隐约呈现莲花之状。

    “妙，果然是妙！”

    “闻我之道，顷刻突破，《万川秋水》、《心如止水》、《无为》、《不乱》、《中虚》……均为之突破，玄清，化神玄灵与你而言，顶多一年，便可随心掌握。”

    “修行不到两年，从筑基跃至化神圆满，一如为师先前所言，千年以来，道家之中，以你为先！”

    北冥子那略显苍老的面容上，为之欢悦，周身劲力鼓动，灰白的发丝为之飘舞，看向周清的目光越发欣慰，这等天资，这等机缘，此生之前未见。

    而且道家传承的诸般绝学明悟于心，寻常弟子学习一门，已经足以踏足悟虚而返，玄清却是一下子学习了十多门、二十多门，都修炼到如此层次。

    直追当年的祖师老子，道家这一代能够出现这等后辈，己身与有荣焉！

    “师弟果然非常人！”

    赤松子已经不想要再说什么了，六年来，在自己的亲手教导下，竟然出现这般的一位师弟，回想起来，这位师弟却是与众不同。

    短短一两年，便将七国文字精通，而且智慧与成人无异，若是将其看作一个孩童，吃亏的可就不是师弟了，半年前踏足修行，而今位列化神，不可思议。

    明悟玄奥至理，突破不过一瞬间，阴阳相合，虚幻的太极虚影归于虚无，双眸中的精光隐去，万川归海，劲力归元，拱手再次对着师尊一礼。

    “哈哈哈，玄清，你真的很不错，化神玄灵的奥妙也就是这般，但参悟与否全然凭借个人机缘，化神玄灵之后，便是悟虚而返了。”

    “为师踏足这个境界，是从先贤庄周的《逍遥游》中有所得，北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，亦不知其几千里也。”

    “怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥……，这卷《逍遥游》虽只是庄周的境界一隅，但合道归元的层次不可触摸，一篇足矣！”

    对于门下的这两位弟子，北冥子没有任何藏私，若是眼前的二人真的有所得，那么，北冥子高兴还来不及，一语而落，北冥子挥手间，便是一道玄黑之光包裹住赤松子与周清二人。

    天旋地转，时空变幻，一瞬间，赤松子与周清二人灵觉脱体而出，仿若来到另一处虚空天地，凌空而立，身下是一处黑色汪洋，霜寒弥漫，荡漾万千。

    嗡！嗡！嗡！

    视线所致，黑色汪洋无穷无尽，旋风吹拂，卷起百丈、千丈巨浪，二人相视一眼，似乎陡然间想到了什么，定睛而观，那黑色汪洋之下，一只庞然大物为之而动。

    俯览而下，那莫名之物长达数千里，所过之处，虚空震颤，汪洋四溢，浑厚的低鸣之音未绝，未几，那庞大的漆黑之物一跃，便是扶摇而上，化作一只奇黑无比的蛮荒巨兽。

    “北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏！”

    周清口中喃喃低语，这难道就是师尊的力量，于虚幻与真实之间流转，奥妙随心，巨兽扬天飞舞，展开双翅，恍若垂天之云，高昂鸣叫，穿透三千大世界。

    “那黑色汪洋便是师尊的丹田所化，鲲鹏是师尊的灵觉所化，悟虚而返，强大如斯，以此等虚幻之境攻伐，堪称无双！”

    赤松子同样眼中淡青色的光芒大盛，这便是师尊的道理，熔炼《逍遥游》的精华，汇聚于此，内力之强，汇聚汪洋，灵觉之广博，纵横天地之间。

    反观己身，连师尊的一隅都比不上，无怪乎千年以来，破入悟虚而返的武者屈指可数，更不用说其上的合道归元了。

    “列子御风而行，整个天地之间任意徜徉，堪为风之精灵，随意而动，庄周一梦入虚幻，逍遥跟随，师尊畅游北冥，沉积于汪洋海域，就算那阴阳家的东皇太一，想来也不过如此！”

    听师尊从筑基微末讲起，臻至悟虚而返，一步步前进，一步步蜕变，以肉身为承载，炼入元气，混元无垢，劲力外放，神融天地，虚实相合。

    完整的修行体系脉络呈现，师尊从《逍遥游》中得己身道理，破入悟虚而返，那么自己呢？如今刚柔并进，水火相融，众妙之门下，所学驳杂，每一门均可入悟虚。

    但彼此之间又劲力、道理迥异，是博览而入，还是取其一精修，周清取舍不定，一时间不好拿捏，而与此同时的虚幻之境中，巨大无比的鲲鹏时而扶摇而上，时而入玄黑汪洋，变换随心，一静一动，诠释道家至理。