
　　众所周知，法象天地乃是混沌生灵所独有的天赋神通。

　　从混沌中孕育的那些先天混沌生灵，他们的身体与生俱来就拥有混沌的烙印，所以一出生，就懂得法象天地的神通。

　　这门神通可以让躯体变大，而在躯体变大的同时，力量则会呈几何倍的提升，极端的恐怖强大。

　　如曾经的拉尔，只是一个小小的七等神魔，但是凭借法象天地的天赋神通，他却能够发挥出媲美八等神魔的战力。

　　这种提升看似不是太大，但拉尔不过是最低级的混沌生灵，他的血脉和力量本身就不够强。

　　而如果是本身就极端强横的混沌生灵，再加上法象天地的神通，那就足可让任何强者都要退避三舍了。

　　正因为法象天地的强大与可怕，人族，妖族以及其他种族的强者，也都纷纷研究，试图开创出类似的肉身神通。

　　混沌生灵天生就会施展这门神通，但绝大多数的混沌生灵，却根本不懂得这门神通的真正奥妙，只是会施展而已，就如同一个会用刀的武者，他未必就懂得如何打造出一把刀。

　　根据无数强者的推衍与研究，最终得出了一个结论，那就是若要掌握法象天地，唯有在感悟混沌大道时有很小的概率把握到其中的奥妙与契机。

　　这种说法很奇怪，但却是无数强者经过总结而得出的结论。

　　有的强者或许在混沌大道上的感悟极高，但他却未必就能掌握到法象天地这门神通的奥妙。

　　而有的强者或许在混沌大道上的建树不高，但偏偏运气就好，掌握了法象天地的玄奥。

　　罗修，无疑便是属于后者，他使用混沌灵液感悟混沌，同时又通过观摩拉尔施展法象天地，就如同水到渠成一般的就掌握了这门神通。

　　不是混沌生灵，无法像混沌生灵那样将躯体变得无比庞大，别看只是化为三米多高的丈许之身，但对于罗修战力的增幅，却是很可怕的。

　　最起码在力量上他与血幽无极近乎旗鼓相当，但是他施展法象天地后，却直接可以碾压血幽无极了。

　　“该死的，你这家伙的运气未免也太好了点！”

　　血幽无极深深的嫉妒了，据他所知，云龙仙王耗用了漫长的纪元岁月去感悟混沌，却始终都未能领悟到混沌至高规则的玄奥，也没能掌握法象天地。

　　而罗修这家伙才修炼了多久？就算是前世今生加起来，顶多也就是几万年而已。

　　几万年和无数个混沌纪元相比起来，根本就微不足道！

　　至于罗修以道尊后期便有信心能够与血幽无极一战，法象天地这门神通的领悟和掌握，也占据了不小的因素。

　　这可是让他力量暴增的神通，凭借力量上的压制，再加上斩仙刀和镇仙铁的威力，血幽无极只要被他打中一下，不死也得丢掉大半条命。

　　当然，罗修的法象天地才不过是掌握了一丝皮毛，连入门都算不上，倘若入门便可化身百丈，力量暴增上百倍！

　　然而法象天地这种神通，一般都是唯有仙王级强者才有可能掌握，因为也只有仙王级的强者才有资格去感悟至高的混沌规则大道的奥妙。

　　所以放在道尊，半仙这种层次，即便是一丝皮毛的法象天地神通，那也极端的恐怖了。

　　武道修炼，大道境界固然以修为力量更重要，但若是力量可以达到一定的程度，那么也足可弥补境界上的差距，反败为胜！

　　“轰！”

　　罗修身形一动，凭借强横力量的加持，他瞬间就出现在了血幽无极的面前。

　　“该死！该死！你怎么可能领悟法象天地？”

　　血幽无极的眼都红了，对于曾经是仙王级强者的他来说，法象天地可是无数仙王都梦寐以求的神通，如今却被一个小小的道尊领悟了，让他如何能不嫉妒？

　　噗！

　　血幽无极张口喷出一道精血，这道精血喷出就化作了血红色的火焰，融入到他的身体之中。

　　“本王要吞噬你的本源，定可从你的记忆中得知法象天地的神通玄妙！”

　　血幽无极不惜燃烧了本源精血，他的身体化成了一条巨大的璃蛇，张口朝着罗修吞去。

　　“你不是仗着仙王的境界不将任何人放在眼里吗？此刻燃烧本源精血，看来你也黔驴技穷了。”

　　罗修不屑冷笑，左手一甩，镇仙铁飞出。

　　轰！

　　虚空天地震动，只见镇仙铁飞出之后，便迎风而涨，转眼间就化作擎天神柱。

　　这根神铁要比星辰都沉重了不知多少，压在璃蛇的身上，竟是将之镇压的难以挣动。

　　“死吧！”

　　罗修提刀上前，凭借法象天地暴增了数倍的力量，只要血幽无极无法躲开，他有信心将之一刀斩杀。23sK.com

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　然而就在罗修倾尽全力的一刀斩杀出去的瞬间，那被镇仙铁镇压的璃蛇身上爆开大片的血雾，璃蛇的力量也是陡然狂涨，竟是在一瞬间挣脱了镇仙铁的镇压。

　　“嘶！”

　　巨大的璃蛇之躯仰头嘶鸣，张口一吞，将在数百万里外的十多位观战的道主吞噬，蛇尾一摆，将虚空抽的炸开，庞大的身躯化作一道血色洪流，朝着飞仙桥冲去。

　　“不好，他要逃！”

　　云萱仙子和林天看到这一幕，纷纷脸色一变，当即冲上去拦截。

　　“糟糕！我上当了！”

　　罗修也同样脸色一变，血幽无极燃烧本源精血化身璃蛇装作要跟自己拼命，看似失去理智，实则是故意给他造成一种黔驴技穷要拼命的假象！

　　当他认为可以一举击杀对方的时候，血幽无极挣脱束缚，显然是从看到他施展法象天地后，便知道事不可为，于是就想要通过飞仙桥逃走！

　　罗修二话不说就追了上去，但血幽无极的速度并不比他慢，怕是在他冲入飞仙桥之前，也拦不住他。

　　“万封之门！”

　　林天施展神通阻拦，璃蛇所化的血色洪流冲入这扇漆黑的空间门户之中，轰的一声，便将这道神通冲的炸裂，林天也受到反噬，仰头喷血，惨白倒退。

　　云萱仙子催动云龙剑化作金龙横拦，但却被血色璃蛇一口撕裂了金龙之躯。

　　两位半仙，竟是没能拦得住血幽无极哪怕是一息的时间。

　　有了对比，才能让人知道血幽无极到底有多么的恐怖，而可以击败血幽无极的罗修，那么他的力量又该有多么的强大与可怕？

　　然而就在所有人都以为血幽无极必然逃入飞仙桥时，一道黑色的身影，突然出现在飞仙桥那漆黑色的漩涡入口。

　　阴龙尊！

　　那双毫无任何灵魂的眸子缓缓抬起，带着无边怨气与仇恨，紧紧的锁定着那飞驰而来越来越近的巨大璃蛇。

　　“阴师妹，就凭你也敢拦我？”

　　璃蛇口中传出血幽无极的声音，他的语气中带着不屑一顾的讥讽，连半仙都拦他不住，区区已经跌落到道尊中期修为的蝼蚁也想拦他？简直是不知死活！

　　“从我被你玷污羞辱的那一刻起，我的心和灵魂便都已死去，沉沦进了无尽的深渊，也是从那个时候起，我便发誓，纵然是死，也要死的其所，让你付出代价！”

　　随着阴龙尊的声音响起，她的身上涌现出无尽的太阴之力。

　　在这一刻，她的灵魂，她的血脉，乃至她漫长纪元岁月的一世苦修，尽在此时，燃烧！献祭！

　　“吼！”

　　一声充满悲戚的龙吟响彻山河大地，阴龙尊显化出了她的本体，一头通体披着纯黑鳞甲的太阴神龙！

　　她的身上熊熊燃烧出黑色的火焰，她的鳞甲在脱落，她的身躯甚至都已经涅化成了近乎虚影的形态。

　　这种燃烧，这种献祭，她注定了将会永世不得超生，连轮回转生的机会都没有！

　　但是她不在乎，她的心和灵魂早已沉沦，若非那一定要让血幽无极付出代价的执念，她早就不想活了。

　　太阴神龙咆哮冲出，死死的将那璃蛇的血色身躯缠绕。

　　“混账！你这不知死活的贱人！本王当初干了你之后就该把你杀了！就该让你被万人蹂躏践踏，就不该让你活着！”

　　血幽无极怒声嘶吼，阴龙尊燃烧献祭了所有，这一刻以永世不得超生为代价换来的力量，竟是拦住了他短暂的一息。

　　哪怕是一息，却已经足可让罗修拉近彼此的距离了，即便是他能逃入飞仙桥的空间漩涡之中，也必定会挨上一刀。

　　“嘭！”

　　血色璃蛇猛然爆发一股强大的力量，缠绕在他身上的太阴神龙被这股恐怖的力量震荡的粉碎。

　　他不敢有半分的停留，疯狂的朝着飞仙桥上的空间漩涡飞去，因为他很清楚已经掌握法象天地这门神通的罗修，已经拥有了杀死他的能力了。

　　所以他打算逃入仙界，以他对于仙界的熟悉，必然可以很快重新踏入仙道，到时候只要罗修还未成仙，便是他的死期！

　　就在血幽无极觉得胜利在望的时候，又有一道身影，出现在了那空间漩涡的跟前。

　　“无极，为兄来送你上路。”

　　此刻出现在空间漩涡跟前的身影，赫然便是天外道尊。

　　“以我之命，永世沉沦，只求鸿蒙一剑！”

　　蓦然间，天外道尊的身体消失了，他的身体化为了混沌，灰色的混沌不断的凝聚，呈现出淡淡的紫光，紫光化为鸿蒙，凝成一道剑光。

　　这一道剑光宛如实质，紫气弥漫，长达万里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百八十三章 永世沉沦免费阅读。https://xs.23sk.com 