    ……

    岳不群身后弟子闻言，无语。

    心说，就师傅您老人家那是修理？那简直是羞辱啊。

    而定逸等人一愣，看着岳不群身后弟子们的苦样，心想莫非真的如此？

    时间缓缓而逝……

    刘正风金盆洗手大会已经到来。

    这天是衡山派的二把手刘正风金盆洗手的日子，除了嵩山派之外，华山派、泰山派和恒山派都已尽数在这里。

    将近正午时分，参加刘正风金盆洗手大会的各路宾客，英雄豪杰等都陆陆续续到来。

    诸如丐帮的帮助解风，副帮主张金鳌、郑州六合门夏老拳师以及他的三个女婿、川鄂三峡神女峰铁姥姥、曲江二友神刀白克、神笔卢西思……。

    这些人当中，有的相互认识，而有的则是从未见过面，一时大厅上，认识的相互见礼貌不认识的也互相引见，喧声大作。

    岳不群左右逢源，他的弟子们更是好好露脸了一回。

    毕竟在江湖上，这几个弟子可都是名声大震。

    热闹的大堂之内，就等着刘正风正是金盆洗手，退出江湖。

    忽然众人只听得门外砰砰两声铳响，紧接着鼓乐之声大作，又有鸣锣喝道的声音。

    刘正风连忙走出大堂，迎了出来，众人只见一位太监昂然直入，倨傲不已，这位太监接着朗声道：“圣旨到，刘正风听旨。”

    刘正风双膝一屈，便跪下来接了圣旨。

    他也知道，要退出江湖不容易，一如江湖深似海啊。

    为了确保稳定地退出江湖，与曲阳琴箫共鸣，逍遥下半生，他日夜苦思，便花费银钱，捐了个参将这样的武官，披上了一层朝廷的外衣。

    刘正风泰然自若，满脸堆欢，恭请圣旨。

    “草民刘正风接旨！”

    “奉天承运，皇帝诏曰：武林人士刘正风，温文尔雅，行侠仗义，除暴安良，护佑一方百姓，为国为民，特加封为参将，以示皇恩，钦此！”

    “微臣刘正风接旨，多谢吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “善，那恭喜刘参将了，咱家就先回去向陛下复命去了。”

    “是，多谢公公，以后同朝为官，还望公公多多提携，下官恭送公公，公公慢走！”

    刘正风将人送出去后，不动声色将一锭银子塞到其手中，太监也是不动声色。

    刘正风回来后，就向着众人点了点头，对着衡山列祖列宗跪拜：“弟子刘正风蒙恩师收录门下，未能光大衡山派门楣，甚憾，十分惭愧。

    然，刘某意退出江湖，不理江湖纷争，从今而后，刘某人金盆洗手，专心仕途，不再过问江湖上的是是非非、恩恩怨怨，如违此誓，有如此剑。”

    说罢，刘正风右手一翻，从袍底抽出长剑，双手轻轻一扳，便将剑锋断成两截，之后顺手一松，断剑咣当坠落在地，嗤嗤两声轻响插入了青砖之中。

    这一番动作让众多宾客之中，许多人都自愧不如啊，举重若轻，毫不费力，群雄一见，皆尽佩服。

    岳不群、天门道人、定逸师太等见他意已决，也无言语，只有岳不群故作惋惜，叹息不已。

    内心却是在期待着好戏的到来，嵩山派还没到来呢。

    刘正风做完这些，脸露微笑，捋起衣袖，伸出双手，便要放入金盆，忽然听得人门外有人厉声喝一声：“且慢！”

    岳不群心道：来了。

    众人微微一惊，抬起头看，只见刘府的大门口走进四个身穿黄衫的汉子，分往两边一站，又有一名身材甚高的黄衫汉子从四人之间昂首直入走来进来，直面刘正风。。

    这人乃是嵩山派弟子千丈松史登达，二流后期的高手，他手中高举着一面五色锦旗，正是五岳盟主号令五岳的五岳令旗。

    “刘师叔，奉五岳剑派左盟主之令，还请刘师叔金盆洗手一事，暂且押后。”

    刘正风：“噢？史师侄这是什么意思？

    嵩山派姗姗来迟，我以为不回来了。

    我刘正风金盆洗手的请帖早就恭恭敬敬送到了左师兄的手中。

    早先也没见他说什么，而到了我刘正风今日金盆洗手大会上，才来这么一出。

    这是认为我刘正风软弱可欺？

    你回去告诉左盟主一句话，我不同意！

    今天这金盆洗手大会，我是洗定了！”

    说着就要将手往盆里面伸去。

    史登达连忙前往阻止，“还望刘师叔尊盟主之令！”

    刘正风面色一怒，一把捏住史登达的脖子，“滚！”

    随后一甩，史登达直接被击飞出了大堂，狼狈摔在地上。

    正在刘正风手要伸进去时。

    砰

    一枚暗器直接打翻了金盆，水掉了一地。

    “谁？”

    刘正风大喝，只见大堂外走进来一个中年男人，这人大约四十来岁，中等身材，瘦削异常，上唇留了两撇鼠须。

    正是嵩山派的三太保——大嵩阳手费彬，他拱手说道：“刘师兄，奉左盟主号令，不许你金盆洗手。”

    刘正风面无表情：“还有谁，都一起出来吧！”

    “都现身吧！”

    随着费彬的话音落下，刘府的房顶之上、大门之外、厅角落、前后左右，大约有数十人。

    在这一刻尽数现身，齐声应道：“是！”

    众人又见屋顶上还站着十余人，清一色的都身穿着嵩山特色，黄衫装扮。

    分成东西南三边站立，分别以一人为首，其中站在东首的人，是一个胖子，身材魁伟，乃是嵩山大太保——托塔手丁勉。

    西首那人却极高极瘦，是嵩山的二太保——仙鹤手陆柏。两人刚一落地，就要奔向后院，突然几个黑影飞出，两人匆忙闪到一边。

    南首那人矮矮胖胖，面皮黄肿，约莫五十来岁年纪，两只手掌肥肥的又小又厚，一掌高，一掌低，正是嵩山四太保——大阴阳手音厚。

    刘正风看得这个阵势，当下再无无比愤怒，知道今日金盆洗手大会，可能真的进行不下去了，深吸一口气，怒声喝道：“丁勉、陆柏、费彬、乐厚，你嵩山派还真看得起我，竟然派出了四大太保，也不怕全部折损了。

    还有，你们这是何道理，为何如此咄咄逼人？”

