
　　“(✧◡✧)”

　　项雨见状，连忙拿起三张丹方查看了起来，剑眸中闪过一丝精光。

　　董萱儿给项雨准备的上古丹方，很明显都是特意准备的，这些丹方炼制成的丹药，不仅可以让筑基期修士修为大增，而且还能起到强化体质的效果。

　　另外董萱儿拿出来的五种灵药种子，其中三种灵药种子都是极为罕见的二阶灵药种子，另外两种灵药种子的品级更是高达三阶。

　　董萱儿笑盈盈的问道：“项师兄，这些丹方和灵药种子你可还钟意？”

　　“萱儿师妹，你手中的这些丹方和灵药种子我都很满意，我也不会占你的便宜，就有它们来做交换吧！”

　　项雨话落，从储物袋里取出一个丹瓶和两个巴掌大小的傀儡老虎，递到了董萱儿的面前，然后主动介绍道：“这个丹瓶里面有一颗定颜丹，而这两个傀儡老虎是二阶傀儡，用灵力催动之后将会变成体长三丈的傀儡巨虎，实力堪比筑基初期的修士，而且可以用灵石直接催动。”

　　当初在灭杀那几个千竹教的护法时，项雨可是从他们储物袋里收刮到了数百具傀儡，虽然大部分的傀儡都是最低级的一阶傀儡，但是也有十几个堪比筑基初期修士的二阶傀儡。

　　“!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ”

　　董萱儿闻言，俏脸上满是惊讶之色，看向丹瓶和傀儡老虎的目光也变成炙热了起来。

　　原本董萱儿只是想要借助这些丹方和灵药，可以跟项雨打好关系而已，并没有真的想要从项雨手中换取什么好东西？可是却没有想到项雨身家竟然这么丰厚，随随便便就拿出了让她心动不已的宝物。ŴŴŴ.23sk.com

　　定颜丹就不用多说了，对于董萱儿这种爱美的女人来说，这玩意的杀伤力堪比核弹。

　　当初董萱儿拜红拂仙子为师，就是因为贪图驻颜奇效，这才选择了修炼顶级功法《化春决》。

　　《化春决》属于媚术功法，修炼者眉宇间会自带风情万种的皮相，很容易导致别人误以为董萱儿元阴早失。

　　而且董萱儿乃是红拂仙子最宠爱的弟子，她的身份摆在那里，再加上《化春决》自带的狐媚奇效，她身边自然会缠着一大堆的男性修士。

　　不过在修炼《化春决》之前，红拂仙子便严令她不准丢失自己的贞洁，否则一旦发现她的守宫砂不见了踪迹，就会直接出手废掉她的修为，省的她会败坏了董家的门风。

　　在红拂仙子的严令约束下，董萱儿身边虽然总是围绕着不少男性修士，但是她却仍然保持着处子之身。

　　随着董萱儿身边围绕的男性修士越来越多，她也渐渐喜欢上了那些男性修士为她争风吃醋、甚至大打出手的场景。

　　也正是因为这样的缘故，导致董萱儿在黄枫谷里的名声彻底败坏，而得知此事的红拂仙子一怒之下，更是直接将她给圈禁了起来，一直等到她筑基之后才把她给放了出来。

　　可是董萱儿在突破筑基期后，她修炼的《化春决》又到了需要与人双修的阶段，否则修炼速度就会大减，甚至会产生修为倒退的严重后果。

　　为了董萱儿未来的前途，红拂仙子才会想办法给她寻找双修道侣，而红拂仙子又看不上那些围绕在董萱儿身边的那些男性修士，同时也担心他们另有图谋，所以这才有了项雨和董萱儿相亲的事情。

　　项雨注意到董萱儿炽热的目光，笑着说道：“如果萱儿师妹觉得满意的话，那这些丹方和灵药种子我就收下了。”

　　“满意，当然满意了。”

　　董萱儿闻言，笑盈盈的收起了定颜丹和两只傀儡老虎，然后才一脸期待的问道：“项师兄，我可以向你请教一些有关修炼方面的事情吗？”

　　面对董萱儿满脸期待的表情，项雨也不好意思说出拒绝的话，又在她的木屋中待了两个多时辰，跟她谈论了一些有关修炼方面的心得，这才被她热情的送出了闺房。

　　……

　　魔道六宗大营的西边角落，鬼灵门驻地的中央房屋里，燕家老祖正满脸恭敬地向一名中年男人汇报着有关项雨的情况。

　　眼前这个黑袍男人正是鬼灵门的现任门主王天古，是一名货真价实的元婴中期老怪物，而被项雨所杀的鬼灵门少主王蝉，正是他的亲生儿子。

　　王蝉身为鬼灵门少主，他在鬼灵门中留有寄存他一丝灵魂气息的命牌，他被项雨杀掉的时候，留在鬼灵门里的命牌便已经碎了。

　　因此王天古早就知道王蝉已经被杀的消息，为此更是大发雷霆，一怒之下杀掉了数名侍妾和数百名奴仆。

　　而当初燕家老祖见到王蝉和李氏兄弟追杀项雨，结果却久久没有归来，他便猜到王蝉他们凶多吉少，心中更是生出了悔意。

　　可惜当时鬼灵门的修士已经利用阴火大阵，害死了越国七派数十名筑基期的精锐弟子，就算燕家老祖想要反悔，也根本没有退路了。

　　最终燕家老祖也只能带着燕家精锐，硬着头皮回归了鬼灵门，不过随着王蝉的死去，燕家的价值自然也就没有那么大了，彻底成为了鬼灵门的附庸。

　　王天古听完燕家老祖的汇报后，语气深寒道：“如此说来，这个最近名声大噪的项雨，就是那个被蝉儿追杀的黄枫谷弟子了？”

　　燕家老祖感受到王天古身上散发的浓郁杀意，心中暗自一凛，连忙回道：“门主，当初属下以为此人已经被少主所杀，所以倒也没太过关注此人的消息，不过昨日属下无意中看到了此人的画像，这才得知这个项雨便是当初被少主和李氏兄弟追杀的那名黄枫谷弟子。

　　既然此人并没有死在少主的手中，那么他极有可能知道是谁害死了少主，甚至有可能认识害死少主之人，否则就算他拥有‘御鬼令’，也绝不可能从李氏兄弟的手中逃脱。”

　　王天古闻言，眼中闪过一丝寒光，用不容置疑的语气说道：“既然此人是最后见过蝉儿的人，不管他是不是无辜的？他都必须死！此事便交给你来处理了，明日我要见到此人的魂魄。”

　　“属下遵命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百三十五章 宁杀错不放过免费阅读。https://xs.23sk.com 