    魔蛟现世。

    执掌黑龙符的四人感应到黑蛟身上的魔气，都非常诧异和震惊。

    这种魔气世所罕见，数量不多，却精纯至极，堪比上古魔气。

    不知什么样的高手，能将魔气封存于灵符。

    他们以前接触过的魔修，却从未见过这么精纯的魔气，黑蛟在面前盘旋，竟有种将要被魔气侵蚀的错觉。

    柳氏夫妇等人心中暗惊，不敢迟疑，急忙按照项义的吩咐，催促黑蛟，扑向各自面前的铁索。

    “吼！”

    黑蛟狂吼。

    柳氏夫妇等人满脸紧张，非常艰难才能约束黑蛟。

    ‘轰！’

    四条黑蛟几乎不分先后，一同扑向铁索。

    ‘哗啦啦……’

    铁索猛烈晃动，黑蛟整个身体扑上去，缠绕在铁索上，同时汹涌的魔气从体内冒出来，将铁索覆盖。

    黑蛟的本体其实就是魔气组成的。

    铁索原本溢出天雷，变成雷索，这下被魔气淹没了。

    外面只能看到魔气，内部时不时能看到闪烁的银芒，但随着魔气越来越厚重，连天雷也无法冲出来。

    这下彻底激怒了铁索上的禁制。

    铁索狂震，电闪雷鸣。

    “轰隆隆……”

    霎时间，众人耳朵里嗡嗡作响，只能听到惊天动地的雷鸣之声。

    那些魔气开始出现不稳的迹象，一下一下连续不断的出现鼓胀，很明显都是铁索上的禁制造成的。

    天雷已经爆发，但是暂时无法冲破魔气，被牢牢封锁在里面。

    这四张黑蛟符真的将铁索上的禁制镇压住了！

    但是很明显这种封锁无法持久，随着天雷的冲击，魔气在以惊人的速度消耗，逐渐变得稀薄，很快就会被消磨殆尽。

    项义瞥了一眼雷索，看到这一幕，神情也有些急切，低声和华服胖子说了句什么，两人突然同时发力。

    玉锥冲击上古神台禁制，发出令人牙酸的声音。

    黑光和金芒碰撞，互不相让，陷入僵持。

    项义和华服胖子全力出手，玉锥突然飞快旋转起来，黑光向中间凝聚，专门冲击金光的一点。

    玉锥一变，金光开始频频波动，变得暗淡起来。

    项义暗道一声机会，虎目圆瞪，怒喝一声，“破！”

    ‘咔嚓！’

    玉锥突然爆炸，残余的黑光如利剑般，尽数刺进去。

    金光应声而裂，终于破开一个大洞。

    项义面色一喜，不敢迟疑，脚下猛然一点，一个闪烁出现在金光前。

    金光蠕动，古禁制正在自动恢复。

    透过金光，能看到内部上古神台的全貌。

    果不其然，金光只是古禁制显化。神台本体非常朴素，用最简单的石块垒上去，上面连刻痕都没有。

    古禁制虽然被破，但残损的地方依然有非比寻常的威能，项义很清楚，他们能破禁，不是因为他们实力强，而是依仗这几枚奇怪的灵符。

    项义心惊胆颤，心下一横，冲了进去。

    上古神台外，众人都紧张的看着项义的举动。

    任务完成后他们就可以脱身了，因为盘姓修士反水，浪费了一些时间，好在任务还算容易，其实耗费的时间并不多，还绰绰有余。

    项义冲进去后，站到神台的第一层台阶上。

    四根铁索震动的更加剧烈了，天雷如雨，越来越稀薄的魔气渐渐有压制不住的趋势，但除此之外，并没有其他异象出现。

    上古神台很安静。

    项义抬头看了一眼，接着迅速向神台顶部掠去。

    这时，其他人突然齐刷刷看向身后，都听到了凶兽的吼声。

    神台出世时，本就闹出不小的动静，方才镇压铁索导致天雷爆发，被雷声惊动的凶兽肯定更多。

    不过，这些凶兽的阵势比预想中小多了，众人心念一转便明白了缘由，方才盘姓修士造成的那场混战，把附近很多凶兽都吸引了过去。

    想到此处，众人面色大喜，顿感压力大减。

    “吼！”

    第一头凶兽闯入众人视野，形如雄狮，吼声震天，堪比音波神通。

    柳姓修士目光微沉，掌心出现一个铃铛，轻轻摇动，清脆的铃音响起，一圈圈肉眼可见的波动散发出去。

    铃音并不响，但在铃音出现后，凶兽的吼声陡然被压制。

    凶兽暴怒，张开四肢，爪牙尖利，作势欲扑。此时铃铛的波动触及它的肉身。

    只听‘噗’地一声，凶兽双目陡然鼓起，两道血柱飚出来，然后狠狠摔在地上，彻底没有了声息。

    它全身上下，除了眼睛没有丁点儿伤痕，却当场暴毙。

    类似的情形，同样在其他方向上演，一大群凶兽围了上来，五个人一边催动灵符，一边猎杀凶兽，暗中注意项义的举动。

    项义此时已经冲到上古神台顶部，他蹲在神台上看了一会儿，从芥子袋取出一物。

    众人在下面看不清晰，感觉像是又一枚灵符。

    项义手掌握住此物，对准神台中心位置，嘴里念念有词。

    他掌心黑气涌现，旋即内收。

    紧接着，项义低喝一声，手掌一翻，对准上古神台狠狠压下去。

    ‘嗡！’

    上古神台震动。

    项义收回手掌，紧张的看着下面，注意到上古神台并无其他异状，脸上露出一抹笑容，飞快掠下神台，冲出禁制之外，扬声道：“任务完成！诸位道友准备撤！”

    众人闻言诧异不已，抬头看向上古神台顶部，“这就完成了？”

    谁都没看到项义从神台上取出来什么宝物，似乎是留下了一样东西。

    没想到，在最后关头，不仅没有波折，反而完成地无比轻松。

    安排这么多人，闯入紫雾绝地，引出上古神台，难道不是为了取宝？

    项义呵呵一笑，“诸位以为会有多困难？商盟肯定也要看我们的修为来安排，总不能让我们去闯元婴祖师才能进入的险地。小心后撤，然后放开黑蛟符，雷索上的天雷自会帮我们诛杀凶兽。”

    “项道友言之有理。”

    柳姓修士如释重负，脸上露出轻松的笑容。

    众人略作商议，缓缓向后撤，拉开一定的距离后，说了一声‘放’，然后头也不回向外冲去，会合之后不作停留，径直奔向紫雾绝地外面。

