    “陈姐，你尝尝，这花生炒的真不错，可脆可脆了~”周可温说完喝了口酒压了压惊。

    陈可欣白了周可温一眼。

    “以后别叫我陈姐陈姐的，听着都把我叫的好老。”

    “……”

    “嘿嘿~那以后怎么称呼姐您？”周可温陪笑道。

    “以后叫我可欣姐。”

    陈可欣没好气地夹了颗花生米怒道。

    “好嘞~好嘞~”

    “可欣姐，可欣姐。我的错，我敬您一个。嘿嘿，您算是我在星城认的第一个姐姐。”

    “哦~”

    陈可欣打量了周可温一眼，本来有些冰冷的脸上突然笑道：“你这个弟弟，我认下了。”

    一番简单的交谈，总算稍微缓解了一下有些冰冷的气氛……

    “弟弟你是你哪儿人？”

    陈可欣随口问着，仿佛真的把周可温当做自己弟弟了一般。

    “我啊~是你的心上人。”当然了，这句土味情话周可温可不敢和陈可欣说，只能心里默默YY了一下。

    嘴上，周可温正经地回道：“祖籍肃省陇西，小时候随父辈到了北疆，因为我爷爷辈是知青，年轻时候到了西北边疆的北疆省一个小城，”

    “哦？那么说你是一个北方的北疆人？”

    周可温点了点头。

    陈可欣不怀好意地笑着打量着周可温，“你会骑马吗？”

    “……”

    会，必须会呀！我骑马贼溜~

    周可温：“不会！”

    “唉~好吧！那你家是不是有漫山遍野的牛羊？”

    “……”

    周可温有些头疼，仿佛一瞬间回到了大一开学时候，和身边那群好奇心贼重的同学一样，很智慧的提问~

    “呵呵~没有，我家连条狗都养不活……”

    “……”

    陈可欣愣了一下~

    周可温没有撒谎，他家就是普普通通一打工家庭，家里除了一个破平房和借钱买的楼房。

    没有地，没有车。

    从小到大周可温也没有养过狗，家里也没有养鸡鸭鹅~

    “好吧~不好意思，我……”

    “没事。”

    周可温无所谓，被问的多，问习惯了，也就释然了~

    周可温还记得大一时那些女同学追问自己：

    “周可温，你是不是骑马上学呀？”

    “周可温，你有没有打过狼？”

    “周可温，你家是有骆驼吗？”

    “周可温，你们是不是一个星期洗一次澡，吃不上水，很缺水呀？”

    “周可温，你会说少数民族语言吗？”

    “周可温，你会不会动脖子，跳北疆舞蹈？”

    “周可温，你们那里的女孩是不是都像迪丽热巴一样漂亮？”

    “周可温，你们不吃猪肉吗？”

    周可温：“……”

    还有更可笑的：

    同学：“你为啥长得不像少数民族？”

    周可温：“因为我不是少数民族。”

    同学：“那你……是汉族啊……”（失望脸）

    周可温内心OS：不然嘞？超物种吗我难道是！

    同学：“咦？你祖籍怎么不是北疆啊？那你怎么在北疆生活的？”

    周可温：“我妈生我的时候，大师跟她说北疆风水好，俺们偷渡过去生活的。”

    ……

    ……

    ……

    “哎哎哎~周可温，你醒醒，想什么呐，想那么入神？”

    “还是……你喝了两瓶啤酒就醉了？”

    陈可欣挥了挥手叫醒了发呆的周可温。

    “不好意思，不好意思！刚才跑神了~”

    周可温连忙道歉。

    陈可欣也没有责怪他，端起酒瓶和周可温碰了一下，然后喝了一口酒，吃了一口菜。

    看着这一幕，周可温倒是突觉自己这个便宜姐姐还是有些豪迈的~周可温决定将陈可欣从“老女人”的行列里抛出去。

    如果陈可欣知道，在刚才那么一段时间里，自己居然出入了周可温的“老女人”榜。

    怕是…咳咳！

    流血事件，和平社会。

    ……

    在江边吹着晚风，身边还伴着佳人，宁静和喧嚣互相交映。

    这一刻，周可温才发现什么叫做生活！

    酒一瓶瓶下肚，菜也吃的刚好没有剩余，188￥的套餐不多不少，二人刚刚好。

    周可温和陈可欣话没有说太多，大多时候只是简单地闲聊生活，或者静静坐着，气氛很轻松融洽。

    不知道的人还以为两人是姐弟，或者…情侣。

    远处的服务员小龙看到这一幕，心里悄悄记下了周可温的面貌，“这人，一定是自己老板的重要朋友。”

    没错，这家叫“月球漫步”的小酒馆是陈可欣的……

    夜深了~

    江边的晚风吹起来有些动人！

    陈可欣穿的少，看了看手上一块精美的手表，时间已经十点了。

    “该走了！可温弟弟，今天我很开心。谢谢你。”

    周可温笑了，很开心的笑。

    他起身到了前台去结了账，转身的时候发现陈可欣正在和那个叫小龙的服务员说着什么。

    周可温上前，陈可欣笑着看着周可温：“弟弟，我们喝了酒不能开车。我叫他帮忙把我们送回去。”

    “哦！”

    周可温点了点头，他本来想说自己其实也没有驾照，不会开车~

    坐在车里，周可温有些庆幸，庆幸这个保时捷不是跑车，要不然肯定得挤在狭小的跑车后座上了……

    那个叫小龙的服务员开着车，陈可欣没有坐在副驾。

    一上车陈可欣便闭眼靠着座椅休息起来，周可温没有睡意，他的酒量还算可以，毕竟是个北疆人不是！

    望着窗外的星城，家家灯火通明。

    天上昏暗，无月，无星辰。

    周可温有些想家，想母亲，想兄弟……

    到了小区，车停在了陈可欣楼下停车位上。

    陈可欣谢过小龙后小龙便走了。

    “要不要上去坐坐，看看姐姐这间房装修的如何？”陈可欣有些调笑地看着周可温道。

    “……”

    “这~可欣姐，我就不上去了，早点休息。”

    说完，周可温就跑路了~

    回到自己家，感受着房间里的温馨，周可温才踏实了不少。

    简单地去洗手间冲了下澡，周可温便爬进了全新的被窝床铺。

    “舒服~”

    感受着身下床铺的柔软，这让睡够了硬邦邦宿舍的周可温一瞬间有些贪婪。

    “我要一觉睡它十个小时。”

    将手机关机充好电，周可温闭眼开始了在新家的第一夜睡眠……

    夜很静，这个月份星城的气候没有很炎热，温度也刚刚好。

    清晨，难得的好天气。

    太阳光直接照入了周可温的房间。

    “自己，有多久没有看见过清晨第一缕的阳光了？”

    自然醒的周可温很满足。

    长这么大，周可温从没有睡过如此饱满舒适的好觉。

    迎着太阳光，只着一短裤的周可温站在阳台上看着外面的时间。

    “新世界。”

    周可温笑了。

    原本就温暖和煦的笑容，一瞬间在阳光下绽放，更加让人看着舒服。

    可以称之为“治愈笑”。

    ……

    “小爱同学。”

    “在呐！”

    “现在几点了？”

    “BJ时间：10点45分。”

    “打开酷狗音乐，播放许嵩的歌，音量最大。”

    说完，周可温来到洗手间开始一天的开始……

    因为菜锅还有蔬菜之类的没有买，所以周可温只能简单做了一些冷的早餐。

    两片面包，一根火腿肠，就着一瓶AD钙奶。

    一个自制热狗不解饿，周可温又做了一个才勉强七分饱~

    又喝了一瓶AD钙奶，周可温才算是饱了。

    随后，周可温吭吭唧唧地将客厅一个大沙发给搬到了阳台。

    周可温躺在沙发上，闭眼晒起太阳来~

    “……”

    看到这么咸鱼的周可温，这你找谁说理去！

    周可温可不在乎，他就是要享受这久违的日光浴。

    虽然，这阳光并没有如周可温从小到大享受的，北疆北纬四十多度的太阳一样舒适，却还是依旧温暖。

    感觉阳光稍微有些刺眼了，周可温起身回房间，翻出来一本买了之后没怎么看的新书。

    将油墨香的书翻开罩在脸上，周可温继续躺着咸鱼起来~

    不知瘫了多久，最后一丁点的痞气也被太阳晒去，周可温整个人都精神了不少。

    起身伸展了一下老胳膊老腿，到冰箱里拿了一瓶苏打水润了润口。

    将沙发搬回屋里，周可温开始在手机微信群上联系起了203宿舍的兄弟三人。

    微信群名：大富翁集团

    财政部部长（周可温）：各位，在下今日喜搬新居。为庆贺乔迁之喜，特邀请三位今晚20点花前月下。地址：岳麓区达盛小区16栋一单元2303。

    董事长（老大成志刚）：老三，房子租好了呀！恭喜恭喜，今晚一定到。

    总经理（老二冯天振）：好嘞，一定到。

    人事部部长（老四杨华）：OK。

    ……

    联系好三人，周可温穿好衣服出门，准备开始购置晚上所需要的东西。

    锅碗瓢盆，还有碗筷是必须要的。在一家电器店周可温很快就置办好了，委托店主帮忙又弄了个架子车运回了房子。

    周可温又下去超市里购买了大米、清油、盐酱醋之类的。

    一通忙活下来，时间已经到了2点钟，周可温只能先叫了个外卖，然后收拾起购置的东西……

    下午外面太阳炎热，周可温想了想还是决定晚点出门去买菜，他在群里面招呼众人，看他们想吃些什么菜。

    这个点了一个辣椒炒肉，那个来了一个炒土豆片，还有西红柿炒鸡蛋，香干炒腊肉，炒青菜。

    周可温笑了。

    财政部部长（周可温）：各位，你们点的菜，可要自己做哦(●'?'●)。

    董事长（老大成志刚）：……

    总经理（老二冯天振）：……

    人事部部长（老四杨华）：……

    “……”

    周可温才发现其他三人居然都不会做饭~

    “靠，那我忙活半天买那么多东西干什么……？”

    周可温有些人傻了~

    他虽然会做饭，可是只限能吃和饱肚，离好吃的距离还有十万八千里远。

    商量无果，最后几人还是选择了晚上点外卖。

    周可温放下手机开始躺尸，心里琢磨着自己是不是应该学学厨艺了……

