
　　江尘的话带着一丝灵魂波动传出，让梁栋直接打了一个激灵，这才重新将目光落在眼前这个白衣少年身上。

　　“你是谁？”

　　梁栋问道。

　　“江尘。”

　　江尘淡淡报出自己的名字，心中已经有了一个计谋。

　　“梁师兄，这小子和大黄狗在一起，一定不是什么好东西，肯定是大黄狗的同党，一起杀了。”

　　一人阴狠的说道。

　　“你们最好不要惹我，不然的话，你们会和那三人一样，陈双，阮玲，还有那个叫肖华的，都是被我杀的。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　“什么？”

　　这话一出，四人顿时惊呼一声，忍不住开始仔细打量眼前这个白衣少年。

　　“小子，你大概还不知道我们是谁吧？告诉你，我们是天剑门的人，你敢杀天剑门的人，整个齐州都没有你生存之地，天上地下都没人能够救得了你。”

　　那人丹境中期弟子非常嚣张的说道。

　　“好，很好，江尘，我不管你是谁，也不管你从哪来，敢杀天剑门的人，那就得死，今日你和大黄狗都得死，至于这位美女，我一定会好好照顾的。”

　　梁栋一脸的阴冷，看到烟晨雨，眼中又流露出色迷迷的味道。

　　“你一定不知道这句话会给你带来什么下场。”

　　江尘的目光已经非常冷，心里已经给这个名叫梁栋的判了死刑。

　　“哼！杀了他。”

　　梁栋冷哼一声，果断下了命令。

　　他话音刚落，那两个人丹境初期的弟子便气势一震，向着江尘猛扑而来。

　　见状，江尘摇了摇头，两个人丹境初期，根本就是送死。

　　刷！

　　江尘动了，他身躯微微一晃，便如一道白光冲出，刷的一下冲到二人身前。

　　江尘速度极快，闪电般点出两指，两根食指分别点在二人的眉心处，二人原本强横的气势瞬间消失的无影无踪，前冲的身体也僵硬在那里，一动不动。

　　江尘随意一推，二人仰面倒去，噗通一声躺在地上，再看二人的眉心处，分别多出两个血洞，殷红色的鲜血还在不断涌出，二人瞪大双眼，眼中满是死亡之前的恐惧。

　　嘶~

　　看到这一幕，梁栋和另外一个人丹境中期的弟子忍不住倒吸一口凉气，看向江尘的目光也彻底发生了变化。

　　地上躺着的二人毕竟是人丹境的高手，合力出手之下，就算是梁栋，都做不到如此轻描淡写的将之击杀，这种情况只能说明一点，那就是眼前这少年实力太强。

　　二人这才想起来，眼前这少年杀死了陈双，陈双可是人丹境中期的高手，手中还握有下品战兵，都被江尘给杀了。

　　“嘎嘎，看到没，这就是下场，和老子作对，还要比这惨，要死无全尸。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，凶残的他跑到二人的尸体旁，坚硬的狗蹄子踏在二人的脑袋上，瞬间变成一片血雾，大黄狗出手，怎一个残暴了得。

　　“放肆，江尘，你知道你在干嘛吗？”

　　梁栋大喝一声，简直不敢相信自己的眼睛，在齐州，还从来没有人敢如此明目张胆的杀天剑门弟子，简直是胆大包天。

　　“难道只允许你们杀我。”

　　江尘嗤之以鼻，一步步向着梁栋二人走去，他浑身上下释放出一股淡淡的上位者气息，仅仅一个眼神，就让二人有一种要折服的感觉。

　　梁栋还好一些，那人丹境中期的弟子已经开始浑身打颤了，江尘晋升人丹境之后，根本不是眼前二人能够与之相比。

　　“梁师兄，怎么办？”

　　那人战战兢兢的说道。

　　“哼！不用怕，我看这小子只是人丹境初期，不是我的对手。”

　　梁栋冷哼一声，手臂一震，一把精芒四射的长剑被他甩出，长剑犹如一条长蛇，向着江尘刺来。

　　“不堪一击。”

　　江尘随手就是一指点出，一根黄金大指携带着无法抗拒的能量，向着梁栋冲撞而去。

　　“什么？”

　　梁栋发出一声惊叫，他能够从黄金大指上感受到一股浩瀚的能量，犹如一座大山压了过来，这是绝对的压制，让他喘息都极为困难。

　　“拼了，破剑式。”

　　梁栋咬了咬牙，他毕竟是人丹境后期的高手，当即使出天剑门的剑招，长话发出哗啦啦声响，对着黄金大指斩来。

　　轰隆！

　　震耳欲聋的轰响，黄金大指和长剑相撞，即便梁栋已经使出了浑身解数，依旧没有能够挡住六阳玄指的强大。

　　梁栋整个人都被打飞了出去，后背撞击在十几丈远的一棵大树上，大树轰然断裂，梁栋趴在地上，连连咳血，连手中的长剑都震的脱落到一丈外。

　　哇~

　　梁栋又是哇的一声，吐出的鲜血中夹杂着偏偏内脏，可见其伤势之重，此刻的他，连气海内人丹都出现了道道裂纹。

　　江尘一步步走到梁栋身前，弯腰将长剑捡了起来，赫然是一把下品战兵。

　　“放……放过我。”

　　梁栋缓缓抬起头，渴求的说道，没有人想死，何况他还有大好的前途。

　　刷！ŴŴŴ.23sk.com

　　他话音刚落，江尘随手一挥，长剑划过他的脸颊，一剑毁掉他的双眼。

　　啊……

　　梁栋浑身痉挛，发出凄厉惨叫，一双手捂着不断喷血的双眼，叫的撕心裂肺：“我的眼睛，我的眼睛，你毁了我的眼睛。”

　　“我只是让你尝尝看不见的滋味，现在你也尝到了，可以去死了。”

　　江尘出手不留情，一剑刺穿了梁栋的脖颈，惨叫之声戛然而止，他的命江尘是一定要的，毁他的双眼，只是对烟晨雨亵渎的一种惩罚。

　　杀了梁栋之后，江尘转身向着另外一人走去，那人心惊胆战，浑身都在颤栗，脸色苍白，看到江尘的目光好像看到魔鬼一样，江尘随便一个眼神都让他不寒而栗。

　　“别，别杀我，我不想死。”

　　那人噗通一声跪在地上，当真是一点骨气都没有，事实上，在江尘那股淡淡的上位者威压的压制下，他倒是想有骨气也没办法反抗。

　　“看你那熊样，杀你都嫌脏手。”

　　江尘呸了一声。

　　“对敌，杀我的确是脏手，您就当我是个屁给放了吧。”

　　那人连连磕头，听到江尘说杀自己脏手，这明明是一种侮辱人格的话，却让他大喜过望，感情这不是侮辱他，而是在夸他。

　　“仙人你个板板，太他娘没出息了。”

　　大黄狗在一旁鄙视：“小子，你让开，让我踢爆他的脑袋。”

　　听到要爆脑袋，那人直接哭了起来，哭的一把鼻涕一把泪，裤裆里有液体流出，堂堂天剑门的外门弟子，竟然吓的尿了裤子。

　　“滚。”

　　江尘蹙了蹙眉，对着那人冷喝一声。

　　“什么？”

　　那人浑身打了一个激灵，惊愕的看着江尘，一时间竟然没有明白江尘话的意思，这么简单就放了自己，让自己滚？这怎么可能呢？

　　“趁我没有改变主意之前，赶紧从我面前消失。”

　　江尘厌恶的看了他一眼。

　　“是是。”

　　这弟子如蒙大赦，连滚带爬的向着山脉之外狂奔而起，速度那叫一个快啊，这可是逃命啊，能不快吗？

　　“小子，你怎么把他放走了？你当着他的面杀了天剑门的人，现在又放走了他，天剑门是不会放过你的，你是怎么想的？”

　　大黄狗一脸的不解，斩草不除根，这不像江尘的风格啊。

　　“你懂个屁。”

　　江尘瞪了大黄狗一眼：“有你这条狗在身边，天剑门一样不会放过我，如果我不放走他，天剑门还会有更多的人出来寻找他们，就好比这一次，如果不是和我们遇见的话，他们顺着山脉走下去，早晚会找到赤城，到了赤城，所有的消息都包不住。”

　　听了江尘的话，烟晨雨瞬间明白过来，忍不住一阵后怕：“江尘哥哥说的对，要是那样的话，天剑门肯定要怪罪烟家和江家，以烟家和江家的实力，根本没可能和天剑门对抗的。”

　　“我必须要保证赤城的安宁，我现在放走了那人，天剑门的目标就会锁定你我，不会找到赤城去，一个天剑门，我江尘承受的起，烟家和江家却承受不起。”

　　江尘神色禀然，这也是他放走那人的根本原因，如果不放走，天剑门还会继续派人，早晚会查到赤城，放走了他，一切就落在了自己的头上。

　　“好，你小子有种。”

　　大黄狗对江尘赞了一声：“不过这还没到齐州，便和天剑门干上了，你小子以后的日子，怕是不太好过啊。”

　　“要求安稳的日子，我就不来齐州了，在天香城当我的大少爷，那才叫安逸。”

　　江尘笑了笑：“走吧，再走一千里便出起源山脉了，彻底到了齐州的地界。”

　　江尘带着烟晨雨和大黄狗继续前行，烟晨雨一双美目不断斜视江尘，心里美滋滋的。

　　这才是她心中想要的男人，是她心目中的真英雄，英俊帅气，有责任有担当，实力还强。

　　千里的距离对于三人来说不算什么，山脉外围已经没有了可以对他们造成威胁的妖兽，所以，仅仅用了两个小时的时间，便彻底走出了起源山脉

　　【本周一天三更爆发，前两更时间不变，还是早上七点，下午五点，第三更晚上八点，求票票。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七十三章 故意放走一人免费阅读。https://xs.23sk.com 