    “而这神阵一旦逆转，则会从神盾变为神镜，神镜爆发神芒道威，这神阵又可加持催动此宝者的神威，威势滔天，简直是巧夺天工，是一件攻守兼备的至宝。”

    坤少则将手掌指向神盾：“而且此盾若是有足够的神力催动，更可笼罩数十万里，一盾当关，坚不可摧。”

    坤少则又道：“说这么多也是无用，风兄将神力烙印在神盾上，自己感知一番便知这帝君道兵的厉害。”

    秦逸尘一怔，将他的神力烙印在这神盾上……“这道兵？”

    然而还不待秦逸尘剑眉蹙起，坤少则便摆手道：“风兄，咱们联手也不是一次两次了，宝物虽好，我也很想要，不过坤某有自知之明，换做我们，早就被邪王真眼灭杀了。”

    金佳玉也是默默颔首，实在是没有风天行这般集诸多强横手段的先天刀神在的话，这神盾早就被邪飞泠夺走了，哪里还轮得到他们争？

    秦逸尘默然接受，将神力烙印在那神盾之上，果然便感受到磅礴深厚的威能在鼓荡，随他的神威变化自如。

    “果然是一件至宝！”

    顾不得欣喜，秦逸尘抬头，望向同样在看着他的苍久安，肃然拱拳。

    “久安兄，多谢了！”

    刚才，也幸亏苍久安及时出手，令梵万星和金乌皓煌有所忌惮，否则，能斗得过邪飞泠，但面对三方围攻，秦逸尘可没多少把握。

    苍久安也是脸色一肃，拱拳回礼道：“风将军无恙即可。”

    “虽然说起来有些功利，但希望风将军能念及在下刚才的出手相助，若我苍茫族有难，还请搭救则个。”

    这俨然是想联盟了，若是帝阙三族能站在他们这边，那么赫泽祖地的机缘宝物，必然能守住更多。

    而对于这般邀请，秦逸尘没有拒绝的理由，一是苍久安刚才帮了他，二是他身为真龙后裔，就是苍久安不说，也决不能坐视赫泽族被这般践踏！就这样，四方道兵，苍久安可能是一开始就感受到了赫泽神印能够感应赫泽族护族禁制与阵法的不凡，再加上其身怀赫泽血脉，所以一出手便向神印而去。

    而那尊宝塔，毕竟镇压了一尊呲铁族的帝君，而金乌皓煌身旁便有不少呲铁族的强者同行，不管是不是敷衍邪飞泠的借口，他都占据了宝塔。

    梵万星则是退而求次之，保住了那尊赫泽神剑，而秦逸尘则是得到了那尊似镜似盾的道兵。

    唯有邪飞泠立于四方势力的中间，无论向哪边看去，魔瞳中的怒意都难以平息。

    梵万星有些心虚，同样也很是不爽苍久安的出手相助，否则刚才，邪飞泠舍得动用邪王真眼，他也不介意付出些代价将这贼刀当场斩杀！但梵万星没亏什么，心底甚至有些暗暗得意：“邪飞泠现在狂不起来了，而这贼刀连续两次被邪王真眼轰中，滋味也不好受，现在他们俩，肯定都不敢招惹我……”“哼哼，斗到最后，不还是我天庭的天威依旧？”

    然而梵万星心底冷哼间，却感到脚下的天地猛然震颤，那股波动，险些令他的神剑脱手而飞！秦逸尘也是如此，现在的他虽然还能撑得住，可邪王真眼的可怕不是盖的，还未来得及彻底镇压那邪道，这突如其来的可怖波动，令他浑身猛颤，险些瘫伏。

    “轰隆……”“怎么回事！？”

    这股震颤太过可怕，令在场无数强者皆是胆战心惊，尤其是那震颤的源头，就来自于正好处于中间的邪飞泠脚下。

    邪飞泠一声闷哼，脸色愈发难看，被同族搀扶着，才连忙飞起，躲过这可怕的震颤！然而这震颤才是刚刚爆发，紧接着便是一股铺天盖地，更毁天灭地的神威横扫八方！“轰！！！”

    竟见邪飞泠刚才所矗立的大地上，一尊宝阁破土而出！直冲云天，神霞遍布，甚至还引得赫泽祖地之中的无数道纹萦绕来朝！更令秦逸尘惊诧的是，随着那尊宝阁的缓缓问世，竟然有一股可怖的帝威在天地间涌荡！帝威！秦逸尘很确定，这是帝威！帝境强者才能具备的无上威压！“这是……”这等变故，令包括秦逸尘在内的无数强者瞠目结舌，实在是这帝威太过惊心动魄，压得他们喘息难安！而唯一脸色稍微好看的，便是苍久安了，因为他感觉这帝威对自己并无恶意，甚至这帝威中充盈的，乃是赫泽族的帝威！终究，这尊沉寂了数千万年的恢弘宝阁再次问世，而在这宝阁穹顶上，竟渐渐凝聚出一道顶天立地的神影。

    那神影只显露出上半身，极其沧桑和老迈，秦逸尘更能感觉得到，这身影满是悲凉乃至悲愤，而且，也极其苍老。

    “岁月蹉跎，数千万年不过弹指一瞬，而今日重返吾族祖地的，只剩苍茫族了么？”

    帝威鼓荡，惊天骇地，秦逸尘神眸瞪大，这俨然是一尊赫泽族的帝！而与之相比，苍久安自然是激动万分，甚至眼眶都红了，实在是这位赫泽族的帝一句话便令他近乎心碎。

    数千万载过去，来到这里的，只剩他苍茫族，虽然他们和赫泽族乃是世交，可终究不是赫泽族。

    可想而知，这尊赫泽族的帝，为何会如此悲愤。

    “晚辈苍久安，见过大帝……”苍久安声音颤抖，而与之相比，金乌皓煌和邪飞泠的脸色，在那一刻瞬间变得难看至极。

    谁能想到，这里还沉睡了一尊赫泽族的帝！梵万星还算好，毕竟他族和赫泽族就算没交情，但也不至于有仇。

    可邪飞泠与金乌皓煌所代表的邪光族与上古妖庭，在当年那场浩劫之中，可是对赫泽族痛下杀手……一时间，邪光族和上古妖庭的强者连连后退，虽说赫泽族也被钉上了前朝余孽的罪名，但是，谁敢在这尊赫泽族的帝面前提此事！？

    只是金乌皓煌后退间，妖瞳中却不禁泛起抹凶芒。

    “这尊赫泽族的帝已经油尽灯枯了，帝威也只剩丝毫，否则，问世的第一时间绝不是在这感慨，而是直接拍死咱们！”

    

