    刘青等人躲在墙角，就有警察到场了，而且还不是一个两个的，直接到了两辆吉普车。

    马三他们是整天在街上混的，进局子那更是常有的事情，对于这街里的情况，那是知道的一清二楚的。

    要是派出所的过来，那是骑自行车的，哪里有吉普车啊，这开吉普车的是刑警队啊。

    马三等人顿时就愣住了，就刘青打了那个外地人两下，这就是报警了，也应该是派出所的过来啊，这直接刑警队过来是什么意思。

    这要是派出所过来，这还有一个缓和的余地，这直接刑警队过来。

    “不对劲啊。”

    马三说道。

    “怎么不对劲？”

    刘青看见警察心里已经是一个咯噔了，这还不对劲，什么不对劲。

    马三把心里的疑惑一说，刘青等人都慌了，都感觉今天晚上这事情闹大了。

    “好了，好了，赶紧走，赶紧走。”

    刘青慌神了，马三等人手里拿着这十万块钱，也像是一块烫手的山芋一样，但是要是这个时候送回去，他们也舍不得。

    马三看着刘青的背影，咬咬牙心里有了主意。

    这边经理已经开除的宾馆的服务员了，警察也到了，没有办法，刚才刘国政报警的时候直接说了，被抢劫了十万块钱。

    这是被抢劫十万块钱啊，抢劫本来就是重罪，而这个时候上千都算是大数额了，更何况是十万块钱了，一下子抢了十个万元户，这还了得啊。

    这简直就是数额巨大啊，接到报案的时候他们都想到成立专案组的事情了。

    这个数额绝对够了，更何况报案的时候刘国政怕不重视，直接说了这被抢劫的是多果粒公司的老板。

    这本来他们还是有些将信将疑的，觉得这个案子可能是假的，毕竟正常人来说，谁能够随身带十万块钱被抢啊，不说随身，就是家里都没有十万块钱啊。

    但是在知道叶小文的身份以后，众人立马就相信了，多果粒公司的老板，人家能够没有十万块钱吗？

    这么大的老板能够开玩笑吗？

    所以立马就重视起来了，刑警这边直接就过来了。

    人家多果粒公司虽然不是京城的，以往的时候也和他们没有什么交集，但是那是全国知名的大公司啊，这事情要是传出去，会造成很恶劣的影响。

    这还是京城吗？

    还是天子脚下吗？

    那影响就太坏了。

    “叶总是吧，你好，我们是……”为首的队长和叶小文打了个招呼，然后就开始问大概的事情了。

    叶小文大概把事情的经过说了一遍，他也没有隐瞒，直接从晚上吃饭的时候说起了起来。

    听叶小文说完以后队长长长的松了口气，这种案子都是有破案期限的，时间拖的越长越难办，这两年京城的流动人口也比较多，要是没名没姓的，这案子就不好搞了。

    现在叶小文这里有名字，还是学校的老师，那就不怕跑。

    了解了一下情况以后，叶小文又跟着去了他们队里，做完了笔录，回来的时候这一番折腾，已经是凌晨一点多了。

    叶小文回来就睡觉了。

    另一边刘青这边慌慌忙忙没有回学校，而是跑回了家里。

    刘青家里还是很有势力的，要不然的话，就刘青这个性格也不可能能够留校啊。

    看见闺女自己慌慌忙忙的回来，两口子就感觉有些不对劲，一问才知道出大事了。

    “妈，这可怎么办啊？”

    刘青一脸的着急，在叶小文哪里耍横的劲没有了。

    “没事，没事，你不就是打他两下子吗？

    有什么了不起的？

    打人咱们赔钱就行了。

    给他医药费就好了嘛？”

    刘母赶紧安慰道。

    刘父狠狠的拍了一下桌子站起来：“你们懂什么啊？

    这要是没有拿那十万块钱的话，怎么也能够说的过去，找找关系，总是没有问题的。

    就是一个外地的老板而已，没有什么大不了的，但是现在拿了人家十万块钱，这事就不好说了。”

    “哪怕什么？

    反正也不是咱们闺女拿的，钱不在咱们手里，他还能够赖到咱们身上不成？”

    刘母说道。

    刘父也点点头，不过也坐不住了，这事不管怎么说这事和自己闺女也撇不清关系，还是要赶紧联系一下。

    刘父在京城还是有点能耐的，很快就找到了一个明白人给他说话。

    那就是让抓紧找到马三等人，然后把钱给还回去，同时主动让马三等人去自首，然后说是一时想不开，主要去就是看小伙伴受气了去教训一下的。

    刘父得到指点以后顿时就赶紧问刘青，和刘青出去找马三，不过刘青联系了半天也没有联系上，又找了一个其他的玩伴一问才知道，马三竟然带着钱跑了。

    “妈的，这个混蛋。”

    刘青骂道。

    刘父黑着脸没有吭声，然后看向了刘青：“你还有脸说这事呢，人家是混蛋，你不是混蛋吗？

    你说你一个大学老师，你好好的掺和这事干什么？

    人家说你两句怎么了？

    还是这个脾气，你就等着明天上门抓你吧。”

    刘青梗着脖子说道：“我就不相信了，我干什么了？

    要是有能耐就让他们抓我。”

    “你……”刘父都手指哆嗦了。

    虽然遇到了这样一个闺女，但是他能够怎么办呢，还是只能够大半夜的打电话联系一些人。

    这边刘家忙活了半宿，第二天起来以后继续亲自找关系活动。

    叶小文这边心思也没有放在这个上边，早上起来以后先就把宾馆给换了，叶小文就是再心大也不敢说在已经让人找到地方还结仇的情况下继续住在这里啊。

    这帮人要是铤而走险怎么办啊？

    所以换完了宾馆以后，叶小文就直接去找中建那边了，今天中建还答应帮忙组织一下在京城的房地产公司的老板聚会呢。

    这些事情刘国政安排的很不错，聚会的地点和流程之类的都已经安排好了，晚上的时候中建大概约了七八家京城本地的房地产公司老板过来。

    中建的面子基本上大家都是要给的，所以都到场了，知道这是给他们引荐一个地产公司以后，本来没有在意的，但是没有想到竟然是多果粒公司的老板。

    

