    “流千水！！注意你说的用词。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城生气了！那一个“骗”字，他听着格外刺耳，也觉得担当不起，冷然道：“不要老拿本王的伤来利用檀儿做事。再这样，休怪本王不客气。”

    “砰！”突然，有人一拍桌子，“闭嘴！”

    这一变化，全场鸦雀无声！

    两个男人惊诧地盯着愤怒的曲檀儿。

    她、她乍了？！

    下一刻，曲檀儿泄气了，跌坐在椅子上，拍拍额头表示一下无奈。

    再来一个无语望着屋顶……

    很快，流千水马上意识到不妙。山雨欲临了！还不同以往的，是真相的杀意。觉得背脊凉，空间秘术一出，他消失了！

    凭空的，用最快的度离开。

    然，消失的刹那，笃笃！连续两声。

    两枚暗器直没他身后的木壁！

    再慢一秒，绝对是不死也一身痛。

    当然，这代表着某爷的暴怒！

    曲檀儿就瞥了一眼，撇撇小嘴无视。

    “檀儿。”某爷起身风姿绰约的立在她跟前，嘴角间扬起了一抹笑意，淡淡的带着如水波般的涟漪，偏偏，破天荒的含着讨好的意思，“檀儿啊，你是不是生气了？”

    “有点。”说是有点，那是肯定很生气。

    “本王没有骗你，何况伤是得到控制了，没再恶化。当时没说详细罢了，是不是？再说，你也没仔细问，怎么能怪本王呢？”事实证明，某爷偶尔的脸皮是无敌的。他正双眸闪着清澈无辜的光芒，引|诱着人犯罪。

    “你——”她粉拳握握，怒！正欲骂人！

    但小嘴一张，某一张俊脸陡然扩大，再接着小嘴被堵上了！

    再多的骂，都得给吞下去……

    “嗯嗯……”

    某爷的亲吻，及时又有目的。两只大手正掌控着她两旁的椅把，将她控制在胸前，吻得迫切，也渴望，“檀儿，别生气……”偷一个空，还问上一句。刚刚她那一个样子，真的有点吓着他了。

    就像一只温柔的小猫，突然，变成了失控的老虎。

    这一种变化，并不好。

    而像是一个人长期在忍耐，终于忍耐不住一样……

    他身上的伤，终究是给她留下了阴影，还有抹不去的疙瘩。

    某爷深情且缠绵的一吻，早让某女那一点点没什么杀伤力的怒火，灭得一干二净。

    翌日，墨亦枫离开了。

    流千水是一天都跟着某两个人身后，问着什么时候起程。

    墨连城最后说，三天后。

    得到确切的答复，流千水也没再纠缠，迅去准备。

    墨连城也一样，需要准备一些东西和补充一些。

    同时，也抽出时间接管苍峰城的事务。

    曲檀儿在一旁协助，见着他忙碌也不阻止，一个人有事情做，也能转移些注意力，同时也是遗忘伤痛的一个有效的办法。渐渐的，她相信他可以走出痛失恩师的阴影。再者，有人说，男人认真工作的样子是最帅的。

    她觉得，真是！

    墨连城接管苍峰城的事务，仅是查看了一遍，就直接扔给了霍剑尘！

    让霍剑尘全权管理。