    虽说林延潮不过是一名假冒的生员，但在场之人的品味和见地都还是在的

    不会出现以下情况。同样一首诗，若是苏轼读来，众人还未拍案叫好，先是一波脑残粉簇拥而来。或是一名草民读来，一群人还未听完，就迫不及待狂喷。

    明朝的读书人，士风犹纯。

    本来陈知县一篇文章念完后，众人都是交头接耳，相互讨论，但此刻连舫上仿佛是时间停顿了一般。

    连舫上众人听完林延潮的文章，有的回[天籁小说 www.23txt.info]味慢慢品着，有的则是缓缓颔首，有的则是轻轻击节，似想要把林延潮的文章，谱作韵词。但却还是有那么几人是表示不信服的。

    华传芳胸无点墨，纯粹是附庸风雅，来文人圈里想要沾别人光的。

    此刻他听了林延潮的诗后，嘴角流露出一抹讥讽之色心道，此文平平无奇嘛，没有一个自己没学过的字，没一个自己听不懂的词，几乎就如同白话一般，言语十分浅显，这样的文章也能叫作好文章，简直是笑话！

    华传芳听完不动声色，想要先看他人怎么喷林延潮此文，自己再推波助澜，但等了一会，但场上却是一片寂静。

    无人说坏，同时也无人说好。

    此刻华传芳也不敢起身讽刺，第一个引导舆论方向，这里有陈知县与陆翁在，文章好坏，岂是他能论断的。

    陈知县这时没有多说，对一旁之人问道：“可有人摘抄下来了？”

    “有。”

    一名士子方才已是摘抄好文章，递给了陈知县与陆翁。

    二人又重新读了一遍了，众士子又听了一遍，皆是心有所感。

    陈知县道：“陆翁，此文学生读来，仿佛有冬日围炉品茗，夏夜柳堤信步之闲适。”

    陆翁点点头，华传芳听了恨得牙痒痒心道，此冒充生员之人的文章也能得如此评价。

    这时一名士子起身道：“县尊，侍生有一言不解，还想请教。”

    陈知县道：“但说无妨。”

    这士子道：“此文既不见闳大雄整，也不见神简气逸，弟子读来文辞流俗，唯有闲适二字稍值称道，这样大俗的文章，如何能登大雅之堂呢？”

    陈知县道：“未必唯有文采斐然，才是好文章。此文胜在不事雕琢，不拘格套，偏偏言语易懂。”

    听这士子反对，华传芳在下面几乎要为他拍掌叫好，但也希望他不被陈知县这两句话给压倒了。

    果真士子仍是不信服道：“县尊说若言语易懂，也能为好文章，那么市井农夫不也能出口成章，要我等文人操笔何用？”

    “礼卿，休得胡言！”

    陡然一声怒叱传来。

    那士子听了吓了一跳，见这一声怒叱是由陆翁所出，当下十分惊恐。

    这士子名叫袁可立正是董其昌的同窗，也是陆翁的弟子，见受业的恩师训斥，袁可立当下跪在地上请罪道：“恩师。”

    陆翁怒气稍缓，环顾左右道：“当年钱武肃王目不知书，然其寄夫人书云：‘陌上花开，可缓缓归矣。不过一言，姿致无限，这等文辞，有何难为之，但此中意境，老夫纵读了一辈子的书，也是写不出的。尔就以为大雅的文章，就不能大俗吗？”

    袁可立听了当下道：“恩师，弟子错了。是弟子先存了轻蔑之心，故而一叶障目而不见泰山。”

    陆翁道：“尔学未信，责你半年里，不可出门一步，在家读书。”

    “是，恩师。”袁可立一句怨言也没有。

    不过陆翁这么一斥袁可立，众人方才心底的疑惑，也是得到了印证和肯定。

    身为陆翁得意弟子的董其昌，起身道：“我以为此文别开蹊径，清新活泼，以精诚而动人，非堆砌词藻的文章可及。”

    陈继儒更是直接道：“古语有云，一字可师，三语可掾，此文非我能及，多谢这位林朋友，他日若是文章有成，拜今日之赐。”

    袁宏道听了几人都是如此盛赞林延潮，当下十分乐呵道：“我就说了，我这位朋友有大才吧。”

    陈知县笑了笑，当下将文章拿起，双手持之拿至林延潮面前问道：“不知此文篇名？”

    林延潮想了想道：“与袁中郎共至西湖游记。”

    袁宏道听了十分感动，林延潮这篇文章得了陆翁点评，必传扬四方，甚至青史留名也说不定，而自己名字属上，也是沾了他的光。自己本想替他成名，但林延潮却反过来提携了他一把。

    “好，就以与袁中郎共至西湖游记，但请写下大名，书于纸末，以确文章所属。”

    众人心道陈知县此举就是决定帮林延潮扬名了，名字一旦写下，以后这一篇文章就会被文会会集记录下来，事实上就算不记录，他们也会将这篇文章传扬出去。

    就在这时候一个冷测测的声音传来：“欺世盗名之徒，也能写出这等文章？这八成是从别人手里买来的。”

    这一句话，说得不大声，但好几人都是听见了。

    “华兄，此话可是你说得？”袁宏道怒不可遏，第一个上前质问道。

    华传芳笑着道：“中郎何必动怒，我又不是说你，有的人做得，难道还不让说得吗？”

    “你？”袁宏道大怒。

    陈知县也是斥道：“华公子，有些话可不能乱说。”

    华传芳笑了笑，他不惧陈知县，但也不愿得罪，当下道：“诸位，是非公道自在人心，我说得话，既有些人不爱听，那我就自行离去就是了。但也希望有些人能对得起自己的良心就是。”

    说完华传芳拱手，就要离去。

    “慢着！”

    但见林延潮道：“这位华兄不是说我欺世冒名吗？不错，我眼下确并非侯官生员，之前赴文会前没有言明，确是是在下不是。”

    华传芳听林延潮这么说，停下脚步也不过转过身，双手负后，脸上满是‘看吧，我早就说过了，你们又不信’。

    而在场士子也是窃窃私语，虽心底有几分猜测，但眼下肯定，对林延潮不免也有几分失望。

    但见此刻林延潮言道：“既华兄要知我姓甚名谁，好，我说与你听！”(未完待续。)

