    杨诚和杨彤都激动的点头答应，所谓打仗亲兄弟，不能什么事情都让杨凌一个人顶在前面，征服神族这种任务肯定不会有几兄弟的份，但这种没有危险的帮忙当然义不容辞。

    管理员其实任务并不重，只是比较繁琐而已，让境界不高的杨诚和杨彤接手，熟悉几天应该没什么问题，何况这只是初步安排，并不是一定就会这样执行。

    接下来杨凌把自己想到的任务都一股脑儿的分派出来。

    “晓静和星琳你们还是负责交易和任务系统，然后帮助玉蓉、玉琴学习处理奖励物品的登记和整理。”

    “组建一个丹堂，由韩姐负责丹药的炼制和放，这件事我会和丹徒子前辈说清楚。”

    “修建一个装备仓库，由吴雁长负责装备的归集和放。”

    “组建一个战宠培育基地，由薛道长负责矿工们领取和放宠物。”

    “修建一个矿石仓库，由柱子负责收集归类奖励矿石。”

    “组建一个灵材培植基地，由杨蕾负责各种药材、棉麻、灵材的种植和归集整理。”

    “组建一个法衣制作机构，暂时空缺吧，等弄到织方再说。”

    “组建一个生活服务部，主要是提供矿工们的食物和饮水，由织田浩男负责。

    “组建一个修炼指导学堂，由织田雪子负责。”

    “组建五个战斗小组，分别由丁聪、窦云涛、俞强、高文峰、楚原负责！”

    “六大门派的道长回去甄选一下，我们还至少需要招收两千名道士作为追随者，分派到刚才我所说的这些部门，招收的人员由薛道长和吴雁长负责统筹，关于职务、薪水、奖励以及其他的方面的事项大家商量一下拟一个章程出来，这件事交给白云观的余青航道长具体实施和管理。”

    看着一群道士都忙着点头，杨凌接着说：“从今天开始，所有已经修炼出了真气的矿工统一放培元丹，所有服用过培元丹而且达到了先天境大圆满的矿工学徒统一放化气丹，所有到如今还没有修炼出真气的全部归为后勤和后备人员，将不再参加以后的矿星开任务，继续在第一矿星上挖矿；丹药的放一会儿杨彤在韩姐那儿领取，所有达到练气境的矿工，身份全部转变为追随者分派到五个战斗小组，空缺出来的位置再次从地球上招收人员补充，由雪子和杨诚负责管理和培训；根据以后开矿星任务的进度，六大门派准备好后备力量随时要跟进……”

    杨凌一口气说完自己的安排之后，现场沉寂一下，所有人都脸上露出如释重负的神情，只有织田雪子神情有些落寞，杨凌看在眼里，但也没有说什么。

    “好了，这些就是我的想法，大家还有什么意见可以补充。”杨凌大声说。

    “有~”楚原举起手嚷嚷。

    杨凌满头黑线的说：“说吧，说的不好揍出你的屎来！”

    楚原缩了一下脖子讪笑着说：“我们都有任务了，你干啥？”

    “嘿嘿，我当然是统筹全局了，你们见过公司老板干活儿的吗？”杨凌干笑几声。

    不过大家都知道杨凌只是说笑而已，所以也就哄笑了一阵之后吵吵嚷嚷的散开，三五成群的开始讨论该自己干的事情，这些事说起来就简单的一句话，但要做起来就是千头万绪，场地、建筑、人手、资料等等等等，如今都还是一团麻线。

    杨凌这才转头对冼沧澜抱拳说：“冼道友，刚才我所说的这些部门还要麻烦你出手帮忙先把房子修起来，都在镇魂界中找地方修好，而这个院子里面，各个部门都要设置办公场所，以镇魂界到凌霄殿为中轴线，合理划分一下。”

    冼沧澜赶紧拱手说：“杨道友吩咐，不敢推辞！”

    然后杨凌又给杨诚和杨彤分配了系统管理权限，让丁聪和高文峰去做指导。

    完后他又带着韩雪来到凌霄宫前面的广场上，把复制的丹方还有自己手上的一个三阶丹炉都拿给韩雪后让邋遢老头儿以后帮助炼丹，邋遢老头儿也没有推辞，至于旁边还有一大群的道境矿工元神，杨凌也没想到一个好的安排，这些人是一群级强大的力量，在以后的战斗中还会挥巨大的作用，不过那是自己搞不定的时候的事情了。

    一番忙碌之后，时间差不多已经过去了一个小时。

    杨凌松了一口气来到凌霄宫，此时已经66续续有矿工完成了奖励任务，几个小道士在放置奖励柜的偏殿里面忙忙碌碌，把奖励的物品送到存放物品的偏殿里面，韩星琳和孙晓静带着薛玉琴姐妹已经开始在整理奖励物品了。

    “老公，奖励好多呀，我们恐怕忙不过来呢！”韩星琳嘟着嘴巴说。

    杨凌看着小道士们还在不断把送进来的物品放到地上，杨凌想了一下说：“晓静，你觉得把兮兮和丁阿姨弄进来帮忙合不合适？”

    孙晓静想了一下微微的点点头：“应该没问题，沈叔叔回皇都主持生命研究所去了，丁阿姨和兮兮反正也闲着没事，过来帮忙也不错，我只是担心她们无法接受！”

    韩星琳眼睛一亮说：“老公，我们昨天遇到云曦和玉瑶姐了，要不你把她们也弄进来吧，我们一群女人好相处一些！”

    杨凌默然了一下点点头，“晓静，丁阿姨和兮兮那儿你先去沟通一下，先带她们进来看看，至于云曦和陈玉瑶我去看看吧！”

    这时薛玉蓉拉着杨凌的胳膊说：“姐夫，我爸爸妈妈如今也没事做，他们特别不习惯，一直说要回老家去种田养鸡养猪，你让他们去帮助小蕾种药材好不好，反正现在也缺很多人手！”

    杨凌说：“我只是怕他们不习惯而已，你要是觉得没问题我也可以给他们追随者的牌子！”

    薛玉蓉高兴抱着他的腰撒娇说：“我就知道姐夫最好了，我这就去把他们弄进来先适应一下！”

    看着薛玉蓉转身就跑了，杨凌不由苦笑一下，镇魂界中虽然灵气充足，空气也清新，但浮在天上的那颗蓝色的混沌魔石实在是看着不习惯，要是能够弄一颗太阳进来就好了。