    看到观众们发的弹幕，陈宇有些无奈。

    要是能跑，他会傻坐着不动吗？

    “我是真没想到，原来在这里乘凉的，不止我一个。”

    “刚才那位水友说得不错，这的确是ALS蝮。”

    “沙漠里的气候炎热干燥，这里存在的蛇类品种并不多，仅有三科十二种。”

    “而ALS蝮，是天疆分布最广，毒性最为强烈的一种蝮蛇。”

    “牧民的损失，大多因它们而起。”

    “这种蛇具有明显的毒蛇特征，三角头，身躯细长，全身鳞片呈褐白二色，形成一圈圈具有保护色的斑纹。”

    “它们以沙鼠，岩蜥等动物为食，性格暴躁，攻击性极强。”

    【“都什么时候了，还搁这科普？”

    “就是啊，赶紧逃命。”

    “别尬黑，宇神这是要以身试毒，看看ALS究竟有没有资格被称为天疆第一毒！”

    “干它！”

    “这可不兴干啊，要是被它来上一口，那就完蛋了。”

    “刚来，什么时候吃席？”

    “我坐小孩儿那桌。”】

    陈宇用眼角余光瞥着身侧，轻声道：

    “不是我不想跑，我发现很多人对蛇类还是不来了解。”

    “蛇这种东西，听觉和视觉都很微弱，大部分情况下，它们的眼睛和耳朵，都是摆设。”

    “大部分蛇，会吐出信子，依靠舌头上的分叉，来感应空气中的气味分子，从而判断猎物的存在。”

    “一些蛇类，还会使用热能感应，判断猎物的活动轨迹。”

    “但沙漠里的蛇类不一样，因为周遭的环境十分炎热，它们真正寻找猎物的办法，是依靠腹部敏感的鳞片，来感应周围的震动，以此来抓捕猎物。”

    “这条ALS蝮，个头不小，可能正值壮年，它的行动极为迅速，敏捷性很高，我和它相距不足一米。”

    “在这种情况之下，我一但起身逃跑，它一定会对我展开猛烈的攻击。”

    “所以眼下，我只能按兵不动，期待它能够自己离开。”

    【“依靠腹部的鳞片来感应震动，涨知识了。”

    “所以这就是蝮蛇叫蝮蛇的原因吗？”

    “你这理解，属实太抽象了一些。”

    “蝮蛇的命名可和这种能力没有半点儿关系，蝮蛇的学名源于希腊语，意为带钩牙的毒蛇，而在中文释义中，又专指胎生之蛇，懂了吗？”

    “666，没想到弹幕里还真有大神！”

    “确实，弹幕老哥什么都懂，上次还有一个专门研究虫子的。”

    “其实宇神这种选择是对的，如此近的距离，他又是坐着的，想要迅速起身，脱离ALS蝮的攻击范围，并不是一件很容易的事。”

    “但是我还是想说一下，沙漠里蛇类的耐心远比同类更强，它们可以将自己一动不动埋在热沙里，隐藏十几个小时以上。”

    “这么离谱？”】

    陈宇看到了那条弹幕，同时苦笑道：

    “你的意思是，如果我不想在这里浪费一天的时间，就应该趁早想办法脱身？”

    “可关键之处在于，我真的想不到什么办法。”

    “蛇的速度比人快太多太多，它们是有名的迅捷猎手，攻击势如闪电，世界上几乎没有人能够躲开这些家伙的撕咬，我也没这个自信。”

    “所以，我的决定是，敌不动，我不动，我特么跟它耗上了！”

    “现在是中午十二点四十分，距离天黑还有差不多十个小时，到晚上九点，荒漠里就会开始降温。”

    “蛇不是恒温动物，体温会随着环境而变化，要是它不想被冻僵的话，就一定会离开这里，速度我比不上它，但比拼耐力，我可不会输！”

    听到陈宇的发言，弹幕顿时乐了。

    【“666！”

    “耗上就耗上呗，问题是你要在这里纹丝不动的坐上十个小时，我不相信你能做到。”

    “意思是要打坐入定？”

    “真有你的，不愧是宇神。”

    “一直耗着么？生理问题怎么解决？”

    “说起这个，我怎么从来没见宇神上过厕所？”

    “废话，上厕所还要直播给你看吗？就算宇神有心，平台也不让啊！”

    “一般拉个远镜头，看看风景，宇神自己就解决了。”

    “在沙漠里，十个小时不撒尿，很正常，我相信宇神可以做到。”

    “两千多贵宾，直播间真人怎么也有四五千了吧，咱们这么多人，就在这里看宇神跟毒蛇对峙？”

    “爷笑了，我也不午睡，我倒要看看，你俩谁先动！”

    “感觉不论谁先动，都要出事啊！”

    “宇神故意混时长，兄弟们举报走一波。”

    “哈哈哈，大可不必。”

    “可以举报，但没必要，看得出来，宇神也不想这样，他也很无奈。”

    “妈的，就算这样，难道不比那些放道具，然后抓拔了毒牙的蛇有意思？”

    “没错，老子就乐意看这个，说混的那个，你不愿意看，可以退出直播间，没人拦你。”】

    陈宇见状，翻了个白眼。

    现在的网友，攻击性都挺强的，观众维护他，他很高兴，但赶人走就不对了。

    作为一名主播，每一个进入直播间的观众，都是十分珍贵的，和电影观众，小说读者一样，是创作者的衣食父母。

    所以赶人这种情况，绝不可以发生，前提是对方并未真正抱着恶意。

    “好了，我相信大家都是开玩笑的，这点儿小事，有什么值得争论的？五湖四海，在这个直播间相遇，都是缘分。”

    “大家畅所欲言，只要别违反直播间规则即可。”

    “不过有一说一，真不是我混，就像那位哥们儿说的一样，发生眼下这种事，我也很无奈。”

    “你们也了解我的性格，主播极少有人怂的时候，但我绝不会做没有把握的事情，一旦被这家伙咬到，这种环境下，我必死无疑。”

    “你们看我头上的汗水，那是冷汗，全都是因为紧张才出的，不身临其境，很难体会到我现在的感觉。”

    “但只有先保住小命，才能继续给大家带来更好的直播，不是吗？”

    “另外，你们不提，我还真不知道，原来直播间已经有两千多贵宾了，那为了避免大家过于无聊。”

    “我给你们开个盘吧！”

