    秦少封顿生警惕，他瞧见有一股无形的力量，将整个石板给牢牢吸住了。

    以至于石板无法按照既定的方向继续往下落。

    虽然力量无形，但秦少封能够觉察到附着在石板上的真气，而且这股真气相当深厚，否则也不可能强行将它拦下来。

    “是谁在上面！”

    忽然厉声暴喝，石板下方站着一个身材魁梧的男人，正瞪着虎目直视秦少封。

    秦少封笑答道：“我是...我是五六七，特奉一四七之命前往十八楼。

    男人忽然露出了同情的神色，对他说：“原来又是一个短命鬼，你身上有没有带着什么能吃的东西？”

    “老子快要饿死了，上头那些人太不把我们当人看了！要是被我遇见一四七那混账东西，看我不手撕了他！”

    秦少封微微点头，也不知道这人是什么底细，因此不敢随便信口开河，以免被人听出来他是假冒的。

    “你要是东西，我这里倒是有些，现在就可以给你。”

    说着，秦少封就大大方方地从兜里掏出一颗苹果，丢给了男人。

    “唔，天知道我有多久没品尝过新鲜水果了，你跟那些形如猪狗的东西不同，可惜就是太短命了。”

    秦少封纳闷地说：“不知前辈为什么会这么说，难道我这次去十八楼，会有去无回吗？”

    男人大口嚼着苹果，好一会儿才顾得上说话，“你难道没有听说过十八楼的事情？”

    “这个嘛......我只知道七六三昨天去了十八楼，到现在也没有回来。”

    “当然不会回来，去了十八楼那就是去了地狱，自求多福吧。”

    秦少封留了个心眼，问这个男人说：“前辈要是知道些什么的话，还请教我一个活命的法子。”

    男人将苹果啃得连核都不剩，可见他是多么的饥饿难耐，在吃完苹果之后，他目光炯炯地落在了秦少封的身上。

    “也罢，看在你给我这颗苹果的份上，我就提点你一下。到了十八楼之后，什么也不要管，不要听，不要看。阴阳二生是负责看管那里的，若是遇见了他们，就听他们的吩咐行事。”

    “还有，千万不要招惹十八楼的囚犯，那些东西每一个是好惹的。”

    秦少封点点头，将这个男人所说的话一一记下。

    这么一来，他对十八楼的情况也有了个大概的了解。

    临走前，那男人还说道：“对了，这石板日暮而降，日出则升，现在下去的话就要等到明早才能再上来。”

    “多谢前辈指教。”

    秦少封向男人拱手致谢，后者也随即撤去了真气，让石板继续缓缓下降。

    玉矶娘娘说道：“越往下就能明显感觉到戾气越重，被关在这里的牛鬼蛇神，说不定就把你给生吞活剥了。”

    “借你吉言。”

    秦少封没好气地翻了个白眼，他可不希望引起什么骚乱，最好的结果就是让他顺利找到凌玉山，然后大家一道无声无息地离开这个鬼地方。

    跟着石板浮苔台一路往下，秦少封终于瞧见了十八楼的香烛。

    这里的空气几乎不流通，各种怪味充斥着鼻腔，令人有一种窒息感。

    秦少封皱着眉头说道：“要我在这种鬼地方待一天，我都会受不了。”

    跳下浮台，秦少封开始寻找凌玉山，接下来他要解决的一个问题是，他根本就没有见过凌玉山，那又要怎么准确找到这个人呢？

    话又说回来，即便他见过凌玉山的画像，可这人被关在十八楼那么长时间，只怕早就被折磨的不成人样了，见没见过又有多大的区别？

    “你打算怎么办？总不至于要挨个去问他们，是不是凌玉山吧？”

    结果秦少封却笑道：“看来是我多虑了，问题比想象中更简单啊。”

    原来这十八楼的牢房，每一间门口都挂着木牌，上面写有囚犯的身份和状态。

    比如眼前这一间，门上的木牌就写着“鳄神”两个字。

    “你知道这位鳄神是谁吗？”

    玉矶答道：“不清楚，也不是所有人我都该认识，不过能被关在这地下十八楼的，肯定非同小可。”

    出于好奇心，秦少封凑近过去，想要从牢门上那个小气窗，看看里面被关着的人到底长啥样。

    毕竟，鳄神这个名字总会令人产生好奇，就好像是什么古怪的绰号，总有个理由不是吗？

    但秦少封这么做之后，就立刻后悔了，因为他被吓了一大跳。

    当他将双眼凑过去的时候，就猛然发现牢门另一边的人，也正在跟自己做着同样的动作。

    于是他看到了一只绿色的眼眸，非常凸出的长在一片犄角疙瘩上，好像完全不像是人类！

    玉矶娘娘问道：“你怎么了？”

    秦少封没好意思承认自己是被吓到，就说看到了一个十分古怪的人。

    话音未落，牢门被什么东西狠狠撞了一下，发出震耳欲聋的震动声。

    紧接着，从里面又传来窸窸嗦嗦的声音，很沙哑、低沉，有那么几个音节就像是在说话，但很快又发现完全听不懂。

    秦少封觉得十分诡异，于是又一次抬头往里面看去。

    而这一次，他终于瞧见了这个囚犯的全貌，这家伙竟然长相酷似鳄鱼，青面獠牙，十分狰狞恐怖。

    又被吓了一跳的秦少封，长长地吁了一口气。

    玉矶娘娘上前一瞥，这才明白过来秦少封为什么反应有些过度，这人的确是长得非常惊悚，但至于为什么他会是这副样子示人，她马上就给出了推断。

    “此人来自北州。”

    秦少封顿时悟道：“你的意思是，他这副样子是因为北州特有的灵技‘灵合’的缘故？”

    “也对，只有灵合才能让人变成这副样子。”

    玉矶说道：“他的问题是，完全变不回原来的面貌了，大概是在使用灵合的同时，又懂了一些旁门左道的歪心思。”

    “以至于灵力过度喷涌，无法抑制，造成灵合的状态终生无法解除。”

    秦少封惊道：“这后果也太惨了。”

