    皇帝安排的事情不敢怠慢，秦泰和蔷薇第二天便赶回了月甸，还好月甸和霸尚的距离不是很远。

    到了月甸城，蔷薇便带秦泰去见穆王爷。穆王爷住在月甸城郊的一个小宅院，里面不大，蔷薇进了院子便喊下人做饭，可是院中一片寂静。

    秦泰顿时觉得不对劲，立马提高了警惕，等二人冲进房间，发现穆王爷躺在一片血泊之中。

    秦泰一摸穆王爷已经没有了脉搏，体温还有余热，看来死亡时间应该在一个时辰以内。

    蔷薇一下子晕了过去，秦泰按了半天，好不容易才把蔷薇唤醒，蔷薇醒了的时候，眼眶里已满是泪水，“相公，以后我可就只有你一个亲人了。”

    秦泰也有些伤心，“蔷薇，你放心，我会好好对你的，我去看看下人们还有没有人活着。”

    秦泰跑到别的房间一看，每个下人都是一刀毙命，死的很干净。刀法十分快，从伤口痕迹看，死者可能还没有喊叫就已经死去了。

    几个下人的伤口出血量都很小，秦泰明白这是职业杀手的行为，这么快的刀法，估计和无影门有关。

    几具尸体都被衙门抬走了，仵作验尸发现，几名死者的伤口都纹理极细，杀手使用的刀应该是刀中上品，削铁如泥的宝刀，且刀身极端。

    秦泰想到了短刀，便让当地宗人卫传信给皇帝，邀请短刀加入此次破案。

    蔷薇的状态十分不好，秦泰不免有些心疼。经过一番询问，蔷薇觉得昆仑九的嫌疑最大，可是穆王爷要和皇帝合作整治地下城的事情，昆仑九并不知道。

    按照昆仑九和穆王爷的关系，昆仑九应该不会下此毒手。而且穆王爷已经是个平民，且平时深居简出，生怕有人认识，这种没有威胁的人，昆仑九也不会对他动手。

    蔷薇想不出还会是谁。这明显是一场谋杀。秦泰推理案发的时间，突然发现案发时间正好是宴会后一天，难道是宴会中人。

    秦泰说道：“宴会中的几个人，自己也都有所耳闻，圆通大师是大俞人，素来和南江没有交集，想不到他做案的动机。

    顾先生是南江人，和穆王爷也没有什么恩怨。

    夏光远一直在洛应，更没有什么可能。那会是谁呢。”

    蔷薇思索了片刻：“相公，会不会是皇帝，嘴里说给穆王赦免，其实怀恩在心，派人暗杀。”

    “怎么可能，要是想杀穆王爷，皇帝有一百种方法让他死的名正言顺，何况他本来就是前朝被诛九族的人，何必再派杀手呢，这也说不通啊。”秦泰排除了皇帝想杀穆王的可能。

    “相公，宴会上还有别人吗，会不会漏了什么关键人物。”

    “宴会上都是皇帝的亲信，宴席开始以后，下人都遣散了，没有别人了。”

    秦泰思索了半天也没有想到还有什么人。

    “父王不能枉死，如果这件事不涉及昆仑九，我还可以花钱让地下城的包打听去找找线索，地下城什么事都能做。可是现在昆仑九也有嫌疑。真不知道该怎么办了。”蔷薇哭了起来。

    这一哭，不要紧，秦泰可受不了，自己的小媳妇伤心，就是疼在自己身上。

    “蔷薇，会不会这只是个巧合，你想想最近还遇到过什么事情吗。可能是我们忽略了什么细节。”

    “父王，连胡子都剃干净了，平时极少出门，这个宅院连昆仑九也不知道。父王找昆仑九也不会在此宅院。”

    “那就奇怪了，既然没有什么人知道，是不是有下人告密。”秦泰疑惑的说。

    “可是下人都死了。无从查起啊。”蔷薇哭丧着脸。

    两人都陷入了沉没，这个案子似乎已经成为了一个无头命案。

    这时仵作过来找蔷薇和秦泰，“秦大人，一共六具尸体，你们过来再确认一遍。我们衙门的规律，做完登记，便要下葬了。

    尸体放在地下冰库也放不住了。”

    听仵作这么一说，秦泰和蔷薇下到地下冰库确认尸体，点了一遍。蔷薇突然说了一句：“不对啊，少了一个。”

    秦泰和仵作顿时把目光投向了蔷薇，“少了谁？”两人异口同声。

    蔷薇眨了眨眼睛，“前段时间，来了一个送菜的，不是每天来，一天隔一天，按案发的时间，那天应该就会过来送菜。”

    “走，我叫上协办们，尽快找到这个人。”说着两人离开了冰库。

    按照蔷薇所说的，几人很快就找到了送菜的，可是送菜的家里没人。家里好像有人来过，而且秦泰判断送菜的应该已经整理行礼跑了。

    事情才过了一天，秦泰命大理寺几名协办去月甸几处城门寻找。秦泰有种预感，这个人昨天肯定没有出城，这样算来，他现在应该还在城中。

    二人在衙门后院焦急的等待，这其中之事便和话长更禀告一番。

    不出三个时辰，马五带着一个瘦小的男子来到了衙门，此人已经被捆了手脚。

    蔷薇一看便认出就是送菜的二丙，几人便开始审问二丙。

    “二丙，你昨天有没有去我家宅子送菜，都看到了什么。快说。”蔷薇大声吼道。

    “小姐，我昨儿病了，就没去，这不正准备去亲戚家，就被你们抓来了。”

    “你突然不送菜，也不上门说一声吗。难道让我们等菜不成。”蔷薇又喊道。

    “人都死了，还吃什么菜啊。”二丙脱口而出。

    马五上去就是一脚：“狗东西，快点招供，你的同伙是谁，说出你的共犯。我们一个字都没说死人的事情，你倒是先知道，还说没去送菜。你不是看亲戚，是要逃跑吧。”

    二丙爬了起来：“各位老爷饶命啊。我也是迫不得已啊。前段时间就有人和我打听我送菜这家的身份。

    起先我也不知道府里住的是谁，我就问做饭的张妈，张妈又是个嘴快的，就把穆王爷的事情都说了。

    我就告诉了那个找我办事的人，他给了我点小钱。

    昨天我去送菜，看到里面人都死了。把我吓的，我第一时间就想到了那个找我办事的人，他知道我住哪里，我怕他灭口，所以才跑的。”

    “那个找你办事的人，长什么样，家住哪里，有什么重要信息吗。你放心，衙门会保护你的。”秦泰说道。

    “样子我是记不清了，就记得那人总穿一身黑，而且还用刀。

    我原本是个厨子，只是手艺太差，才改了送菜。

    那人要我办事，本来我是不愿意的，我不愿意碰这些江湖的事情，就拒绝了他。

    可是那人用刀抵着我的脖子，说不办事就杀了我，我想想办事还能赚钱就答应了。”二丙颤颤巍巍的说道。

    “你们有什么接头的地方吗。那人怎么找到你的。”

    “我在家，他自己找上门来的。”二丙接着说道。

    “那就简单了，守株待兔吧，让二丙回家，你们几个在家里蹲守。我猜他一定会去灭口的，你们到时候便可以抓住他。

    不过此人功夫了得，还是多加小心。”秦泰吩咐道。

    “头儿，放心吧。”说着小六，马五他们便带着二丙回他的家了。

