
　　岗哨现场

　　“是哪一支巡逻队发现这里的情况的，把他们带过来，我要问问详细的情况。”佐佐木重信忽然对着身边的副官说道，他现在很想知道，这里最开始的时候，是个什么样的景象。虽然在他到来的时候，就已经听副官报告过这里的情况了，可是他还是觉得肯定有什么地方，是被副官给遗漏掉了。

　　本来，这里事情已经结束了，只需要回去等待着之后的命令就好了。可是，在看到那个奇怪的伤口之后，再加上自己在心中还原出他们的每一步动作之后，就明白了这绝对是一个高手，

　　并且，作为大脑的外层保护，颅骨的坚硬程度虽然不是最顶尖的，可也是名列前茅的存在。而他刚刚在查看伤口的时候，就把手从伤口中伸了进去，发现颅骨的伤口并没有像自己想想的那样，呈现出破碎的情况。而是像是在上面开了一个洞一样，很平滑的就刺了进去，这种伤口在佐佐木重信的记忆中，只有破甲锥能够做到这一点。尚武成痴的他十分清楚，在一瞬间把自己手里的武器刺入人的颅骨是需要多么强大的力量才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　“报告，最先发现的那一只巡逻队没有找到，应该是已经巡逻去了。”副官这时候回来了，向着佐佐木重信报告到。

　　“没有找到？？？巡逻？？？不好！！！赶快前往旅团指挥部！！！”佐佐木重信先是一愣，然后沉吟了一下，随即脸色大变，立刻命令周围的士兵，前往旅团指挥部。

　　现在他已经明白了敌人是怎么做到悄无声息的干掉这个岗哨的了。也明白了他们的下一步计划是什么了。

　　敌人最开始的时候先是装扮成日军巡逻队的模样，光明正大的走到了这处岗哨这里，由于装扮和自己是一样的，岗哨里面的那些人根本就不会防备着他们。然后在一瞬间就发动了袭击，岗哨里面的人在这种面对面的突然袭击之下，根本没有反应过来就会被他们全部干掉。

　　然后，他们在贼喊捉贼，这样，随后赶来的那些士兵的注意力都会被地面上的那几句尸体给吸引过去，再加上天黑的伸手不见五指，哪里在会注意到他们的异常情况。就这样，他们就混在了周围的这些士兵之后。一面等待着他们想要的结果，一面面带嘲弄的看着这些小鬼子们在寻找着他们的踪迹。

　　“该死，不要让我抓到你们，不然我一定要将你们碎尸万段！！！”一想到自己像是一只猴子一样，在这几人不知名敌人的眼前上蹿下跳了半天，佐佐木重信的心中就越发的恼怒，对于他来说，这是一种需要鲜血来洗刷的耻辱！！！

　　而他们想要的，佐佐木重信猜测，就是找到已经隐藏起来的旅团指挥部！在经历原上海派遣军司令官被刺杀身亡，而导致整个上海派遣军大乱的情况后。所有的指挥系统都已经不再向最开始的那样，设立在十分明显的地方了。而是都会选择一些易守难攻，外表十分普通的建筑之中。而那些刺客估计没有找到指挥部的存在，才想用这种引蛇出洞的计策来确认指挥部的所在。

　　而恰恰，就在刚才，书记官带着新鲜出炉的勘验报告，去往了指挥部。

　　“希望，希望一切只是我想多了。”佐佐木重信一面带着人前往司令部，一面心中暗暗祈祷着。

　　···································

　　在旅团指挥部不远处的一片阴影之中，四个小鬼子正隐藏其中，离近了看，这不是马超他们四人是谁。

　　在围绕着这座二层小楼转了一圈之后，马超确认这里的守卫的兵力，只有区区的一只小队而已。这个数量的小鬼子，马超都有点觉得不太真实。毕竟，这可是一个旅团的指挥部啊，怎么只有区区的一个小队十几号人来防守呢。可是，再三确认之后，马超不得不确认，这里真的只有一支日军小队而已。

　　“既然这样，那就愿你们命该如此吧。走！”不再纠结为什么这里的防守兵力那么稀少之后，马超随即宣布了行动的命令。站起身来，整了整身上的小鬼子军装，拿上已经书记官生前撰写的最后一份报告，向着指挥部的大门稳稳的走去。

　　“站住，你们是来干什么的。”还没有走到大门，就被大门口的那两个卫兵给拦了下来，向他们询问。

　　“奉佐佐木大队长的命令，前来送呈书记官的报告。”马超四人站在门口的光亮之中，十分淡定的向着那两名哨兵说道。

　　“报上你们部队的番号，姓名以及职务！请拿出你们的证件。”哨兵说道。

　　“大日本帝国第三师团，步兵第五旅团，名古屋联队，佐佐木大队，第三中队，第七小队，军曹前原英二郎。这是我的证件，请看。”马超很淡定的诉说着被他们干掉的那处岗哨中军曹的姓名。并从身上的兜里，掏出不知道从哪里捡来的一处证件，向着哨兵走去。

　　“书记官呢？他为什么没有一起回来。”哨兵在听到了他说的信息都对之后，也没有过多的怀疑，而是好奇的问道。随即就接过了马超递过来的证件。

　　“这个，我就不···········呲~~~”

　　就在哨兵拿过证件，准备查看的时候，马超直接抽出身上的刺刀，哨兵没有反应过来的时候，直接插入心脏，一刀入魂，而在后面队伍中的刀子，也手疾眼快的把自己身上的刺刀，当做飞刀扎到了另一名小鬼子的喉咙上。

　　马超看到那个被刺穿喉咙的小鬼子还在挣扎着想要预警，立马上前，一脚就狠狠的踹在他的脖颈位置，随着一声骨骼断裂的声音，这个小鬼子也就此了账。

　　“速战速决，冲！”在解决完这两个小鬼子之后，直接掏出自己的手枪，对着身后的三人说道，然后就带头冲了进去。

　　身后的三人也纷纷掏出自己身上的手枪，紧跟在马超的后面，冲进了这个指挥部之中。随即，指挥部内，枪声大作！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二零七章 二进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 