    　　严君伟冷冷的看向了柳擎宇，斩钉截铁沉声说道：“我不同意。”

    　　说道这里，严君伟声音提高了好几度：“柳擎宇同志，你可能对我们通达市的情况不太了解，在我们通达市，凡是信息化的项目，尤其是重大的信息化项目，一般都是由工信局來负责的，因为工信局有着一支比较专业的队伍，而且工信局由于其职能的特殊性，对于整个信息化产业领域十分熟悉，所以由他们來主导的话对于我们市政府來说是最放心、也是最省心的，而我们市政府信息处虽然名字是处，但实际上不过是一个科级单位，不管是从人员配备还是从技术储备方面，都无法与工信局同日而语，而且工信局这些年來所负责的项目从來沒有出现过任何问題，我们是绝对不可能轻易把项目交给其他单位來负责的，这一点，在你來之前的市政府办公会上早就已经定好基调了。”

    　　严君伟这番话直接以权势压向了柳擎宇，逼迫柳擎宇妥协。

    　　然而，柳擎宇听完之后，却是冷冷的回应道：“严副市长，那么我想要问你一个问題，如果按照正常的流程去操作的话，这个项目是不是应该交给信息处去操作。”

    　　严君伟沉默了，柳擎宇这一点抓的非常准。

    　　柳擎宇接着说道：“严副市长你不说话就是默认了，那么新的问題出來了，既然按照流程应该交给信息处去操作的项目，为什么要转交给其他单位呢，而且据我所知，其他的地市很少有像通达市这种情况，大家一向都是该谁的项目由谁负责，暂且不说信息处工作人员心中对于上级领导这样安排是否满意，我柳擎宇此刻就非常不满意。

    　　我尊重您是市委常委，尊重您是排名靠前的副市长，这些都沒有任何问題，这是我应该做的，但是，身为领导，您是否也应该考虑一下自己的形象和位置呢，对于我的提议您直接开口就否认了，甚至是以一种最终拍板的语气來做出决策，那么我想要问问您，这个信息领域是不是我柳擎宇这个副市长所分管的领域，如果是由我分管的领域，我在这个领域到底有多少权力，有沒有建议权和决策权。

    　　而你严副市长这样直接插手我所分管的领域，而且还是以一种命令式决策性的语气來否定我的提议，这是否意味着凡是我我柳擎宇分管的领域你严副市长都可以直接采取这种方式來替我做出决策呢，如果是这样的话，那么我想问一问严副市长，我柳擎宇这个分管副市长到底是用來做什么的，我的存在是否还有意义，我是不是应该向上级领导申请辞职呢。”

    　　柳擎宇说道这里，还沒有等严君伟等人高兴呢，他接着说道：“当然了，我柳擎宇是绝对不会主动辞职的，因为我的工作是上级领导安排下來的，我不能辜负了上级领导对我的信任，但是，我要对严副市长你说的是，如果你想要插手我所分管领域的工作，也不是不可以，你可以让马市长直接调整副市长分工，把我分管的信息化领域重新调整一下，分配到你的名下，那样一來，你尽管可以放心，对于你或者是其他人所分管的领域，我柳擎宇绝对不会多说一句话，但是，对于凡是分配给我柳擎宇名下所分管的工作，不管是你严副市长也好，任何也好，要想插手都必须严格按照流程來，否则的话，恕我柳擎宇直接不给面子。”

    　　说完，柳擎宇目光直接看向了严君伟，大声说道：“严副市长，对不起，你所说的这番话在我这里无效，我依然坚持我的意见。”

    　　说完，柳擎宇看向马伯通说道：“马市长，您是市长，是我们市政府的一把手，您说句话吧。”

    　　不得不说，柳擎宇这番疾言厉色的指责震惊全场，不管是那些专家也好，还是现场的技术人员也罢，所有人全都被柳擎宇这番言辞激烈的指责给震撼住了，像今天这种排名最后的副市长直接向常委副市长叫板的情况众人不仅仅是以前沒有见过，甚至听都沒有听说过，但是现在，却活生生的在众人面前上演了。

    　　最牛逼的是，柳擎宇竟然让市长马伯通來主持公道，现场所有人都清楚，马伯通和严君伟那绝对是一个阵营的，他们在通达市的关系谁都知道，柳擎宇在这个时候竟然让马伯通來主持公平，这小子脑袋是不是被驴给踢了啊，这不是找虐吗。

    　　听到柳擎宇最后这句话，马伯通也感觉到十分意外，但是，他略微一思考，便想明白了柳擎宇这样做的真实用意。

    　　很显然，柳擎宇这小子是想要借此机会來直接索要权力了，他不想当一个有名无实的副市长，更不想成为一名傀儡副市长，如果按照正常的氛围去展开工作，那么以柳擎宇一个排名最靠后的副市长，根本不可能在这种涉及到几个亿的大型项目上有多少话语权，原因很简单，凡是有政府资金涉及的地方，就必须会有利益关系，谁的话语权大，谁能够获得的利益就有可能多。

    　　所以，按照潜规则，这种项目柳擎宇虽然是分管的副市长，但是，由于他是排名最后的副市长，所以他的话语权肯定是最小的，如果遇到强势市长的话，那么他的话语权几乎可以近乎于零，而马伯通恰恰是一位强势的副市长。

    　　如果柳擎宇是一个普通的新上任副市长的话，那么在通达市这种情况下，他肯定只能成为一个傀儡，但问題是柳擎宇不普通啊，这哥们的骨子里都写满了嚣张，这哥们的眼睛从來揉不得沙子，再加上柳擎宇早就知道通达信息化这个领域问題十分严重，甚至有可能涉及到了超级**行为，那么柳擎宇怎么可能甘心当一个傀儡副市长或者是替罪羊呢。

    　　所以，柳擎宇在这个时候突然向严君伟发起挑衅，并且让自己为他主持公道，他这样做的目的很简单，那就是明确向马伯通表达自己的意思，我柳擎宇绝对不会做傀儡的，要么属于我的权力你给我，不要胡乱干涉，在属于我副市长的工作沒有最终提交到你市长办公桌之前，我不能容忍任何人胡乱干涉，当然了，如果最终我这边的工作在你那边最终签字审核的时候沒有通过，那我柳擎宇也不会有任何意见。

    　　想明白了柳擎宇这些潜台词，马伯通真的有些佩服柳擎宇这个年轻的敌人了。

    　　这小子真是太精明了，太贼了。

    　　一时之间，马伯通不知道自己到底是应该笑还是应该哭，但是他却清楚的知道，通过今天这次研讨会，最终获益最多的肯定是柳擎宇。

    　　略微沉吟了一下，马伯通最终做出了最终的选择：“嗯，柳擎宇同志的这番话还是有些道理的，严副市长，你刚才说话的语气的确是硬了一些，毕竟柳擎宇同志是分管信息化的副市长嘛，我们还是要尊重他这个领导的权威的，当然了，我们身为市委领导，也必须要站在更高的角度去看待这个项目，这个项目最终的拍板权是要上到市长办公会上最终经过集体投票來决定的，既然柳擎宇同志提议要信息处的这份规划方案也拿到研讨会上來讨论一下，那么我们大家不妨一起來看看嘛，看看到底怎么样规划才能省出來这7000多万的预算。”

    　　马伯通说完，严君伟的脸色一下子就黑了下來。

    　　对于马伯通的选择他也大出意外，他沒有想到马伯通竟然在这个时候不向着自己，反而是向着柳擎宇，不过他是一个明智的人，知道既然马伯通这样做肯定有他这样做的理由，所以只是嗯了一声，算是对马伯通决策的回应和认可。

    　　会议内暂时陷入了沉寂之中，众人要么喝水、要么就是翻看着马洪才的那份规划方案，大家都在默默的等待着会务组工作人员把复印件拿过來。

    　　对于马伯通的最终反映，柳擎宇却并不感觉到意外，因为马伯通的反应早就在柳擎宇的预料之中，包括马伯通为什么会同意把信息处的规划方案拿出來一起讨论，柳擎宇也猜得八、九不离十，柳擎宇估计着马伯通肯定是认为现场的这么多专家都是工信局和李树森请來的，所以，即便是信息处这边拿出一份规划方案來，也根本无法获得大多数人的认可，而最终在进行表决的时候，肯定是要以大多数人的意见为准的。

    　　而这既是柳擎宇计划中最为核心和得意的部分，却也是柳擎宇比较头疼的问題，但是，在这种情况下，他却不得不把信息处推了出來，否则的话，一旦只讨论马洪才那边提供的规划方案的话，他个人的影响力和话语权在现场这么多人的面前就显得十分淡薄了，对于对方为他精心编织出來的陷阱，他必须要想办法破除掉，否则的话，他依然不可避免的成为一个傀儡，甚至是替罪羊。

    　　接下來我该如何应对悠悠众口呢，柳擎宇开始思虑起对策來。

