    马强也猛地坐了起来，伸手要来电报，看了一遍递给边上的卢植，然后说道“传我军令！令红星营守备兵马立刻支援蓟县！

    令幽州全境进入战备状态！

    令幽州刺史阎忠速回蓟县配合第三军团以及红星营守备兵马围剿乱军，叮嘱他们，一定要救出天子！

    令其他各军团进入戒备状态，防止有贼人响应。

    令郭金戒备广宗，本将军刚刚遇刺，蓟县就有变，哪里有这么巧的，问下锦衣卫，到底能不能撬开那几个人的嘴，如果撬不开，我就换人！”

    马强一道道命令下达，告知了在场包括卢植在内的所有人，现在的大汉，是他马强说的算。

    等下完命令后，马强捂着脑袋道“卢公，我身体看来还需要恢复一下，今天就先到这里吧。”

    卢植点了点头，让马强好好休息，然后带队离开。

    “蓟县怎么会出现叛乱呢？这电报中也没说是何人叛乱啊？”

    “可能是还没查清吧，叛贼也不会把自己名字顶在脑门上。”

    “哎~本以为天下快太平了，没想到又出了这样的事情...”

    回去的路上，众人议论纷纷，卢植则一言不发，阴着脸一直往前走。

    虽说还不清楚蓟县的情况，但上一次元宵之乱的事情卢植可还记得。

    他知道马强这人最喜欢打自卫反击，最喜欢让别人先跳出来然后一巴掌打死别人。

    虽说没有证据，但他很怀疑马强到底事前知不知道蓟县要出事了。

    毕竟刺客已经被抓住几天了，锦衣卫的手段他卢植是清楚的，除了极少数心志坚定到极致的人，在锦衣卫手下就没有能撑过一天的。

    据说锦衣卫的人为了更好的用刑，甚至会定期联合医学院研究如何让人更加痛苦而又不致命。

    把用刑搞成一门艺术的也就这一家了。

    如果刺客招供了，那马强这两天的生病也就有合理解释了。

    马强到底想做什么？

    卢植毕竟是汉末三将之一，虽说马强已经尽力做周密了，但卢植还是把所有的事情猜到了七八分。

    卢植现在只是不确定马强的目的到底是为篡位做准备还是其他。

    卢植抬头看向挂在天空的月亮，长吐了一口气。

    汉室江山，自己还能维持到什么时候。

    ——蓟县

    “没想到啊没想到。”史阿拿着从药室中找出来的名册，走到被押在地上的吉平面前，一边翻阅一边说道“吉太医，你好大的能耐啊。

    大小官吏名士七十一人，涉及五州十八郡，居然连商贾都有，你们就没给自己的组织取个名字？

    多亏你的福，这一下我们可以将你们这些乱臣贼子一网打尽了！”

    “呸！”吉平刚刚昂起脑袋就被一脚踩到了地上。

    “乱臣贼子~人人~得而诛之~

    我恨不得食...”

    “食汝肉，寝汝皮对不对？”史阿摇了摇头道“你们这些人啊，就是没新意！

    吉太医你想想，如果你们成功了，这天下是会变好呢？还是变坏呢？

    也罢，我知道你们不会理解我在说什么的，就让你们那榆木脑袋和你们的命一起下去见阎王吧！

    带走！！”

    等吉平等人被拉走后，史阿将名录递给边上副手说道“立刻用秘电将名单发给广宗，然后抓捕在蓟县的反贼！”

    “诺！”

    安排好一切，史阿想了想，并没有直接去找刘协，而是出宫来到了一个道观，找到了刘辩。

    “史阿拜见殿下！”

    “又是叛乱吗？这次是谁？”

    外面这么热闹，刘辩自然也没睡，他和唐姬也已经生下了孩子，他们生的是个女儿。

    “太医令吉平为首，牵扯之人甚广。”

    “哎~这些人和昔日伍孚等人一样，大都是心怀忠义之人，只是不知世事变化，还望史将军不要太过折磨他们。”

    刘辩站在局外，看的很明白，这件事根本说不清谁对谁错。

    天下毕竟是大汉的，吉平等人做为汉臣，想扶持天子亲政掌权，这没什么错。

    但这天下也毕竟是马强带人平定的，马强等人要维护自己的利益和政治理念，也为了保证自己的生命安全不愿意让出权柄，这也没错。

    真的要说怪谁，只能怪已经入土的桓灵二帝了。

    如果不是这二人将天下治理的愈发混乱，使得天下民怨四起，豪强离心，最终导致黄巾起义，群雄割据，今日的大将军马强也许还是一个在广宗的豪强罢了。

    也罢，昔日刘氏是从草芥中来的，最多再回到草芥中去就是。

    史阿来找刘辩一半是为了确定刘辩没有消失，一半也是为了梳理内心。

    昔日他和王越为救汉室，勇闯皇宫，今日却要去逼迫天子。

    不到刘辩这里梳理一下，他其实也有点过不去心里的坎。

    说到底，他原本也是一个侠士啊！

    “史将军，贫道知你来此是为何，贫道只能说，世事变化无常，昔日救汉是要推翻董卓，今日救汉就是要维护住大将军的地位。

    大将军在则天下安，大将军如亡故，天下必定再次大乱。

    最高法草案贫道也了解了一二，如果真的通过，汉室虽丢权柄，却可保万世，这是昔日武皇帝也不敢想象的结局。”

    刘辩一说汉武帝，史阿的心中顿时通明了起来。

    昔日汉武帝和众臣饮宴，对群臣说“汉有六七之厄，法应再受命，宗室子孙谁当应此者？六七四十二，代汉者，当涂高也。”

    群臣进曰：“汉应天受命，祚逾周殷，子子孙孙，万世不绝，陛下安得此亡国之言，过听于臣妾乎？”

    武帝曰：“吾醉言耳。然自古以来，不闻一姓遂长王天下者，但使失之，非吾父子可矣。”

    就连汉武帝也明白大汉是不可能万世永存的，今日大将军能想办法通过法案的方式延续大汉的寿命，这难道还不是最大的忠心吗？

    即使日后下了九泉，大汉列祖列宗看到自己，也应该感谢自己才对啊！

    史阿完成了心理建设，告辞而去，带着兵马来到刘协的寝宫外求见。

