    “荒神？”宋健一愣，他还是第一次知道，原来，在这个古剑星半位面，竟然封印着一名真正的神祗。

    要知道，御剑宗的宗主和数十位峰主，上百名长老，几乎全都是传奇境，甚至连一个半神级都没有，竟然能够封印一名真正的神祗，这实在让人难以置信。

    “师尊，我能不能问一下，你们，你们当初是怎么把这个荒神给封印的？”宋健忍不住问道。

    段星流瞥了宋健一眼，冷哼道：“你以为，御剑宗就真的没有突破传奇境的存在吗？”

    “什么，御剑宗有半神级吗？”宋健惊讶道。

    “你不就是吗！”段星流冷笑道：“况且，你真以为，传承了上万年的御剑宗，会没有神级强者吗，会没有自己的底蕴吗？”

    “是，师尊，你给我说说呗。”宋健笑道，并不在乎段星流的语气和态度！

    这可是御剑宗的传承之秘，普通弟子，恐怕就算是一些峰主，长老，都不一定知道。

    “哼，给你说了又有什么用，你能破除掉诸神诅咒吗？”段星流的脸，一下拉了下来，似乎想到了什么，没好气的说道：“这次回来，就是让你进去看看镇魔封印怎么了，为什么会有荒神的气息传出来，还有，探查一下，荒神是不是快要苏醒了，如果真的要苏醒了，我们也好早做准备。”

    “行，师尊，这次我一个人去就行了，如果几名师弟没事，也顺便一起救出来。”宋健点了点头，说道：“对了，如果荒神真的苏醒了，我就把他干掉，一个刚刚苏醒的神祗，恐怕力量还没有恢复，趁他弱，要他命！”

    “你可别大意，荒神可也是存在了数以万年的古老神祗，当年如果不是诸神之战，它受了重伤，御剑宗的前辈，还真不一定能够封印它！”段星流皱着眉头看着宋健说道：“荒神可不是你遇见过的那些神性生物，而是一名真正的神祗，切记切记！”

    宋健点了点头，没有再说什么，接过了段星流递过来的镇魔封印修复卷轴，行了一礼后，转身朝着古荒深渊的方向飞去。

    古荒深渊依然是黑雾弥漫，这种黑雾拥有剧毒，一旦除了荒兽之外的生物进入，就会不断汲取生命力，最终慢慢死去，越深入，这种黑雾的威力越大，除非拥有抗魔药剂，否则的话，就算是传奇境强者，也不敢深入古荒深渊。

    宋健一路飞来，能够很明显的感觉到，荒兽的数量比之前多了不少，而且越深入，实力强悍的荒兽数量越多，他已经察觉到数十只传奇境巅峰的荒兽存在了。

    “这些都是因为荒神气息泄露造成的影响吗？”宋健心中暗道，深渊地狱中，普通的深渊恶魔，确实可以吞噬高等级的恶魔身体晋级，但却从来没有听说过，单单凭借气息，就能让怪物实力提升的。

    一路飞来，宋健终于飞到了镇魔封印的位置，在这里，淡淡的金光阻挡着周围黑雾的侵蚀，复杂的封印纹路，让人瞧一眼，都会头晕目眩。

    宋健原本就对镇魔封印有所了解，甚至已经掌握了镇魔封印的一部分，只不过很难将这一部分转化为自己的实力。

    “也许可以趁这个机会，将镇魔封印完全掌握！”宋健心中暗道。

    要知道，镇魔封印也是一个传奇品质的阵法，掌握它，对于宋健的阵法造诣，也会有极大提升，到时候，说不定还能用灵剑为材料，布置出更厉害的阵法。

    细心感悟着镇魔封印，寻找着镇魔封印缺损的地方，在段星流看来，也只有镇魔封印破损了，才会有荒神的气息泄露出来，才会出现这么多荒兽。

    整整用了三天时间，宋健才检查完整个镇魔封印，同时，原本领悟的镇魔封印（残），也彻底领悟，剑阵图录中的镇魔封印，终于能够完整施展出来了。

    不过，现在也只是初步掌握，想要凭借万剑诀的灵剑作为布阵材料施展出镇魔封印，恐怕还需要许久领悟才行。

    “呼，这镇魔封印深奥无比，果然不愧是传奇阵法，比起之前看到过的万龙大阵，恐怕也不遑多让，难怪能够封印荒神！”宋健心中暗道。

    只不过巡查了三天时间，宋健并没有找到镇魔封印的破损之处，整个镇魔封印完好无损，而且一直发挥着效果，没有丝毫减弱，宋健又细细探查了一遍，也没有发现任何缺憾之处，顿时奇怪起来。

    “这大阵完好无损，怎么会有这么多荒兽出来，而且还泄露了荒神气息？难道说，荒神苏醒，连镇魔封印大阵，也无法彻底封印苏醒过来的荒神了吗？”宋健心中猜测。

    他还从来没有遇见过真正的神祗，现在突然发现镇魔封印可能失效，心中不由担忧起来，一旦荒神真的彻底苏醒过来，这镇魔封印，恐怕会彻底被破坏。

    就在这时，整个镇魔封印，突然颤动起来，就好像有什么东西，在冲击着封印一般。

    宋健脸色大变，能够让镇魔封印产生如此大的震动，肯定是那个被封印的荒神了。

    镇魔封印的颤动，只维持了短短十秒钟，就平静了下来，但周围却弥漫着一股浓郁的诡异气息，这就是荒神散发出来的气息，这种气息，能够提升普通荒兽的实力，甚至能够让普通生物在极短时间内成为荒兽，简直就和生化病毒一般。

    “荒神还未彻底苏醒，就已经能够引起如此大的震动，一旦它真的醒过来，恐怕光靠一个镇魔封印，根本无法将它困住！”宋健心中暗道。

    就在这时，宋健突然收到一条系统提示；

    系统：你遭遇特殊事件，触发特殊隐藏剧情任务，击杀荒神！该任务为唯一任务，一旦接取无法取消，任务失败或者放弃接取任务，该任务都不会再次出现！提示：该任务难度极大，请慎重考虑后在作出决定；任务失败惩罚：无；任务奖励：神性古井！

    ……

