    第98章 心动1   

    开学后，学在上，训练也照旧。

    

    这天上午，林墨接到老范电话，要他们放学后去周氏续签一下合同。

    他们之前和周氏签的合同是一年的，现在一年期限已满，需要续签合同。

    

    续签的时间为期三年，都是当初谈好的。

    

    林墨挂了电话，通知了太子，又给顾佩佩发了消息，大家约好时间，直接在周氏楼下碰头。

    

    由于下午最后一节是林墨的选修课，石清风并没有，所以他提前去顾佩佩学校接她一起过去。

    

    林墨则是放学一个人到了周氏集团的楼下。

    刚到大堂，顾佩佩就发来语音，说他们都已经在楼上等着了，让她直接上去。

    

    林墨拿着手机朝电梯口走去，眼角余光看到一众人朝这边走来，为首的是周卿和沈昀辉，后面跟着沈曼和秦勉，另外两个人林墨不认识。

    

    沈曼今天一身职业打扮，虽是冬天，依然将曼妙的身材勾勒出来。

    林墨看她紧紧跟在周卿身后，眼睛一直放在他身上。

    

    林墨将头上的帽子往下压了压，悄无声息的走到最边上的员工电梯，身形隐匿在正在等电梯的人边上。

    

    待到周卿他们走到电梯口，秦勉上前一步刷了卡，直达电梯的门开了，周卿却停在门口，朝林墨这边看了眼。

    

    “站那儿干什么，还不过来！”

    

    声音不高不低，却落在每个人的耳朵里。

    

    林墨以为自己藏得够隐秘，没人看到。

    周卿说了这句话后，原本挡在她身侧的两个人很自觉的错开一个位置，让她整个暴露在众人的视线里。

    

    林墨无奈只得说道：“不用了，不是一个楼层。”

    

    秦勉见状，赶紧过来拉她胳膊，“你是不是去法务部续签？

    没事，这个电梯也能到。”

    

    秦勉对她一直多有照顾，林墨再是不想过去，也不好不给他这个面子。

    

    于是任由秦勉拉着她。

    

    秦勉平时把她当小妹妹，也没多想，直到看到周卿那不辨情绪的眼睛在他拉着林墨胳膊的手上扫了一眼，这才讪讪的松开手。

    

    秦勉赶紧刷卡，让众人进去，私下趁人不注意，悄悄的摸了一把额头上的汗。

    

    电梯很宽敞，即便是这么多人，也是不显拥挤。

    

    众人站定，林墨挨着边上站着，沈昀辉笑着对她说：“我看了你在大学生机器人大赛上的表现，相当出色。”

    

    随后又看了一眼周卿，“还是周总好眼力啊，难怪当初力邀你加入战队。”

    

    林墨并不揽功，只淡淡说了句，“这是团队的成绩，秦助理也帮了不少忙。”

    

    秦勉没想到自己的名字会被提到，看到自家老板那愈发平静的表情，忙挥手说道：“这我可不敢居功，我都是按照周总的指示办事。”

    

    正说着，法务部所在的楼层到了，林墨跟大家点点头，走出电梯。

    

    沈曼站在电梯里，看着前面站姿挺拔的周卿，很明显他盯着林墨的眼神与其他人不太一样。

    

    心里一道念头划过，沈曼又很快否定了自己。

    

    -   

    续签合同很快，大家也没什么疑问。

    毕竟周氏的法务都是非常专业的，各项条款都非常成熟且细致。

    待遇也比外面的优渥，挑不出什么毛病。

    

    只有石清风照旧是一年一签。

    

    签好合同，老范跟大家宣布一个消息，下个月训练基地会重新改装。

    

    旁边的场地一起划过来给他们用，空间范围更大，有按照比赛规格设计的战斗舱场地，还有独立的休息室和电脑房。

    

    末了，老范拍拍手，“同学们，现在是一切准备就绪。

    剩下的，就看你们的了。”

    

    老范在煽动情绪方面有一手，几句鸡汤说下来，太子和顾佩佩情绪激昂，誓要进入全国八强。

    

    没一会儿，太子问老范，“老范，能不能提前看看新的训练场效果图？”

    

    老范犹豫了下，效果图只有秦勉能要到，不过他看大家兴致高昂，就跟秦勉打了电话。

    

    秦勉正在跟周卿讨论事情，于是安排了其他人带了笔记本过去。

    

    几个人一看到投影，就被炫酷的空间设计给震撼了。

    如果以前的训练场可以打三星，这里简直是五星级的，难怪老范说可以媲美职业联赛场地。

    

    石清风跟在后面，没有说话。

    眼睛则是看着兴高采烈的顾佩佩，看着她日渐恢复昔日的开朗乐观，话也变得多了起来。

    

    她和太子两个人对什么都很好奇，看样子一时半会还不想走。

    

    林墨接到一条消息，是室友丹丹发来的，问她什么时候回去。

    

    今天是王思佳的十九岁生日，几个人说好了晚上在宿舍里叫个烧烤外卖，给王思佳庆祝一下。

    

    林墨走到石清风身边，轻声说道：“一会儿你送佩佩回她学校，我先走一步。”

    

    石清风明白这是把顾佩佩交给他了。

    

    点点头，郑重的答应：“好。”

    

    林墨跟顾佩佩说了声，就进了电梯。

    

    刚走到外面大厅，接到周卿的电话。

    

    “走了吗？”

    

    林墨脚步不停，“嗯”了一声。

    

    周卿随即问道：“在哪里？”

    

    “一楼大厅。”

    

    周卿正走出办公室，闻言说道：“你到旁边的沙发上坐着等我一下，我送你回去。”

    

    林墨刚想说不用，他已经挂了电话。

    

    眼睛朝旁边看了一眼，果然在右手边有一个休息区。

    于是走过去，给丹丹回复消息，说马上回去。

    

    周卿挂了电话，对身边的沈昀辉笑着说，“我送一下小丫头，一会儿去餐厅找你们。”

    

    沈昀辉也会意的笑笑，“天黑了，是应该送一下。

    不急，反正你记得过来买单就行。”

    

    大家一起下了电梯，周卿看到坐在休息区的林墨带着耳机，看着手机屏幕。

    不用问，想也是在看机器人方面的视频。

    

    大步走过去，林墨抬头望向他，视线相交，女孩冰封的心莫名剧烈跳动起来。

    

    周卿眼神缱绻，“走吧，我送你回去。”

    

    沈曼跟在哥哥的后面，看着两人离开。

    

    刚才周卿那呵护备至的举止、宠溺的眼神，绝不是对一个小妹妹该有的态度。

    

    事到如此，她还有什么不明白的？

    

    沈曼不甘心，眼神也不免凌厉起来，走在前面的沈昀辉回头看到她这幅神情，暗叹一声，伸手拍了拍她的肩膀。

    

    “别看了，走吧。”

    

    

