    唐北手持天荒战戟，快步向杀生王走了过去，然后，轮动了这杆沉重无双的杀器！

    一戟斩下，戟尖寒光烁烁，迸发出了三米多长的戟芒，似乎要将天地都斩为两半！

    杀生王也动了，举起了手中的赤金盘龙棍，迎击天荒战戟！

    两杆重兵器碰撞在了一起！

    光芒爆炸，淹没了此地，照亮了半边天宇！

    金色的冲击波横扫四周！

    远处，西极天王来不及后退，被冲击波击中，顿时咳出了鲜血！

    更远处，所有的车窗玻璃在这一刻炸裂！

    天空上，数百架无人机在不断的摇晃，有几架低空飞行的甚至直接炸碎成了齑粉！

    所有看到这一幕的人都不会忘记今天的一切。

    金光中，两道身影正在进行着大碰撞。

    长棍与战戟不断的碰撞在一起，雨夜中，众人看到两道身影一会儿从天上打到地下。

    袁楚楚等人看的热血沸腾！

    每个人的心中，都有英雄梦。

    而此刻的唐北，符合了很多人心中的幻想，包括林知夏！

    叮！

    二人的重型兵器再次碰撞了一次，随后就传来了清脆的金铁交击声！

    紧接着，众人就看到杀生王手中的长棍在这一刻瞬间折断！

    杀生王眼神无比的冷厉，反应也极为的迅速，不退反进，靠近了唐北，抬手就是一拳，轰向唐北的胸膛！

    唐北举拳迎击，两只拳头再次碰撞在了一起。

    咔擦！

    杀生王大叫一声，整个人的身躯抛飞了出去，靠在了陵园的一处假山上。

    假山顿时炸裂了，碎石冲天！

    杀生王半跪在那里，不断的咳血！

    远处的几个天王战神都快吓尿了！

    这个永夜君王到底是在哪里冒出来的，也太可怕了吧！

    “很好，很好！”杀生王微微抬头，看向了唐北，发丝披散着，在不断的流淌着雨水。

    而后，他猛然起身，张开大口，长长一吸，胸膛都是鼓荡了起来，随后一个跳跃，口中居然绽放光芒，吐出了十二道一米多长的剑气，向着唐北冲来！

    口吐剑气，这是什么神仙手段！

    “口吐剑气，御空杀人，看来你是那个门派的人。”唐北说道，然后也开始了主动攻杀！

    他几乎没有什么多余的动作，只看到他的喉骨在缓缓滚动，腹部发出了诡异的声音，然后张开大口，猛然一喝！

    口中居然发出了一道嘹亮的龙吟声！

    吼！

    一声吼出，天地都是在炸裂！

    嘹亮的龙吼声响彻天地间，地面在不断的炸碎！

    方丈天王捂着耳朵，痛苦的蹲在了地面上，七窍中开始了淌血！

    “啊！”林知夏与袁楚楚等人捂着耳朵，躲在了车内，面色痛苦！

    西极天王离得最近，胸膛塌陷了下去，大口的咳血！

    那十二道剑气被无形的龙吟声击中，化为了粉碎！

    噗！

    杀生王被龙吟声击中，倒退了十几米，然后仰面倒在了地面上，七窍开始流血！

    乌黑的发丝重新变的花白，身躯也迅速的仓老！

    所有人都呆呆的看着站在雨夜中的唐北。

    这一刻的他，惊艳绝伦，封神如玉，身形站的笔直，如同高山一般，巍峨不可攀越！

    “太强大了，永夜君王实在是太强大了，几乎无敌！”

    “连杀生王都不是对手啊！”

    “可怕的年轻人啊，隐藏的这么深！”

    唐北拎着战戟，走到了他的身前，战戟指着他的喉咙，冷漠的看着他：“老先生，你……走吧！”

    杀生王仔细的看着唐北的眼睛，再次咳血，苦笑了一声，已经负创！

    而且还是很严重的创伤，没有一两年，无法恢复！

    “你刚才施展的是龙喉功吗？”杀生王问道。

    唐北点点头。

    杀生王眼神一阵的飘忽，世界上真的有这种功法，模拟龙的喉咙，发出龙吟！

    “赢了！”袁楚楚喃喃自语，“知夏，你看到了没有，他击败了杀生王！”

    方清雪也是激动了起来：“这个唐北隐藏的太深了，也太厉害了，连杀生王都能够轻易的击败！”

    林知夏的眼神也是很迷离：“你们看他，似乎还在巅峰的状态。”

    直播间内，更是一阵的欢呼。

    “唐北太厉害了，连杀生王在他的手中都没有走过百招！”

    “国之荣幸！”

    “有这个人在，真的以后希望！”

    “你……”杀生王摇摇晃晃的站起，忽然面色大变，猛然看向远方。

    唐北也是感觉到了什么，面色迅速变的凝重。

    天地忽然明亮了起来，巨大的探照灯横空，将唐北所站立的方向照亮！

    宛如白昼！

    离唐北千米远的地方，一辆装甲车出现了！

    在装甲车上，架起了一台巨大的仪器，那是实验室中才能够出现了粒子对撞机！

    “那是什么？”杀生王愣了一下，然后猛然反应了过来，“反君王装置？”

    唐北点点头：“没错，冲我来的！”

    杀生王咳出了一口鲜血：“一切小心，那里，足足有十个天王！”

    杀生王说完，一个跳跃，就消失在了雨夜中！

    他必须要走！

    他的仇家也有很多，此刻负创，对他极其不利！

    “反君王装置出现了！”袁楚楚忽然开口。

    林知夏一下子紧张了起来。

    远处，扩音器的声音传来：“永夜君王，今天就是你的死期！”

    这声音，很熟悉。

    九星战神卡姆的声音！

    围观的众人也终于明白了过来，这就是恐怖伯爵组织耗费重金打造的反君王装置！

    装甲车的周围，几乎埋伏了有十个以上的天王战神，保护着反君王装置的安全！

    唐北闭上了眼睛，感应着气息。

    境外的天王战神，有五六人，但更多的，乃是国内的天王战神！

    他们与恐怖伯爵组织勾结在了一起！

    “北王，实在不行，就退去！”萧禾透过无线电装置，发出了声音。

    唐北直接切断了耳麦，看着那巨大的装置，长有三米，高有一米。

    在顶端，上面装置了一个成人头颅大小的八面晶体，闪烁着莹白的光芒。

    那就是鲲鹏金，不过比林知夏项链中的要大上太多，也纯净太多！

    只看了一眼，唐北的口鼻就开始溢出了鲜血，脑海刺痛！

    唐北心中一沉。

    因为这还是机器没有发动的状态，一旦发动，不敢想象！

