    “鬼母降世……啊！”

    “渡我残魂……呀！”

    十几名拜鬼母教所属，挥动着明晃晃的鹤嘴锄，喊着口号飞扑卢仚。

    卢仚将粗布包裹塞给了阿虎，然后全速迎了上去。

    墙头上，长腿少女‘呀’的惊呼了一声。

    她看着卢仚快捷绝伦、变幻莫测的身形，露出了饶有兴致的表情。

    卢仚双掌幽蓝色的光芒缭绕，一掌接着一掌不断拍出，纷纷落在了这些拜鬼母教所属的手肘、肩膀上。

    这些人看上去气息阴森，一副极难对付的模样。

    但是他们的实力嘛，非常的马马虎虎。

    拓脉境只有一名，而且大概就是拓脉一重二重的模样，修炼的功法也属于下三滥水准。

    其他人都只是培元境的水准，面对卢仚真个不堪一击。

    短短呼吸间，十几条汉子就双臂尽折，膝盖也被卢仚踢碎，一个个嘶声惨嚎着倒在了地上，面孔扭曲、不断的破口谩骂。

    他们用尽了市井中极污秽的话语问候卢仚，口口声声不离卢仚的祖宗十八代。

    “你们，是想死？”

    卢仚站在这些人身边，背着手，俯瞰着在地上扭动抽搐的他们。

    一群人龇牙咧嘴的看着卢仚，纷纷高呼‘鬼母降世’之类口号。

    卢仚笃定了，这些家伙，他们是真的想死！

    然后，他就听到了北面传来的箭矢破空声。

    卢仚脸色微变，招呼了一声阿虎，急忙全速朝着小巷北端出口奔去。小巷不长，短短路程，弹指而过，卢仚冲出巷口，就看到一群同样身穿灰色、黑色短衫的男女，正拎着鹤嘴锄、洛阳铲、短刀、小斧等兵器，亡命的攻击勘察司驻地。

    这些人，能有三四百号人上下。

    他们没有披甲，没有盾牌，没有任何的防具，也没有什么长兵器、重兵器，也没有弓弩等物，就是依靠着一些普通的短兵，呼喊着‘鬼母降世’的口号，朝着驻地不断冲击。

    驻地院墙上，一字儿排开的数十名监丁弓手面无表情的拉弓放箭，一波波箭矢带着刺耳的啸声飞出，狠狠的没入了这些人的胸膛。

    卢仚从小巷里冲出的时候，已经有一百多人倒在了地上，身上插着或多或少的箭矢，浑身抽搐着，在地上不断的吐血哀嚎。

    饶是如此，那些还能说出话来的人嘴里，还在断断续续的呼喊着‘鬼母降世’的口号。

    看得出来，这些人绝大部分，就是修炼了一些粗浅的拳脚功夫，体格比寻常人健壮些，但是也没有超出多少。

    极少数人，踏入了培元境的门槛。

    只有寥寥两三人，有着拓脉境的实力。

    而这两三个拓脉境，还有十几名培元境的‘高手’，正在大门口的大街上，被二十个手持软剑、身形飘忽如鬼魅的小太监按着打。

    这些从九曲苑调拨给卢仚的小太监，步伐、身形极快，功法极阴柔，长剑挥出，一抹抹寒光又快又急，却偏偏没有半点儿破空声。

    他们的实力比这些拜鬼母教的教徒高出了一大截，一人单打对方三五人都占尽了上风。

    饶是如此，他们依旧二十人联手对敌人家十几人。

    不仅如此，他们居然还排成了一个很有点玄奥的剑阵，绵绵剑光连绵一片，将这些拜鬼母教的‘高手’围得水泄不通。

    剑光飞洒，这些‘高手’身上不断出现一条条剑伤。

    血水飞溅，这些‘高手’起初还能大呼小叫他们的口号，但是随着身上的伤口越来越多，尤其是被切掉的皮肉越来越多，他们的口号声，渐渐就变成了凄厉的哀嚎。

    箭矢一波波的落下。

    冲击驻地正门的拜鬼母教所属被箭矢射杀了大半，剩下的百来号人口号声也变得有气无力。

    ‘轰隆’一声，朱漆大门开启，一队上百人监丁身披龙鳞甲，手持犀牛皮兽面纹包钢重盾，挺着长矛，排着军阵冲了出来。

    只是一个冲荡，百多个拜鬼母教所属就被彻底击溃，身上多了好些个血窟窿，一个个歇斯底里的痛呼着，再无力挣扎。

    左右邻居的宅邸门口，又有管家之类的人在探头探脑，好几处距离较近的宅邸院墙上，有手持刀剑的护卫探出了头来。

    昨天晚上，白家宅邸一场大火烧得热闹。

    一大早的，卢仚驻地门口，又是几百号人喊打喊杀，搞得血流成河。

    天子脚下，首善之地，堂堂镐京城，富贵雨顺坊，居然弄得和战场一般，随风甚至传来了某位读书人的一声长叹：“阉党逼良民造反，这大胤，迟早要亡！”

    卢仚没吭声，带着阿虎大步走向满地是血的大门。

    一名小太监猛地脱离剑阵，吹鼻子瞪眼的朝着那长叹声传来的方向：“谁说的混账话呢？良民？良民会大清早的来杀人？刚才那话是谁说的，够胆，给公公我站出来！”

    没人吭声。

    那些管家、护卫，眼看着卢仚的手下已经控制了局面，他们纷纷缩回了自家院子，重重的关上了大门。

    卢仚门前这条大街，一时间除了他的下属，还有被击杀的这些拜鬼母教所属，居然鬼影子都见不到一个……

    不，鬼影子还是有的。

    卢仚眸子里闪烁着灵动的青光，他看到那些被杀死的拜鬼母教所属的体内，一缕缕殷红的血气腾空而起，不断向着高空飞去。

    他抬起头来，看到离地数百丈的空中，在那浓厚的乌云下方，有一盏半透明的红灯笼静静的悬浮在那里。一道道血气就好像群鸟归巢，不断飞进这个红灯笼，而半透明，有点朦胧飘忽的红灯笼，逐渐变得凝实起来。

    卢仚深吸了一口气。

    这些拜鬼母教所属，他们分明是一心求死。

    而他们死了，他们的血气，或者还包括其他一些古怪莫名的玩意儿，就会被这红灯笼吸走。

    这红灯笼，从朦胧透明状态，逐渐凝成实体，气息也逐渐强大，卢仚逐渐感受到，一丝沁骨的邪异寒意，缓缓从高空中向下飘落。

    “不要杀了！”

    卢仚呵斥：“抓活的，尽量抓活口！”

    卢仚不开口还好，一开口，被小太监们剑阵围困的‘高手’们暴起，一个个‘嗷嗷’嚎叫着，豁出去性命朝着小太监们扑击。

    他们一个个面孔扭曲，双眼通红，张开大嘴露出白惨惨的牙齿、红彤彤的舌头，犹如发狂的鬼怪一样挥动着兵器猛扑而来，不说实力如何，起码足够吓人。

    这些小太监被调到卢仚身边之前，一直在内廷受训，何曾见过这等亡命拼命的江湖人物？

    他们吓得一哆嗦，手中软剑一划拉。

    ‘噗嗤’声中，十几名‘高手’将脑袋往前一探，主动送到了剑锋下。

    十几颗硕大的头颅高高飞起，鲜血又在地上的血色中，加了厚厚一层。

    卢仚‘嚇’的跺了跺脚，抬头看了看那悬浮在乌云下的红灯笼。

    一群小太监呆了呆，顺着卢仚的目光往天空望了过去。

    他们没有卢仚这么好的目力，无法看清红灯笼的细节，但是毕竟都是修为不坏的高手，也隐隐看到，在乌云下方，有一点红光若隐若现。

    一名红袍小太监佝偻着腰身，凑到了卢仚身边，细声细气的问道：“大人，咱们，是不是做错了？”

    卢仚叹了一口气，拍了拍小太监的肩膀：“无妨，他们一心求死，怪不得你们。没人受伤罢？受伤了赶紧救治，有人说，他们的兵器上，都淬了尸毒，不是好相待的。”

    小太监被卢仚大手轻轻一拍，身子骨都轻了三分。

    他堆着满脸笑容，忙不迭的说道：“哎唷，劳大人挂念，奴婢们小心得很，没一个受伤的……哎，哎，早就听说宫外的人凶蛮得很，没想到，果真如此，他们，居然是一心求死来的？”

    卢仚点了点头，皱着眉头，无奈的盯了那红灯笼一眼。

    离地数百丈，如今的卢仚拿它可是一点儿办法都没有。

    干脆抛下这件事情，卢仚看了看大街，沉声道：“通知雨顺坊令衙门，让他们收尸。这些活口，全部押送去守宫监秘狱。”

    从阿虎手中接过粗布包裹，卢仚沉声道：“查一查，这些人的来路。”

    一名小太监凑到地上一颗被自己剑锋划拉下来的脑袋旁，脚尖轻轻的将这脑袋踢得转了一圈，让其面孔朝天。

    他突然叫道：“唉哟，大人，这人，奴婢认识。昨晚上，六个监丁兄弟的棺木，是从他家的棺材铺里采购的。”

    “六口一模一样的六寸板水曲柳寿材，现在还在咱们院子里放着呢。”小太监惊讶道：“昨晚上他带着小二送货上门的时候，还满脸和善的，没想到，一大早的就纠集了同党，上门来杀人了！”

    “棺材铺？”卢仚瞪大了眼睛，愕然看着那小太监。

    又是棺材铺？

    而且，能够有六寸板的水曲柳棺材，这铺子显然做的不是抵挡生意。六寸厚的棺材板，这板材已经很下成本了。

    “总不成，整个镐京的棺材铺，都是他们拜鬼母教的人吧？”

    卢仚气得差点没笑出来，如果真的是这样的话，这拜鬼母教，还真是……还真是不知道怎么形容了。

    “去，用最快的速度给监公告知这件事情。”

    “彻查镐京的所有棺材铺，搞不好，我们还能立一大功！”

    卢仚抬头，又朝着那悬浮在高空纹丝不动的红灯笼望了望。

