    唐小花与小齐两人一脸懵逼。

    不知道为何自家少爷突然跟变了个人一样，看着样子，好似一个怨妇似的。

    莫不是因为修炼出现问题，导致走火入魔，连带着性格和情绪都受到了影响？

    “少爷，你没事吧？”

    唐小花毕竟女孩子，心思比之小齐要细腻一些。

    她见林佑凡不住使眼色，同时还一副欲言又止的样子，当即便低声问了一句。

    林佑凡刚准备开口说些什么，一旁的柳云烟却是过来搂住林佑凡的脖子，笑吟吟的道：“放心吧！有我在，他能出什么事？从你们昨天中午把他交给我到现在，我都是全程贴身保护的呢！”

    “你说对不对啊主——人！”

    说完，柳云烟还故意在林佑凡耳边呵气如兰地问了一句。

    林佑凡瞬间打了个激灵，尴尬地点了点头。

    “哦，我刚已经办理了退房手续，咱们现在就可以出发了，另外，因为不知道路线，所以我没准备代步工具。”

    唐小花总觉得自家少爷有些不太对劲，但见柳云烟都这么说了，也就没多想。

    “代步工具？”

    柳云烟眼眸一转，立马就有想法了。

    她起初是没打算带上林佑凡的，所以参加天骄聚会的话，准备步行前往。

    现在身边有个大财主，鬼才徒步前往呢！

    “能弄到直升机吗？我们要去的目的地有点偏远，在深山里，普通的代步工具肯定是没法送我们过去的。”

    柳云烟道。

    “这个啊，这家酒店好像就有，我去问问。”

    唐小花点头，当即就跑去前台咨询了。

    “搞定了！”

    不一会儿，唐小花就带着一名服务生走了过来。

    在服务生的引路下，一行四人来到酒店外的一片空地。

    很快，一辆直升机就嗡嗡嗡地飞了过来。

    “知道路线吗？标记一下。”

    一行四人上了直升机，飞行员转头递过来一张地图来。

    柳云烟想了想，随后在地图上标记了一个红色圈圈。

    “这里啊？行，你们坐好，我要起飞了！”

    飞行员看了一下，确定了具体方向和大致的坐标后，便开始驾驶直升机朝目的地飞去。

    直升机起飞后不久，一袭白衣的王浅韵也带着两名天宗女弟子出现了。

    不过她们并没有搭乘直升机，而是沿着酒店东南方向一路步行，当来到一处大河边时，柳云烟纵身一跃，脚尖轻踩河面，下一秒，她脚下的河水忽然以她脚尖为中心，向四周扩散出去一圈圈的波纹。

    不过几个呼吸间的功夫，王浅韵脚下竟是凭空多出了一艘冰块铸造而成的冰筏。

    另外两名女弟子见状，当即纵身一跃，跳上冰筏。

    王浅韵双手背负，暗暗催动功力，下一秒，冰筏便犹如离弦之箭一般，瞬间往水流上方飞掠而去。

    两小时后。

    直升机在一处荒无人烟的山头降落。

    一行四人下了直升机后，直升机便原路飞了回去。

    “别告诉我，你们的天骄聚会就是在这里举办？”

    林佑凡举目四望，放下这里就是一处荒山野岭，什么都没有。

    “当然不是这里了，跟我走，再翻过一个山头就到了。”

    柳云烟白了林佑凡一眼，率先往一条小路走去。

    一行四人又走了一个小时左右，终于见到了一座隐藏在大山深处的宫殿。

    这宫殿造型古朴，厚重，给人一种大气磅礴的感觉。

    在宫殿的大门处，赫然立着一座牌楼，牌楼上有一石匾，石匾上写着天骄阁三个红漆大字。

    “这天骄阁什么来头，竟然建在这等荒无人烟的大山深处？”

    唐小花有些好奇。

    “这是百年前天宗为历届天骄之间会面，比试切磋而专门修建的。”

    柳云烟笑着解释。

    说着，便大步走进。

    刚穿过牌楼，立马就有两名灰衣青年快步赶了过来。

    “来者何人？”

    两名灰衣青年各自身后都背着一柄铁剑，俨然是剑道修士。

    柳云烟双手抱拳道：“太极门弟子柳云烟，见过两位剑宗师兄！”

    “你就是柳云烟？”

    两名灰衣青年一脸警惕的上下打量了柳云烟片刻，接着便道：“规矩你应该知道，一个门派弟子，最多只能带两个人进入，你这都带了三个了。”

    “两位师兄，我第一次参加，对于这规矩不是太清楚，能否通融一下！”

    柳云烟故作为难。

    “无规矩不成方圆，不行！”

    两名灰衣青年不屑一笑，当即拒绝。

    “要不，你们进去，我在这等你们好了。”

    唐小花见状，当即表示自己可以留下。

    “不行，你进去，我留在这等你和少爷！”

    小齐自是不会同意。

    “你留下，他两进去！”

    柳云烟看了眼小齐与唐小花，随即将目光看向一副事不关己的林佑凡。

    见林佑凡跟没事人一样，她瞬间就有些来气了。

    “嗯？为什么？”

    林佑凡愣住了。

    柳云烟故意说道：“没为什么，总之你留下，我带他两进去！”

    “你……”

    林佑凡顿时气急。

    这时，唐小花与小齐也过来劝阻，表示他们两可以留下。

    “算了，我去沟通一下。”

    林佑凡示意唐小花与小齐不要再说，而他自己则走到其中一名灰衣青年面前，并从口袋里掏出一盒香烟，递给那灰衣青年一支。

    灰衣青年以前也是世俗界的，见林佑凡竟然有烟，当即便接了过去，放在鼻息间猛吸了一把。

    “哥们，行个方便呗？”

    林佑凡开始套近乎。

    “你小子挺上道啊！行方便也行，多少给出点诚意吧？”

    那灰衣青年笑了笑。

    “我就这么多了，不够的话，我就真没辙了！”

    林佑凡皱了皱眉，从口袋里掏出一扎钞票，顺带又将自己还没拆封的一包烟也一并塞到了灰衣青年手中。

    “行，你进去吧！回头有人问，就说你是我剑宗的弟子！懂我意思吧？别让兄弟我为难！”

    灰衣青年低头一看，瞬间喜笑颜开。

    当即就放行了。

    见自己同伴竟然放行，另一名灰衣青年顿时一脸不满地过来询问缘由。

    那灰衣青年等林佑凡等人走远后，这才嘿嘿笑道：“嗐，我也不想啊，但那小子给的实在太多了！啥也不说了，我六你四，见者有份！”

