
　　韩高江。

　　这条河流是高丽人的母亲河，也是高丽的“恒河”。

　　每年因为自-杀和被杀，这条河流可谓是充满了故事。

　　当然近些年来，它也是一条****-河。

　　不过高西真并不想回归母亲河的怀抱。

　　所以他愤怒的双手，在此刻都有些颤抖。

　　东木抓了抓自己的地中海，有些木讷道：“可是我不对你这么说，我们研究室也会被处罚啊。”

　　处罚……

　　高西真咬牙切齿起来。

　　他俯下身子，贴近到对方的耳边，语气低沉又带着些许急促道：“电子公司副总经理都能自-sha，你和我算什么？处罚？”

　　别人都是杀鸡儆猴，韩星可是杀过自家猴王备选人的。

　　平时滴酒不沾的韩星电子副总经理在自己的第51个生日那天，独自喝酒后跳楼自-sha，他在单位可谓一路高升平步青云，年薪高达10亿韩元（590万元人民币）左右，手中股票市值超过60亿韩元（3550万人民币）。

　　这个事件的发生，让当时有些飘忽起来的韩星高管们顿时被一泼冰冷的血水惊醒。

　　但是搞研究的和搞行政管理的，真的有时候脑回路就是不一样。

　　东木主管自然是听懂了高西真很是认真的点了点头，然后他仍旧语气有些木讷的说道：“恐惧的源泉是未知的未来，但如果你做好了最坏的打算，那么恐惧将变得弱小。

　　并且，我们研究室也有了可替代的方案，虽然效果没有那款软件强，但也算有些作用。”

　　“有多少作用？”高西真问道，如果真的效果不错，那他也有能交差的东西了。

　　“大致是【界碑】一半的效果，主要是通过将一些非必要的功能剔除出在出厂系统之外。并同时在自家的应用商店里上架这些非必要功能的专属App。

　　这样一来便起到了一举两得的好处：既精简了系统，提高设备流畅度的同时降低功耗和出厂存储占用。同时也让软件部门可以放开手脚，实际上以独立App的形式提供了比过去更多的Galaxy特色功能。”

　　高西真略微一思索就恼羞道：“你把系统功能砍了，用户再装回来还不是一样？”

　　“可，他们拿到手机，最开始的时候，运行速度和耗电量的确是实打实的加强和优化了。”

　　东木主管一副理所应当的样子让高西真怒极反笑。

　　“如果你觉得理所当然的话，东木，那便如你所愿，我会将这一切如实上报。”

　　撂下这段话，高西真头也没回的离开了办公室。

　　东木目送着高西真离去，心里甚至有些小窃喜。

　　这个烦人的家伙总算是走了，韩星集团多得是管理，只有他们这种研发人员才是最重要的。

　　掌门人才不会如此糊涂。

　　“可那个界碑的内核到底是什么情况呢？安卓系统可是开源的，漏洞与补丁一样多，仅仅是20M的文件大小，怎么能够实现如此优化加速呢？

　　难道那个大夏公司能够实现安卓系统底层架构全覆盖优化？”

　　东木陷入深深的思考，他为了实现如同这个软件一般的优化加速呢你，在业内也问了不少人。

　　但大家都仍然和他一样，在软件外壳的关卡折戟沉沙。

　　当然，对比木讷的东木，有的研究人员就圆滑了许多。

　　接下来上场的是：

　　17年6月，《财富》美利坚500强排行榜，排名第3位。

　　17天帽双十一“亿元俱乐部”榜单，第一名。

　　17年全球最赚钱企业排行榜，第一名。

　　平果手机。

　　蒂姆·库克捏了捏眉头，虽然去年一整年，平果的成绩依然让人骄傲。

　　可危机已经在商海的深处产生。

　　韩星与夏为，这两家来势汹汹的亚洲手机品牌正在逐步吞噬平果手机在高端手机的市场份额。

　　根据市场调查，在17年6、7月夏为手机的全球市场销量已经超越了平果，成为仅次于三星之后的全球第二大手机品牌。自17年10月XiaweiMate10发布开始，平果与韩星的销量更是开始持续下滑。

　　最终17年夏为（包含了rong耀）手机在大夏市场共销售了1.2亿部智能手机产品，所占市场份额高达24.82%。值得关注的是，这是自16年起，夏为连续第二年荣登销量冠军宝座。

　　剩余的大米、亿佳、viv、则分别为7323万、5205万、5194万。

　　这三家安装【界碑】的手机厂商的销量都属于稳中有升的态势，增幅均在8%至10%之间。

　　库克也不是没想着亲自联系研发【界碑】的公司，但是对方表示【界碑】目前无法兼容平果系统。

　　最近一次回复是三个月前。

　　然后，今天，他就收到合作会议邀请函。

　　【界碑】已经能够在平果系统中安装并使用，且效果如同在安卓系统一样。

　　……

　　所以那个九州科技公司能在三个月内就突破系统平台的限制么？

　　恐怕并不是。

　　“但，这又如何，只要有了口子，便有机会。”

　　库克把玩着手中的钢笔，语气低沉道。

　　他可不仅仅是一个手机公司的现任首席执行官，他还是大夏清木大学经济管理学院顾问委员会主席。

　　对于大夏那种人情社会，只要美金够多，还有什么不能做的？

　　那些研发人员就有那么忠于自己公司吗？

　　思虑到此，库克的脸上露出狐狸般的诡笑。

　　当然，收到九州科技公司信函后，露出这种笑容的老总，还真有不少。

　　曾经的你，我懒得搭理。

　　现在的你，我拿钱砸你。

　　只要钱到了，其他的也就到了。

　　17年，智能手机出货量达到15.5亿部，同比增长2%。

　　大夏国产品牌出货量全球最高，甚至因为它们在海外业务扩张方面下了很大功夫，加速在印度、东南亚和欧洲等地区的市场扩张，在部分地区，甚至实现了对当地市场的垄断。

　　17年全年总的看来，全球排名前十的手机厂商智能手机出货量占市场总出货量的77%。

　　大夏国产品牌夏为、大米，viv，亿佳是销量增长最快的智能手机品牌。

　　但是韩星、平果和LG出货量也有一定增长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百二十章：没想到吧免费阅读。https://xs.23sk.com 