    “小宇哥哥，这船好大呀，这么多…”

    码头上，望着刚刚进行了一次远海训练返回的海军舰队，李婉儿顿时发出一阵惊呼，皇后仪态都顾不上了。

    “呵呵，婉儿，这还只是开始，将来我大秦的战船只会越来越大越来越多。”

    秦宇笑着摆摆手，脸上装的淡定无比，其实心中也挺激动的，近百艘木质帆船，停泊在一起，远远不是当初一两艘，十几艘给人的震撼能比的。

    一旁的皇家警卫，同样一个个看傻了眼，毕竟这些海船最小的护卫舰也比长江上的船舶大了整整一圈。

    而最大的巡洋舰，足足八十米长，二十几米宽，加上主桅杆高约四五十米，就是比起当年的宝船也丝毫不逊色了。

    “末将拜见陛下，娘娘，陛下万岁万岁万万岁，娘娘千岁千岁千千岁！”

    这时船上的海军将士们也看见了码头上站着迎接他们的一行人，竟然是身穿龙袍的陛下和皇后娘娘，都是纷纷停下手中的活计，赶忙跪下，一时间参拜声响彻整个码头。

    “平身！”

    “将士们都辛苦啦。”

    秦宇声若洪钟，虚抬了一下手，其实说是远海训练，也不过是到琉球打了一个转，宣扬一下大秦的国威。

    因为不久前琉球王国已经成了第一个吃螃蟹的，这次琉球国王也随舰队而来，请求大秦的册封。

    “谢陛下！”

    众将是这才起身，一个个都激动的脸色涨红，都没想到陛下会来亲自迎接他们，此刻所有人都感受到了，陛下对海军的重视。

    而琉球国王更是感动的差点痛哭流涕，所以下了船后直接跪倒在秦宇和李婉儿身前激动的话都说不出来了，显然以为上国皇帝不但亲自来专门迎接他，还将皇后也带上了。

    这对于历来就仰慕中原文化的琉球国王，简直受宠若惊到差点直接晕过去。

    秦宇可不是来迎接琉球国王的，只不过凑巧罢了，见他激动的话都说不出来了，也只好宽慰勉励了两句，就当千金市马骨吧，毕竟琉球虽小，但好歹也是大秦的第一个属国。

    海军舰队的官兵加起来足足有两万多，除了军官和一些经常跑海船的老水手，其他的几乎都是海军学院提前毕业的小伙子，光下船就花了半个多时辰。

    也只是休息了一个晚上，秦宇就正式举行成军仪式，这也是他此次前来的目的之一，因为这只舰队还没有名称，各艘战舰同样没有名字。

    舰队的名字，秦宇早就想好了，就叫做大秦皇家海军，东洋舰队，至于战舰的命名，他也懒得搞那么复杂，就按照前世海军的命名方式来起。

    护卫舰以县城命名，驱逐舰以州府命名，巡洋舰以各省命名，将来的战列舰就以各属国命名好了，而到时候各属国也会赐予一个汉民简称。

    仪式有些繁琐，所以从上午一直举行到下午才结束，秦宇不但亲自任命刘岩为东洋舰队总兵，还任命了各舰统领，并授予了皇家海军军旗，和舰队旗。

    海军和陆军，国卫军一样，暂时都由军政院和元帅府直接管辖，舰队级别暂时相当于各镇，总兵同样中将军衔，副总兵和巡洋舰统领少将军衔，驱逐舰大校尉衔，护卫舰上校尉衔。

    待遇方面各将士的军响，比陆军高五成，每次出海还有一些补贴。

    随着成军仪事结束，两万多现役将士和刚招募的五万学员，都是兴奋不已，都感觉到了前途无量，甚至连一名普通的干活青壮都能感受得到陛下对海军的重视。

    接下来的几日，秦宇召集一众老师傅，将精力都放到了解决龙骨的问题上，至于那十几款商用海船和江河平底商船的设计，他却是不用亲自操心。

    因为造船厂已经有了一支成熟的船舶设计团队，足足上千人，将西方船舶的优点也都已吃透了，若非怕泄密，那些葡萄牙人早被秦宇赶走了。

    沙滩上。

    看着一座座船台上，那犹如巨大的恐龙骨架般的庞然大物，秦宇也是诈舌不已，尤其是巡洋舰的骨架，老眼望过去，真的像极了一头东方巨龙的骨骸，巨大修长的龙骨上插满了一根根弯曲的肋骨。

    虽然秦宇对木质帆船不甚了解，但也知道龙骨是不能拼接而成的，必须要用一整根木头，所以也没问白痴的话，而是直接对着一众老师傅问道：“众位爱卿，这龙骨直接用钢铁来浇铸，不知可行否？”

    “这…回陛下，这巡洋舰的龙骨长约二三十丈，足足有一人合抱粗，若是都用铁水来浇铸，起码得有几十万斤。”

    一众老匠人都是大惊失色，好半晌，其中一名老头才颤颤巍巍的答道，显然都被秦宇的想法吓到了。

    “也不需要那么粗，有个碗口粗细，应该就差不多了，外面可以再套一圈木头。”

    秦宇说着双手还比划了一下，他也没想过真的浇铸出一根和木龙骨一般大的铁柱出来，不然那就真的比孙悟空的如意金箍棒还要重了，所以只想浇铸一根铁芯，这样外面的龙骨就可以拼接了。

    “这…”

    那名老头看了看秦宇的手势，又顺着旁边硕大的龙骨向远处望去，一时间也不知该如何回答了。

    其他人同样陷入了沉思，因为他们也不知道这样可不可行，毕竟从来没试过。

    “陛下，若是用上好的精铁，一次浇铸成型，没准还真行，只是耗费的铁料…”

    “这个先不管，只要可以就行，这样吧，纸上谈兵也谈不出什么，就先试一试看。”

    秦宇摆摆手，如今炼铁高炉已经弄出来了，加上经过改进的灌钢法，两座土窑配合就能直接炼出大量的钢水，效率早已今非昔比。

    虽然这样直接练出来的钢水，只能算普通的精铁，比不上百炼精钢，但用来铸造一根铁棍作为龙骨龙心，想来应该还是可以的。

    只要将重量控制在五万斤左右，就绝对比千里迢迢运输一根整木头要合算。

    唯一担心的就是铁柱太细，容易弯曲，铁柱太长，铸造出来会有瑕疵，容易断裂。

