    阴路的出口处，几辆亮着幽幽鬼火的马车停在了那里。

    一个个身体腐烂的车夫低头弯腰，一句话也不敢说。

    场面一时间陷入了极度的寂静当中。

    一个高大魁梧的汉子走了出来，他浑身上下肌肉隆起，仿佛钢浇铁铸一般，一眼望去就给人一种非常强大的压迫感。

    他耸了耸肩，又扭了扭脖子，只听一阵噼里啪啦的骨骼之间发出的声响。

    他咧了咧嘴，露出了一口仿佛锯齿一般的尖锐牙齿，手中更是提着一把巨大的鬼头刀。

    噹！

    鬼头刀猛地一落地，他并未使用丝毫力气，仅仅只是鬼头刀自身的重量，就把这片满是岩石的大地给劈出了一条裂缝，半截刀身深深的陷了进去。

    见此一幕，一众车夫身子猛地一颤，身上的腐肉都掉了好几块在地上，上面还爬满了蛆虫。

    “说说看吧，到底怎么回事！”壮汉缓缓开口，尖锐的獠牙一开一合，说话时口中更是有丝丝黑气冒出。

    莫名其妙的死了二十六个车夫，就连车厢都没了，这种事说出来就离谱。

    传到外面去，尸族的脸面还往哪里搁？

    又或者说，他们尸人派的面子要放在哪里？

    到时候友善派知道了，还不是要笑死他们？

    在宗族修炼了那么久，如今头一次被派出来执行任务，结果就遇到了这样的事。

    先不说面子的事，他就是自己回去了也没有那么容易能交代。

    听到壮汉的问话，一众车夫颤颤巍巍，就连那些纸扎马都感受到了畏惧，因为害怕匍匐在地，头也不敢抬一下。

    “我……我们也不知道……”

    “不知道？”壮汉的声音变的冰冷了起来。

    他手握鬼头刀，就对着一个车夫一刀砍了下去。

    一瞬间人头落地，腐肉、蛆虫漫天飞舞。

    壮汉一甩鬼头刀，目光冰冷：“一群废物！”

    众车夫低着头，一句话也不敢说。

    壮汉扫了一眼这些车夫，是他们办事不给力，杀了也就杀了，只不过是砍死了一个，权当是泄愤了，根本就不用在意。

    紧跟着，他也懒得再跟这些车夫废话什么，而是直接扭头朝着浓雾深处走去。

    既然来了这里，又杀了那么多车夫，最后能去的地方也就只有秘境。

    而就在另一边，何问之也招呼着众人，准备继续前往洞穴更深处。

    不过在临走前，他突然觉得这个巨尸的脑袋就这样放在通道中间可能有些不太合适。

    但是也不可能带进去，那就干脆丢出去好了。

    目前一路走来，这条通道都是直线的。

    于是何问之捡起那颗巨尸的脑袋，抓着上面的铁链挥舞了起来。

    只听呼啦啦的声音不断传来，空气瞬间就被撕裂。

    唰！

    一声重物划过空气的声音自众人耳旁划过，巨尸的头颅瞬息之间就朝着洞外飞去。

    就在这时候，提着鬼头刀的壮汉刚好走到了洞口，便看到一个被铁链缠绕着的脑袋朝着自己砸了过来。

    铿！

    金铁交割声传来，壮汉用鬼头刀瞬间就挡在了身前，然而巨大的力量却丝毫没能止住。

    壮汉只觉得脚下不稳，整个人最终还是被这颗头颅给撞飞出去了几米远。

    与此同时，因为双方都在用强大的力量进行角逐，这颗头颅应声碎裂，在半空中碎成了残渣。

    壮汉只觉得胸口一闷，刚才那一击来得太过突然，他没能提前做好准备，导致力量实在无法控制好，总感觉昨天的晚饭都差点要被砸的吐出来了。

    他深吸一口气，猛然之间张嘴，对着洞穴之中喊道：“是哪个毛贼躲在暗处偷袭老子！有本事给老子站出来！”

    通道之中，声音不断在回荡。

    几人面面相觑。

    黄晓烟在回到香囊之前，歪头说道：“你好像砸到人了……”

    何问之：“……”

    人不是都进来了吗？怎么还会砸到人？

    总感觉有哪里不对劲，不过他也没有放在心上，而是带着众人继续往前走。

    当来到之前巨尸守着的地方的时候，白若子瞬间就被这里的景象给惊到了。

    “这里是发生了大爆炸吗？竟然碎成了这样？”

    这是一个较为巨大的空旷地方，然而四周的岩壁都是一片焦黑，上面充满了裂痕，还能看到许多深深的拳印，那里面更是乌漆嘛黑，就像是被烧成了煤炭一样。

    尤其是地面，到处都是坑洞，就像是被人用火药炸过一样。

    王道长见她是这个反应，淡定道：“白姑娘，你这是没见过我兄弟的真本事，平时他在外面随便出个手，拆两套房子那都是毛毛雨。”

    “是啊！”李恩点头：“想当初猛人哥可是把一条街都给干废了……”

    白若子听到这些话，面具后的眼睛睁的老大，而后又是不可置信的盯着何问之看。

    这真的还是人吗？这是怪兽吧？

    何问之却是面色一板，露出了不悦的神情。

    王道长跟李恩见状，连忙噤声不敢说话。

    虽说都是夸他的言语，但何问之现在最讨厌的就是别人夸他。

    因为越夸名声就会越大，到时候传出去了，鬼怪就会离他越来越远。

    这就真的很烦人！

    他先是恶狠狠的瞪了两人一眼，而后对着白若子说道：“别听他两胡说，那都是假的！我这人向来友善，出手也非常的儒雅，怎么可能会干出那种事情。”

    “那这里……”白若子指了指眼前残破的场景。

    “害，这里啊！这都是刚才巨尸干的，跟我没关系！”

    何问之哈哈一笑，然后指着眼前的这个岔路口。

    那里是两个洞口，应该是可以通往两个不同的地方。

    左边的这个洞口，刚才巨尸就一直守在那里，估计是这里面有什么，又或者是在等什么。

    否则也根本没有必要一直这样守着。

    至于右边的，巨尸之前似乎并不怎么在乎。

    所以何问之心里就有推断，之前进来的人是不是先去了右边，然后巨尸才来了这里。

    毕竟巨尸也看不上那些觉醒者，所以根本不在乎他们已经进去了。

    于是就干脆守在了左边，等待着左边的东西先降临，之后再去右边。

    因为心里有了这样的想法，何问之就非常好奇，如果左边里面真的有东西，又会是什么呢？

    对于妖鬼有用的东西，而且还有之前所了解的信息，左边洞穴里的东西，难不成真的是冥器？

    心里这样想着，何问之招呼众人，说是先去左边洞穴看看，并且也说出了心里的想法。

    几人一听，也都没有什么意见。

    不过白若子还是说道：“问哥哥，你虽然厉害，但里面如果真的有冥器，而且又是依托于万人坟之上所产生的冥器。

    想来不论是何种能力的冥器都不会太好对付，若是上面凭依了厉鬼，以万人坟这样的可怕程度来看，恐怕其实力不会低于【秽恶】九阶！”

    “【秽恶】九阶？”何问之眼神猛的一亮，他伸手在白若子的头上摸了摸，“希望你的猜测是最正确的！”

    说完，何问之便径直朝着左边洞穴走了进去。

    白若子一愣，我一个一米七三的高挑御姐，为什么要一直被他摸头？

    就好像我是个萝莉一样。

    心里闪过这个念头，同时又紧紧跟了上去。

    “问哥哥，那可是【秽恶】九阶！你走慢一点，不要冲动，我们要先观察情况！就算不是厉鬼，万一是同等级的诅咒，你再厉害恐怕也承受不住！”

    “而且我们都已经杀了尸人派那么多车夫了，到时候他们派人过来了，我们还要想办法对付啊！你现在可不能出事！”

    白若子劝着，然而何问之只是拍了拍她的手，又摸了摸她的头，让她放宽心。

    “区区厉鬼又或者诅咒罢了，呵呵。”何问之淡淡一笑。

    白若子都呆了。

    他到底是哪里来的自信啊？

    就算是杀了巨尸，但巨尸顶天也就【秽恶】五、六阶的程度，那远不是九阶可以比的！

    虽说还同在一个大境界里面，但是小境界之间也差距了那么多，说是云泥之别也毫不夸张。

    加上厉鬼是灵体，物理攻击是无效的，所以力气再大也没用。

    而且万一是诅咒的话，那就是更加诡异的东西了，若是找不到破解之法，诅咒将会伴随终生，直到被诅咒的目标死亡。

    白若子就好像一个百科全书一样，给何问之科普着这些知识。

    何问之在心里笑了笑。

    这个大胸妹子，虽然实力不怎么样，但是脑子里装的知识确实很多。

    看样子可以把她先留在身边，然后慢慢从她这里获取一些跟妖魔鬼怪的知识。

    何问之心里想着，脚步突然加快了起来。

    白若子在后面喊着，然而何问之却没有丝毫减速。

    她又回头看了眼王道长跟李恩，喊道：“你们快点啊！问哥哥先跑进去了！”

    两人闻言，也是急忙跑了上来。

    王道长说道：“大家都行小心一点，我们可没有问兄弟那样的实力。我总感觉这里面有问题，都警惕一些！”

    李恩也是点点头，他总感觉背后有些凉飕飕的。

    自从进入了左边洞穴之后，他就感觉有什么东西在盯着自己。

    白若子刚才是因为一直都跟在何问之的身边，倒是没有什么奇怪的感觉。

    现在何问之走远了，再加上又有王道长这样的提醒，她也突然意识到了不对。

    这阴冷的气息，还有那始终徘徊在通道里浓浓的咒怨与痛恨的情绪。

    这种感觉……莫非真的是诅咒？

    她心中大急，让王道长跟李恩先别进去，如果真的是诅咒，他们可能也会中招。

    而她自己则是急忙向前冲着，一边跑一边喊，希望把这个消息尽快传达给何问之。

    然而就在她最终来到了通道尽头的时候，却发现何问之正两眼直勾勾的看着她。

    在何问之的身后，一个身穿大红嫁衣的美艳女人正面带诡异的微笑。

    她的眼神先是轻轻的在白若子身上瞟了一眼，而后又是一脸爱意的看着何问之。

    她的双手不停的在何问之的身上抚摸着，感受着上面传来的浓烈气息，表情在一瞬间就变得陶醉了起来。

    “多完美的一个男人啊！”美艳的嫁衣女面露潮红之色，声音更是因为过度的激动带了些许颤音。

    白若子整个人都呆住了。

    怎么会，怎么会……！

    竟然真的是诅咒！

    这个嫁衣女给了她一种很熟悉的感觉，似乎在哪里见过。

    “好恐怖的鬼气压迫感……还有那浓烈的咒怨气息……”白若子心里想着，整个人都已经僵在了那里不能动弹。

    “怎么办，问哥哥好像已经被控制住了，若是诅咒爆发……我现在要怎么做……”她唯一还能动的只有眼珠子。

    她看着何问之，又看着那个嫁衣女，心里不断思索着。

    哗啦啦。

    就在这时候，一阵清脆的响声传来，她看到了嫁衣女手腕上戴着的八个手镯。

    她脑海中顿时冒出来了那个可怕的信息！

    【九咒鬼新娘！】

    传闻只要她的诅咒能够顺利爆发九次，那么便会晋级，从而达到下一个可怕的境界！

    现如今她的手腕上戴着八个手镯，这便代表，她的诅咒已经成功爆发了八次！

    只要这一次再度爆发，这个可怕的诅咒便能够晋级成功。

    到了那时候，恐怕这个诅咒将会咒杀完秘境里的所有觉醒者吧？

    更可怕的是，整个梅坪村的村民恐怕都难以幸免！

    白若子现在内心十分着急，她想唤醒何问之，然后再一起去通知那些觉醒者，之后大家逃离这里，而后通知尸族友善派，让他们来处理。

    可是现在她连动都动不了，甚至连话都说不出来，又谈何唤醒何问之。

    这一刻，她焦急不已，眼泪都因为太过着急流出来了。

    “只希望他们两个人别进来吧！”白若子心里想着。

    就在这时候，嫁衣女看到了白若子的泪水，突然说道：“他是你的男人？”

    她看着白若子，眼神轻蔑，又好似挑衅：“呵呵，不过……他马上就会成为我的男人了~”

    与此同时，她的双手又是轻轻从何问之的胸膛划过，不停的向下滑落。

    她的脸紧紧贴在了何问之的胸膛上，又是深吸了一口气。

    而后这才又看了白若子一眼，“这么好的男人……你配吗？”

    这时候，她的手已经滑到了何问之的腰间，同一时间好似触碰过到了什么。

    那是黄晓烟所在的香囊。

    一股浓烈的鬼气瞬间传了出来，压迫感席卷整个阴暗的空间。

    然而下一秒，鬼气瞬间消失，就仿佛是被什么给压制住了一般。

    “原来这里还有一只鬼啊……只不过，这个女鬼也不怎么样嘛，她又凭什么能留在这个男人的身边？”

    因为触碰到了，嫁衣女感受到了黄晓烟的气息，而那时候黄晓烟也想出来，却又立刻被嫁衣女的鬼气给压制了回去。

    就在她伸手想要把香囊拿出来丢到一边的时候。

    啪！

    一只手抓住了她的手腕。

    “所以……你觉得你配？”

    嫁衣女猛地一惊，轻飘飘的鬼体想要逃离，然后却被何问之给抓住了手腕。

    “这就是诅咒？竟然还能凝聚出灵体？”何问之好奇。

    嫁衣女大惊：“你、你为什么能摆脱我的控制？！”

    “控制？我被你控制了吗？”

    “什、什么！这怎么可能！我可是……”

    “可是你大爷！我只是想让你诅咒我，可是你在我身上摸了半天，就是不下手！你倒是诅咒啊！实在不行，你吸我也行啊！”

    何问之实在是无语了。

    这到底是什么憨批诅咒，除了会挑衅，会说骚话，还会干吗？

    摸了半天也不干正事，真的是让人有些等的不耐烦了。

    九咒鬼新娘：“？？？”

    她的眼睛眨了又眨，总觉得事情有哪里不对。

    眼前的这个男人，好像非常渴求被我诅咒被我吸？

    他是认真的吗？

