
　　蘑菇蛋炸了……这个还真没有。

　　最起码，格雷特在了解过议会的历史，以及几次著名的大战之后，得到的信息约莫是：

　　传奇法师全力一击，其瞬时爆发的威力，大概，也许，可能，和一颗基础版蘑菇蛋爆炸差不多。

　　当然这只是估计。而且，是根据一些看着像神话多过像史书，像史书多过像学术报告的材料，做的不确切估计。更准确的东西？

　　格雷特级别太低，权限不够，看不到。

　　当然，他老师全力出手的景象，格雷特也没见过……

　　但是，雷霆之主曾经告诉过他，如果有传奇在光辉圣城全力出手，通天塔顶的大魔法阵，是可以监测到的；

　　如果教宗带人大举东进，和血族的那位半神，或者和兽人族的哪位大佬，火力全开地打上一架，通天塔顶的大魔法阵，也是会有动静的；

　　而进阶完的第一个每周例会之后,格雷特悄悄向雷霆之主打听消息的时候，得到的答复是：

　　“没有这种事,别乱想。”雷霆之主轻飘飘地回答：

　　“现在还不到全面开战的时候,就算全面开战,不到万不得已，传奇们也不会在主世界开打。。有打听这个的闲工夫,4环法术，你学了几個了？”

　　呃……就知道老师要问这个……格雷特暗自甩汗：

　　“我已经在学了，4环法术里面,有不少都是我急着想学的。老师放心，不学完这一批法术，我绝对不乱跑,绝对不离开尼维斯！”

　　比如【射线偏斜】，或许能保护他不受X光的伤害——【侦测魔法】效果虽然好，但是总有一天,他要把x光机做出来的,只有做到普通人都能使用,才有可能普及；

　　比如【任意门】，这个魔法,用来赶路实在太方便了，从法师塔跳到医院虽然不行,但是在医院内部、特别是从大门口到手术室,可以节省大量抢救时间；

　　比如【庇护所】,学会这个法术，可以把随身手术室的面积扩大一倍；

　　再比如【秘法眼】，真正学会它,对它进行拆分、结合、变形,他就再也不用每次依靠秘法眼戒指，直接可以动手做胃镜肠镜了！

　　啊,对了,还有【生物定位术】,这个魔法学会了，没准就可以准确定位蛔虫,蛲虫,各种寄生虫，甚至各种细菌了呢？

　　雷霆之主怀疑地看着这个小徒弟,很想吐一句槽“你想学的是不是一大堆医疗魔法”。真是见鬼,八大派系中，顶级能打的塑能系,居然出了这么个怪胎……

　　你说他不能打吧，他的火球术、硝酸甘油火球术、硝酸甘油+纯氧火球术，确实威力强大，跨等级反杀不是问题；

　　你说他能打吧，以雷霆之主对他的了解，战斗能力、战斗意识，哪样都是一塌糊涂。如果把他放出去冒险，估计比他低两三级的魔法师或者刺客，都能成功暗杀他。

　　“次元锚、移除诅咒、石肤术、高等提升抗力必须练熟。”他索性给徒弟下了一份单子：

　　“任意门要练到能够瞬发，冰墙术、火焰护盾和辉耀护盾至少练熟两个，隐形术和镜影术也要熟练，然后，冰、火、电、酸，力场、音波，各系的攻击魔法，至少都要熟练一个……”

　　格雷特苦着脸唯唯听命。还好还好，老师没有把他关在伊戈尔峰顶，不全部练熟了不许下山。看着他那张整个儿塌下去的脸，雷霆之主本能地就想甩他一记电光：

　　忍住，忍住，7级小法师，也并不比6级的要皮实多少。出手稍微重点儿，怕是就要死了……

　　谷垖</span>“你自己的重要性是多少你不知道吗？你的奥术等级，是我一直压着，徽章上才没有变过。出了这么大风头，压也没用了，回去自己刷一下吧！”

　　我说怎么一直是四级奥术师呢！格雷特暗暗嘟囔。

　　不过，压等级归压等级,老师出手,大概只压了徽章上的等级,没有压补贴。要不然，该按五级给的补贴，只给了四级的份额，他就要心碎致死了……ŴŴŴ.23sk.com

　　格雷特赶紧表示明白，好的，会尽快去更新徽章。见老师神色微微缓和，他又打蛇随棍上：

　　“老师，最近真的没发生什么大事吗？”

　　“有也不是你该问的！回去学你的魔法，做你的研究，新的研究方向定好了没有？”

　　……有几个方向，还没来得及做选题论证。

　　格雷特暗暗下决心，回去速度预研一下，找一个看似靠谱的来搪塞老师——反正之后的研究方向又不是不能变，也不是不能添加几个！

　　“正在想，还要研究一下……对了老师，我这次进阶的时候，感觉到了奇怪的东西，所以才问的……”

　　他连说带比划，把冥想中感知到的一切，巨细靡遗告诉老师。雷霆之主仔仔细细地听着，不时提几个问题，听到后面，眉头一松：

　　“挺不错的。”他罕见地夸奖了格雷特：

　　“高阶法师，确切说是十级以上的法师，冥想世界就开始实质化，可以不凭借魔法，也能直接与世界交互。而实质化的第一步，就是感知——你的感知能扩展这么远，确实不错。”

　　格雷特一喜。但是老师，你夸奖归夸奖，我的问题，还是要回答的啊！

　　幸好雷霆之主对他提供的信息还是挺重视的。特别是，格雷特进阶的日子，和恩多夫人紧急召唤所有传奇、然后做出预言的日子，恰巧是同一天。

　　而魔法师进阶的时候，在世界意志的加持下，往往能看到一些超出自己能力的东西……

　　思索片刻，他慢慢回答：

　　“你进阶那一天，预言系传奇【繁星之眼】恩多夫人，通过大魔法阵，看到了一些……超乎预料之外的东西。当时她说的是……”

　　他复述了一遍恩多夫人的语言，一字不多，一字不少。复述结束，严肃地盯了格雷特一眼：

　　“这些话，你知道就行了，别到处去乱说。预言虽然模糊，泄露出去，还是会出大事情的！”

　　“不是，老师！”格雷特跳了起来：

　　“我知道是什么事了！再不应对，马上就要出大事情了！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百一十五章 老师，大祸马上就要临头了！免费阅读。https://xs.23sk.com 