    “你让我们一起上？”

    皇落一愣，没想到陆天龙如此干脆利落的说出了这句话。

    “废话，你跟我兜兜转转，还拍我马屁，不就是打的这个主意？”

    “行了，我也不想跟你们叽叽歪歪，一起上吧。”

    陆天龙看了他一眼，轻描淡写道。

    他早就看破了这小子的小心思，刚才龙岭出手的时候，这家伙就想要撺掇着所有人一起出手。

    只是被性格耿直还有些原则的龙岭拒绝。

    现在跳出来又是夸陆天龙厉害，又是说那些乱七八糟的话，无非还是想要所有人一起出手。

    既然如此，陆天龙也懒得跟他废话了。

    因为陆天龙心里很清楚，就算自己现在仍然要坚持和对方一对一的拼，这个皇落肯定还有想出其他的理由。

    陆天龙现在要分秒必争，必须要在狂龙神再次出现之前，先将他的这个爪牙废掉！

    之前狂龙神说，半个小时后会回来。

    刚才冰龙神和龙岭等人折腾了这么一阵子，差不多就已经过去了十分钟。

    也就是说，陆天龙要尽可能的，在接下来的二十分钟时间内，削弱对方的实力！

    “好！”

    “既然你提出了这个要求，那我们也不再多说什么，只要别说我们龙族以多欺少就行。”

    那皇落脸色阴沉，脸皮也够厚，没再多说直接点头道。

    “你们，一起上吧，干掉他，冰龙神奖励的那道龙神之力，便是你们的。”

    “另外，如果你们能够帮龙族清理门户，我会再向狂龙神申请，再奖赏一道龙神之力给你们。”

    皇落转过身，看着身边的另外六个狂龙尊者道。

    他这两句话，让全都都震惊。

    那六个狂龙尊者的眼神都全都亮了，若是能够收拾了陆天龙，不但冰龙神会给一道龙神之力，狂龙神同样也会给一道？

    两道龙神之力，那诱惑可非同小可！

    “我皇落说到做到，只要你们能够成功，冰龙神和狂龙神绝不会反悔。”

    皇落点头确认道。

    这边的陆天龙也稍微有些惊讶，惊讶的不是皇落擅自做主追加了一道龙神之力。

    而是……

    “你不跟他们一起出手？”

    陆天龙有些纳闷的看着他。

    说实话，现在现在他的观察，对面剩下的七个人之中，所谓的狂龙神继承人皇落，身上涌动的能量气息要比其他六个龙尊者要弱一些。

    但这并不意味着他的实力就要弱，若是陆天龙推测的没错，这个皇落肯定还有其他非常的手段。

    “收拾你们，应该孩用不到我亲自出手。”

    听到陆天龙的问话，狂龙神微微仰头道。

    他此时脸上狂妄骄傲的眼神和表情，跟之前的狂龙神简直如出一辙。

    “说的也有道理。”

    陆天龙微微一笑，并没跟对方多做口舌之争，接下来，他会用实际行动让这个皇落明白一个道理的。

    那就是，装比五分钟，挨揍俩小时！

    “我不喜欢占别人便宜，我不喜欢被别人占便宜，当然，女人除外。”

    陆天龙又慢慢悠悠开口，说最后一句话的时候，还扭头朝着旁边冰龙神那边瞅了一眼。

    “……”

    冰龙神身上寒气更盛，知道这小子摆明是在说自己刚才被他弹了胸口的事。

    她一声冷笑，并未回应。

    “晴儿，天豪，小妖，圣狱，影，你们五人随我出战。”

    “咱们跟他们六对六的公平争斗。”

    “皇落，你对我这提议没什么意见吧？”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，饶有兴趣的看着对面的皇落道。

    “啊？”

    皇落一愣，很明显没有想到陆天龙也会找帮手，他必定以为，陆天龙之前表现的那么嚣张，是准备以一敌六呢。

    可没想到他弄到最后，还是跟龙尊者们一对一的战斗。

    这样一来，皇落的计划完全落空。

    本来琢磨着群殴陆天龙，胜算更大，现在陆天龙这么一弄，双方又重新回到了一个起跑线。

    之前想要的人数优势荡然无存。

    “看你这一脸不情愿的样子，其实我一个人收拾这六个废物足够了。”

    “可那样做不太好，我怎么也得给你们龙族留点面子吧。”

    “万一消息传出去，说我陆天龙一个人就灭了狂龙神手下十个龙尊者，让他那张丑脸往哪搁？”

    陆天龙笑眯眯的盯着对面有些苦逼的皇落开口道。

    这小子想用阴谋诡计坑自己，还嫩着呢！

    当然，也就是时间比较紧急，要不然的话，陆天龙还真可能一个人跟那六个龙尊者对战试试！

    “好！”

    事已至此，那皇落明显也没什么办法了，本来他觉得自己挺阴险的，没想到这个陆天龙更是笑里藏刀。

    “废话少说，那就来吧！”

    听他答应，陆天龙脸色一变，眼神瞬间变得狰狞残忍起来。

    双臂一震，体内的隐龙传承之力和邪灵之力金属爆发，能量在他周身环绕，散发着阵阵让人心悸的波动。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    旁边晴儿，影，小妖，圣狱和温天豪五人几乎也是同时向前一步，站在了陆天龙的身边。

    每人一声怒喝，身体之中的能量爆发出来，气势十足。

    “兄弟们，跟他们拼了。”

    “对，在我们地盘上，还敢撒野，收拾了他们。”

    “为了两道龙神之力，拼命也值了！”

    见陆天龙等人做好了战斗准备，对面的六个龙尊者也是发出一声声怒吼。

    还是之前那句话，重赏之下必有勇夫，更何况现在奖励加大，从之前的一道龙神之力，变成了两道。

    他们更是铁了心要将陆天龙等人斩杀！

    战斗一触即发。

    “慢着。”

    可就在此时，始终站在旁边的冰龙神冰冷的声音却传了出来。

    “嗯？”

    陆天龙没料到冰龙神竟然会打断，歪着脑袋看向她。

    “怎么了冰龙神，莫非你也想参战？”

    “没问题呀，我正好再让你尝尝我的弹胸指。”

    他眯着眼睛淡淡笑道。

    “……”

    冰龙神觉得自己要崩溃了，但她却没有理会陆天龙，而是扭头看向了站在他身边的晴儿。

    随后慢慢悠悠伸手一指，用不容置疑的语气开口。

    “她，不能参战！”

