
涂悠悠觉得，自己可能是第一个被亲口承认的瑞兽了。

之前的那些瑞兽，包括现在还没有出现的三眼金猊，它们的瑞兽身份是从降生开始的那一天起就被星斗大森林里面所有的魂兽们所感知到的，这浓郁的气运之力也是它们与生俱来的宝藏。

而自己，却是在古月娜承认自己的身份之后，才拥有的瑞兽的气运之力。

难不成，古月娜还有这种独特的能力？

不，不对。

涂悠悠很快便相通了其中的关键。

如果仅凭着古月娜的金口玉言就能够使一只没有什么修为的魂兽成为瑞兽的话，日后的那只瑞兽三眼金猊也就不会那么珍贵了。

所以，自己的瑞兽身份并不是古月娜赐予的。

充其量，也就是被她所激活了。

所以，自己的这副身体，本来就是瑞兽？

涂悠悠皱起了眉头，开始努力思索了起来。

他的穿越，与其他穿越者前辈们并不一样，其他的穿越者前辈们都是魂穿到了某个世界中原本就存在的人身上。

而他，却是身穿。

自己现在的这副身体，就是自己前世无法显露出来的真身，并不是魂穿到了星斗大森林之中的一只小狐狸的身上。

所以，问题就出现在了自己本身上面。

想起了家族之中记载的文本，涂悠悠这才恍然大悟。

在远古时代，先祖涂山氏嫁给了人皇禹，而在那个时期，狐狸这种灵兽，即代表多子多福，又代表王者之征，还不忘本，自然便成为了氐族供奉的祥瑞之物。

而即便是在汉代的石刻之中，九尾狐也是与白兔、蟾蜍、青鸟一起并刻于西王母座旁的祥瑞之物，直到后世才逐渐的被妖媚化了起来。

而涂悠悠这种体内流淌的纯正的涂山氏血脉的狐狸，自然也能算得上是祥瑞之物的。

想通了这一切后，涂悠悠顿时长舒了口气，变得心安理得了起来。

他就怕有一天，自己的瑞兽身份忽然消失不见，沦为了一只普通的狐狸，不过既然在家族的古籍中都记载着自己是祥瑞之兽，那就一定没错了。

涂悠悠身上包裹着的白光也开始渐渐的消散了下去，露出了他现在的样貌。

粗略看上去，涂悠悠现在仿佛与之前并没有什么差别，但帝天稍微感知一下，便能够感受到浓郁的气运之力，甚至这气运之力要比他见过的每一任帝皇瑞兽都更加的强烈，甚至让他有些心惊。

不过心惊之余，帝天的心中也逐渐升起了狂喜之色。

瑞兽的气运之力越强，带给星斗大森林的好处也就越强，能够给他们带来的好处也就越强。

有了如此纯正的气运之力，帝天甚至觉得自己有把握在一万年之内冲击到八十九万年的修为，等到自己的修为达到八十九万年的话...凭借着龙神大人赐下的龙神抓，帝天有信心彻底超越海里面的那头老鲸鱼。

而古月娜此时也饶有兴致的看着涂悠悠，显然也是有些没想到自己随口的一句话，居然能够给涂悠悠带来如此大的变化。

“看样子，是个与之前的瑞兽完全迥异的瑞兽呢。”

古月娜暗自思忖着。

不过想想也是，之前出现过的所有瑞兽，也没有哪一个能够做到恢复她的伤势的。

要知道，她身上的伤势，可都是神界之中的一级神，甚至是神王所留下的。能够恢复神所留下的伤势，这本就十分不凡了。

看着神色平淡，看不出其心中所想的古月娜，帝天沉声说道：“主上若是想要凭借涂悠悠来恢复伤势的话，恐怕就不能让涂悠悠回到外面了。属下在外面已经查看过了，因为涂悠悠他现在还很弱小的缘故，超出一定的范围内，恐怕就会失效了。所以主上...”

古月娜挥了挥手，打断了帝天的话语，嘴角也勾起了一抹诱人的弧度，“你叫涂悠悠？”

听着古月娜的话语，涂悠悠的身体顿时颤了颤，不过一想到自己现在的身份是瑞兽，还是鼓起了几分勇气说道：“是，我叫涂悠悠！”

“有趣的名字。帝天所言，可是真的？”

面对着古月娜的这个问题，涂悠悠瞬间感觉到有些头大。

自己...真的能恢复古月娜的伤势吗？

那可是神王，一级神所造成的伤势啊！

自己真的有那么大的能力，去恢复她所受到的伤势？

但是涂悠悠知道，这种情况之下，他除了点头称是之外，没有其他任何的选项。

看着涂悠悠点了点头，古月娜挥了挥手，轻声说道：“它的待遇，只比你低一线。保护好他，有什么要求，都尽量满足他，出去吧。”

闻言，帝天的脸上顿时变得急切了起来，“可是，主上你的伤势？”

古月娜再度挥了挥手，打断了帝天的话语，“这么悠久的岁月，我都忍耐下来了，也不急于这一时。更何况，放他在外面修炼，等到修为更高的话，可能疗伤的效果也会变得更好。”

“好了，我要接着陷入沉睡了。等到他的修为达到万年，再唤醒我，下去吧。”

“是，主上！”

跟随着帝天，原路返回破开湖水回到了地面上之后，涂悠悠的脸色瞬间变得古怪了起来。

他可是记得，刚刚古月娜所说的话的。

整个星斗大森林之中，他现在的地位，也仅次于帝天。

这也就是说...

涂悠悠恶狠狠的瞪了一眼靠拢过来的紫姬。

哼！

这个可恶的女人！居然敢说小爷是傻的！你给小爷等着！

紫姬被涂悠悠这有些莫名其妙的眼神看的愣了一下，不过却并没有丝毫的在意，反而是对着涂悠悠露出了一抹妩媚的笑意，惹的涂悠悠心有些痒痒的。

准备的说，在得知这里是斗罗世界，尤其是得知这里是斗罗一时间之前后，涂悠悠的心就变得有些痒痒了起来。

斗罗一里面，可是有着不少的美女呢...

不过，那些人类世界里面的美女还是太早了些，还是努力提升修为，先把这个可恶的臭女人搞定再说吧。

涂悠悠打定了注意，嘴角也露出了一抹耐人寻味的笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68887323"  chaptername="8.  给小爷等着！">加入书签</a>
</div>
