    申贤生怕叶秋再说什么，急忙对着张奇水使了个眼色，说道：“张巫师，你放心，姚先生这边我可以做担保，绝对不会有什么问题的，你可以把你的灵药先拿出来给姚先生看看。”

    张奇水也有点尿了，这个目标脑子是不是不太好使。

    怕叶秋再脑子一抽说什么了，他赶紧把自己的目录表拿了出来，和颜悦色，就像是对待老父亲一样的态度，对着叶秋和蔼的说道：“姚父……咳，姚先生，您请看，有没有你需要的。”

    叶秋摇了摇头，这人怎么就那么贱呢，好好说话就是不听人话，非要逼自己开大招。

    虽然这两个家伙的目的不纯，让叶秋很是不爽，但是这个目录表上的灵药，让叶秋很是开心。

    “啧啧，居然有飞鸟枝，还有洗髓藤，紫英花这么少见的灵花你居然也有……我去，连最稀少的七星土都有？”

    叶秋看着目录表啧啧感叹的说道。

    张奇水听到这眼前一亮，哈哈一笑道：“没想到姚先生居然这么识货，居然认识那么多的灵药！”

    张奇水现在心里面要多开心就有多开心，对方的眼界越是宽广，那么就说明了对方是越有钱啊，等会儿自己干掉了这些人，那么收获就越是丰富了啊！想到这，张奇水就觉得刚才被叶秋噎了一下的事情都不算回事了。

    毕竟通往成功的道路上，多一些挫折也是应该的。

    不过就在张奇水暗暗高兴的时候。

    叶秋摇了摇头，说道：“我不认识啊，不过这些灵药你的要价很高。”

    张奇水的脸一下子就僵住了，他好像高兴的太早了。

    特么的，你不认识在那边感叹个毛线啊？

    张奇水突然觉得，通往成功的道路上，还是少一点挫折的为好。

    申贤也是呆了一下，心里面暗骂了一声神经病啊，于是赶紧说道：“怎么样，有没有姚先生需要的灵药？”

    他现在就想赶紧的做完前期工作，之后的事情就交给张奇水好了，因为他发现这个目标有些不太正常啊！叶秋点了点头：“这个目录表上的灵药我都很满意，特别是这个天蚕莲、流萤焰对我来说有着很大的作用。”

    张奇水听到这松了口气，笑着说道：“那就好，这两样东西我正好带在身上，姚先生我们这就去外面交易吧。”

    叶秋点点头，说道：“行吧，那先让我看看。”

    张奇水一愣：“看看？”

    叶秋用看白痴一眼的眼神看着他：“是啊，谁知道你身上到底有没有带着这两种灵药呢，万一你是骗我的呢，先让我看看。”

    张奇水听到这就懵了，他发现这个姚叶也不傻啊，特么的他说的好有道理啊，自己都没有办法反驳。

    可是，我准备干杀人越货的事情的，身上怎么可能真的带着这些灵药啊！张奇水这就坐蜡了，支支吾吾的说道：“这个……”叶秋皱眉，很不爽的说道：“你该不会没有带吧，居然想要骗我？”

    张奇水急忙说道：“我没有骗你，我刚才想的是，我们可以去外面的路上，我再去顺手拿上灵药……”叶秋冷笑道：“那就是身上没带咯？”

    张奇水张了张嘴巴：“……现在没带。”

    叶秋听到这立刻看向了申贤，沉着脸说道：“申队长，你怎么回事啊，我是相信你才来的，结果介绍的卖家居然没有带着灵药在身上，这不是存心骗人吗！”

    申贤牙齿都疼了，面无表情的看着张奇水，这个张奇水其实在隆水凶名在外，不知道干过多少杀人越货的事情，只不过最近收了心，想要安稳点，就跟着他们混了。

    而他们也是觉得张奇水恶名在外，肯定是个厉害的人，于是就达成了合作的意向。

    前几次合作还好，可是这次他突然发现，这丫的怎么不靠谱呢。

    你拿出来目录表，那么也要准备草药啊！你这是想要一点儿也不付出，搁这空手套白狼呢？

    简直做梦啊！这个家伙全然没有想到，他自己就是想着空手套白狼。

    申贤没办法，只好硬着头皮说道：“这个，姚先生，那么多的灵药，一般也不会带在身上……”“我去买东西还人家还给我看小样呢，怎么到你们这里就没有了？”

    叶秋不高兴的说道：“我怎么感觉你们像是要骗我出去呢？”

    申贤和张奇水的脸色一变，他们觉得自己是不是小看了这个姚叶的智商时。

    叶秋突然又说道：“不过就看你们也不像是那种坏人，赶紧的，把灵药拿过来给我看看。”

    申贤和张奇水听到这松了口气，显然他们高估了叶秋的智商。

    接着张奇水说道：“可以，你在这里等一下。”

    说完张奇水就离开了。

    没有多久。

    张奇水又回来了，手上还带着两株灵药：“姚先生，请你过目。”

    叶秋眼前一亮，接过来看了几眼，点了点头说道：“没错，是真货！”

    张奇水吐了口气，有些怕了叶秋这张嘴了，急忙说道：“那么我们赶紧去外面交易吧！”

    只是让他懵逼的是，叶秋摇了摇头说道：“去外面交易啊，唉，我真不想去啊，那么危险的事情，还要让我一个人去，不行啊，我的命那么值钱，怎么就能够犯险呢。”

    申贤两个人听到这都要尿了，尼玛的你不是很想要这两种灵药吗，我们都给你带过来亲自过目了，结果到头来，你觉得危险就不想去了？

    特么的那你搁这眼巴巴的等着交易是为了什么？

    两个人心里面都要咬牙了，这狗日的也太怕死了吧。

    就在两个人觉得这事情要黄了的时候。

    叶秋突然喃喃的说道：“这些灵药我很想要，可还是小命要紧，不过要是有灵心芝的话，我倒是也可以冒冒风险，但这上面没有啊。”

    说着说着，叶秋一脸的惆怅。

    灵心芝？

    张奇水两个人听到这突然眼前一亮，这事情还有戏啊！想到这，张奇水就赶紧说道：“姚先生，原来你要灵心芝啊，那你怎么不早说，我这就有灵心芝！”

    叶秋眨了眨眼睛，接着大喜道：“真的假的？

    那赶紧拿出来给我看看！”

    张奇水：“……好的，你等等，我去拿。”

    这灵心芝也不算是一般的灵药了，而是比较高级的灵药，这次他身上是真的没有了，可是他可以去跟别人买啊！虽然要花点灵石，可是等自己干掉对方，那么灵心芝不还是自己的！只要把对方骗出去就行了！舍不得孩子，套不住狼啊。

    张奇水心里面默默的想着。

    

