    步忘生赶到邪影宗议事厅的时候，掌门道虚子和八大长老，八大核心弟子已经等待在那里了。

    自从宣布步忘生是邪影宗的掌门亲传弟子后，一年以来，这是步忘生第二次出现在众核心弟子面前。

    王斌的“死去”已经有一年多了，这期间，怀疑步忘生就是王斌的人很多，然而谁也没有办法试探出来。

    步忘生的后面，身为三灾一劫的何云芸，几乎跟在他后面形影不离。

    步忘生进来的时候，八大核心弟子的眼光全部聚集在步忘生身上。

    步忘生也扫过众人，这一年，除了紫友叶璇积的修为依然在虚神六重天外，其他人的修为都是虚神八重天大圆满境界。

    八个人基本上没有变化，只有紫友叶璇积的眼中的战意更加旺盛了，明亮的眼睛在步忘生和李渔舟之间流转。

    孔箜篌又小了一些，完全是逆生长，如今看起来只有十二岁的小姑娘模样，李渔舟一年前颓废的神情变得更加地冰冷，整个人俨然如冰块一般，她的周边，时时刻刻漂浮着冰渣。

    道虚子朝步忘生点了点头，然后对众人道：“每十年一次开启的上古战场，在半个月后，将会再次开启。每次开启的地点，都是固定，一个在我们多古利星球，一个在永恒冥界。最近数百年来，永恒冥界为了我们多古利星球的祭坛之宝扶桑古树，屡屡侵犯我多古利星球，每年死伤修士无数。”

    “今次上古战场的开启，想必他们会更加不遗余力地对付我们参加上古战场的各大门派的核心弟子。别的门派本座不想理会，但是，我邪影宗，在这个时候绝不允许任何弟子私自行动！”

    “因为时间是十年一次，你们中有人曾经参加过，所以这次，你们参加过的弟子要做好带头作用，保护本门弟子不受损失，尽量做到全部活着回来。”

    “历来参加上古战场的八大核心弟子，回来的只有两个到三个，本座希望，这次你们能够全部安然返回。”

    “这次队伍以紫韵孔箜篌为队长，作为参加过一次的老人，本座希望你能够带领其他弟子取得好成绩。”道虚子看向孔箜篌道。

    “掌门请放心，弟子一定会尽力的。”孔箜篌盈盈一礼道。

    道虚子点了点头，目光又扫过步忘生道：“本座知道这样说显得有碍情面，但是，本座还是要告诉你们，步忘生作为本座的亲传弟子，将来会是整个邪影宗的掌门。无论你们付出何种代价，务必保证他能够活着回来。”

    “是，掌门！”

    八大核心弟子齐齐应道。

    步忘生欲言又止，最后只能叹一口气。

    道虚子淡淡地笑了笑，浮尘一挥，九件物品分别出现在八个核心弟子和步忘生身前。

    “这些武器或者防具，都是半神器，能够为你们活着回来增加一些砝码。你们将会是我邪影宗的骄傲，本座和众位长老，在这里等待你们的回归。”

    道虚子浮尘再次一挥，只见议事厅的广场上空，一只巨大的白色帆船漂浮在那里。

    “神器一帆风顺，由紫韵保管，你们九人此次前去，务必要抱成一团，始终守在一起，不要让被人有了可乘之机。上古战场毕竟蕴藏着神明的足迹，捡到法宝灵草是其次，你们进入之后，能够感受到其中的神明法则才是最重要的。数万年来，只有界王一个人成就了神明之身，本座也期盼着你们九人有人能够荣登神位。”

    “出发把！”道虚子说完，朝着八大核心弟子和步忘生摆手道。

    九个人朝着道虚子和八大长老抱拳，然后化作九道流光，落在了帆船之上。

    在帆船的船头上，一个虚神八重天大圆满境界的傀儡一脸无神地看着众人。孔箜篌朝着下面的邪影宗众人挥了挥手，然后娇声对傀儡道：“开船！”

    傀儡朝孔箜篌点了点头，然后走到船头，全身一阵灵力涌动，双手按在帆船上。帆船化作一点流光，朝着天边飞去。

    帆船开出之后，众人各自找了一个位置坐了下来。

    孔箜篌兴致盎然地小跑到步忘生身旁，坐了下来，拉了拉正在闭目打坐的步忘生，好奇道：“你真不是小斌斌？”

    “小斌斌？什么小斌斌？”步忘生疑惑道。

    所有的人都睁开眼睛，朝步忘生和孔箜篌看了过来。

    孔箜篌在空中挥舞着双手道：“哎呀呀，你别装了，那天我真被你吓到了，还真以为你不是小斌斌呢！可是，我回去的时候好好想了想，太巧了啦。”

    “比如？”步忘生问道。

    “比如小斌斌刚死三天不到，掌门和众长老怎么可能一点伤心感觉都没有，就把你招来做亲传弟子呢？小斌斌可是尸骨未寒啊！”孔箜篌疑惑道。

    步忘生摇了摇头道：“我并不认识你所谓的小斌斌，原来在我之前还有一个亲传弟子啊！他是怎么死的？为什么会死呢？邪影宗的亲传弟子难道经常会死么？”

    所有人的目光看向李渔舟，虽然李渔舟从来没说过王斌的死和她有关，然而所有人都猜到了，否则，那天灵魂分离失败的时候，四大神级鉴宝师之一的何云芸就不会对李渔舟下杀手。

    只是，谁也没有这个胆子去问李渔舟事情的真相。

    即使好战如叶璇积，也只敢在对战的时候和李渔舟过招，平时，李渔舟散发出的冰冷气息太恐怖了。

    孔箜篌看着李渔舟，然后对步忘生摇头道：“我也不知道啦，只知道小斌斌进行灵魂分离失败之后就死了。可是，整个宗门内都没人知道他为什么非要进行灵魂分离。”

    “小斌斌死的时候，我的心都碎啦，他叫得好痛苦，整整一个月，我梦里都是他在嘶喊的声音呢！”

    步忘生浑身打了个冷战，忙摇头道：“那肯定不是我，我可从来没经历过这种惨痛的经历。”

    孔箜篌仍不死心：“那你平时都用的什么功法呀？是不是那种雷电？”

    “雷电？”步忘生笑着摇了摇头，只见他双手掐诀，但看见整个天空竟然一块块崩碎！众核心弟子面色大变，步忘生忙道：“别担心，这就是我技能，第二空间，幻术罢了。”

    说完，步忘生双手再次掐诀，崩碎的虚空缓缓复原，天空下依然晴朗。

