    紫日山盛会，是九界山千百年来唯一一次能让九界界主聚齐的盛会，这场盛会的主要意图，就是因为凌、舞、风三大宏图使遗族当日在辰阳宗上夺回“龙皇遗骨”之后，从“龙皇遗骨”中发现的一个秘密g。

    秘密指向了千光古林，三大宏图使遗族获悉之后便派人前往发掘，然而当他们进入千光古林的时候才发现，事情没有想象中的那么简单。

    “龙皇遗骨”给出的指引相当模糊，他们花费了很大的心思和精力才找到上古遗藏的地点，并且途中还死了很多人。

    本来，凌、舞、风三家是不打算将这个秘密与外人分享的，可是三家走到最后，被一扇金玉石门给拦住了，无论如何也打不开，后来退回去一琢磨才意识到，这扇金玉石门上关系一个非常强大的圣纹，需要很多人同时出手才能将石门打开。

    凌鉴楼一看光凭三家之力奈何不得石门，无奈之下，只好请动九界山的高手出手，这才有了九界山联手的盛景。

    千光古林，承万载厚土之泽，山脉石峰林立，一毛不拔。

    大名鼎鼎的千光古林是没有植被的，永远都是光秃秃的模样，因为山中岩石坚硬如铁、极具金属质感，故在阳光的照射下，遍地生辉，犹如金子堆砌的巨城，尽显萧条本色。日间阳气过盛、夜间更是阴气横行，十分古怪。

    而此地的石妖、石魔，大多也都是异种，它们并非真正的石妖、石魔，它们也是有血有肉的怪物，但千光古林的妖魔，因为天赋原因，全部体魄强健、坚硬如铁石，纵然是血肉也呈以金黄色，还会在皮肤下方与血肉之间诞生一种特别坚韧的膜，非常难应付。

    平常在宏图大世的修行者，很少有人会到千光古林修行，因为此地不生植被、没有花草，天地灵气最多的就是阳气。

    所谓盛极必衰。

    阳气一旦强盛到一定的程度，对人体也是大为有害，导致了石妖石魔的丹气和阳本都格外暴燥，一如修行者最厌恶的杂质，吸收不得、利用不得，故才没了用处。

    如果不是凌家召集，九界主根本不会到此，但现在里面藏着个巨大的上古遗藏，那意义就截然不同了。

    九界山此次汇集了大量的人手，虽然比不得当年无生界一行，受三大隐势的统率，几乎全员出动，却也是阵仗浩大。

    此次九界主以及各方被邀请的势力当中，光是道武境的强者就有百余人，乾坤境强者多达千人，而承道境的强者在这支队伍中显得非常渺小脆弱，充其量也就是随行的侍卫罢了。

    千光古林的入口处，九界山主聚集于此，凌鉴楼手持玉简，亮出千光石林部分领域的地图，作了一番叮嘱，紧接着九界山各大势力就开始筹备了。

    众人看着空中醒目的光影，将地图的细节一一记在心中，甚至有人用纸笔飞快记录，用以待会进古林中好对应寻路。

    千光古林，称作古林，但没有林，那里的林，是石林。

    各大势力回到御风神舟上各自筹备，一个时辰之后，所有人撇下了御风神舟来到地面上。

    千光古林高空一千丈有强大的光煞，此等光煞乃是地理环境造成，阳本强横过度，古林有千光遮天，与艳阳呼应，光煞危害极大，这就意味着众人不能随心所欲的空中飞来飞去，必须时刻注意光煞所在之处，绝不可超过那个高度。

    一大群人，拥堵在千光古林的入口，古林与外界的衔接之处，是北疆的西边的域外大泽，受古林影响，这里的域外大泽凶妖并不多，越是靠近千光古林，人兽皆罕至，土地贫瘠坚硬、不生绿植。

    穿过域外大泽，便是众人脚下茫茫山岭，高峰石林随处可见，座座插天入云，并且十分密集。

    到了此地，天地灵气已然狂燥不安，无法被修行者主动纳入体内，更会随着呼吸吞吐影响血脉运气。

    实力强大的高手或许受到的影响较小，实力稍弱一点的就会产生种种不适之感，久而久之，就是道武境强者也会受到波及，无法控制住体内的神力和气血，甚至会让人产生烦躁、不安的情绪。

    此刻是白日，天光漫天，在阳光的照射下，千光古林显得金碧辉煌。

    空气中大量看不见、摸不着的燥乱灵气无形当中正影响着所有人的心境。

    古林之外犹是如此，古林内就更不用说了。

    弥留在古林外正在筹备之际，北疆北辰宗的一名乾坤境的弟子慢慢产生了不适之感，他身边正是七霞修盟的队伍，此人看着身边一人嫌对方站的太近，烦躁的骂了一句：“喂，你能不能走开一点，踩着我了……”

    七霞修盟的一名乾坤圆满境高手颇为不忿的看着对方道：“大家伙都在这，怎么只有你这么多事，我不就是碰了你下吗？”说话的这个人，正是谭召，最近刚刚加入七霞修盟的散修。

    “你凶我？你算个什么东西？也敢跟老子吹胡子瞪眼。”

    “瞪你怎么了？你咬我啊？妈的，不服单挑。”

    “单挑就单挑……”

    两人说着话，撸胳膊挽袖子，而这时，上官若梦蹙着柳眉站了出来，吼道：“谭召，干什么呢？”

    “夫人，这小子找事儿……”

    “王八蛋，谁是小子，老子不知道比你大了多少，换作平时，你该叫老子一声爷爷。”北辰宗的强者骂道。

    “他娘的，你占谁便宜呢，我……”谭召说着就要动手，这时，北辰宗的一名道武境强者大吼了一声，叫住了其门下弟子。

    “毕逊，你给我住口。”

    此人喊完，谭召一愣，便没再说话，那人看了一眼上官若梦道：“上官夫人，实在对不住，是下面人无礼在先，在下给夫人陪不是了。”

    九界山主，毕竟名声在外。

    北辰宗和七霞修盟素无恩怨，纵然这种联手的模式难免众势力都多多少少的怀有一些鬼胎，但是在面子上，必须是要过得去的。

    如果仔细看，九界山的这些界主们虽然平时都没什么交流，甚至是第一次见面，但大多都保持着应有的风度，不主动挑事、惹事，更不会轻看任何一方的强者，哪怕心里略有不屑，面子上也是不会表露出来。

    见下面两名弟子吵起了嘴，上官若梦自然要阻，北辰宗当然也不会任由下面的弟子胡言乱语。

    上官若梦闻言欠了欠身：“樊殿主言重了，是在下没有好好教导属下……”

    两宗弟子发生口角，盟主、宗主自然不会站出来，随便派出个盟老、长老级别的人就足以解决。

    而其实是，并不是谭召和北辰宗的弟子在吵，其它势力也有人看身边的人不顺眼，个个烦燥，骂骂咧咧，即便是凌家、舞家和风家的人也不例外。

    看见入口处气氛有点怪乱，凌鉴楼用着洪亮的嗓音吼道：“守住元神，克制内息……”

    一声洪钟大吕般的提醒，让不少心浮气燥的修行者为之安顺了下来。

    凌鉴楼大声道：“诸位都看见了吧，千光古林的天地灵气就是如此燥乱，会影响人心、祸乱元神，其实这种事怪不得任何人，都是天地灵气在作怪，还望大家在行动的时候保持心如止水，否则互相起了摩擦，反而不美了。”

    众界主纷纷点头：“都听到了吗？记住，这次是九界山第一次联手，看好你们的心境。”

    有了众界主发话，正在吵嘴的弟子赶忙运转心法保住元神，果然好了很多。

    再度休整了片刻，队伍开拔，一千多强者排着长龙进入了千光古林，并且刚进去的时候，只是列飞行队伍，并没有飞的太高，只留地数米缓缓前行，但是没走多远，麻烦就来了。

    穿梭在不计其数的石林当中，龙战就感觉到此地灵气过于燥闷，警惕心大起，提醒上官若梦等人要注意保持安顺平和的心境。

    而就在队伍进入石林后不到一炷香时，头顶天空突然亮了起来，那种感觉就好像天上的太阳落了下来，就压在群山的山尖上，虽然感觉不到燥热，却让整片千光古林光芒万道，那种光芒，让人很难张开眼睛，若不以神力保住双眼，必然会被闪瞎。

    “小心，是光煞，光煞之后会有石魔出现，大家戒备……不要乱跑，如果跑散了，好好回忆地图，去安全的地方等待……”

    光煞出现，凌鉴楼立即大吼一声，叫所有人警惕。

    他话音一落，众人根本不敢大意，毕竟喊话的是凌家老祖，皓元第一人，剑道强者。

    有了这句提醒，各方势力还是各自归于自己的阵营当中，也不敢抬头看天，只低着头用眼角余光注意着周围的动静。

    但光煞袭来，远远不是石魔那么简单，不消片刻，有人开始捂着脑袋发疯发狂的尖叫了起来。

    “我的头好疼……”

    “谁在我耳边敲锣……”。。

