    第43章 苏牧和小舞的邂逅，魂兽共主的气息

    “该死！！”菊斗罗暗骂了一声，做为封号斗罗，在苏牧被卷走得一瞬间，他便发现了变故。

    “武魂真身。”

    菊斗罗为苏牧此行的守护者，要是苏牧在这里出了事，回去怎么和教皇冕下交代。

    菊斗罗毫无保留，轻喝一声，身上环绕得第七个魂环，爆发出漆黑如墨得光芒。

    强烈得黑色光芒瞬间在菊斗罗全身蔓延开来，紧接着，一朵硕大的菊花浮现，菊花呈现出瑰丽的紫色，浑然一体，中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩，同时释放着恐怖的威压。

    这正是菊斗罗的武魂真身，奇茸通天菊。

    释放出武魂真身菊斗罗拥有着肉眼不可分辨的速度，在空中留下道道残影。

    可是，泰坦巨猿是星斗大森林的王者，在这森林中不知生活了多少年，身形巨大，但却异常灵活。

    根本不给菊斗罗机会，将距离越拉越远，直到看不清身影。

    不知跑了多久，泰坦巨猿在一片湖泊附近停下，将小舞和苏牧缓缓的放下。

    如此近距离的观察，泰坦巨猿更加心惊，那股气息绝不会错。

    即使过了不知多少岁月，他也不会记错，那是一种来自灵魂的压制。

    只是不知道魂兽共主的气息为什么会出现在一个人类身上。

    小舞静静的看着眼前这个白净的男子。

    虽是初次见面，但却有一股亲切的感觉，让她觉得特别安心，同时带着一股让她胆怯的气息。

    心中呢喃：“那就是二明所说的魂兽共主的气息吗？”

    带着满脑袋的疑惑，小舞问道：“你是谁。”

    苏牧同样望着小舞，这是他第一次亲眼看见小舞，身上的香气则显得清淡，更加倾向于植物的清香。

    与朱竹清火辣的身材相比，小舞绝色的娇颜白皙动人，一双眼眸显得格外灵动，外表显得清丽动人，而且有着一种难以言喻的特殊气质，整体活泼可爱。

    “我叫苏牧。”虽然通过系统知道小舞找自己并无恶意，但他也不知道小舞莫名寻找自己的原因，于是开口问道：“你们为什么抓我。”

    “在你身上有魂兽共主的气息!”小舞并没有开口，反倒是泰坦巨猿雄厚的声音传来。

    苏牧内心一惊，他当然知道魂兽共主指的是古月娜，但自己身上有古月娜的气息，就是自己也不曾知道。

    于是他在心中向着系统询问。

    系统：“古月娜已经和你建立誓约，冥冥之中你两的命运已经连接在一起，通过那玄妙无比的命运之桥，她的气息和能量都在无时无刻影响着你。”

    “普通的魂兽无法发现你身上的魂兽共主气息，但做为十万年魂兽，他们都可以从你身上感受到那股气息。”

    原来如此，这一刻苏牧恍然大悟，将遇到古月娜之时的画面，犹如电影回放一般，在脑海之中闪过。

    同时想到了自己在修炼时总有一股奇妙的能量缓缓流淌全身，让自己的魂力等级犹如做火箭般提升。

    苏牧：“你怎么不早说。”

    系统傲娇道：“你也没问呐。”

    苏牧：“……”

    系统：“咋滴，就等我把饭喂你嘴里？”

    这让人无语的系统，苏牧选择无视，对着小舞和泰坦巨猿道：“你们说的是银龙王？”

    泰坦巨猿：“我不知道那位魂兽共主的名讳，只是在小时候感受过祂的气息。”

    小舞接着问道：“能告诉我们，您和魂兽共主的关系吗？这对我们很重要！”

    “十万年柔骨兔！你是星斗大森林里那两只兔子之一吧。小舞，没想到你竟然重修了。”苏牧直接点破小舞的身份。

    “啊”

    小舞面露惊讶，不由得惊呼一声，自己化为人形，只有封号斗罗才能看穿，看眼前的苏牧魂力波动和自己差多，竟然能直接说出自己的身份。

    “小舞重修是为了报仇，杀母之仇不共戴天。”小舞此时的态度已经变得十分恭敬。

    苏牧了然，他自然是知道小舞母亲被比比东猎杀，成为第九魂环。

    这也是他心中的一个结，武魂殿和小舞之间有着不共戴天之仇。

    穿越到这斗罗大陆，他想拯救比比东、千仞雪、小舞这些女神，不要重走悲惨的命运

    说到底，她们都有自己的悲伤，都是可怜人。

    鱼与熊掌不可得兼，如何调和小舞和武魂殿之间的矛盾，就成为一个难题。

    系统：“不就是lsp眼馋人家身子。”

    苏牧：“你没看过电视吗？”

    系统：“咋滴？”

    苏牧：“话多的一般活不过两集。”

    系统：“……”

    略一迟疑，苏牧柔声道：“我知道你母亲的事情，日后我有实力，会帮助你的。”

    “你们想必也感受到我身上的气息，我和魂兽共主银龙王，已经建立了誓约，可以说是两位一体。”

    “不过目前银龙王依旧在沉睡，具体苏醒日期我也不清楚。”

    系统：“又在这里画大饼，到时候还不是要俺出手。”

    苏牧双眼一亮，心中道：“小舞妈妈的事情你有办法？”

    系统高深莫测道：“你现在太菜了，这还不是你能了解的领域。”

    苏牧：“……”

    闻此言，小舞眼圈微微一红，楚楚道：“多谢大人。”

    苏牧身体之上的气息不会骗人，泰坦巨猿也是恭敬道：“拜见大人。”

    苏牧笑了笑：“你们别叫我大人了，叫我苏牧就好。”

    小舞微微含笑，柔声问道：“那…那我能叫你哥哥吗？”

    苏牧一时讷讷，很快又嗤笑一声：“当然可以。”

    “苏牧哥哥你这次来星斗森林是干什么呢？”小舞好奇的问道。

    “我是来寻找光明花，猎取第三魂环的。”苏牧略作迟疑，还是实话实说到。

    做为魂师，想要提升实力，猎取魂环这是他绕不开的途径。

    小舞眉心微低，随即释然：“我帮苏牧哥哥找吧。”

    苏牧诧异道：“你不生气，毕竟你们都同属魂兽。”

    小舞微微一笑：“人分好人坏人，魂兽同样如此，我相信苏牧哥哥不会猎杀那些善良的魂兽的。”

    (本章完)

