    黑灵蛇虽然很烦他们，但是也知道，凭借这些还没有领悟神道之力的返虚大能，是不可能破开她的阵法的。

    嗯……顶多就是吵了一点，然后能量的波动震得让人烦躁一点。

    想破开她小别墅的防御？不存在的！

    别墅外，缇娜和萧泽不停用术法轰击，终于是累了。

    他们剧烈地喘息着，还顺带磕了一枚气血丹。

    “不行啊，没想到这护壁这么强……这真的是出去的大门？”

    “他们干嘛用这么强的护壁挡住我们的去路啊？该不会真的只是一个受到保护的房子吧？”缇娜香汗淋漓，脸上有着浓浓的不解，甚至已经怀疑萧泽推断的合理性。

    黑灵蛇虽然不能移动，但也能听到外面的对话。

    她一听缇娜的话语，终于是不禁感动万分。苍天啊，幸好有一个不是制杖，终于想到这一点了吗？

    “你知道吗？某些大能就喜欢玩这一套！”萧泽一本正经道，“他们活太久了，干啥都觉得无聊，就会想着把一群人困在这个世界，然后设定各种怪兽对付那些人，并以此取乐。这种大能是见不得我们顺利离开的，所以才把出口堵死了！”

    缇娜掩嘴惊呼：“好变态！”

    黑灵蛇的身子微微一晃，差点一口老血吐出来：“你才变态，你全家都变态！”

    这一波情绪刺激，让黑灵蛇的世界掌控进度都出现了倒退的波动，让白凌又得以苟延残喘一段时间。

    察觉到这件事的黑灵蛇，心中不由得大骂麻卖批。

    缇娜沉吟片刻，最后说道：“本来不想用这一招的，但是现在，我觉得我要用绝招了！这次一定能破开这个乌龟壳！”

    黑灵蛇精巧的嘴角上扬，冷笑着，心里默默道，就凭这精灵和龙族的实力，再给你们打上一天一夜，也没问题！

    缇娜望向萧泽：“接下来用完这一招，我会浑身脱力，保护安林巨人的重任，就交给你了。”

    萧泽郑重点头：“放心吧，师父由我来保护！话说你真的有机会击破这个护壁？要我做些什么吗？”

    这个护壁的坚韧程度，说实在的，已经超出了萧泽的能力范围。

    也正因为如此，他才会对缇娜能破壁抱有疑问。

    “放心吧，这是我最新研究出来的神级术法，名为破壁神指！”

    缇娜双眸闪烁着似真似幻的光芒，单手指向那七彩半透明阵法护壁。

    霎时间，天地宛如静止了一般，只剩下一根闪烁的手指。

    黑灵蛇在那一刻，突然脸色大变：“这是……”

    轰隆！

    金色的光芒充斥天地，带着一股穿破一界的力量！

    巨大无比的高山上，宛如多了一枚金色的太阳。

    随后，好像是什么破碎了的声音响起……

    一道金光贯穿天空，照亮了整个世界！

    金光散去，小精灵无力倒在萧泽的怀里。

    萧泽望着面前的景象，张大了嘴巴，目瞪口呆！

    “小娜，你这一指……是要日天吗？！”

    “嘻嘻，很厉害对吧，护壁破了吧？”

    缇娜强撑着没有沉睡，喃喃细语开口道。

    萧泽讷讷点头：“嗯，破了……”

    缇娜送了一口气。

    “不仅护壁破了，那个可以跨越两界的大门，也被你一指戳破了……”萧泽继续道。

    缇娜垂死病中惊坐起，一脸震惊！

    她顿时睡意全无，转身望向身后。

    是的，七彩护壁已经支离破碎，那巨大的门也被一指戳成了废墟。

    连带着变成废墟的，还有那座美轮美奂的白色宫殿。

    然后，一个摸着黑色大球体的衣衫褴褛的小姐姐，正一脸寒霜地望着自己。

    缇娜：“……”

    “萧泽，我怎么觉得，我们搞错了呢……这么漂亮的一个小姐姐，我从她的眼神中能感受到想要把我们大卸八块的杀意……”缇娜有些艰难地开口道。

    萧泽脸上浮现出尴尬的神色：“我也觉得这是一个美丽的误会……”

    黑灵蛇：“呵呵。”

    萧泽感受到了一股难以言喻的大恐怖，当即抱着缇娜化龙，跑啊！！

    轰隆！

    黑色的能量掩盖天空，继高山出现金日后，现在突然又黑夜降临。

    许多分布在秘境各地的修士，纷纷抬头望向天空，即使距离无比遥远，他们依旧感受到了一股让人心悸的气息。

    貌似还隐隐伴随着龙的惨叫声？

    黑夜散去，朦朦胧胧的天空中，隐隐还有几个滑稽漂浮。

    一头体型庞大的黑龙，从山巅坠落，无数带血的鳞片洒落。

    萧泽一大口鲜血吐了出来，转头望向山顶，身体就止不住地颤抖。

    刚刚他真的是体会到了死亡的感觉，要不是隐隐还有什么东西牵制着那女子的实力，恐怕他就真的要在那里玩完。

    萧泽将掌心松开，看到缇娜安然无恙地躺在那里，不由得继续松了一口气。

    总而言之，小命是保住了。

    但是，两人都差不多是废了，得好好找个地方，恢复一下状态才行。

    萧泽不停朝远处飞去，不管说啥，打死都不靠近那座山了，跑得越远越好！

    巨大的山体内部，一个密闭的空间内。

    白凌正做着最后的抵抗，却突然发现有一阵异常的波动传来。

    有破绽！

    她当即抓住了那一瞬间的破绽，开始穷追猛打一般的反扑！

    “哈哈，没想到黑灵蛇连这种低级错误也会犯，她是脑子抽了吗？”

    白凌忍不住哈哈大笑，纤秀白玉的双手不停舞动起来。

    安林看到她这副模样，不由得好奇道：“黑灵蛇发生状况了？”

    “是啊，也不知道她发什么疯，突然就不管那些获得的掌控权了。”

    “哈哈……难不成是她家炸了？”

    “虽然只要很短暂的一瞬，但这也足够让我反败为胜！”

    白凌笑盈盈地说着，显然心情不错。

    安林也开心地笑了，对于一面之缘，勉强两面之缘的黑灵蛇，他心中自然是更倾向于白凌的。白凌能有希望获得这个世界的掌控权，他是由衷地开心。

    “黑灵蛇肯定不会无缘无故出现如此大的波动的，肯定是外面发生什么变故了！”白凌这一次倒是比较客观地说着。

    “这或许就是天意吧？”安林笑道，“不管是谁干的，我只想说，干得漂亮！神助攻啊！！”

    （接下来会有一波爆发，求助攻o(╥﹏╥)o）