    诺诺趴伏在隐秘的高处，握着柯尔特手枪大口喘息。

    战争依旧惨烈，虽然双方用的都是麻醉子弹，但所有人都是认真的。这场真人CS赌注实在太大，为了赢得胜利，双方都使尽了浑身解数。诺诺已经用麻醉弹击倒三个人了。

    暂时没人注意到诺诺的位置，于是她就趴在这里，用手中的柯尔特手枪狙杀广场上的人。柯尔特的射程远不如狙击步枪，不过在这个几百米宽的广场上也够用了。

    诺诺的枪法很准，她也是卡塞尔学院的A级学生，枪法堪比海军陆战队的精锐士兵。不过一直在同一个位置开火，时刻都有被反向锁定的危险。诺诺下定了决心，再干掉一个人就转移阵地。

    她再度瞄准，试图用手枪消灭下一个猎物。

    忽然响起了嘈杂的声音——

    “广场上的卡塞尔学生听好了——”正当诺诺搜寻敌人的时候，广场上突然响起扩音器的声音，“广场上的卡塞尔学生听好了！我是古德里安教授的学生，古德里安教授亲口发言，希望你们停止今天的比赛！重复！停止今天的比赛！详情请咨询古德里安教授，谢谢配合！”

    什么鬼？？诺诺愣住了，扩音器广播？这是敌人的诡计么？

    拿古德里安教授当挡箭牌？什么敌人能想出这么弱智的诡计？

    “是哪个傻缺在战场上全场喇叭？？”有人大喊。

    广场上的两拨人都停火了，这个喇叭声太出戏了，把双方的枪声都摁了下去。

    “广场全体学生注意，请停止比赛，请停止比赛......”一道身影出现在广场入口，那家伙拿着喇叭，还在愚蠢地大声复读！

    “在战场上拿着扩音器大吼大叫？你脑子进水了吧？”诺诺心里骂了一句，手枪立刻对准声音的来源，就要把那个蠢货一枪撂倒。

    可下一刻她的双手顿住了，竟没敢第一时间扣下扳机。

    声音的来源是两个人，拿喇叭说话的人挟持了人质！诺诺仔细一看，被挟持的人......她还真的认识。

    被挟持的是狮心会副会长，兰斯洛特！

    这是怎么回事？大家都不敢轻举妄动了。连学生会的成员，此时都没敢射击兰斯洛特。

    兰斯洛特的强大，在场无人不知。即使是在A级精锐中，兰斯洛特也是名列前茅的佼佼者。除了楚子航，兰斯洛特是公认的狮心会第二高手。

    可现在兰斯洛特竟被拿捏成了人质！战斗的双方都陷入了迷茫。兰斯洛特这么强，能活捉他的人恐怕只有恺撒·加图索。但是这个声音......听起来也不像恺撒啊！

    最面如死灰的要数兰斯洛特本人。他也不知道是怎么回事，明明推进得好好的，忽然就被一股巨力擒拿住了。兰斯洛特一向自诩格斗好手，徒手斗殴也能吊打海豹突击队员。可在这位喇叭怪人面前，自己竟然像个小姑娘一样无力，一招就被KO了。

    “最后警告，最后警告，放下你们的武器，今日比赛到此结束。”兰斯洛特身后的人还在大声复读，“如有疑惑，详情请咨询古德里安教授。哔哔。”

    这个声音是谁.....？在场的人都没听出这是谁在哔哔，可是诺诺听出来了，这个声音她听过.....是那个S级学生路明非！

    是路明非在拿着喇叭大喊大叫！

    你特么脑子秀逗了吧？？诺诺在心底怒骂，这里可是战场！现在至少有五十支枪在瞄准你！

    “请问你是谁？”场面陷入尴尬的时候，广场的广播系统被打开了。这次传出的是一个冰冷坚硬的男声，“我们在举行自由一日的决赛，无关者请你出局！”

    “这个声音......是恺撒·加图索！”广场上一个作战队员大声叫了起来，“该死！挟持兰斯洛特的不是恺撒？那是谁？”

    恺撒·加图索，路明非暗自记住了这个名字。

    真就名叫恺撒？你这名字也太猛男了吧？你们学生会会长是罗马独裁官么？？路明非在心底吐槽。

    吐槽归吐槽，他还是得办好正事。“对不起，这是古德里安教授的意志，请你们放下武器。”路明非大声说，“我希望能以和平手段解决问题。”

    “可笑！你以为你是谁？你只有一个人，此时你面对着70支步枪组成的火力网！”恺撒的声音充满不屑，“和平？你有得选择么？”

    “选择权在你，而不在我，会长。”路明非回应，“很抱歉，我干预了你们的游戏；但现在，古德里安教授认为，你们的枪战会给校园带来巨大的财产损失。请你们放下武器，你们只有30秒时间。”

    广场再度骚动起来了。这人不仅面对六七十人毫无惧色，而且居然敢和恺撒会长针锋相对！

    “不要说是你，即使是古德里安教授，他也无权干涉自由一日！”恺撒如皇帝般威严地下令，“开火！”

    恺撒下令开火的瞬间，路明非挟持着兰斯洛特暴退！学生会的枪火立刻轰鸣起来，一瞬间交织成麻醉弹组成的弹雨。

    可路明非竟一步暴退了五米以上的距离，他一瞬间撤到了一辆车的旁边！来自背后的麻醉弹全部打在了车上，而来自前方的麻醉弹则全部打中了兰斯洛特。

    “对不起了，老哥。”路明非咕哝一句。可怜的兰斯洛特，在一瞬间吃了上百发麻醉子弹，眼球一翻就昏死过去了。

    “打中他了吗？”有人喊道，数百发麻醉子弹扫射一个目标也太浪费了，红色烟雾弥漫得到处都是，把视野都阻碍了。

    可下一瞬烟雾忽然破开！战士们心中一紧，立即再度扣下扳机射出子弹。可是子弹打在车上，只发出清脆的撞击声。

    路明非不在车后了，他翻到了车顶，手中紧握着兰斯洛特的卡宾枪！

    “砰砰砰砰砰砰砰！”烟雾破开的同一刹那，七发子弹射向车辆的南边！弹道如死神之眼那般精准，只有《蝙蝠侠》中的Deadshot才能打出这样完美的射击！

    车辆以南的七位枪手在同一秒倒下，在北边的枪声咆哮之前，路明非已经翻回了车后，又一轮弹雨全部打在了车上，但是这次，南边已经没有枪手能威胁到路明非了。

    “散开！散开！一致对外！一致对外！”有人大喊，双方显然都意识到，这个突然杀入的喇叭怪人，才是广场上最棘手的目标。他们立刻停止了内战，如狼虎般散开包抄。敏捷的战士们如天女散花一般，从各处路径绕向路明非。

    但他们都失败了。任何出现在路明非射程内的战士，都被路明非一个抬手毙掉了。这些枪手受过的都是最顶级的屠龙训练，任何一支特种部队都没有他们那样的反射神经。可是在路明非眼里，他们的速度就像坐轮椅的老太太。

    抱歉.....在交界地为了驾驭癫火，我的感应可是点到了50的.......再度两枪击倒两个敌人，路明非凝望着枪口硝烟，在心底轻声道歉。

