    此时此刻。

    走廊尽头拐角，谢芷秋满脸绝望。

    她被方凯死死顶在墙上，连哭带喊拼命挣扎，方凯两眼通红，噘着嘴往她的脖子亲吻，有好几次险些就要亲上！

    “芷秋，别反抗了，你已经没有力气了！”

    谢芷秋的力气越来越小，而方凯越来越兴奋，伸出舌头舔舔嘴唇，再一次往谢芷秋的粉颈扑了上去，嘴里的酒气扑面而来，眼看就要亲在叶芷秋的雪白肌肤！

    就在这一瞬间。

    “滚！”

    一道低沉冷喝，从方凯身后突然传来！

    叶九州！

    方凯还没有反应过来，两条胳膊仿佛突然被两只钢钳捏住，疼的连声哀嚎：“啊！！松手，哎哟，疼！”

    疼？

    叶九州目光低沉，手掌陡然一闪。

    啪！

    方凯连叶九州的巴掌都没看清，脸上结结实实的挨了这一耳光，脖子带着身体凌空旋转，而后重重摔落在地，嘴里“哇”的一声，喷出了一大片带血的碎牙！

    “九，九州！”

    旁边，谢芷秋终于有些反应过来，吓得连连摆手：“给他点教训就行，不能再打了，再打就要把他打死了！”

    死？他连死都别想！

    叶九州毫不客气，转身又是一脚。

    嘭！

    方凯的身体，如同一只破麻袋，被这一脚甩的贴着地面滑出去，狠狠撞在走廊墙壁，又反弹了两三米，嘴里接连吐出好几口血，倒在地上剧烈抽搐，连话都说不出来了！

    “九州，不能再打了！”

    谢芷秋在旁边彻底吓坏了，赶紧保住叶九州的胳膊，满脸焦急：“万一真把他打死，你也得坐牢，这属于故意杀人，搞不好会判死刑的！”

    说完又赶紧跑到方凯旁边，蹲下身子伸手试了试他的鼻息，脸色稍微缓和一些。

    还好，没死！

    “王八蛋……居然敢打老子！”

    地上，方凯抽搐了好大一会儿，终于有些缓过来，死死盯着叶九州和谢芷秋，眼神说不出的怨毒：“老子长这么大，从来没人敢对老子动手！今天不整死你们，老子就不叫方凯！”

    谢芷秋俏脸微微一白，下意识的转头看向叶九州，声音隐隐发颤：：“九州，我们……”

    她的话没有说完！

    “方凯！”

    不远处的豪华包厢里，一大群老同学终于发现了走廊里的动静，一股脑的冲出来，看到倒在地上的方凯，顿时满脸惊恐，手忙脚乱的跑了过来。

    看到走廊里的画面，所有人心惊胆颤，忍不住头皮发麻。

    地面上，墙壁上，到处都是血，还有碎裂的牙齿……

    刚才到底发生了什么？

    方凯被人揍的太惨了！

    短暂的震惊过后，一大群老同学手忙脚乱，赶紧把方凯从地上搀扶起来。

    “方凯，你没事吧？”

    一名老同学战战兢兢，掏出纸巾给方凯擦拭嘴角，又对着周围的同学连连喊叫：“大家别愣着，马上联系医院！还有刑捕司，赶紧给他们打电话！”

    “别！”

    方凯毕竟经常健身，这时候依旧恢复了几分力气，狠狠瞪了一眼叶九州，咬牙切齿：“好歹是老同学，给芷秋留个面子！是叶九州打的我，和芷秋没关系！”

    “这……”

    一群老同学面面相觑，最终还是按照方凯的意思，把手机收了起来。

    呼！

    方凯心里暗暗松了一口气。

    幸亏同学们都是老实人，万一给刑捕司打电话，这事儿可就麻烦了！楼道走廊里有摄像头，如果刑捕司调查监控，他属于强奸未遂，挨揍都是轻的！

    “芷秋！”

    旁边，几个老同学心思活跃，赶紧借着机会讨好放开，对着谢芷秋一顿呵斥。

    “你在搞什么？方凯出钱给咱们举办同学聚会，还请大家唱歌。你老公他揍的这么惨，必须给大伙儿一个交代！”

