    一想到有个极为恐怖的老怪物在背后看着这一切，王腾莫名的打了个寒颤。

    虽然系统粑粑超脱一切，但谁知道对方会不会感知到什么？

    毕竟那种存在根本不能按常理来推测。

    恐怖如斯！

    王腾小小的哆嗦了一下，眼睛乱瞄，仿佛周边虚空有人在窥探他。

    境界高了，现在捡属性真是越来越难了！

    王腾心中感慨之时，上方坐在贵族中间，那位一直闭目养神的皇族突然睁开了眼睛，瞳孔在震动，似乎发生了什么不可思议的事情。

    四周的贵族强者们看到这一幕，都是惊讶的看了过来。

    不过很快那位皇族又闭上了眼睛，似乎在掩饰什么，谁也看不出他的表情。

    众人刚想出口的询问之语，便是咽了回去，只好作罢！

    王腾再次动了起来，迈步向上方走来，速度与之前一样，不快不慢，但极富节奏。

    就像白玉天梯对他没有任何的影响。

    五百五十节天梯！

    六百节天梯！

    六百三十节天梯！

    ……

    与此同时，紫色符文又开始增加了！

    九百三十道！

    九百八十道！

    一千一百道！

    ……

    随着王腾的不断攀登，越来越多的符文亮了起来，威压大增，魔音贯耳。

    那些距离白玉天梯二三十米内的围观者面色微变，开始后退。

    他们是域主级强者，却还不如一个行星级武者，心中多有不甘。

    但事实就摆在眼前，谁也没有办法否认。

    那个攀登的身影，如此从容不迫，神态淡然，当真有天骄之资！

    那些贵族强者们不由瞪大眼睛。

    这情况有点不对劲啊！

    刚刚停下来休息，难道不是到极限了吗？

    可现在符文又开始飞涨是怎么回事？

    众人摸不着头脑，目光紧紧盯着下方的王腾，仿佛要从他身上看出什么来。

    时间流逝……

    此刻，王腾越过了第九百节台阶，符文也达到了两千零五十道，恐怖威压降临，令他寸步难行。

    这个符文数量震惊所有人，能够达到两千道符文，说明天赋极为强大。

    放在每个大家族当中，都是历代天赋最强的那一小撮天骄。

    而现在这种情况却在一个偏远星球来的土著武者身上出现，当真不可思议。

    瓦尔特古的面色像吃了屎一样难看。

    王腾天赋越强，越是令他心中不爽，恨不得立刻抹杀对方。

    与此同时，在人群之外，曹宏图也是来到广场中。

    这个时刻，他本不想来，输给王腾，还输的很难看，他心中如何能够甘心。

    但他最终还是来了。

    此刻就站在下方，浑身裹在黑袍中，仰望那道背影，目光阴沉，双拳攥紧。

    在他身旁，曹武，曹陵，曹冠等人都在，他们面色骇然，完全不敢想象上面那人拥有这般天赋。

    感受到石阶传来的威压，王腾终于皱了皱眉。

    虽然威压增大，他也是得到不少好处，比如那【空灭神剑决】的属性气泡冒出的数量比之前多了很多，但他还是感觉到了一丝压力。

    随即，王腾果断开启了【古神躯】！

    轰隆！

    他身如烘炉，气血滔天，血液如汞浆滚滚流淌，浩浩荡荡，无比强大的肉身散发出可怕的气息，一道玄奥的金色纹路在他眉心处浮现。

    “好强的肉身力量！”

    不少人惊呼，脸上露出骇然之色。

    连上方的贵族强者也是纷纷变色，感觉不可思议，一个行星级武者的肉身居然能达到如此程度！

    嗒！

    嗒！

    嗒！

    王腾脚步继续踏出，攀登这最后的一百节台阶，他速度不快，但转眼就越过二三十节台阶。

    轰！

    石阶上的符文似乎也爆发了，一下子增多了两百多道，石阶上的符文总量达到了近两千三百道。

    瓦尔特古直接从椅子上站了起来，面色阴沉无比。

    “这王腾的天赋当真这么强么，都快要赶上我等家族中的最强天骄了。”江氏王族的人道。

    “不得了啊，自古从偏远星球出来的人杰便有不少，这王腾会是其中一个么？”另一个异姓王族低语道，很是惊讶。

    “好家伙，这王腾怎么也得拉倒我卡兰迪许一系来。”博拉古眼睛大亮，内心已是做出了决定。

    “这位王腾宗师连武道天赋都如此强悍么！”姬氏王族的人面有异色，心中自语。

    如果王腾在这里，一定会认出，此人就是当初向他求取九窍凝神丹的姬元青。

    王腾没有停歇，依然在攀登，速度不增不减。

    九百四十节天梯！

    九百五十节天梯！

    九百六十节天梯！

    ……

    轰！轰！轰！

    符文之力接连爆发，两千四百道，两千五百道，两千六百道……直逼向那位传说中的帝子所创的最高纪录……两千八百道！

    轰！

    最终当他踏足九百八十节天梯之时，符文数量达到了两千八百道。

    所有的贵族强者都是骇然失声，眼中露出难以置信的神色来，但没有人出声，都屏住了呼吸。

    他们看得出来，王腾的极限还没到，符文之力似乎还在爆发。

    轰！

    九百八十五节天梯……两千八百五十道符文！

    轰！

    九百九十节天梯……两千九百道符文！

    轰！

    九百九十五节天梯……两千九百五十道符文！

    轰！

    九百九十九节天梯……两千九百九十九道符文！

    静！

    四周早已陷入了一片寂静当中，没有了任何的声音。

    所有的贵族强者站起身，目光望向前方。

    在那天梯之上，一道身影已是缓缓的出现在了所有人的面前。

    连那位皇族都睁开了眼睛，看向来人！

    嗒！

    一声清脆的脚步声响起。

    王腾迈上最后一节阶梯，站在了帝宫的正前方，巍峨的帝宫上方投下一缕金光，洒落在他的身上。

    轰！

    三千道符文！

    符文之力彻底爆发了，整整三千道符文在白玉天梯上萦绕，仿佛形成了符文神链，环绕在王腾周身。

    这已是白玉天梯的极限！

    前无古人，后无来者！

    王腾达到了所有人都不曾达到的成就。

    每个人都失神的望着这一切，望着那道身影。

    微风拂过，吹动那一席紫色长袍，那一头浓密的黑发在空中飘舞，衬托着眼前的青年宛如神祗下凡！

    风华绝代，骄阳如火！

