    而倒伏的蛇树中央位置，一个人躺在地上一动不动，足足三四个小时过去，他的身体才微微抽搐了几下，十几分钟之后，又抽搐几下。

    又是接近一个小时过去，躺在地上的人才慢慢的坐起来。

    “我还活着？”

    杨凌茫然四顾了一下，然后使劲儿抱着头，他感觉自己的脑袋都已经裂成了十七八块，痛的他有些精神分裂了。

    他使劲儿想，忍着脑袋的剧痛使劲儿想，终于想起来似乎系统给过一个提示，不过脑袋实在是太痛了，所以他很快就把这个念头抛到脑后。

    又休息了十几分钟后，他开始试着打开戒指，现没有成功，因为此时他根本就感觉不到自己体内的丝毫元气，没有元气，神魂力量也无法驱动，神识神念都不能使用。

    杨凌只好苦笑一下，看四周的状况，蛇树已经全部都死了，荒漠寂寂，寒凉清冷，附近应该在没有什么危险了。

    于是他盘腿坐下，开始修练九玄真诀。

    五六个小时一晃而过，坐在地上的杨凌突然手一挥，棍子立刻舞动着两把大刀片跳出来，不过片刻之后马上一脸谄媚的惊呼：“卧槽，老大你好威武，把这些树都干掉了？”

    杨凌脸皮抽抽几下站起来一脚踹在他屁股上，“这个地方很古怪，快扫描一下，这特么的是什么地方？”

    棍子立刻开始呆，不到两秒钟，他突然愁眉苦脸的说：“老大，我们好像已经不在在矿星上了！”

    杨凌使劲儿又踹了他一脚，恶狠狠的说：“老子也知道不在矿星上了，我是问我们现在到底在哪儿？”

    棍子哭丧着脸说：”老大，我们是被那个能量传送场弄过来的，既没有坐标又没有地图，我怎么知道在哪儿？”

    杨凌顿时忍不住又一脚把这货踹到地上，“****的，都是你害的，这下好了！我们回不去了！”

    棍子拍拍屁股爬起来，骚眉搭眼的说：“老大，这处空间并不是自然空间，大量的数据都不符合正常的宇宙特性，所以我们现在极有可能处在一个狭小的平行空间中，我已经扫描过了，这里空间并不是特别稳定，四维波和二相波错乱，无牵星引力存在，有好几个地方存在空间相位不清晰……”

    “说人话！”杨凌黑着脸抓起勾陈飞剑咬牙切齿的说。

    “空间，老大，我们可能被传送到了一个隐藏的空间，就像你的系统或者界器一样，所以，只要我们找到这个空间的出口，一定能够回去！”棍子赶紧嚷嚷。

    这样说杨凌顿时明白过来了，这个充满诡异的地方或许就是他在蓝色光球中看到的那个漂浮在虚空之中的6地，也可能是一件空间法宝一样的东西，只不过它属于一个未知的文明，而且自己现在也不一定就离开了矿星，有可能还是在矿星的某个未知的地方。

    想到这里，杨凌稍稍放心下来，系统如今已经进不去了，于是他试着打开系统光幕，虽然成功了，但上面的追随者和矿工的头像都是灰色的，他选择丁聪后试着通信，光幕上却弹出一条信息：“矿工级别不够，无法进行界通信。”

    你大爷，杨凌不禁恨的牙痒痒，按照系统的强大，肯定是能够联系的，但它偏偏要说级别不够，太坑爹了。

    “把传送门拿出来试试！”杨凌关闭了光幕想了一下说。

    棍子于是把传送门吐出来，然后又吐出来一块元能晶石塞进去，不一会儿，传送门便成功展开，蓝色的光幕中央不停的显示正在搜索节点……

    足足持续了近一个小时，传送门还是处在扫描状态，杨凌的心已经完全凉了，看这个架势，传送门也是无法连接到西山居的地下室的另一半传送门了，因为按照惯例，一般十多分钟连接就会成功。

    “老大，看来传送门无法使用了，或许我们的位置已经出了传送门的最大连接范围，还有可能就是我们没有处在同一个宇宙维度！”棍子愁眉苦脸的说。

    杨凌有一种要崩溃的感觉，现在不知道自己所处的空间环境，又不知道地球上的任何情况，而且也无法和韩星、琳丁聪取得联系，我就这样突然失踪了，老爸老妈他们怎么办？

    看着杨凌的样子，棍子赶紧说：“老大，既然有进来的路，那么肯定也有出去的路，不然那个放置传送装置的种族怎么出去？这个空间我已经扫描过了，有许多地方都有不同的能量波动，我们挨着慢慢去找，总会找到的！”

    好吧，杨凌也只好暂时的消停下来。

    先前被那条蛇影把他的元气和神魂力量几乎都吸干了，虽然经过几个小时的打坐恢复了一些，但也勉强只够打开戒指取出一些小东西来，即便是他想把几头巨大的元蝎取出来都做不到。

    “你注意一下四周环境，我要修练恢复！”

    杨凌从戒指里面拿出一瓶化气丹，如同吃糖豆一般往嘴巴倒了进去，然后闭上眼睛。

    棍子也不敢走远，就在附近晃悠起来。

    一晃三天过去，杨凌睁开眼睛，手一挥一头真灵境的元蝎凭空出现在地上。

    然后杨凌用飞剑从上面劈下来好大一块肉，抓在手里嘴巴张了许久还是忍不住有些恶心，生吃元蝎肉，虽然不会有什么问题，但心理上还有不太好受。

    “看来以后出门一定要带全套的炊具！”

    杨凌叹口气有些后悔，犹豫许久之后，还是闭着眼睛张开嘴巴。

    接下来差不多一个星期，杨凌几乎都是在吃肉和修练之中度过的，在真灵境元蝎肉强大的补充下，神海穴中的神元湖水又慢慢溢满，成为了一方浩荡的湖泊。

    “卧槽，终于不用再吃生肉了！”

    从入定中清醒过来的杨凌感觉此时已经几乎恢复到神元境大圆满的状态，因此赶紧手一挥把巨大的元蝎收进戒指，他甚至一辈子都不想再吃这东西了，吃一口恶心一口，如果不是为了小命，打死他也不会生吃了。(未完待续。)