    （换了新电脑，原本是一件很开心的事，结果前一章又莫名其妙被河蟹了，搞得我心情瞬间不美妙。）

    饶晨的想法很是简单，抓俘虏的过程也相当简单。

    幸亏命令下的及时，留下了一艘飞船上的触手怪。

    至于各国的舰队那边，猫戏耗子一阵后，好像也知道这样做没啥意思，能量光束扫过，剩下的菊花飞船化成了宇宙灰烬。

    收尾的工作自然不需要饶晨操心，这一幕爽文大戏看完，他跟着张刚一起，离开了。

    俘虏的询问收押等事务，有专业人才去做，听张刚说，那些人才总会找到各种生物自身的弱点，然后让它们生不如死。

    饶晨还特意叮嘱了一番，一定要问清楚它们入侵地球的具体时间，不要求精确到天，至少要知道是哪一年去的。

    其中涉及到时间年份的转换，有专人去算。

    虽然搞不懂为什么饶晨会特别关注这个问题，可既然开口了，华国方面还是会尽量满足。

    在临走分别的时候，张刚拍了拍饶晨的肩膀。

    “你小子还不错，至少没有那些乱七八糟的想法！”

    饶晨笑了笑，他自然知道张刚说的是什么事。

    在他接触到张刚后，也在光脑上查了查。

    这不查不知道，一查吓一跳。

    这位宇宙测绘局的副局长，在华国的名声，可谓是无人不知无人不晓。

    他拥有极为庞大的簇拥粉丝，这些粉丝认为张刚的种种行为，是为了人类，为了这个种族，他将一切青春全都奉献到这个事业上了，是值得大家尊敬和崇拜的英雄！

    还有一部分人，数量也极为可观，他们的想法却截然不同。

    刽子手，恶魔，人类最血腥丑恶的人...

    这些称号全都加在张刚脑袋上，在这群人眼中，人类与其他种族就应该和谐相处。

    我不打你，你也肯定不会打我。

    就是这么极其幼稚的想法，竟然还有大量的群众相信。

    和平的时期太久了，新时代的人类，没有经历过战争洗礼，他们仿佛认为和平是天经地义的事情。

    对于为了人类，奉献一辈子的英雄，还要不择手段的抹黑，就为了表达他们思想的正确性！

    这是一种无知！

    一种愚昧！

    甚至可以说，是一种可耻的表现！

    了解到一些情况后，在这段时间的相处过程中，饶晨很是尊敬张刚，所表达出现的形象，对张刚来说，很符合心意。

    “你要的那些消息，我有时间会通知你的！”

    张刚说的是有关触手怪们来到地球的时间。

    “然后...”他打开光脑，发出一个邀请。

    “你小子还算对我的口味，有兴趣了解部队，或者想打靶玩玩的话，可以联系我...”

    饶晨毫不犹豫的接受了这个邀请。

    此时的他，在华国，名声已经够高了，正要想方设法的接触华国的高层呢，张刚是他接触过级别最高的军方人物，这个邀请，让他有些欣喜若狂。

    做完这些，饶晨返回现代时，颇有些看完爽文部分后的虚脱感。

    他在未来，已经见证了有关凶手在人类的攻击下毫无还手之力，见证了人类高举着武器，成功复仇那些入侵者。

    而他在现代，入侵者还未降临地球，灾难还未来临，却终将会来临。

    他将要见到一次人类最为痛苦的经历，亲眼目睹同胞的哀嚎，还有大量生命的消失。

    如果他做的不好，有可能，那般死寂的地球，就是地球的未来！

    “不！这样的事情决不能发生！”

    饶晨不是一个轻言放弃的人，他的身上，背负着的不是简单的责任，而是一副重担！

    几十亿人的生命，一颗人类的祖星，这担子很重，挑起来很难。

    可自从拿到系统，明白了自己的责任后，饶晨就没想过放下这个担子！

    他想尽一切办法去增强人类的实力。

    也想尽一切办法去增加自己在未来的影响力，以求在最困难的时候，能够获得增援。

    现在的危机，已经迫在眉睫，入侵者发现地球这个消息，饶晨暂时还没有跟任何人说过。

    他无法确定入侵者到来的时间，就此一条，说和不说，并没有太大影响。

    稍微清醒点，饶晨的耳边突然传来‘滴’的一声。

    【任务完成：请宿主探索废弃地球，揭开地球毁灭的原因】

    【任务奖励：10000积分，终极宝箱*1】

    【恭喜您，获得10000积分，终极宝箱*1】

    饶晨：“？？？”

    他一时间还没有反应过来。

    这次去看舰队大战，他明明没有接到系统任务啊。

    10000积分！

    还有...终极宝箱？！

    卧槽！

    一听这名字，明显就比精品宝箱要牛批啊！

    饶晨仔细看向任务的介绍，看了看发布的时间。

    距离现在已经过去好几个月时间，饶晨忽然想起。

    那是他第一次在未来去往地球的时候！

    这么一个任务，在做了大半年的时间，终于完成了！

    积分饶晨还不想用，这东西可以随时随地的去换自己想要的东西。

    他看好的是那个宝箱！

    看看介绍。

    【终极宝箱：开启后，将会有几率得到最符合宿主目前情况的物品】

    饶晨有些没看懂。

    什么意思？

    最符合目前情况？

    这是不是代表这个宝箱，是根据情况的不同，里面的物品也有可能是不同的。

    量身定做？

    饶晨的脑海里忽然冒出这个词。

    目前的情况...

    饶晨思考了一下，现在目前自己所要面临的情况就是，入侵者不知道何时来到地球，地球还没有彻底做好准备！

    开还是不开？

    是不是等到入侵者真正到来了，再开启这个宝箱会好一点，说不定直接出现一支舰队，把敌人打的屁滚尿流呢！

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开...”

    手机铃声在这一刻打断了饶晨的思考。

    接过电话，手机那头，刘恒用着极其严肃的语气，道。

    “韩先生，有件事情，我想你应该过来看一看！”

    “什么事？”听着刘恒的话，饶晨反问道。

    “电话里说不清楚，您最好是过来一趟，我们老地方见！”

    电话挂断。

    饶晨有些疑惑的抓抓脑袋。

    刘恒的语气，在严肃的同时，又带着点...恐慌...

    他还从来没有听过刘恒这样子说话！

    到底是怎么回事？

