    又是全民免费！

    在场的老家伙脸色全都变了，说不出的难看，若不是前几天的冲突刚刚有所缓和，只怕立刻就会有人拍案而起。

    这也免费，那也免费，医疗就算了，可若是教育也免费，那就等于是在刨世家的根，百十年后世家将在大唐再无立足之地。

    “怎么了？诸为脸色为何如此难看？若是有什么异议大家都可以提嘛，本宫这次召集大家来的目的就是求同存异、共同发展，如果大家都不表态，这就没有意义了。”

    李承乾很清楚世家手中现在最有力的武器就是教育，掌握着大量资源的他们靠着教育不知道为自己拉了多少‘外援’。

    但这种情况不能一直存在下去，那些人材不能全都掌握在世家手中，就算这是世家存在于世的根本也不行。

    世家的老家伙们感觉到了李承乾的志在必得，也意识到这次谈话的重要性，沉默了半晌之后，其中一人说道：“太子殿下，古人有言，民可使由之，不可使之知！若是如殿下这般全民普及教育，怕是有违圣人之言吧？”

    “圣人教诲吾等后辈自当遵从，不过任何事情都是有两面性的，诸位为何不看看圣人说这句话时社会是什么样的生存条件，现在的大唐又是什么样的生存条件？”

    “本宫希望诸位不要把自己局限在一个小圈子里面，要走出去，走出去看看这个世界的变化，不要死守着那些教条不放。”

    “诸位可以想象一下，若是我们所有人都天天秉承圣人言来行事，不思进取，一味的‘吃老本’，大唐如何能够发展到今天？”

    “诸位都是大唐的栋梁之材，本宫希望诸位能够客观一些，不要总是带着有色眼镜问题。”

    “好好想想，若是大唐识字的人多了，读书的人多了，将会是一个什么样子，我大唐子民足有近千万，可是这千万人中有多少人能写出自己的名子？有多少人知道诸位先贤的名子？”

    李承乾很少有长篇大论的时候，这一次他也是豁出去了，打算好好与这些世家沟通一下，若是能让他们开窍自然最好，若是不能……那就只能行非常之事——下死手了。

    然而他这一番话注定是白费了口水，那些老家伙们对他的说词根本就不感冒，也不想表态。

    简单虚伪的应付之后，郑家的老头子轻轻咳了一地声，将所有人的注意力吸引到自己身上：“太子殿下，教育免费的事情乃是大唐国策，容不得吾等置喙，此次前来吾等只想问问殿下，我世家到底要如何做才能让您满意。”

    郑老头的话几乎说出了老头子们的心声，他们不想知道大唐以后是如何发展的，只想知道努力求生存的自己到底是如何‘没’的。

    所以郑家老头的语一出口，立刻得到了所有人的关注，全都将目光停留在李承乾的身上，想看他是如何答复的。

    人就是这样，思想总是难以统一，在李承乾看来这是一个再简单不过的事情，而到了世家这边就完全变了味道，搞的就像李承乾正在准备要他们的命一样。

    这些家伙根本就不清楚，李承乾与李二是完全不同的，虽然小李同志也一直在拿世家做靶子，但是他的目的却和老李完全不同。

    “好吧，看来今天本宫如果不让你们安心，你们是没有心思听本宫的安排了。”李承乾在老家伙们的注视下摇头笑了笑，叹了口气说道：“也罢，那本宫就说说。”

    “殿下请讲！”老家伙们全都竖起了耳朵，想要听听李承乾是怎么说的，毕竟这关系到日后数十年世家与皇室之间的关系应该如何处置的问题，容不得他们不小心。

    “首先一点，本宫希望世家不要过多的参与国事，不要急着否认，政令不入世家这句话本宫可不止听过一次两次，所以本宫希望你们能够摆正自己的位置，不要处处与朝庭作对！”李承乾伸出一根手指，一边计数一边说道。

    这一点世家的老家伙们已经有过预料，听完之后并没有什么特殊的表示，只是默默点了点头等着李承乾继续说下去。

    不过李承乾的第二个要求刚一出口，几个老家伙第一个反应竟然出奇的一致：丧心病狂！

    为什么？因为李承乾的第二个要求很简单，世家必须拆分若干家族，大唐境内绝不允许有人数超过两百人的家族出现。当然，这两百人是按照族谱上活着的人来计算的。

    “不可能，这绝不可能，太子殿下，你的这个要求太过强人所难。”被触及要害的老家伙们几乎当场就炸毛了，疾言厉色的否定了李承乾的第二个要求，场面几乎瞬间失控。

    “全都闭嘴，妄言者，杀！”原本退到一边的程华安等人看到局面有些失控，再次围了上来，刀剑出鞘一副准备搏命的架式。

    “太子殿下，你这是打算彻底将世家打落尘埃是么？吾等千年大族即便是死，也不会接受这样的条件。”老家伙们面对闪着寒光的刀剑，梗着脖子说道。

    “不错，拆份家族是绝不可能的，吾等千年世家绝不接受这样的条件。”有了带头之人，其他人抱着法不则众的想法全都站了出来，‘抱成一团’看着李承乾冷笑不已。

    “来人，带他们出去吧。”李承乾略有些失望的叹了口气：“回去把本宫的话告诉你们家族，一个月之后还是在这里，本宫在这里等他们。”

    “太子殿下，你的要求吾等家族根本不可能答应，所以还是不要等了，有什么后手您就拿出来吧，吾等都接着了。”感觉受到了莫大羞辱的老家伙们义愤填膺，给人的感觉就像要吃人一般。

    “所以说你们只是族老，而不是族长！”李承乾的行为完全异于往常，并不为几个老货所激，在表现出对老家伙们的失望之后，起身离开了自己的坐位，背对众人边走边道：“记住一月之期，不要误了时辰，到时候本宫可是过期不候。”