    “琅琊上三家的萧家家族——萧凤羽！”

    陆川冷眼看去，眼前这个身着青色道袍，却难掩玲珑有致娇躯，天生丽质的雍容贵女，咧嘴轻笑间，露出两排森白牙齿，“看样子，你们知道我会来！”

    “陆川！”

    萧凤羽轻捋额前秀发，灿若星辰的美眸中复杂之色一闪而逝，轻声道，“你也是琅琊陆家之人，何必跟苦苦相逼，跟我们过不去呢？”

    “哈！”

    陆川失笑摇头，淡漠道，“当年的陆川，可能真的是陆家人，可惜他早就死了，现在的陆川，可不是陆家人！”

    “即便你说这么多，也难以掩盖事实，生是陆家人，死是陆家鬼！”

    萧凤羽也是微摇螓首，不无惋惜道，“以你的天赋，未来即便是洞天大能，都可窥探一二。

    现如今，我们三家都在为之努力，你现在收手，还来得及！”

    “嘿嘿！”

    陆川面露古怪之色，不无嘲弄道，“真不知道，是谁给你们的勇气，妄言洞天，就凭你们准备了万载之久，连洞天境的毛都没摸到吗？”

    “你……”

    眼见陆川软硬不吃，油盐不进，萧凤羽脸色有些难看起来。

    “跟这种狂妄之辈，有什么好说的？”

    上官铭冷笑一声，轻挥手中银白宝剑，寒声道，“萧师姐，你怕不是忘了，死在此獠手中的琅琊十三家之人有多少！

    而且，但看他此行一路走来，无不是斩草除根，抽魂炼魄。

    你真以为，他会收手？

    还是说，你觉得他会对萧家手下留情？”

    “呼……”

    萧凤羽轻轻吐出一口浊气，展颜一笑道，“也罢，既然你如此冥顽不灵，就休怪我以大欺小，将你留在这儿了！”

    “哈哈！”

    陆川仰天大笑，不屑道，“就凭你们两个？”

    “陆川，我承认你的实力不错，但终究不过是区区神藏人仙而已，真要对付你的话，有无数种法门！”

    上官铭冷冷一晒，挥剑斩出道道银白色光线，再次动用空间规则之力，化出一方独立般的空间镜像，阴冷道，“就像现在，只要将你困在这里！”

    “你觉得，同样的方法，会有用吗？”

    陆川虽然如此说着，手底下却不慢，已然严阵以待，并且施展脚下方寸，准备破去这镜像空间。

    嗡！

    但出奇的是，这一次，并未如之前一般，轻松脱困，反倒是被弹了回来。

    “双重空间？”

    陆川眉峰微扬，细细感受着此前的空间震动，左右一扫，讶然道，“不，貌似不止双重，而是多重！”

    “算你有点见识！”

    上官铭晃了晃手中银白宝剑，得意洋洋道，“为了对付你，我可是做了不少的准备，能够死在我上官家的落空羽之下，你也算死得其所了！”

    仔细看去，其剑鄂之上，赫然有一朵银白色羽毛，仿若镂空的银饰，不仔细辨别的话，很容易混淆视线。

    也正是因此，陆川才没有第一时间察觉异象，以至于误以为，刚刚的空间波动，乃是这柄银白宝剑自身的规则之力所发。

    没办法，两者规则之力同源，除非一直警惕注意，怕是很难发现其中的端倪。

    “呵，这种东西，杀不了我！”

    陆川摇摇头，脚下轻点间，无数涟漪凭空而现，激荡不休，冲击的四周银白光线起伏不定，似乎随时都会崩解。

    遥遥望去，好似一片片的玻璃光幕，被吹袭的凹凸起伏，就连光影都随之扭曲蜿蜒而动。

    “不用白费力气了！”

    上官铭诡异一笑，嘲弄道，“我知道这东西可能困不住你，更遑论是杀死你了，但有的东西却可以！”

    “嗯？”

    陆川眉峰微扬，豁然转首，凝目看向萧凤羽。

    呼呼！

    但见萧凤羽手中，一展紫黑色古拙油灯上，一朵幽蓝色诡异灯花熠熠生辉。

    令人惊怖的是，那油灯好似有吸摄心神的作用一般，仅仅是看了一眼，便让陆川这等心志坚定之辈，都为之心神摇曳。

    “什么邪门异宝？”

    陆川心头凛然，隐隐有些不安。

    “天地在上，敬拜先祖！”

    萧凤羽束冠礼拜，口吐敬天之文，竟引得油灯嗡然一颤，幽蓝色灯花噗的一声炸响，竟是凭空亮了数倍。

    隐约间，可见内里有无数张牙舞爪的鬼怪虚影，发出无声鬼哭狼嚎，吸摄心神！

    “敬请先祖，斩灭不肖子孙！”

    但见萧凤羽面容肃穆，一阵诡异的悼词之后，便既掐诀点指油灯。

    呜呜！

    话音未落，天地俱暗，阴风大作，阴惨惨的气流，伴随着诡异呜咽，令人毛骨悚然，头皮发麻。

    隐约可见的是，油灯忽明忽暗间，有无数诡异的黑影游走不定，仿若活物般，散发无边恶意，窥视着人间的血肉生灵。

    陆川目中古怪之色一闪而逝，冷冷看着萧凤羽一番作态，竟是没有丝毫动作阻止。

    “呵呵！”

    上官铭冷冷一笑，不屑之色溢于言表。

    在他看来，陆川多半是吓傻了！

    事实上，任何豪门世家之人，看到这盏油灯或相似之物时，几乎都会吓的痛哭流涕，肝胆俱裂。

    此宝名曰——血炼魂灯！

    顾名思义，以血脉为引，神魂为薪，炼血化魂，永不超生！

    “怎么会？”

    萧凤羽额头见汗，本能觉得有些不对劲。

    放在往常，凝练进血炼魂灯中的无数冤魂，早就一涌而出，将目标血肉精华抽走，噬咬神魂，施以百般酷刑，遭受世间最残酷的惩罚。

    可现在，血炼魂灯明明已经发动，却没有对付陆川，着实出乎了她的意料。

    “萧师姐，你还在等什么？莫不是以为，这家伙还能听你的劝说不成？”

    上官铭不耐烦道。

    “不是！”

    萧凤羽急的说话都有些打摆，一咬牙，竟是直接吐出一口精血，以印诀为引，打入血炼魂灯之中。

    嗡！

    刹那间，幽蓝色诡异光华大作，令人毛骨悚然的呜咽声凭空而现，使得那些阴惨惨的暗影，更是凝实三分。

    可诡异的是，这些暗影只是围绕着血炼魂灯游走不定，偏偏就是没有循着萧凤羽的指引，扑向陆川。

    “怎么回事？”

    上官铭也察觉到了不对劲，可又想不通，怎么会出问题。

    作为世家嫡传，尤其是上官家家主之子，上官铭甚至不止一次，看到过类似于血炼魂灯这种宝物发威。

    莫说是区区神藏人仙，即便是灵寂大修士，也没有多少抵抗力。

    甚至于，真要动真格的话，即便是洞天大能者，也扛不住。

    但是，无论是顶级势力，亦或是豪门世家，绝不会轻易对洞天大能下手，那不啻于是自断根基。

    而洞天大能，只要不是脑袋被门夹了，想要毁灭家族，基本也没有什么罪责加身，会导致家族动用这等血脉遗宝对付这等存在。

    但现在，萧凤羽手中的血炼魂灯，对陆川竟然不起作用，这就太过匪夷所思了！

    “萧师姐，你身上不是有陆家血脉吗？这也是陆家的血脉魂灯，怎么会不起作用？”

    上官铭急声道。

    “不可能，不可能！”

    萧凤羽连连摇头，也是想不通，这到底是怎么回事。

    按理说，即便是目标如陆川一般，自斩血肉，可血炼魂灯牵引的目标神魂，绝对是百发百中，不可能出问题。

    但现在的情况，却已然超出了萧凤羽的理解范畴。

    “莫不是陆家人骗了你？”

    上官铭只能想到这一关可能了。

    “不，不会！当时我已经印证过，而且在事后，也用一个陆家叛徒印证了一番，绝不会有错！”

    萧凤羽连连摇头，一回看看血炼魂灯，一回瞅瞅陆川，蓦然美眸圆睁，好似想到了什么一般，嘶声道，“你……你不是……你不是陆家人！”

    “我从来没说过，我是什么劳什子陆家人！”

    陆川冷冷一晒，淡漠摇头，“只是你们这些杂碎，一直太过自以为是，什么家族为重，亲族为先，呵……真是让人笑掉大牙！”

    “什么？”

    上官铭只觉浑身一寒，骤然爆退数十丈，额头隐隐见汗的看着陆川道，“你怎么可能不是陆家人？”

    “不，不会，在此前，陆家就已经用血脉秘术勘验过，你就是陆家人，怎么可能……”

    萧凤羽额头见汗，有如见鬼一般道，“不，你……你是夺舍重生的老怪物？”

    “老怪物？”

    陆川微微侧首，似想到了什么，浑不在意的点点头道，“算是吧，几百年枯寂，生死磨砺，从某种程度上而言，我也确实算是老怪物了！”

    嗡！

    话音未落，陆川脚下涟漪激荡，仿若青莲洞开，波澜乍现，竟是将包裹四周的银白光线寸寸崩折。

    “现在……”

    陆川一步跨出，手中神锋寒芒乍现，冷声道，“纳命来吧！”

    “去死吧！”

    上官铭突然暴起，手中银白宝剑绽放无双光华，好似在无数重峦叠嶂的空间中，挥出了无量量的剑光，须臾充斥了以陆川为中心的方圆数十丈。

    “哼！”

    萧凤羽面色一阵变幻，瞬间收起血脉魂灯，却未发现，其上的诡异暗影，有一部分，与其身影在无形中勾连在了一起。

    此宝邪门霸道，尤其是里面无数被炼化的冤魂，戾气之重，常人见之必死。

    与其说，是用此宝抓捕叛徒，不如说是用自家血脉，来安抚里面的冤魂，省的此宝反噬暴动。

