
　　灵兽山附近一处小山谷内，一道遁光降落下来，一位身穿灵兽山服饰的结丹修士放出神识探查了下四周，而后走进山谷内。

　　在这位走进山谷后，山谷内云雾翻滚，将此处全部遮掩起来。

　　“吕道友，是有何事要紧急找我过来？”这位结丹修士问着等在山谷内的一位中年修士。

　　“云前辈，此次找您过来是有要事要告知宗内，这里是老祖留给你的传音玉简，具体内容您自己查看之后就能知道。”这位中年修士一脸恭敬地递过来一块玉简。

　　这位云前辈接过玉简，先是检查了下玉简上的封印，然后取出一枚特制符箓贴在玉简之上，见到符箓完好无损，才放出神识进入探查。

　　少顷，这位云前辈一脸骇然的开口道：“玉简里所说的事都是真的？”

　　吕姓中年恭敬地道：“弟子虽然不知道老祖在玉简内是如何说的，但是若前辈问的是血色禁地之事，那就确实不假。”

　　云前辈稍微平复心情之后道：“事情我已经知道了，之后会尽快将其交给宗门，不知钟师叔可还有其它事情交代于你？”

　　吕姓中年摇头道：“老祖未曾有其他交代，倒是前辈此次回宗还要小心一些，如今七派都在暗中寻找那位妙音前辈，四处都有人手布置，这里是我灵兽山已经探知到的一些人手地点，还望前辈多加小心。”

　　云前辈收下玉简之后探查一遍，而后点头道：“有劳吕道友了，我会注意的。”说完重新放出一道绿色小剑，驾驭飞剑离开了此地。

　　而这位吕道友也在将此地痕迹打扫干净后，离开了此地。

　　这位云前辈一路驾驭遁光未曾停歇，往元武国方向飞遁而去，准备走元武国转道天罗国再回御灵宗。

　　太岳山脉，陆云风看着面前已经收拾妥当的洞府，“总算是收拾完了，除了还未布置下阵法防御，其他已经没有什么大问题了。”

　　陆云风四处巡视了一圈，然后进入自己打造的卧室里，躺在石床上准备开始入睡，“等明早醒了还要再去找那位林师兄学习下傀儡术，之后就是去元武国看看能不能买到一套阵法，若是买不到的话就只能先买点材料，回来宗门去地火屋内自行炼制了。”

　　陆云风一边思量着明日的打算，一边逐渐进入梦乡，只是一会就睡着了。

　　第二天，天还未亮，陆云风就醒来开始准备进行今日的修行功课。自从陆云风混同三宝之后，每日都未停歇炼化三光，只是到如今体内真炁比之当日也不过略微壮大一些。

　　陆云风结束了今日的修行功课后，内视体内的真炁，见其并无何增长迹象，内心也不由郁闷不已。

　　“我如今虽然找了这处洞府修行，但是以这种修行速度修炼下去，只怕等我寿元尽了，也未必能结成金丹，看样子若是不想些其他办法，恐怕我这大道之路，还未开始就要结束了。”

　　随后陆云风放出法器往黄枫谷内飞去，准备先去找那位林师兄学习傀儡术。

　　半天时间后，陆云风驾驭法器来到了谷内一排石屋上空，落下法器，“林师兄，陆某有事前来拜访，还请开门一叙。”

　　石屋门口大开，陆云风随之进入屋内，只见一名灰衣老者正专心雕刻一个玩偶，陆云风也不打扰，就这样在旁边看这看那。

　　过了一会，老者雕刻完毕，看了眼面前还在好奇打量着四周的陆云风，开口道：“陆师弟的来意之前掌门师兄已经和我说过了，只是林某丑话说在前头，我这一门傀儡术可不能白学，不知道陆师弟有何师资相送？”

　　陆云风笑道：“林师兄说笑了，我一个穷鬼，哪能有什么师资来送给师兄，只有一个好消息要告诉师兄，不知道师兄想不想听啊？”

　　灰衣老者哂笑一声，“好消息？什么好消息能值得老夫的独门秘术，师弟若是不说个所以然出来，就算有掌门的情面在此，也不用再妄想能学到傀儡术了。”

　　陆云风淡淡道：“哦？不知道《大衍决》的后三层功法所在这个消息，是否值得师兄的独门秘术了？”

　　灰衣老者原本满不在乎地神色一下怔住了，转头盯着陆云风道：“你知道《大衍决》？还知道其后三层的功法所在？”

　　陆云风随便找了一张椅子做下道：“略知一二而已，不知道这个消息可值得师兄的秘术了？”

　　灰衣老者目不转睛地盯着陆云风道：“我怎么知道你说的消息是真是假？”

　　“师兄自可自行验证，只要先将一半的秘术交给我，然后验证完真假后，再交另一半不就可以了。”

　　“呵，若你说的是假的，那岂不是空手套走我一半的秘术？”

　　“既然师兄不信的话，那我也没办法，只能先去找找有什么贵重物品，能拿来充当师资好了。”说着陆云风就起身做出一副要走的样子。

　　“慢着，你不能走。”灰衣老者起身欲拦，“一半不行，只能三分之一如何？”

　　“呵，师兄这是当我在讨价还价吗？”陆云风动作未停，已经走到门口了，“师兄真的把这傀儡术看的如此重要吗？须知修行一路，唯自身修为才是根本，师兄的修为应该也到了筑基后期的瓶颈了吧？就不想拼一把试试结丹的滋味。”陆云风意味深长地看了一眼林师兄，嘴里淡淡地说道。

　　灰衣老者心中一阵起伏，而后颓然坐下，“你赢了，告诉我你的消息，我就把全部的《傀儡真经》交给你。”

　　陆云风随手取出一块玉简道，“我已经将消息全都记录在这块玉简之上，师兄你我一物换一物就行。”

　　灰衣老者未曾多言，直接取出一块玉简，过了一会儿后，“我已经将《傀儡真经》都录入进去了，师弟可以将消息告诉我了吧。”

　　陆云风随手将玉简抛给林师兄，那边林师兄也将玉简抛了过来，两人各自开始探查玉简内容。M.23sk.com

　　少顷，灰衣老者满脸怒容道：“这就是你说的消息？什么千竹教内的后三层《大衍决》都是假的，真的只有大衍神君知道？呵呵，师弟这个玩笑可是一点都不好笑！”灰衣老者死死盯着陆云风，似乎要将其用目光杀死一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，28.灵兽动免费阅读。https://xs.23sk.com 