    第192章 邪眸圣王

    命运的话让其他人一愣，“你能不能说清楚一点。”

    在场的所有人里也就唐思会这样朝命运说话，马红俊他们虽然和命运现在的样子一样大，但她那不是凡人能有的魂力等级也让他们望而却步。

    命运捏了捏唐思的鼻子，“行了行了，我也不逗你们。”

    “上古邪眸圣王，大师你应该知道吧！”命运转头看向大师，眼眸微弯。

    “你是说，不可能的，那不是一个传说吗？”大师难以置信。

    “传说？”命运伸出一跟手指摇了摇，“照你这么说，那世界上可以论为传说的事物那可就太多了。”

    “是我见识短浅了。”大师略微低了低头。

    “那你有什么办法可以救救沐白吗？”朱竹清朝命运的方向踏了一步。

    “这我可帮不了他，邪眸圣王的传承对戴沐白来说可以说是大机遇，一旦度过说一句鱼跃龙门都不为过，但……”后面的话命运没有继续说下去。

    “不过你们可以去找其他人试试，说不定就能救了呢！”命运好意提醒。

    拉住唐思的手就把人带了出去，等走到偏远的地方时才把她的手松开。

    可怜兮兮的凑上前，“借我点钱。”

    那可怜巴巴的样子让唐思不忍直视，从魂导器里掏出一个钱袋子，丢了过去。

    “你……能不能救救他！”声音又轻又低。

    命运抬起从钱堆里出来的眼睛，此时眸中看不清里面的神色，“我们初诞神界的神是不能干涉下界人的事情的，你忘了？”

    唐思眼睫微垂，“我没忘，但是我也不能眼睁睁的看着戴老大去死。”

    看着唐思这幅鬼样子，命运烦躁的挥了挥手，“我警告你，可别把封印给破了，不然到时候回不来了看你怎么办。”

    命运见唐思越来越萎靡不振，气的恨不得把她的脑子掰开，当初她要下界的时候就应该阻止的。

    “行了行了，真是欠你的，你放心好了，戴沐白不会出事的。”

    唐思轻轻抬起头来，凑到命运身前，抓住她的手摇了摇，“就知道你最好了。”

    只要命运开口，那戴沐白绝对不会出事。

    命运白了她一眼，“行了，我走了。”

    看着她离去的背影，转身回到了戴沐白的宿舍。

    听见他们商量着再去求证一下独孤博，毕竟在他们眼里，命运确实厉害，但关于这部分，独孤博应该会更有经验一点。

    唐思也比较赞同，毕竟命运虽然说了戴沐白一定不会出事，但少一点波折也是好的。

    次日一早，由唐三通过特殊方法找来的独孤博坐在椅子上，翘着个二郎腿。

    “上古邪眸圣兽？”

    抬眼朝戴沐白看了看，“还真是，这个我可帮不了。”

    “老头，你不是很厉害吗？怎么会没有办法呢！”唐思略微皱眉，难道就连减缓时间的办法也没有吗？

    像是看清了唐思的想法，“没大没小，我是很厉害不错，但你要知道上古邪眸圣王可是拥有神之力的异兽。”

    ?  ?书友圈的热度，快快快活跃一点撒，热度拉上去，努力努力~╰(???)╯

    ?  

    ????  

    (本章完)

