    以神念仔细检查了许久，确认其中没有留下追踪手段之后才收入囊中，然后他匆匆取了莫道人的传承就准备离去。

    临走之前他看了一眼大庚剑阵，沉思了一下还是道。

    “这莫忘峰现在是黑鹰岭的地盘，恐怕我也没有余力占据，而且邓家一旦追查过来，也许还能找到这里。”

    “倒不如拆了大庚剑阵，带回家族之中，把这三阶灵脉留给黑鹰岭的紫府妖族。”

    “这样的话，也许能让邓家误以为，两人是被黑鹰岭斩杀。”

    想到就做，陈念之拆了大庚剑阵，将阵盘和阵器大庚天剑取走。

    做完这一切之后，他一把火将两人挫骨扬灰，甚至为了谨慎起见，他还往东方苍青仙门方向绕了五十万多万里，这才飞向楚国方向。

    “……”

    而就在他离去不久，三阶上品灵脉的出现引起了附近黑蟒妖的注意。

    黑蟒妖族见了三阶上品灵脉，立刻欣喜若狂的占据了灵山，将其取名为黑蟒山作为自己的妖府，殊不知莫名其妙之间替陈念之挡了刀。

    几个月之后，邓氏家族一个金丹老祖顺着追魂命牌的感应，一路的杀到了黑蟒山，愤怒的将黑蟒妖一族屠戮殆尽。

    黑鹰妖王察觉到自己手下被屠，自然也不会易与，黑鹰岭雄踞苍青山脉，能跟苍青仙门做邻居，可见实力丝毫不弱。

    一夜间黑鹰岭三尊妖王尽出，竟然追杀了邓家老祖六十多万里，后来双方打出了真火，竟然引发了邓家跟黑鹰岭的大战。

    对于陈念之来说这些都是后话了，他带着丫丫一路绕过苍青仙门，一路飞了两百万里之后终于飞回了边州。

    他没有先回余郡，反而径直飞到天墟山找到了姜玲珑。

    “此次去燕国，我斩了邓家的两个修士。”

    “你看是否会有麻烦。”

    一见到她，陈念之绷紧的神经松懈了下来，将来龙去脉跟陈念之解释了一番。

    姜玲珑听完之后，挨个排查了一番陈念之的缴获的几件宝物，然后点了点头说道。

    “这些东西上面确实没有什么手脚。”

    她微微一笑，镇定自若的道：“即使有手脚你也不必紧张，燕国距离我们足以几百万里。”

    “只要不是追魂命牌那等宝物，就算是金丹修士留下的神念，也需要在千里之内才能感应到，不可能跨越那么远的距离查到你。”

    听他这么说，陈念之略微松了一口气。

    他取出了几枚玉简，将自己得到的炼丹和阵法传承刻录了一份，交给了姜玲珑然后道。

    “此次机缘不小，得到了两份传承，也许对你有用。”

    姜玲珑取过玉简看了一眼，难得给了个评价：“这丹书还不错。”

    半响之后，她放下了丹书，眸子看向陈念之。

    “补全灵根的事情不能再拖了，我准备十年后攻打天蟒湖。”

    “十年。”

    陈念之面色凝重，又点了点头道：“十年之内我有把握突破紫府，到时候应该能帮一点忙。”

    “你突破紫府，能并肩作战就很好了。”

    她看着他这般说道，眼眸中溢出了一丝笑意。

    看着她那秋水般的的眸子，陈念之心中莫名有些触动，连忙岔开话题道。

    “那小丫头是冰灵根，想着你这边有冰灵根的功法。”

    “嗯。”

    姜玲珑点了点头，眉目含笑的看着丫丫：“浅疏也是冰灵根，修行功法是冰属性，我回头让她抄录一份给你。”

    “如此多谢了。”

    陈念之点了点头，林浅疏的功法高达紫府九重，足够丫丫修炼很久了。

    “……”

    在天墟山修整了三日之后，陈念之告别了姜玲珑，御剑飞回了灵洲湖。

    回到了灵洲湖之后让他松了一口气，到了此时他这才有心思盘点此次的收获。

    这次斩杀邓家两兄弟之后，他拿走的东西虽然不多，但是价值却非常的高昂。

    仅仅就有五万枚灵石，除此之外还有一枚神通玉简，几瓶效果各异的丹药，一道本命法器玉简，三阶法宝三件。

    那神通玉简就是罕见的瞳术神通‘碧玉灵瞳’，丹药之中价值最高的则是青玉破障丹，此物是邓元武从交易大会上高价竞拍得来。

    本命法器玉简就是‘清月凌虚剑’，此剑是罕见的通用本命法宝，无论是哪种灵根都可以炼制。

    正是因为如此，它才能卖出十万灵石的天价，毕竟陈家家传的本命法宝赤焰灵刀，当年也就花了两万灵石而已。

    三件三阶法宝分别是邓元杰的劈空舟，邓元武的法刀和防御法宝，可惜那邓元武三枚灵石用尽，没落到陈念之的手中。

    “真是收获不菲啊。”

    陈念之将碧玉灵瞳留着自己修行，劈空舟留着替换下七星诛魔舟。毕竟七星诛魔舟是中型宝舟，速度要更慢了不少，更适合用来给家族使用。

    其他几件宝他暂且用不上，于是收了起来留作家族底蕴，关键时刻再做分配。

    收起几件宝物之后，陈念之取出了此次最大的收获。

    邓家两位修士的宝物姜玲珑毫不在意，而那莫道人的两份传承却让姜玲珑评价不错，可见这两份宝书的不凡。

    陈念之仔细打开宝书查看，越看越是惊喜。

    那宝书名为乾元阵典，是一位名为陈乾元的古修编著的阵法典籍。

    这份典籍之中，记载着一阶阵法一百零七种，二阶阵法三十一种，三阶阵法七种。

    一二阶阵法不谈，三阶阵法之中竟然还有两门三阶上品的阵法，其中之一就是大庚剑阵。

    “有了这套阵典，将来老族长的阵法造诣恐怕还会突飞猛进。”

    陈念之看着宝书，忍不住露出了几分惊喜。

    老族长的阵法天赋不凡，造诣比起陈念之还要高上不少，只要吃透这套阵法，日后甚至有可能成为楚国前三的阵法师。

    放下了阵法宝书，陈念之又拿起炼丹宝书，仅仅从此扫了一眼之后，他就激动地手都一抖。

    这炼丹宝书也是陈乾元所著，一共记载了一百多种丹方。

    一二阶的丹方且不谈，仅仅三阶丹方就有九种，九种丹方之中三阶下品有五种。

    这五种丹方之中，紫蕴丹，玄玉丹，云纹造化丹的丹方姜玲珑都有，算不得太过稀罕。

