    说是马上出发，结果一番准备下来，等到车子离开果城的时候，时间已经快到中午了。

    车子离开城区，一路向西，渐渐地进入了一片茂密的原始森林中。

    行驶的过程中，车子偶尔会经过一些小城镇，因为还是缅罗国境内，所以凌风忍不住跟丽雅多问了几句。

    结果得知这边的人民生活还不算富裕，基本上都是靠着种植水果出口到华夏，才能获得一些收入来源。

    但这也不是所有缅罗国百姓的生活方式，在更远的深山老林里，还有很多村庄没有摆脱挨饿的状态。

    这也是为什么金三角一带有那么多人放着庄稼不种，反倒跑去种植毒品的原因。

    说起这些的时候，丽雅也是非常的烦恼，感觉自己这个公主做的不好，没能给老百姓带来福祉。

    凌风不知道怎么安慰，倒是李菲儿说的很是中肯，这并不是她一个人的原因，缅罗国几十年的历史上，各种社会矛盾叠加到一起，本来就不是轻易就能解决的！

    因为丽雅没什么架子，所以一路上聊天倒也愉快，等到了傍晚时分，车子来到了金三角外围的一个镇上。

    还有近百公里的路程，所以众人只能在这里住上一晚，等第二天再继续赶路了。

    这个小镇不大，只有一条街，两旁有十几家店铺，经营着农产品和水果蔬菜等生活必需品。

    “这里治安不好，经常会有零散的武装人员袭扰，所以旅游业没办法开展，人们的生活水平也就一般了。”

    见凌风下车后打量着周围的环境，丽雅在旁边说道。

    “环境挺好的，让我想起了自己小时候，村里的情形跟着边也差不多。”凌风笑道。

    华夏发展起来也不过几十年时间，凌风倒不是说客套话，他小时候的确也经历过物资匮乏的年代。

    镇上唯一的一家可以住宿的地方，是个家庭式的小型旅馆，房间只有四间，而且还非常简陋。

    店主并不知道丽雅的身份，但是看到她的气质不凡，就感觉应该是做大生意的客商，于是态度还是非常恭敬的。

    众人开了三间房，一个是丽雅自己住，一个是凌风和李菲儿，另外一个则是给了那个兼职司机的保镖。

    晚饭还算丰盛，店主特意到镇上的肉铺买了些野味回来，尽心招待众人。

    吃饭的时候，凌风看到门口有个小男孩缩在门口，探出半个头来，眼巴巴的看着这边，于是笑着招招手：“想吃肉吗？过来吧！”

    男孩眼睛很大，直勾勾的看着桌子，但眼神却是怯怯的，不敢上前。

    丽雅见状笑了笑，用当地的土话重复了一遍凌风的话，男孩这才有点畏缩的，小心翼翼的走了过来。

    这男孩干瘦干瘦的，但是一双大眼睛却是亮晶晶的很有神采，让人看了不免感觉到有些心疼。

    凌风摸摸他的头，知道语言不通，于是对丽雅说道：“帮我问问这男孩多大了叫什么，是不是想吃肉了？”

    “好。”

    丽雅笑了笑，没想到凌风这么有爱心，还很喜欢小孩子，于是笑着帮忙问了两句。

    结果问完了之后，她抬起头说道：“弄错了，这孩子是个女孩，叫莎莎，8岁了！”

    “啊？”

    凌风仔细一看，这才发现那小孩的眼睛大大的，五官很精致，的确是个女孩的模样。

    只不过因为头发太短的缘故，他下意识的就把人家当成男孩了。

    现在知道她是个小姑娘，凌风更是心生怜悯，赶紧从桌上拿了一块肉递了过去：“是不是饿坏了，赶紧吃吧！”

    莎莎吞了下口水，虽然很想吃，但却没有接到手中。

    这时候店主从门外匆匆赶进来，叽里咕噜的说了句什么，带着一脸歉意就要把孩子给拉走。

    结果不用凌风说，丽雅就赶紧起身拦住了他，随后说了几句什么，那店主才讪讪的离开了。

    之后丽雅抱着莎莎坐下来，拿起桌上的食物递给了她。

    小姑娘这下放心了，于是赶紧低头猛吃起来。

    看到这一幕，凌风心里一酸，转头看看李菲儿：“一看到她，我就想起了咱们家的两个孩子！”

    “太可怜了，她怎么这么瘦，是因为吃不饱的关系吗？”李菲儿坐在丽雅旁边，眼巴巴的看着莎莎问道。

    “应该是吧！”

    丽雅叹了口气：“按理说不至于，怎么说她家里也是做生意的，不知道怎么会连孩子的饭都供不上！”

    “对啊，这么大的房子，店主应该有点钱吧？”凌风也是一脸疑惑。

    众人没了吃饭的心情，都看着莎莎狼吞虎咽，但小孩子的饭量毕竟有限，吃了一块肉她就吃饱了！

    随后这孩子双手合十，对众人很有礼貌的行了个礼，然后下地跑出去了。

    凌风苦笑一声，对丽雅说道：“不如咱们找店主去聊聊吧，看看这边到底是怎么回事！”

    “哦，好啊！”

    丽雅有些意外，本以为只是过客，没有必要去打听这里老百姓的生活情况，但没想到凌风居然会惦记此事！

    于是她忍不住多看了凌风一眼，眼神中闪过了一抹异彩。

    下楼到了门口的大厅，看到店主夫妇也在吃饭，碗里的食物黑黑的，也不知道是什么东西煮熟了，反正凌风是没见过。

    看到他跟丽雅下来，店主赶紧起身，小心的问了句什么。

    经过丽雅的翻译才知道，他还以为是食物不好不新鲜，凌风是来找他算账的！

    随后解除误会，丽雅就问了一下这个小镇是怎么回事。

    结果问完了之后，她也没跟凌风翻译，直接就皱起了眉头，眼中也充满了愤怒！

    “怎么了？”凌风问道。

    “他们之所以过的这么艰难，都是附近一支私人武装搞的，那些人仗着自己人多，手里还有武器，竟然私自逼着镇上的人交税给他们！”丽雅冷声说道。

    “靠，这不是欺负人吗？”凌风瞪圆了眼睛，这才明白！

    “都是我的错，都怪我！”丽雅满是自责的说道。

    凌风看看她：“这不能怪你，是地方上的人不管事才对，既然有人如此横行霸道，他们应该派人来收拾那伙人的！”

