    柳如眉想到了什么，脸色微变：“巫教就算是有解药，肯定也不会解开那些人的封蛊的！”

    “没错，而且还有可能对各个部族的人起杀心，整个隆水，应该不是所有的部族，都是对巫教百分百衷心的吧？”

    叶秋漫不经心的说道，“巫教的那位主母绝对不是心慈手软的人，她绝对是会借这个机会，肃清异己的。”

    柳如眉听到这就明白了过来，叶秋想要干什么了。

    她瞪大了眼睛，说道：“然后就在巫教迟迟没有给那些人解药，准备肃清异己的情况下，你再去解开那些人的封蛊，再利用他们来对抗巫教？”

    “啪！”

    叶秋打了个响指，“没错，面对整个苗疆所有的部族，巫教就算是真的想要动手，也要看看他们的五十名黄金战士，能不能管的过来了，而且……巫教现在到底还有多少的黄金战士，可不好说啊。”

    叶秋遇到黎黎的时候，就抓住了好几位黄金战士，后来黎罗刹和黎山神带来的人也在和武忍的拼杀当中，损失了不少，最后又被叶秋给全收下了。

    再来到隆水之后，死在叶秋等人手中的黄金战士，现在就有7位之多了。

    所以现在巫教还有多少能用黄金战士？

    这是一个耐人寻味的问题。

    “但是，那些人可能也不会按照你的预想，去对抗巫教的人吧？

    就算是解开了封蛊，应该也不会有人愿意和巫教对抗的，毕竟巫教那么多年的积威尤在。”

    “没错，所以这个时候，就需要一点点的动力了……”叶秋神秘一笑。

    ……第二天，天都没有亮的时候。

    姜天庭是被人吵醒的，他清醒过来之后没有什么好脸色，站在书房当中冷着脸看着自己的手下：“到底有什么事情，要我现在就起来？”

    这几天野狐和张洪飞他们在巫教到处暗杀，他这个刑事堂的长老可是一天都睡不安稳，好不容易昨天晚上没有事情，快到了早上的时候才能够安稳睡下，结果刚刚躺下就又被人叫了起来，这种感受的确不怎么好。

    不过昨天晚上其实也不是没有事情，如果执法堂和刑事堂还在正常运作的话，那么他们就会发现，昨天晚上多情寨的人都死光了，连带着两位黄金战士，居然像是被人掐小鸡仔一样给捏死了……只是这些事情根本就没有人透露出去。

    让黎天神说出去？

    这可是关系到了他实力变强的关键上面，如果把这些人死的消息透露出去，那么就会暴露彼岸花蛊的事情，到时候惹出来的麻烦就更多了。

    所以在黎天神知道了自己的手下死了的消息之后，以及柳如眉失踪的消息，他勃然大怒，但也只能愤怒，一切事情都需要私下里面调查。

    不过这件事情也非常的棘手，因为黎天神根本不知道到底是在动手，因为能够在巫教，有能力杀死两名黄金战士的人，可根本不存在……不，虽然巫教没有，但是巫教山谷内最近却来了一位。

    那就是陈青云！所以现在黎天神的注意力，全部都放在了陈青云身上，哪里有功夫来和姜天庭说这件事情。

    而姜天庭的怒火也让他的手下身体有些打颤，不过还是很快的就汇报了消息：“姜长老，又死人了。”

    “又死人了？

    这不是正常的吗！”

    姜天庭额头青筋暴起，死人的事情放在这几天之内，的确是很正常的事情。

    他然后无奈的说道：“死的都是谁？

    有我们刑事堂的人吗？”

    “没有。”

    “那就是执法堂的人？”

    “也没有。”

    手下给姜天庭一个很意外的回答，“死的是雷族的人。”

    “你说什么？”

    姜天庭愣了好一会儿。

    ……半个小时之后，雷族所在地。

    雷天和雷建林脸色铁青的站在一具尸体面前，而在另一边，则是站着执法堂和刑事堂的长老。

    姜天庭和波金也都是一脸凝重的盯着面前的尸体。

    死者是雷族的一位长老，而且还是实力达到了七星天巫级别的顶尖天巫！这种实力，放在任何部族之内，那都是顶梁柱的存在，可是现如今却变成了一具冰冷的尸体，躺在了所有人的面前。

    尤其是雷天眼角的青筋像是蚯蚓一样在扭动。

    在来巫教的路上，雷族就因为被叶秋栽桩陷害，被火族的人不断袭杀死了不知道多少人了。

    而在来到了巫教之后，因为有人通风报信，他们也发现了是那个所谓的“姚圣子”在向他们栽桩陷害，于是派出人手去暗杀对方，虽然对方百分之百已经被刺杀成功了，可是他们也损失了派出去的两位六星天巫。

    这么算起来的话。

    自从离开了部族之后，雷族已经损失了太多太多的人，最后那两位六星天巫的损失，更是让雷天如遭雷击。

    要知道来到巫教之后，算上他自己，雷族一共也就只有五位天巫了，结果又死了两人，就只剩三人了。

    可是没想到，这居然又死了一个人……而且还是实力最强的七星天巫！现在他身边，就只剩下了一个雷建林了，要是自己的这位老师再出什么事情，那么他就要直接变成光杆司令了！这对于一个四大部族的圣子来说，简直是奇耻大辱，龙神挑战都没有开始，自己居然开始朝着光杆司令的方向前进了。

    所以，这个时候雷天心中满是愤怒，而这股愤怒就直接撒到了波金和姜天庭的身上。

    “波金长老！姜长老！这几天来，我们雷族受困在巫教，各方面都有所不便，甚至人身自由都受到了限制！”

    “这些事情，对于一个四大部族来说，可以算得上是侮辱了！可是我没有找你们说什么，因为我知道这几天你们巫教的确被要事缠身，还没有抓到前几日行凶的凶手！”

    “可是……你们迟迟没有抓到那些凶手，结果害得现在我们雷族的长老，也遇害了，这件事情，你们不应该给我们雷族一个交代吗？”

    雷天冷冷的看着波金和姜天庭。

    

