    过于强大的敌人，让征服者康决定小心一些，稳健发育。

    于是，他找到了凶兆先生，还有黑皇后。

    若是让他们直接面对超人，去当打手，对方肯定不会乐意。

    但征服者康统治过那么多条时间线，对怎么攻略剧情人物早就得心应手。

    他知道凶兆先生和黑皇后，这两个人都在打天启的主意。

    一个想要当二五仔，背后捅刀子，掠夺后者的力量。

    另一个想要汲取强大的灵魂，完成登神仪式。

    可以说是各怀鬼胎，各有所求。

    恰巧，征服者康跟天启也有一段不得不说的恩怨情仇。

    后者曾经是他的小弟，却推翻了自己的统治。

    那是征服者康头一回碰壁，统治世界的游戏提前结束。

    这样算下来，三个人等于有着同样的敌人，同样的利益。

    一拍即合，结成同盟就是顺理成章的事情了。

    接下来征服者康所要考虑的问题，是怎么说服凶兆先生，还有黑皇后加入到他的反超人联盟，充当打手的角色。

    “埃塞克斯先生，我知道你对变种人，还有克隆技术多有研究。”

    征服者康眼珠转动，顶着总统那张脸说道：“据我所知，神盾局的玻利瓦尔-特拉斯克博士，他所进行的变种人基因图谱的绘制工作，已经进行到五分之一。”

    “此时，超人的手里，不仅有着日渐完善的基因库，而且还收拢了众多的变种人——你的同胞正在受到驯化，成为被圈养的羊羔。”

    凶兆先生额头上的菱形宝石，闪烁出妖异红光。

    他不是智商欠费的纳摩，听得出征服者康话里有话。

    “变种人成为什么样子，与我无关。”

    凶兆先生摇头道，似乎并不想卷进这潭浑水。

    他是由天启激活的变种人基因，对种族没什么归属感。

    以前做实验的时候，还亲手解剖过几具变种人的躯体呢。

    “可埃塞克斯先生，你的研究需要变种人的基因，对你来说，那些都是你提升力量的基础。”

    征服者康很了解凶兆先生，他所掌握的生物克隆技术，始终走在时代的前沿。

    搜集变种人，克隆变种人，一直都是他的工作。

    而对方的目的也很简单，利用搜集而来的变种人基因，把自己变成比天启更强大的个体，亦或者亲手创造出一个比天启更强大的个体。

    “征服者阁下，你究竟想要说些什么？”

    凶兆先生抿紧嘴唇，他知道站在面前的总统，实际上是一个来自未来的时空偷渡客。

    征服者康第一次见面的时候，就把自己的来历和盘托出，并且展示出了很有说服力的证据。

    这也是，凶兆先生和黑皇后为什么会答应合作的原因。

    “天启只不过是砧板上的鱼肉，他暂时处于沉睡当中，毫无反抗的能力。”

    征服者康露出自信的笑容，一副成竹在胸的样子。

    “若是你们想要对付他，我可以帮忙。但在此之前，我们必须要解决超人这个大麻烦。”

    黑皇后翘起的长腿停止晃动，她侧着身子，斜躺在沙发上，无时无刻不在散发致命的吸引力。

    “征服者阁下想让我们对付超人？这跟之前说的可不一样，当初你找上门的时候，并没有提出要对付这个世界上最强大的男人。”

    塞勒涅听到超人的名字，不由两眼放光。

    她之前就很坦诚的说过，对那位年轻中将深感性趣。

    曾经想过勾引对方，让超人助她修行。

    “收起你那无法安放的荡漾春心吧，塞勒涅。死在超人手上的女人，也不是没有。”

    凶兆先生瞥了一眼盟友，冷声道：“他若是看到你的出现，拜倒在裙下的可能性很低，一拳把你打成肉酱的可能性会更大一些。”

    “别太高估自己的魅力，男人对于女人的内心欲望，除了生物的交配冲动，还能通过折磨、鞭打、凌辱等多种方式达到满足。”

    “摧毁美好的东西，也能给人快感。”

    黑皇后不屑一笑，表现出老司机的一面，“如果那位超人有这方面的爱好，我绝对能让他满意。”

    “施虐、受虐，还有捆绑绳艺，这些都只是小儿科。”

    像使用道具，或者其他手艺的玩法，早在十七世纪就出现了。

    英国人尤其对鞭笞，有着强烈的渴求。

    当时的妓院场所，为了招徕大人物的生意，往往都会推出专业服务——踩着马靴，穿着低胸长裙的妓女，挥动着马鞭抽打客人。

    据不知名机构统计，花钱做受虐者的人数，要远超施虐者。

    其中以事业有成，穿着体面的男士居多。

    他们甚至还会在报纸上刊登广告，征求“女主人”。

    许多社交沙龙的交际花，都得学会一手技术，才能赢得广大男士的欣赏。

    英国人爱鞭打这口，德国人却喜欢捆绑，以及重口味道具。

    法国人相对而言要正常一点，他们热衷于夫前目犯，或者做牛头人。

    反正那时候的欧洲，玩的尺度很大。

    而且，只有上层阶级才能这么玩，平民只能感慨一句“上流社会真是太下流了”，以表示羡慕之情。

    黑皇后活了那么久，经历过罗马的共和时代、见证过帝国时代，然后目睹东、西分裂，直至衰亡。

    什么公共浴场，万人同欢的大场面都见过。

    凶兆先生所说的那点玩意儿，只不过是小意思。

    “呃，两位，你们是不是脱离正题了？”

    对女色不太感兴趣的征服者康，表示有些融入不了话题。

    “征服者阁下，我们不可能为了一点蝇头小利，从而去与世界上最可怕的对手为敌。”

    凶兆先生开门见山道。

    意思很明确，想让他当打手没问题，但要加钱。

    “是啊，征服者阁下。在超人手上遭遇滑铁卢的强者，实在太多了。”

    这时候，黑皇后反倒与凶兆先生站在同一阵线。

    就像他们刚才的针锋相对，根本没有发生过。

    “天启作为筹码还不够？”

    征服者康皱眉问道。

    他开始意识到，自己找的这两个盟友，似乎有点过于贪心。

    “埃塞克斯先生是阿尔法级变种人，精通多种能力，塞勒涅女士擅长黑魔法，能汲取生命。”

    双手抱胸的征服者康，瞥了一眼夜色深沉的窗外，循循善诱道：“加上我的高科技武器，解决掉超人的可能性很高。”

    凶兆先生与黑皇后对视一眼，摇了摇头。

    超人的名头太响亮，战绩太惊人。

    贸然冲上去，那跟送人头有什么区别。

    “若是征服者阁下，愿意把你的时空穿梭机器当成交易筹码……”

    沉默片刻后，凶兆先生提出要求。

    统治一条时间线，一个完整的世界。

    这对任何人来说，都是巨大的诱惑。

    “看来埃塞克斯先生是不想好好谈了。”

    征服者康脸色冷了下来，他直接说道：“超人已经在一百五十公里外，很快就能抵达白宫。”

    “留给两位的考虑时间不多了，要么与我结为同盟，事成以后，我把神盾局的变种人基因库交给埃塞克斯，顺便给塞勒涅女士寻找合适的灵魂，助你完成登神仪式。”

    “要么选择旁观，错过这一次的机会。”

    “可即便我失败了，超人也没办法一次性消灭我。”

    “而对付你们就不一样了，两位与那个强得过分的年轻中将，根本不存在合作的基础和空间。”

    “没有我的帮助，再想找到对付超人的机会，就没那么容易了。”

    征服者康说的又快又急，他没想到超人会那么冲动，直接杀向白宫。

    哪怕是掌握了什么确凿证据，也要互相试探几个回合，经过激烈的博弈，方才实施行动吧？

    “埃塞克斯，你留下来跟超人打一架，我先……”

    黑皇后当机立断，选择跑路。

    随手拉个一个魔法圆环，切割空间。

    闪亮的火花刚刚冒出，瞬间熄灭。

    “我已经利用相位空间封锁，隔绝了使用传送魔法逃走的可能性。”

    征服者康耸了耸肩，他本来是想认真谈判，一没猜中超人会直接杀来，二没料到盟友的胃口那么大。

    与其继续玩躲猫猫的游戏，重新找个身份，还不如把凶兆先生和黑皇后绑上战车。

    “你算计我！”

    黑皇后面带煞气，一发火球砸出去。

    滋滋滋！

    电流作响。

    顶着总统面孔的征服者康，如同虚幻的投影瞬间消失。

    “塞勒涅女士，你确定要选择内讧，而不是联手？”

    如同瞬移般，征服者康出现在房间的另一处。

    经过一次失败，黑皇后知道对方的拟真投影。

    按照征服者康小心的性格，不会轻易把真身暴露。

    “我希望你能兑现自己的承诺。”

    黑皇后停手，冷冷地说道。

    摈弃掉多余的感情，进行理智思考，与征服者康合作是最好的选择。

    超人不会给她想要的东西，若是不能完成登神仪式，继续保持原样也没什么意思。

    黑皇后已经活了很久，成神是她唯一的执念。

    “他来了。”

    凶兆先生额头上的菱形宝石，闪烁着光芒。

    他的话音落地，白宫之外，一道身影如同超音速飞行器，撕裂气浪，突破音障，直直地砸落在翠绿的草坪上。

