    收了所有的刀片，又砍了条狼腿便回到火堆边上烤了几来。

    而那马倒挺顽强的，身上鲜血淋漓，竟然跑回来围着她撒欢打着鸣叫着。

    沈千伊起身，拍拍它的背，看着几道被狼牙撕开的大口子，便将怀中的金疮药撒在了伤口上，再撕了衣服便给它绑了起来，“马兄，坚持坚持，明儿遇到人，讨些药，再给你换药！”

    随后便坐下来烤那条狼腿。

    饿了一天了，又进行了这么大的运动，不吃点，怎么补回能量？

    用匕首将肉撕出一条条，烤起来也快，待她吃了两块硬梆梆的狼肉后，一个羊皮酒袋便扔了过来。

    伸手接过，拨开塞子，一股浓浓的酒香便传了出来，道了句，“好酒”便不客气的扬头灌了两口。

    “阁下倒是好胆色，一个人竟敢独闯这片死亡之地！”

    死亡之地？

    沈千伊却只是笑笑，她只是想去呼葛尔，哪里知道什么死亡之地！

    待沈千伊又吃了两块肉，喝了两口酒，才看着他道，“让兄台见笑了！”

    面前的男人……不，应该说男孩儿还差不多，约十七八岁的年级，正笑意盈盈的看着她，“兄台，你是山那边的人？”

    这少年的语气让沈千伊怔了一下，却点了头，“在下确实是中原人士。”

    “我叫呼戈，不知阁下怎么称呼？”

    “在下傅紫河。”

    “傅公子……呃，是这样称呼的吧？”

    呼戈有些不大好意思一般，脸色微红，说了一句。

    “呼戈公子。”沈千伊回道，刚刚那些人叫他少主，看来此人应该有些身份。

    “傅公子，你可知，刚刚你杀了多少头狼？我真的没有想到，中原的人，也有这样的力气，而且，而且你看起来……”有些弱不经风啊！

    只是这话他没敢说！

    他的人，刚刚一面清扫那些狼尸，一边不住的咂舌，十五头狼，这样一个男子，竟然杀了十五头狼，而且他看起来，并没有受伤。

    “这个真没去看有多少，总之为了活命，我必须得拼了……”

    呼戈再要说话，便听一阵打马之声，随后一个男人从马背上跳了下来，“少主，又让它跑了！”

    呼戈起身，“跑就跑了吧，咱们出来也有些日子了，该回去了……”

    回身看着格千伊，“傅公子，我与你一见如故，不如，你随我们一起走吧……”

    这少年眼尖，他总觉得这个瘦弱的傅公子，应该不一般，若是可以，真想将他留在身边，父亲的那位雁姬最近很不安分，手，伸的过于长了！

    沈千伊的嘴角就挑了起来，当真是她想睡觉，就有人送来枕头，她想上树就有人送了梯子了！

    呼葛尔，不正是自己想去的地方吗？

    “少主若不嫌傅某是个累赘，傅某便跟着您，离开这里。”

    看着她的笑容，呼戈的脸竟莫名的红了，忙轻咳一声，扭身看着身旁的人道，“快些帮着傅公子将狼皮扒了，之后回部落……”

    “少主，这些狼皮，傅某拿着也无用，全当是送给少主的见面礼了吧……”

    “哦，真的？”别说呼戈一愣，就是身边的十几个手下也打起了欢呼之声。

    沈千伊有些怔愣，这玩意很值钱吗？

    直到后来林丹跟她讲解，这兽皮的珍贵，沈千伊知道，自己还真是有够败家！

    可，却也因为她不知道，瞬间浮获了这一群大小男人的好感。

    就这样，沈千伊歪打正着的就进了呼葛尔部落，还是跟在这呼葛尔少主的身边。

    不过三日，呼戈便称沈千伊为老师。

    “你竟知道老师？”

    沈千伊有些好笑的看着这个少年，只是这少年的眼中，在回来后，便时常出现一丝忧虑之色。

    今早更是直言叫她老师。

    呼戈点头，“我知道的，我虽没有去过山那边，但是，我们部落里有不少人是那边过来的，从他们的谈话中，我知道一些。可是，我父亲却不喜欢我于他们有过多的接触，而这，这都要拜雁姬所赐。”

    “雁姬？”

    呼戈点头，“这女子年龄不大，却长的极美，她只是一介舞姬，却被父亲看中，一跃便成了父亲的宠姬，可是我们都看得到她的阴狠，不知为何，我父亲却总说她是被冤枉的，结果半年之久便废了五位夫人，如今她已怀有三个月的身孕，我真怕，她的手，再次伸向我母亲！而她的怀孕，却让父亲更加宠爱她，可是，呼葛尔部落的今日，已经渐渐的从第一部落沦落到第三部落了，真不知道，再这样下去，我们……”

    沈千伊听着他的念道，可心中却闪着疑问，这只到底是飞雁还是灵雀？

    当日在王府，自己只以为飞雁一人对宴凌天有意，可，那不吱声不叶气的灵雀，却来了个狠的，当日若非是慕云风，真的不知道，她会不会得手？

    可是，查来查去，却只得一人的消息，那另一只哪去了？

    一年之久了，难道遭了姐妹的毒手？

    “这位雁姬身上带着什么武器？”

    “没有武器啊？”

    呼戈怔愣的回道，又问，“难道老师认识她？”

    沈千伊摇头，“我来自内陆，怎么会认识你们部落的舞姬。”

    没有武器，看来，她行事还真是够小心 了，这么看来，是灵雀的可能性大一些。

    飞雁，是有什么都摆在脸上的，而这只，却是个阴狠的。

    “老师，你教呼戈学习文化吧……”

    “呵呵，你父亲知道了，会杀了我的，不过，我倒是有个主意，让你母亲更安全一些。”

    “哦，老师你快说。”

    不管沈千伊同不同意，这老师，这少年却是叫的极甜。

    沈千伊却是笑了，“走，咱们出去打猎……”

    呼戈一怔，看了看四周，眼睛眯了下，随后道，“嗯，再杀它几十头狼啊豹子的……”

    呼戈一招呼，十几个人，打马便向草原深处跑去。

    寒风之中，呼戈勒紧了马缰，看着沈千伊，“老师是怎么发现的？”

    “你即说那女子怀了身孕，而你又是你父亲唯一的儿子，那你想想，她此时会放心于你吗，自然要找人看着了……我问你，你可知道，十一年前，发生在韩至部落的事情？”

    “韩至部落？是如今的韩呼提部落吧？”

    “你知道？”

