    当然，她也有能拿高报酬的机会呢！

    “宁神香丸只是辅助睡眠，到底是只能治标不能治本，印先生你的情况，需要有个根本性的治疗！”

    “阿芮懂医术。”印臻用得是陈述句，无论是香丸的配置，还是看出他暗疾的眼力，这些都一一证明着这个事实。

    “家学渊源，对中医有些研究，中医行医证还没拿到手！”沈芮点了点桌面，她抽了两张纸巾垫在桌面上。“介意我帮你探探脉象吗？”

    其实，以沈芮的眼力，这些天观察印臻的面相，已经对印臻的情况有个大致的预估，看脉象，只是进一步的验证确认。这些天，她不单单是欣赏美人美容色呢！

    “当然可以！”印臻自然地伸出左手搁在桌面上，手腕向上对着沈芮放置。

    三指定位，沈芮轻扣印臻的脉关，微敛目，静静地感受着印臻的脉象，左手后，又看了印臻右手的脉象，一一和之前的揣摩印证着。

    印臻静静地看着，小姑娘扣在他手腕上的手指，纤长柔白，玉指纤纤，眼帘低垂，纤长的睫毛若蝶翼轻垂，沉静认真的神色让人看着从心里静谧。

    “你这种情况，应该有十来年了吧，你本是先天不足，小时候身体弱了些，经常生病，不过，你应该遇到了个好大夫，后天锻炼和调养不错。但是将成年之际受过一次毒素侵害，损伤了神经，造成神经衰弱性损伤，进而影响到你的睡眠。

    这些年你应该是极力控制，到底睡眠与人体休戚相关，积年下来，以中医的说法就是，已经影响到你的五脏调和运转，这又反馈到你的精神和睡眠，在前段时间你应该是个感觉到恶化的迹象了对吗？”

    印臻点头，他并不讳疾忌医，这些年，也在积极接受各种疗养和治疗，通过自我控制以及健身饮食···去积极改善自己的个人情况。

    只是到底，当年影响过大，当前的治疗手段对他的帮助效果越来越小，及至现在，已经近乎于无在，所以他把有从商兴趣的嘉善毕业后带到身边，也有考察指导，未来以便托付他手头的摊子的意思，这一点儿，他并没有告诉任何人知晓。

    因为一些工作和身份原因，他的身体检查资料还算保密，这些并不是沈芮这样的小姑娘可以知道的。但是仅凭着脉象，小姑娘将他从小到大的身体情况一一点出，时间精准到好像亲眼看过他的病例一样，这不由说明一件事，小姑娘的医术，非同小可呢！

    他已经有些摸清楚这个自谦的小姑娘说话的逻辑了，说到茶道，她的表达是浮于表面的了解，应该是有基础但是没有深入研究的意思；

    说到香道，她的表达是略有研究，以他亲自体验的制香水平来判断，那就是精通的状态了；这会儿问道医术，她的表述是有些研究，呵呵···这个有些研究不是一般的深呢！

    家里请过一些国手大师给他看诊，或许那些人表述更为深奥，但是小姑娘很有那样一番水准！

    所以，印臻自然信任的问道：“那阿芮认为，若是交给你来医治，我这样的情况怎么治疗更好呢？”

    阿芮能看出她的问题，看她并没有觉得太困扰的神色，则证明，她是有能够治疗的把握的，那他又为何不去相信小姑娘的医术水平呢，说不定，又是一个奇迹！

    能活着，健康的活着，这恐怕是所有人的祈愿，他和芸芸众生一样，都是凡尘一份子，自然也不例外，珍惜这来之不易的生命！

    沈芮沉吟了下，对于印臻目前的这种情况，心里大致有了治疗方案。

    “感谢印先生信得过我，神经损伤是一个需要循序渐进的治疗过程，从香道入手是个不错的开端。宁神香丸能够辅助你的睡眠，睡眠好了，自然也就温养精气神，精气神足了，自然也就带动身体机能复苏。

    后面温养过精气神后，辅以针灸，我还有一副宁神香的升级版，针灸加养神香丸的药方。针灸加养神香丸温养神经可以根治你的神经性问题。

    五脏受损这一点儿倒是好解决，我回头给你带两瓶养荣丸你用着，之前给过印嘉善两瓶让他用，这个对固本培元修复效果不错，然后再给你开一道温补五脏的食疗方子同步进行，最多半月，你的五脏损伤就能痊愈，一个月左右，神经问题也能得到极大改善，彻底根治预计要三个月左右！”

    神经性的损伤，一直都是最难治疗的一大难题，它的进阶版就是修真上的魂魄损伤，因着对这一块的兴趣，沈芮做了特意研究，有些心得。对于印臻这样目前一般医疗手段无法克制的症状，倒是对沈芮来说，不是太大的难题。

    其实，最关键的部分，神经性的损伤大多数都是永久性的，想要激活它们修复痊愈，其实最重要还是要有灵性蕴养，这一点儿，刚好沈芮有这样的便利。玉珠里的**和她的灵气，是最好的引子。

    “好的，那就要阿芮多费心思帮我根治这个老毛病了，需要什么药材、用具或者香料，阿芮尽管开单子，我这边全力配合。”能够根治，对于印臻来说，也是一大快慰之事。

    “阿芮想要什么感谢？无上限限制。”能够治好他，印臻愿意报以重酬。对他来说，以他的资产换他身体康健，都是值得的。

    沈芮竖了竖大拇指，愿意配合的病人，都是好客户！

    “报酬这东西，印先生不等自己痊愈，验证了治疗方案效果之后再谈吗？”沈芮轻轻眨了眨眼，大老板这么大方吗？

    “我相信阿芮！”小姑娘意外地表情，冲破了刚才严肃的认真，分外的可爱呢！印臻眉宇间笑意转浓，这个小姑娘，怎么就这么让人心动呢！“宁神香丸的效果，我已经亲自体验了！”

    “嘿嘿···这多不好意思！”沈芮笑嘻嘻的伸了伸小拇指比了比，“老板大方，若是方便，你帮我找一块好玉料吧，玉不用太大，婴孩巴掌大小就够了，质量好点儿就行！”

