
死亡天使萨麦尔！

秦阳睁大了眼睛盯着他，目光惊讶：“你怎么混到船上了？”

萨麦尔一摊手：“如果我按正常途径要求到船上来，你们会同意吗，所以只有想个办法蹭个船了。”

秦阳好奇的问道：“你这半年怎么过来的？”

萨麦尔理直气壮的回答道：“工作啊，我可是按照船上的规章制度上班休息，工作优秀，还被组长多次表扬呢。”

看着众人脸上古怪的表情，萨麦尔笑嘻嘻的说道：“我身上可有两个博士头衔，做点普通工作自然没什么难度的。”

秦阳心情也说不上是惊还是喜，反倒是觉得这事有些喜剧。

堂堂混乱之城的城主，混进飞船就不说了，居然规规矩矩的上班，就像是一个普通工程师一般，安安心心的工作了半年！

梅洛衣等人脸上神色也颇为怪异，好歹是一方霸主，忽然这样，大家心中都觉得怪怪的。

梅洛衣沉声问道：“你为什么来？”

萨麦尔笑道：“很难说什么理由，就是想来看看，如果一定要找一个理由，那就算是我来找寻跨越最后一步的机会吧，如果没有诺萨人这一出，或许我就窝在混乱之城一辈子了，可是明知道这里有这么广阔的外星球，又是修行者的发源地，不来看看，恐怕一辈子都会遗憾啊。”

梅洛衣点头，算是接受了萨麦尔的说法，冲着众人摆了摆手，示意大家放下武器。

萨麦尔既然大大方方的现身，手里连武器都没有，而且他矜矜业业的工作了半年，这本身已经表明了他的态度。

是友非敌。

“你准备接下来怎么做？”

萨麦尔笑呵呵的说道：“如果你们不介意，我就和你们一起行动吧，不管是打诺萨人，还是探险，又或者想办法变强，大家一起也有个照应。”

梅洛衣犹豫了一下，最终点头：“你和顾欢一样，我可以接受你同行的要求，但是该出手时你也得出手，也得尽自己的义务，跨越最后一道关口的办法我们已经问到了，只是很有难度，如果有机会，大家一起努力，不妨一试，能否成功，各凭机缘。”

萨麦尔眼睛一亮：“你们知道办法了？”

萨麦尔一直都呆在工程师的队伍里，自然无法知道秦阳等人和凯尔萨斯长老的对话内容，闻言顿时大为欣喜。

“是。”

梅洛衣自然不会在这里谈论，只是看着萨麦尔脸上的表情，忍不住泼了一盆冷水：“知道办法，但是要想拥有尝试破关的机会很难，我们了解过，波灵星球已经两百年没出过灵源强者了，所以这里也不比地球轻松多少。”

秦阳在旁边补充了一句：“灵源强者就是我们所说的至尊大圆满境界，也就是你们想要跨过的那道最后关口。”

“两百年都没有一个？”

萨麦尔睁大眼睛，表情有些失望：“我还以为在这里，会有很多呢，结果和地球一个样，好吧，至少有办法不是，那就还有希望，总比我们在地球上，什么希望都没有。”

梅洛衣不管他的感叹，径直说道：“既然你选择一起，那就和我们一起行动吧。”

好歹是一个巅.峰强者，就算放在波灵星球，也同样是巅.峰强者。

反诺萨联盟这边没有灵源强者，那比梅洛衣等人更强的应该没什么人，诺萨人那边虽然还有紫标诺萨，但是紫标诺萨其实更高的战斗力来源于他的武器，黑甲的程度和红标诺萨差不多，而且紫标诺萨的等级更多来源于他们的功勋。

这么一比，如果论单兵战斗能力，梅洛衣等人几乎都算是最强的一批，这样的人，自然多一个都是很强大的战斗力量。

“要打架随时招呼我就成。”

萨麦尔显然不是一个怕事的家伙，微笑着答应了下来，便算是彻底的加入了众人的团队，团队超级打手再度加一。

秦阳看看顾欢，再看看萨麦尔，忽然有些担心：“肖恩如果在的话，肯定不敢这么大模大样的走出来，那他肯定就还在飞船里，会不会搞破坏啊。”

萨麦尔睁大了眼睛:“肖恩也来了？”

秦阳看了一眼萨麦尔：“只是猜测，预防而已，或许没来。”

萨麦尔搓了搓下巴：“按他的性格，有这样的机会，一定会来，如果之前还没离开，那他此刻肯定还在。”

萨麦尔忽然眼睛一亮，嘿嘿一笑：“之前你们不敢大规模的搜查，应该是怕他被发现后鱼死网破搞破坏，那现在已经落地了，那便不用怕他了吧，现在我们有这么多人，为何不搜查一番，战舰是分区域的，我们封锁整个战舰，一个个的搜过去，一个个的检查过去，不信将他搜不出来！”

秦阳眼睛也是一亮：“这个办法不错啊，纵然会造成一些损伤，但是应该都是可以弥补的，总好比将他这这颗定时炸弹留在舰船里日夜提防的好。”

萨麦尔活动了一下胳膊：“我们这有五个，只要找到他，他还跑得了？”

梅洛衣一听觉得有道理，毫不犹豫的点头：“好，等所有人离开后，我们关闭舱门开始搜！”

很快，所有放假的成员都离开了舰船，秦阳等人和马拉奇交流了一番，马拉奇听说有一名诺萨人的爪牙在，顿时主动要求帮忙，将之前的搜查小队和设备调给了众人，有了那个设备，能够更准确的探查一切生命体。

众人回到船舱，然后关闭了舱门，启动分区隔离，然后开始搜索，所有人员都得进行一一仔细甄别。

就在众人开始搜索没多久，舰船上之前被拦截战舰轰出的巨大洞口处猛然发出一声轰然巨响，之前修补好的窟窿再度被打开了一个洞。

肖恩直接从两三百米高度的洞口跳了出来，如同流星一般落地，然后迅速的弹起，瞬间向着山崖下方的密林里冲去，两三下弹跳便不见了身影。

马拉奇虽然已经带人戒备，但是肖恩的速度太快，根本让众人追之不及，虽然也有小型运输船追踪而上，但是却也唯有看着肖恩的身影消失在了丛林当中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55103655"  chaptername="第二千四百八十四章  显形">加入书签</a>
</div>
