    “驱动器……”

    弗瑞坐在车子上沉思，如果说财团X留给弗瑞的印象是神秘而又危险，那么亲眼看着托尼变身成的假面骑士则符合一切他对超级战士的定义。

    强大的身体素质，无与伦比的力量，那身装甲带来的洞察力与破坏力，足以让全世界眼红！

    而有趣的是托尼的驱动器恰恰是财团X给予的。

    “财团X……你们到底准备干什么？”

    ……

    纽约皇后区

    一处空旷的街道上，赤红色的身影伴随着烧焦的味道缓缓移动。

    扑通！

    一个穿着衣冠楚楚，一看就是社会精英人士的中年男子惊慌的摔倒在地。

    “怪物……怪物！你不要过来！！！”

    莫里惊恐的看着向自己慢慢走来的暗红色带着火焰的怪物！

    “我……我知道……错了……，求求你……放过我！！！我，我可以帮你，我可帮你把他们告到倾家荡产！求求你……放过我！”

    莫里跪在地上眼泪鼻涕混合的流下来，不住的哀求。

    “不！不！不要……啊！！！！”

    一个大活人在剧烈的火焰包裹下被活活烧成灰烬……

    而在这处街道的不远处，两个衣着时尚，面容精致的亚洲美人静静的看着这一幕。

    “看来已经开始发生变化了。”

    园咲冴子欣赏的看着这一幕。

    “啧！”

    园咲若菜嘴角微微一撇，这是她心情不好时特有的习惯。

    “若菜，你要明白，我们不是在害他，相反，是我们让他有了反抗命运的机会，这一点，哪怕是来人也无法否认的。”

    或许是感觉到了自己妹妹的心情，园咲冴子轻笑着道。

    “我知道。”

    园咲若菜明白这一点，所以她才会更不爽。

    两女看到那岩浆怪物重新颤抖的变回人，随即转身离开了。

    “我们的那位新的合作者说的一点都没错，如果骑士们的信念因为正义而不可战胜，那么就把正义变成我们的吧！”

    街道的深处，似乎隐隐潜藏着强大而恐怖的黑暗。

    ……

    已经正式改名为桐生的咖啡店内

     E总正拿着平板搜索着这个世界深层次的信息，在组织陆续出现各种强大人物的情况下，做到这种事情并不难。

    那些家伙里面，有几个他都感觉到忌惮，虽然脑海里已经有了这个世界未来的大致发展，但有些事情还是需要他亲自来做。

    首先是基层人员的补充，虽然方夜原本只是创建一个皮包公司，但E总还是决定把它补全。

    最基本的不能什么事情都让他一个高层来做，当然对于创建黑暗组织他本来就是是手到擒来。

    方夜已经将财团X的无尽资金交给了他，而他只要将曾经创建的组织【浮士德】的构架重新套用进去就行了。

    在这里说明一下，方夜是有属于财团X的力量的，作为平成第十一位骑士中最后出现的，活跃在各大剧场版中的神秘反派——财团X

    方夜拥有着财团X的无尽资金，以及其储备有的所有技术，顺带着他甚至能复活其中各个有名有姓的人物。

    当年方夜看到银行账户里那十几零，甚至时不时还会增加，差点产生了不想努力了这种羞耻的想法……

    当然这些E总是不知道的，地球上的钱对他来说没有丝毫的意义。

    他现在正在寻找一些有价值的人才，最好是那些正义的，带有信念的，他会将他们的才能进一步开发出来。

     E总划过平板，突然一个杀手组织的信息出现在了他的眼前。

    ……

    中城高中

    “嘿，彼得，你看到今天我们新校长的演讲了吗？”蜘蛛侠的死党，胖胖的内德激动的说道。

    “当然看到了，我从来没有见过那么有气质的人，光是听他的演讲，就让我感到了宇宙的浩瀚！”彼得敬佩的说道。

    “听说他给学校带来了最先进的航天教育和许多先进设备资金，未来我们学校恐怕会成为全美重点的航天学校。”

    “这可是个好消息，可惜我对成为宇航员没什么兴趣。”彼得有些高兴又有些遗憾。

    “我也没有，但不妨碍我们学校条件变得更好。”内德无所谓道。

    “再告诉你一个小秘密，我们校长在女生那里很受欢迎，听说现在学校90%的女生都是他的粉丝。”内德羡慕的道。

    “这怎么可能！？校长的已经很大岁数了吧。”彼得目瞪口呆的看着内德。

    “你不懂，这是属于成熟男人的魅力。”

    “对了，校长叫什么名字啊？”

    “好像叫我望……光明？”

    ……

    “三千万美金？只要一个剧本？”方夜拿着手机惊讶的道。

    “没错，不知道方先生有没有兴趣？”酥麻中带着妩媚的声音响起，赫然是方夜上一次宴会见过的伯爵夫人。

    “什么条件？”方夜直接了当。

    “就喜欢方先生这样的聪明人。”伯爵夫人慵懒的躺在沙发上靠着电话，柔软的丝质睡袍勾勒出一幅惊心动魄的弧线。

    “后天晚上八点，流星恋人号游轮上会有一场游戏，方先生只要将游戏的全过程变成一个精彩的剧本就行了。”

    “就这么简单？”方夜有些意外，这条件可以说相当自由了。

    “没错。”伯爵夫人轻声道。

    “夫人，投资人的信息方便透露吗？”方夜眯起了眼睛，有时候太过于简单的事，往往标注着不一般的价格。

    “呵呵呵呵，方先生，你真的好小心呢……”

    方夜感觉到伯爵夫人的声音怪怪的。

    伯爵夫人手中不知什么时候出现了一杯红酒，脸色有些坨红。

    “那个人你肯定听说过哦，爱德华·罗图。”

    “爱德华·罗图？…【黎明星空】的CEO？”方夜没过一会就想起了这个名字。

    再怎么说也是混娱乐圈的，【黎明星空】在全世界珠宝品牌中排前三，这个行业里很难有人能不知道。

    “还有什么问题吗？”

    “没了。”

    “那好……邀请函今晚会送到……后天见喽……”

    伯爵夫人手中空了的酒杯滑落在沙发上，完美的身子缓缓倒了下去，似睡非睡，似醒非醒……

