    端坐于混沌之中，冥河疯狂地吸收着周边的混沌之气，此地靠近洪荒，尚有洪荒天道存在，所以混沌之气也极为平和，吸收起来也比较容易，如今冥河虽然成就了混沌魔神真身，但是元气损耗严重，混沌之气一入体，便几乎是瞬间被消化掉了。

    冥河的身体就好像是一个无底洞，无论多少混沌之气被吸进去也仿佛填不满，这些混沌之气经过冥河肉身的消化，渐渐化作丝丝本源融入冥河的肉身之中，这种本源便正是冥河斩杀混沌异兽所得到的混沌本源，也是混沌魔神力量的来源。

    历经天罚之后，冥河一身本源已然全部转化成了混沌本源，随着不断吸收混沌之气弥补之前的消耗，他的本源自然也跟着壮大起来，可以说，每一息的世界，冥河的力量都在增强中，又或者说是在恢复中。

    七七四十九年之后，冥河终于停了下来，感受到自己肉身强大的力量，心中煞是满意，不枉他花费了那么多年的时间，就为了炼成混沌魔神真身，如今一朝功成，所收获的果实也让他很是满意，遥望了一眼混沌某个方向，冥河一闪身便回到了圣灵岛上。

    此事冥河可谓是已经恢复到了最巅峰的状态，魔神真身所蕴含的力量让他很是沉醉，仅仅只是刚刚蜕变为混沌魔神，但就已这一身力量而言，丝毫不逊色于混元中期的修为，更重要的是，每一个混沌魔神真身都有着他的独特性。

    混沌魔神以法则炼体，所以他们的魔神真身自然也会带有法则特性，冥河虽然今天多种法则，但是自从斩出三尸之后，冥河便一直以血道法则和灵魂法则连淬炼肉身，这两种法则虽然不是最强的法则，但玄奥异常，一个直指肉身，一个直指灵魂。

    而在天罚之中，这两种法则之力在毁灭气息的干扰下，竟然融合了，也正是因为它们的融合，冥河才能够如此安然无恙地渡过天罚，以前，冥河以血道神通可以做到血海不干、冥河不死的地步，而如今却不需要了。

    如今冥河成为混沌魔神，像什么空间魔神、时间魔神之类的，按照冥河现在魔神真身的特性，他应该可以被称为不死魔神，他的肉身已经可以做到不死的地步了，现在即便是再来一道毁灭神雷，即便把冥河劈成了焦尸，他也能马上恢复过来。

    冥河也没有想到，血道法则和灵魂法则融合之后竟然成就了他现在不死的魔神特性，这种特性已经变成了冥河的一种特殊体质，只要这种魔神特性不灭，哪怕是冥河遭到再大的伤害，他体内就是一粒细胞都不会死去，只要能量补充，便能立刻恢复过来。

    如今冥河虽然依旧是混元中期的修为，但依然有了在天道之下自保的能力，其实冥河倒不担心天道，他所担心乃是鸿钧，鸿钧乃是混沌魔神残魂转世，却选择了以身合天道这条路，实在是有些蹊跷，冥河可不认为他会有那么好心，就为了补全什么天道。

    此次冥河渡劫，天罚乃是天道降下的，其中已然含有天道之力，而最后一轮毁灭神雷降临前，却突然又有一股天道之力注入天罚之中，若不是那时冥河的不死魔躯已然转变得差不多了，恐怕真就着了道，即便渡过了天罚，恐怕也是重伤之身，哪还会有什么力气屠圣立威。

    而冥河安然无恙渡过天罚之后，屠圣立威，起初天道一点反应也没有，就连鸿钧也没有任何反应，准提乃是鸿钧的记名弟子，冥河拿他立威，鸿钧竟然没有阻止，直到准提元神逃遁，鸿钧都没有出面阻止，实在令人生疑。

    原本，冥河是打算借机重创准提元神的，但那时天道之威降临，显然是不想冥河重创准提元神，准提乃圣人，元神寄托天道之上，准提元神受损，天道自然也会跟着受损，不过天道之威虽强，但冥河已然成就混沌魔神真身，又有混元中期的修为，这点威压倒不算什么。

    但冥河到底还是没有出手，他倒不是怕得罪天道，而是他发现天道之中有一点异样，天道乃是管理洪荒的规则，没有任何情绪，但靠着灵魂法则，冥河隐约感受到了天道之威中竟然有一丝情感波动存在，既然天道没有情绪，那可想而知这股情绪是来自哪。

    鸿钧，绝对是鸿钧，一个人的气息可以改变，但灵魂却无法改变，即便成就元神，但最根本的不会变，生灵的一切情绪都源自于灵魂，对于精通灵魂法则的冥河来说，任何灵魂的波动都是最为敏感的，他可以感受到鸿钧那一丝淡淡的情绪之中有这一点期待、暗喜的意味。

    冥河屠圣，甚至想重创准提的元神，鸿钧不但没有出面阻止，却暗自窃喜，还有一点希望他动手的意味，这就令人费解了，鸿钧作为洪荒名义上的管理者，准提被屠，虽然是准提颜面尽失，但也捎带着打了鸿钧的脸，鸿钧竟然还发出如此的情绪波动，冥河当然是心生疑惑。

    于是冥河便停了手，他这一停手，那一缕细微的情绪也起了变化，从暗喜、期待变为了愤怒、无奈，最后便消失得无影无踪，天道之威也立马消散了，如今冥河细细想来，其中确实透着一点古怪与蹊跷，如能参透其中奥秘，必能窥探到鸿钧的一点意图。

    天道··鸿钧··合道··冥河突然灵光一闪，他想起一句话来，鸿钧合道之时曾说，合道之后，鸿钧为天道，天道不为鸿钧，由此可见，鸿钧以身合天道，合道之后，一切都是以天道为主，那么合道之后，鸿钧会怎么做？

    吞噬天道，取而代之，想到这，冥河不由倒吸了一口凉气，这虽然只是冥河的一点猜想，但却很有可能，鸿钧虽为道祖，但别忘了，他可是混沌魔神转世，又岂会是善类，能够与魔主罗睺相争，必能将罗睺击败的人，又岂会真是易与之辈。

    鸿钧以身合天道，看似为洪荒做出了莫大的牺牲，但其中必有他的深意，冥河设身处地想想，若他是鸿钧，合身天道之后，必定会想法设法地让天道受到创伤，以为自己吞噬天道而做好准备，等到将天道之力完全据为己有，他便能不费吹灰之力地突破到圣人之上的境界。

    到时，洪荒的一切都会在鸿钧的掌控之下，想到这，冥河便不由佩服起了鸿钧，若没有他，一切还真的可能按照冥河设想的发展，尤其是封神大战，诸圣大战，洪荒都被打得破碎了，天道自然也会跟着重创，那边给了鸿钧天大的好机会。

    可惜了，冥河脸上露出一丝笑意，因为有他在，很多都变了，尤其是天道，天道变强了，以致于鸿钧想要脱离天道的压制竟还需要借助屠巫剑上所凝聚了亿万人族的怨气，可想而知，鸿钧的处境很不好他原本的计划根本无法进行下去。

    冥河细细想来，他确实改变了很多，首先是自己证道，成就混元大罗金仙，虽然混元大罗金仙并不受天道辖制，但一位混元大罗金仙的诞生却可以为洪荒世界凭空添出一份大气运来，洪荒气运变强，天道自然也会跟着变强。

    其二，后土身化轮回，证道成圣，元神寄托天道，又因为冥河一时兴起，替她保留住了祖巫之身，实力大进，而天道变得更加完善，有圣人坐镇的六道轮回，自然对天道也是大有裨益。

    其三，那便是人族的壮大，人族乃是天地主角，冥河以人族斩自我尸沐森，沐森为人族开创武道，自强自立，更是创建人族传承圣地，致使人族真正成为洪荒第一强族，人族超乎寻常的强大，天道自然也跟着收益。