    其实他刚刚和顾云汐进行了视频聊天已经大概了解了她的伤势，这个时候陆琛回来一定是遇到了不开心的事了。

    “死不了。”他一动不动的躺在床上，声音依旧冷冰冰。

    顾言之爬上床睡在他旁边，拍拍肚子呼了口气，“有人要放弃咯，果然是三分钟热度不能相信啊！”

    陆琛白了他一眼，“你来干什么，回你房间睡去。”

    “来笑话你啊，这种被抛弃的丢脸事情是值得恭喜的。”顾言之继续刺激他，笑容甜美异常。

    “滚！”他懒洋洋的骂了一句，这小子到底有没有同情心，就爱消遣他。

    顾言之笑了笑，“据我所知明天文晋要去外地看工程，要不要把握机会就要看你了。”他拍拍他的肩膀笑得灿烂，起身走了。

    陆琛摸摸下颚，出差，这倒是一个好消息。

    “对了，事情查得怎么样了？”顾云汐回头看了她一眼。

    陆琛脸色严肃，“她停车的地方没有监控器所以找不到线索，我会尽力查的。”

    “这件事不简单，交给你了。”他说完一脸沉思的走了，螺丝松落，顾云汐就是在大大咧咧这点也不会不查觉的。

    顾言之想走老妈的事没看路，突然撞到一堵热墙，然后就听到“哎呦”一声在面前响起，只见余瑾大三粗的倒在地上。

    余瑾被他撞到肚子一片疼痛，抬眸狠狠地瞪了他一眼，气冲冲的说：“走路不看路，你的眼睛干什么去了。”

    “为什么不是你看路，明知道我不看你就不会让开吗，你是故意的吧！”顾言之揉揉脑袋表示很疼的样子，语气虽然不好去还是一副天真无邪的可怜样。

    “你！”余瑾爬起来狠狠地刮瞪了他一眼，“你三天两头就爱找我的事，要不是看在你是琛哥的儿子我早就收拾你了。”

    刚开始见到顾言之的时候她就感觉这个孩子的智商要比一般人的要聪明得多，虽然她讨厌顾云汐都是对这个孩子也还是能接受的，爱屋及乌，毕竟这是琛哥的孩子。

    可这小屁孩总是不给她好脸色瞧，有人的时候装得乖巧聪明惹人喜欢，对她也是亲热的一口一个小姑姑的喊。可是背后呢，对她冷嘲热讽鄙视挑衅，那一副嘴脸就给那个姓顾的一样，看得她是又气又怒，想打又下不去手，每一次两人单独相处都被他气都怒气冲冲却又无话可说。

    他就是个两面派的小魔头，表面乖巧，背后恶毒，一个流连在天真和虚伪间的小屁孩。

    顾言之看她愤怒的脸色嘻嘻的笑了一声，妈咪说惹别人生气的时候你就应该更卖力的笑着，这比打架更能激怒对方，果然，余瑾就是那个蠢货，瞧她那张扭曲的脸就可以看得出来这句话的成果。

    顾言之承认自己是故意撞倒她的，谁让这个白莲花敢对她的顾大美人儿下手，这还是轻的，他今天一定要把那个伤口还给余白莲。

    嗯，像古韵汐那开花的伤口确实更适合他这张脸，添点一个疤，帅惨了。

    他呵呵的轻笑了一声，“你认为你有资格打我吗，你又是什么东西。”

    “你在说一遍！”余瑾火了，她是属于那种一点就着的女人，对这个顾言之她可是忍了很久了。

    “你不过是余家收养的孩子，我叫你一声小姑姑已经是抬举你了，我在怎么说也是陆琛的儿子，就你这种身份你认为你有那个资格打我吗，嗯？”顾言之不屑的看着她，平时那张天真无邪的帅气脸蛋已经染上了邪气。

    余瑾最听不得别人说起她的身世，对她来说出生在一个贫穷家庭是一种耻辱，这句话一般她也没听到几个人说过，可是今天这个小子就是如此光明正大的说出来了。

    “完全没有资格？谁说我没有资格，我就让你看清楚我到底有没有那个资格！”余瑾心情本来就不好在加上性子急，在加上顾言之的话更愤怒了，抡起胳膊就去摇他的肩膀。

    “你摇什么，不敢打就直说。”顾言之呵呵一笑，目光里闪着冰冷，挑嘴一扬，“我就说你不过打我，以你的身份你认为你敢跟我动手吗？”

    余瑾在她语气的刺激下抡起拳头就朝她脸上挥过去，只听到“啊”的一声顾言之就哭了出来。

    “爷爷，爷爷救命啊！”他突然哭叫起。

    余瑾着急的放开他，看到她脸颊红红的也吓了一跳。在书房的陆振岩和陆中石被他的哭声吓了一跳。

    “怎么了？”陆振岩开门走了出来。

    顾言之爬起来就朝他跑过去一把扑进她怀里呜呜的泣不成声，余瑾做贼心虚的急忙解释，“不是这样的，我没有打他，是他先骂我的。”

    “呜呜，我的牙齿掉了，小姑姑打得我的牙掉了。”顾言之伸手从嘴里拿出一颗牙齿，嘴里全是红血。

    陆振岩吓了一跳，确确实实是一颗牙齿啊，孩子的一口小牙居然缺了一块。

    余瑾也是一怔，她确实是下手不轻，可是怎么也不可能把她的牙打下来啊，这个孩子陆家都喜欢得紧，完了完了，这下子她死定了。

    果然，陆振岩的脸离开就严肃了起来，抱着小声抽泣的顾言之朝她走过去，严肃的看着她，“这是怎么回事？”

