    此番成功，虽说只是入门，但他也感觉很是顺畅。

    看来自己冥冥之中就是那天选之人啊。

    望着林寒脸庞上的得意，鸿不由得摇头，吹胡子道：“少给自己脸上贴金了，如果不是因为你修炼了绝天魔经，体内经过特殊的改造，想修炼九鬼分身，还不知道有多困难。”

    在这两天当中，虽说他一直在为林寒护法，但也时刻留意林寒的修炼。

    他能清晰的察觉到，林寒之所以能将九鬼分身运转的如此流畅，铸练分身水到渠成，大部分的功劳都在绝天魔经之上。

    毕竟，绝天魔经是绝天神殿当年纵横仙界的神功，从那里随意走出来一人，都可以横扫仙界，太过强大。

    林寒修炼过后，身体已经经历过惊人的改造，才让得和九鬼分身比较契合。

    否则，他想成功的话，自然是难上加难。

    得知了这一点，林寒也是暗暗点头，感叹原来是绝天魔经的功劳，来到仙界这也是他主修的功法，的确给了他很强的体质和浑厚的神力，有这个效果，他倒是并不意外。

    “现在就来瞧瞧，我这九鬼分身，效果如何吧。”

    接着林寒笑了笑，站了起来，伸展一下筋骨，体内顿时传来噼里啪啦，宛若炒豆子一般的声音。

    接着他看了看自己的双手，有些跃跃欲试。

    鸿轻笑的点头，盯着林寒的身体，浑浊的眸中也是浮现一抹好奇。

    这九鬼分身，作为鬼族最强的秘术，他同样也想瞧瞧，林寒刚上手学习，能发挥到哪一步。

    “九鬼分身，现！”

    水潭旁，伴随着一道少年坚定的声音响起，可以看到在林寒的眉心之处，顿时溢出了丝丝缕缕的黑色光芒。

    那些黑色光芒，犹如灵蛇一般，在林寒的身边游荡而开，最后在林寒心神控制之下，一分为九，变成九个黑色的光团。

    随着黑光不断的凝聚，最后那九个黑色的光团，变成九个身影，落在林寒身边。

    乍一看，跟林寒一模一样，面庞清秀，头发披散，身材颀长。

    只不过这九个身影，通体呈漆黑色，如是九尊黑铁打造的特殊雕像一般，带着一股沉凝与浑厚的感觉。

    他们静静的站在林寒身边，一动不动，但却有着一股十分强横的气息弥漫出来，似乎不动则已，一动就会气势动天，给人种不小的压迫感。

    “呵呵，不错…”鸿捋了捋胡须，浑浊的目光，扫视一下这九个黑色身影，明显这正是他的九具分身，能在初次修炼下，就能将分身凝聚的如此栩栩如生，颇具规模，林寒的学习成就，的确是不弱的。

    “轰！”

    林寒看着身边一字排开的“黑色自己”，眼中也是浮现一抹兴奋，接着望着不远处一面恢弘的石崖，当即眸光猛地一冷，一拳打出，朝着石崖打去。

    在他出拳的瞬间，可以看到在他身边，九个黑色林寒，猛然间也是睁开眸子，像是猛虎觉醒一般跟着林寒的动作一致，同样伸出手臂，打向那石崖。

    轰隆！凶猛的劲气爆炸而开，下一刻，那面足有千仞大小的石崖，当即裂开一条条裂缝，接着化为齑粉簌簌的坠落而下。

    放眼望去，连一块超过拳头大小的石块都没有。

    石灰堆积了一地。

    “竟然这么强…”林寒愕然，看了看自己的拳头，惊喜道。

    他能够清晰的察觉到，这九个分身，给他带来的增幅，让得他这一拳的力量，足足提升三倍！这是什么概念？

    相当于三个完整的自己，若和别人大战时，僵持的局面，自然会瞬间出现倾斜，让战斗的胜利，偏向他这一方。

    他都没料到，这九鬼分身的效果竟然这么明显，一时间脸庞上的喜悦简直掩藏不住。

    “三倍？

    倒也还可以了…”鸿看着前方化为石灰的崖壁，轻笑的点头，接着瞥了一眼，一言兴奋的林寒，翻了个白眼道：“也别太得意忘形，据我所知，这九鬼分炼制大成，给修者提升的战力，至少在十倍以上，你现在距离那一步可还差得远呢。”

    现在每一具分身，只能发挥出林寒三成左右的实力，叠加起来，也就是给林寒副增三倍的战力。

    不过练到大成，每一具分身，可都是拥有着修炼者十成的战力，叠加起来，修炼者的战力副增更无法想象。

    当年远古时期，他就见过鬼帝施展过，每一具分身，都不弱于鬼帝，可乱天动地，逆乱阴阳。

    林寒现在的分身，跟那种级别，自然还是相差不少。

    林寒笑了笑，收敛起兴奋，毕竟才刚开始修炼嘛，能有这个进步，已经很心满意足了。

    有信心现在的他，若是跟林野对决，施展出来，必然会让林野那家伙大吃一惊…至于分身的强度，以后随着修炼，他不断的锤炼，会越来越强。

    鸿只是小小的打击一下他，自然也没有别的意思，淡淡一笑，接着也没有多说，化为一缕光芒，再次进入林寒的小腹丹田，洪荒铸剑炉之内。

    而林寒收拾一下，也是走出这片山地。

    眼下伤势全部恢复过来，还有了不少的提升，自然是时候去找林野算账了。

    毕竟，最后的角逐也即将到来。

    林寒行走时，望着前方的目光，充满冷冽。

    林野这个杂碎，欠他的账，该还了！……外界，风起云涌。

    随着时间的推移，的确距离最后角逐的日子，越来越近，广袤的画卷世界之中，无数阵法师，都是开始不约而同，想着这片大地最中央赶去。

    大赛最后的角逐，在天阵神山之中进行！放眼望去，在这片大地的最中央，有一座巨大的神山屹立，高不知多少丈，自半山腰开始，就云雾缭绕，粗大的山体，比周围一些群山，十几座山峰加在一起还要雄伟。

    它就像是山中之帝尊，让人叹为观止。

    天空上，烈日高悬，如今在这天阵神山外围的一些山林中，已经汇聚了黑压压的人头，气氛火爆。

    

