
接下来那服务员又劝说他们，可无论他怎么说里面的人就是坚持不动，甚至最后几乎骂了起来。

“你一个小小服务员凭什么让我们换包厢，知不知道顾客就是上帝？行了，你别在这耽误我们吃饭了，快滚吧！”

没办法，服务员只能走出来一脸抱歉的看向陆子墨。

“实在不好意思陆先生，由于里面的顾客不愿意配合，我现在带你们去另外一间包厢，您看这样可以吗？”

本来只是一间包厢的事情，陆子墨也没太放在心上。

可自从听见里面那人所说的话后，他顿时就不爽了：“呵！里面的人好大的架子，明明是他们先抢了别人的包厢，还好意思鸠占鹊巢不让位子！”

一直憋着一口气的陌子行也忍不住站了出来，看着包厢门几欲也要骂出口。

“没见过这么素质低下的人！自己抢了别人的包厢不让就算了，还对服务员各种刁难，真以为自己来吃个饭就是上帝了，真没见过脸这么大的人！”

本来陆子墨和陌子行的脾气就属于比较不服输的那一种，本来就是一个包厢，如果是里面的人有什么情况必须要这间，他们说换也就换了。

可自从听见里面那人的谈吐之后，两人也瞬间来了脾气。

凭什么让别人服务员滚？

不就是吃个饭吗？还真把自己当成无所不能的上帝了！

在这件事上，陆子墨和陌子行难得的达成了一致，陆子墨直接越过服务员推开了门，脸色阴沉。

“你让开，我们自己来和他们说！”

陌子行也紧跟其后。

两人一进门便看见一群年纪不大的男男女女围坐在包厢里，听见门口的动静，纷纷不约而同的看了过来，脸色也有些不太好。

“你们谁啊！”

从这几人的穿着打扮上来看，陆子墨也能猜出他们应该是京大的学生，来附近吃饭的。

他双手抱胸挑了挑眉，眼神中尽是不屑：“你抢了别人的包厢还不知道对方是谁，好意思吗？”

陌子行也紧跟其后，接着理论：“你别管我们是谁！反正这间包厢不是你们的，人家服务员也没做错什么，你们赶快自觉离开。”

听两人都这样说了，里面的人还有什么不明白的？

很显然，面前两人就是服务员所说的预订这间包厢的人。

有一个染着红色头发的男生看起来格外张扬不羁，冲他们挑了挑眉，语气也十分不客气。

“不过是一间包厢而已，不至于这么大惊小怪吧？行了，今天爷高兴，你们自己去挑一件包厢，爷买单，这总行了吧？”

陆子墨一听这话就乐了。

在京城这种地盘，居然有人敢当着他的面说爷，这人以为自己是谁啊？

他气急反笑，挑着眉说：“不好意思，就算你今天要买全场的单也和我无关，这间包厢是我预订的，那就是我的，还请你们快离开！”

见他态度如此强硬，包厢里的人脸色顿时也变了。

他们都已经准备开始吃饭了，怎么可能离开？再说了，就这样离开，多打他们的脸啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555601"  chaptername="第496章  打脸">加入书签</a>
</div>
