    楚娇娇的“追杀”，最终自然还是以失败而告终，她怎么可能追得上咱们的世子殿下？

    楚娇娇实在追不动了，插着腰在那里喘着大气。

    世子殿下则是不远处的柳树下慵地斜靠着，嘴角带着一抹微笑看着不远处喘着大气的红衣少女。

    不得不说，那斜靠在柳树下的慵懒年轻身影，当真称得上是一句公子世无双。

    那种风流潇洒，已经不是一个帅能够形容的了。

    楚娇娇喘着气，对着那边的秦尘招了招手，表示自己投降了，喊道：“秦尘哥，我跑不动了，不跑了，不跑了……”

    秦尘笑道：“过来坐会儿吧，待会儿准备去参加寿宴。”

    说着，秦尘便已经在柳树下的草坪上坐了下来，柳树旁，是一方池水，拂过池面的微风吹来，很是舒服。

    楚娇娇也是拖着疲惫的身子走了过来，而后在秦尘身旁坐了下来。

    楚娇娇瞪着秦尘。

    秦尘只是微笑地看着满头大汗的她。

    微风吹得秦尘鬓角的金色流苏与头发飞扬，潇洒不凡，再看着秦尘那一张俊逸的脸庞，楚娇娇觉得不生气了，还是原谅这个混蛋吧，哎，谁让这混蛋长得这么帅……

    楚娇娇道：“秦尘哥，你现在怎么变得这么优秀了，皇家学院大考名列前茅，一纸诗文轰动京都，能文能武的。”毕竟是京都第一纨绔的世子殿下，即便在皇宫之中也是经常能够听闻其事迹。

    秦尘道：“本世子不是一向都这么优秀么，只是你没有发现而已。”

    楚娇娇笑骂道：“臭美！也不知道谦虚！”

    说着，楚娇娇挪了挪身子，靠近了一点秦尘，纤手再次挽起了秦尘的手臂，侧脸已经靠在了秦尘的肩头。

    秦尘抬起手掌直接推开了楚娇娇的脑袋，无奈道：“我的小公主，你能不能放端庄典雅点儿？”

    楚娇娇道：“不能！”

    说着，这姑奶奶又靠了上来。

    不过秦尘已经起身了。

    所以，公主殿下靠了一个空。

    楚娇娇从地上爬了起来，美眸瞪着秦尘。

    秦尘道：“别闹了，时间也不早了，我们现在就前往昭月宫！”

    说完，秦尘便率先朝着来时路走去，夏蝉、冬雪还在那里等着他。

    瞧得秦尘说话时面庞上露出的正色，楚娇娇也是没敢再任性了，自然也是清楚秦尘的脾气，朝着秦尘的背影吐了吐小舌头后，她乖乖地跟上了去。

    ………………

    在秦尘返回去找夏蝉冬雪时。

    秦尘自然不知道，就在夏蝉冬雪二女所在亭子的不远处。

    此刻，六皇子正站在那里。

    六皇子看到了夏蝉冬雪。

    而且，也认出了这是镇北王世子的两名贴身婢女。

    所以，在认出这是秦尘的两位婢女后，六皇子眼眸深处也是泛起了一抹冷笑。

    这位六皇子，自然就是那日在丞相府门前叫秦尘不要放肆的那位皇子，不过最后，只是被世子殿下当场回了一句“放你娘的臭狗屁”！

    丞相江势坤是六皇子的舅舅，那日被秦尘斩杀的江承则是六皇子的表弟。

    你想想，不提那日秦尘当众臭骂了六皇子之事，单单是六皇子与丞相府的关系，你觉得六皇子会不记恨咱们世子殿下吗？

    当然会记恨！

    尤其是这种皇家子弟，生在帝王家，谁会没点城府？

    就比如现在，正望着夏蝉冬雪冷笑的六皇子，心中便已经开始了一番针对秦尘的阴险算计！

    此刻，六皇子并不是一个人。

    在六皇子身边，还有着三道身影年轻身影，在那三人中，领头的是一位衣着不凡的年轻公子，衣袍上刻着四爪飞龙，光是从这一点上来看，便可知这位年轻公子身份不凡，跟六皇子一样，俨然是也是一位皇子人物。

    不过，这位年轻公子，倒不是楚国的皇子，而是周国的皇子。

    周国，楚国边上的一方邻国，在当年，周国实力很强，附近的诸国皆依附于周国，即便是当年的楚国同样也只能向周国俯首称臣，不过这个世界上没有永恒强大的王国，周国实力逐渐式微，让得变法之后的楚国后来居上，此消彼长，尤其是在楚国横扫六国之后，楚国国力蒸蒸日上，即便是当年强大的周国，也已经是失去与楚国一争锋芒的资格！

    这不，今日是楚国皇后娘娘的寿宴，周国也派人过来向秦皇后祝寿来了。

    而这位年轻公子，便是此次前往楚国祝寿队伍中的一员，他是周国的十三皇子，周耀。

    跟在周耀身后的一男一女，气质皆是不凡，能跟在周耀身边，必然也是周国的年轻俊杰。

    而六皇子此刻会出现在这里，而且还跟着周耀一起，则是因为他正带着周耀在游览楚国皇宫。

    这不，走到这里，又刚好遇到了镇北王世子身边的两位婢女。

    六皇子已然猜到，秦尘必然也在这附近。

    所以六皇子在冷笑，他心中已经有了算计。

    此刻，六皇子正在向周耀介绍着皇宫中一些风景，他已经看到了不远处亭中的夏蝉冬雪，所以此刻他也是故意将周耀往那里引，他已经摸清了这位周国皇子的好色性子，镇北王世子的这两位婢女如此上佳姿色定然会让周耀动心，此刻若是安排这位好色周国皇子跟二女来一场美妙的邂逅，他觉得待会儿肯定是会有一场好戏看……

    一想到此，六皇子眼底的冷笑便愈发浓郁了。

    这时，周耀笑着说道：“楚傕兄，你们楚国皇宫还真是宏大气派，我们周国皇宫比这里可要逊色很多啊。”。

    楚国六皇子，楚傕。

    楚傕笑道：“我倒是常听人说周国皇宫大气磅礴。”

    周耀道：“若是楚傕兄有时间来周国，小弟我绝对陪你游遍我周国皇宫。”

    二人一路谈笑着。

    在六皇子楚傕的领路下，不知不觉，他们一行人已经靠近了夏蝉冬雪所在的亭子。

    这时，周耀也已经看到了那临水亭中的两位美人。

    倒是正如楚傕所了解的那般，这位来自周国的十三皇子的确喜爱美色。

    见到临水亭中的夏蝉冬雪后，这位周国皇子的眼睛已经亮了起来，眼中闪过一抹邪恶之色……