    商宏硕这时候叫屈起来了。

    “父亲，我真的只是吓唬吓唬他想让他说实话。”

    老爷子看到了陆瑜护住商洛的动作。

    他沉吟了一声，然后挥挥手便打算驱散这些一拥而入的仆从们：“你们先下去吧。”

    “城主！”

    这么一个可疑的破墙而入的人，居然放着他单独和城主一家人在一起？

    “我相信洛儿的话，他是洛儿的朋友。”

    无可奈何，仆从退散而去。

    “父亲！我的手臂！我的手可是被他打伤了！”商宏硕似乎用自己哀嚎，加重他们对陆瑜的怀疑和惩罚。

    “别叫了，先把事情说清楚。”

    老爷子刚才还是一副和善的表情。

    他适才还觉得这只是兄弟之间的一次小摩擦，但是现在刀箭都出来了。

    事情肯定是不容小觑。

    而且他一眼就瞧出商宏硕是夸大其词，如果他真有事儿怎么可能面色红润叫得这么大圣？

    老爷子面无表情地看着众人，顿时让人感觉到了威严和沉重。

    商宏硕心里暗觉不妙，老头这是打算认真了。

    “商宏硕他要害什么人？”

    商洛脱口而出：“他把全程的建筑师都关起来了，不干活就拿他们的家人胁迫。”

    “刚才我们救出了一部分的人，怕他还对他们可怜的家人下手，我才把他们都藏到了我们家里。”

    商宏硕把自己的牙齿磨得嘎吱作响。

    他是没有想到，商洛居然把人藏在了他的眼皮子地下。

    “商宏硕，你有什么要辩解的？”

    “哪儿有那么严重……”

    他嘟囔了一句。

    期间，他眼珠子不停地转动，代表他在不停地思考。

    终于他找到了为自己开脱的办法。

    “父亲这都是我的手段罢了，限制那些人的自由我也只是为了他们不给这个人工作罢了。”

    他指向陆瑜。

    “至于，那些人哪儿有遭受到那么残忍的对待，都是小侄儿他夸大其词。”

    陆瑜识别出了他的话术，他这是想要大事化小，小事化了。

    商宏硕打算把一切归结于商业竞争。

    而这位城主老爷子……

    年轻的时候从众多逃亡贵族中脱颖而出，从而成为一方城主免不了也是用了手段的。

    如果他是枭雄类型的人，肯定会赞同商宏硕的“手段”。

    因为在竞争之中，用点手段不是很正常的事儿吗？

    陆瑜把视线移到老爷子的脸上。

    不亏是只老狐狸，这个节骨眼都看不到他的表情，试探不出他的态度。

    “你胡说！”

    商洛就显得年轻多了，听到商宏硕的狡辩的话，他当即就沉不住气了。

    “你绑了高迪的家人！”

    商宏硕背对两位当家人，对着陆瑜和商洛露出狰狞的讥笑。

    “高迪的家人？在哪儿呢？你有证据吗？”

    商洛顿时不知道如何应对。

    高迪的家人不就在他商宏硕的手中吗！？

    他这属于是明知故问！

    他们既然找不到高迪的家人，就是拿不出证据。

    “你！”

    商宏硕却更加过分：“看，小孩子撒什么谎呢？被拆穿了吧。”

    “哎，大哥，我说小侄儿最近跟一些人混在一起都学坏了。”

    商志行居然还真的把视线落在了陆瑜的身上。

    “刚才商洛叫你陆瑜？”

    “你是不是之前想要跟我儿子开蛋糕点心铺子的人？”

    商志行见陆瑜没有回答，就当他是默认了。

    他变了脸色，凛然看向陆瑜：“你到底有什么目的企图？”

    “我的孩子他才几岁，你唆使他几次三番违抗长辈，忤逆叔叔。”

    “你想从他的身上得到什么好处！？”

    三连的质问，倒是给陆瑜问笑了。

    他也就根本不加掩饰地直接笑出了声。

    “噗哈哈哈！”

    笑声倒是给商志行笑懵了。

    “你笑什么？你有什么可笑的？”

    陆瑜擦了眼角笑出的一滴眼泪：“我企图你们什么？”

    狂妄如陆瑜，直接一言指出：“你们有什么，是我陆瑜没有的？”

    “！”老爷子突然眼前一亮。

    好狂傲的年轻人！

    除了年轻时候的自己，他有多少年没见过如此有气盛的年轻人了。

    他一直喟叹，最近的年轻人都没有拼搏的生气了。

    没想到居然在这个年轻人的身上看到了。

    “哈哈哈！”他仰天长笑。

    商志行居然被他一句话噎住了。

    作为第四区顶点家族的一员，多少是有点优越感的。

    但是这个年轻人却把他们的优越感踩到了地上。

    他甚至很想幼稚地跟他比比到底有什么东西是他没有的。

    他到底哪儿来的底气如此狂妄？

    “和你们家小孩玩在一起，只是因为看他可怜罢了。”

    商志行更觉得离谱了：“笑话！如果我儿子可怜的话，这世上都是可怜人了。”

    陆瑜冷笑着回答：“有你这样不明是非的父亲，他当然是可怜了。”

    商志行二次吃瘪。

    老爷子反而笑容更盛了。

    他没想到自己培养出来的继承人，居然能败在这个年轻人的手上。

    陆瑜继续道：“你不明是非！思想陈腐！不坦诚，不愿意真心对你的儿子！你说你是不是个糟糕的父亲！”

    商志行面色通红。

    “荒唐！我商志行到底是不是合格的父亲，什么时候也要你一个外人小辈来评价我了？”

    陆瑜坚定地站到了商洛的身边：“既然商洛叫我一声陆瑜哥哥，我就是他的朋友，如果连陆瑜哥哥都不帮他的话，还有谁能帮他？”

    “好！”

    老爷子突然站起来，鼓起掌来。

    “好一个有情有义！”

    陆瑜如果不是看到了老爷子赞赏的目光，还以为他是在阴阳怪气自己。

    “呃……”

    你这老头未免也太激动了一点？

    商宏硕只觉的情势不妙，立刻抹黑陆瑜。

    “父亲你可不要和侄儿一样被这小子骗了啊，他就是一个满口谎话的无耻之徒！”

    “之前我做自己的生意，他三番五次地从中作梗，他就是想接着侄儿打击我！”

    老爷子却笑着说道：“你们是竞争关系，有点摩擦不是很正常的事儿吗？”

    商宏硕大概没想到自己刚才找到借口，给陆瑜行了便利。

    “父亲，可是我母亲的遗产……”

    于是商宏硕选择直戳老爷子的软肋。

    “是，洛儿、年轻人但是这属于商宏硕的东西你们还是还给他吧。”

    陆瑜却昂头说道：“你们不如先去看看再决定？”

