    大汉虎骑，和陌刀兵一样，都是神话世界大汉军中精锐中的精锐，百战悍卒，虎骑也是一直由周勃、周亚夫父子统领。

    除了一开始在新野城外，对付三万官军为了能够轻易破营周游动用了三百陌刀兵外，此番也是为确保能够留下孙坚父子和他们的兵马才再次招来了三千虎骑，连周亚夫这位有着万夫不当之勇的骑兵悍将也一并从神话世界给带过来了。

    接下来周游欲要谋夺天下，尤其是攻掠北方和关中、西北，少不得需要精锐骑兵。

    纵观周游如今麾下现有的将领，也就只有虎敬晖还能带领骑兵作战。但若论训练骑兵的话，他依旧还是比不了几乎是在军中长大成长起来的周亚夫啊！

    颍川郡和汝南郡皆是豫州大郡，临近NY，皆是富足繁华之地，文化昌盛，世家豪族众多..如此重要的地方，周游若不趁着曹操还在兖州忙活着，而趁机占据，挺进中原，以后等曹操强大起来，想要再占这二郡可就没有那么容易了啊！

    只要占了这二郡之地，不但能够在豫州站稳脚跟，还能俯窥YZ，对JJ、庐江和豫章三郡形成包围态势，往东北能攻掠豫州，直指兖州、XZ，往东南也可席卷YZ。

    同时，周游还派赵信赶往兖州、青州招揽黄巾军各部，希望他们能够前来归附，最起码不要被曹操逐个击破，不能轻易被曹操收服，把他给养肥了。

    之所以派蒯良作为军师随虎敬晖、文聘、周亚夫他们出征颍川、汝南，倒不是看中了蒯良的智谋，而是要借其荆襄大族名士的身份，希望能够收服颍川、汝南的士族，而更容易掌控拿下这两个郡。

    做过近二十年皇帝的周游，很清楚无论是带兵还是治国理政，有时候需要快刀斩乱麻，但更多的时候却是急不得。就像炖汤一样，要文火慢煮，才能煮透，煮的美味，心急吃不了热豆腐。

    因为一旦太强势，必然引得中原诸侯们的警惕，甚至逼得他们联起手来，那样就有点儿麻烦了。

    不急不缓，给曹操等人造成压力的同时，却也不至于逼急了他们，且让颍川、汝南的士族有足够的时间考虑，周游也是借此传达了没有恃强之意，对他们诚意十足。

    而且，此番周游也是借着清剿颍川和汝南黄巾军余孽的借口出兵的，师出有名，不强占城池，但我劳师远征的，以保两郡的安宁，你们两郡的士族们总得提供些钱粮吧！

    这一来二去，彼此关系也就亲近了不是？周游的军队在颍川和汝南也能落个好名声。

    至于说颍川和汝南二郡原本就有以及突然冒出来的一些黄巾军究竟是否受周游的指使，是不是他挑起来甚至暗中支持的，所谓清剿黄巾军究竟有多少演戏的成分，谁又会去多在乎呢？

    就这样，虎敬晖他们在颍川和汝南二郡几乎晃悠了一个遍，非但没什么损失，没有主动攻克什么城池，反倒是慢慢一些城池主动归附，最终使得整个颍川郡和汝南郡都尽皆归附后，反而还增加了几万的人马。

    公元192年冬，当曹操清剿了兖州的黄巾军后，虽收服了数万降卒，得几十万人口，更多的黄巾军余部和人口却尽皆都是涌入了颍川和汝南，归附了同样打着清剿黄巾军名义的虎敬晖等人。

    一番整编，得到了数十万百姓投靠的同时，周游也是在颍川、汝南二郡拥有了十数万的精兵，引得豫州其余几郡也是争相归附，豫州在手，一时间声势直逼北方袁绍。

    而与此同时，袁术却是时运不济，在第二年春天惨败于曹操手中，狼狈南逃，去了HN..

    在周游不急不缓取下了豫州的同时，关中长安却是出了不小的变故。先是董卓被王允、吕布谋杀，而后董卓的女婿牛辅也因懦弱多疑，难以统帅西凉军的骄兵悍将，怀疑军中发生兵变，抛弃部队逃往，最终被部下谋财害命，死得可谓是和董卓一样憋屈。

    接下来，原先在牛辅麾下担任校尉的李傕、郭汜、张济等西凉军将领在毒士贾诩的谋划下帅军攻打长安..

    知道时机已到的周游，正要亲自领兵进入关中，刚到宛城，便是碰上了正好前来投效献计的郭嘉。猛一听到郭嘉来投时，周游不禁有些意外，郭嘉不是曹操的谋士吗？难道他现在还未投效曹操？

    不过想想也是，如今只有兖州四战疲敝之地的曹操，又怎么比得上已有荆襄、即将拥有整个豫州的周游呢？

    要知道，周游据说是黄巾军出身，三两年内，就有如此声势，声威比之袁绍也不逊色，若说他不是明主，天下谁还能称明主呢？

    郭嘉也是曾去过冀州的，如今再来见周游，本也是想要提议周游趁机进占关中，和周游的想法可谓是不谋而合。一番交流后，和袁绍一对比，周游的英明睿智、远见卓识，顿时让郭嘉生出了不谋而合之感和得遇明主的欣喜啊！

    就这样，郭嘉正式追随周游，作为军师和周游一起率领骑兵三万、步兵六万，加上从颍川赶来的周亚夫麾下三千精锐虎骑，直接北上进入弘农郡，打着勤王的旗号，在当地士族官员的主动归附下，势如破竹般直逼长安而去。

    实在是西凉军精锐都汇聚到了长安附近，欲要攻下长安，弘农的防御自然松懈，让周游钻了个空子。

    至于说周游为什么能够汇聚三万骑兵，对于有着神话世界这一方世界为基地的他来说，欲要得到几万匹战马又有何难呢？而骑兵的训练，有着周亚夫所率虎骑中留下的少数小校军卒，已是足以训练了。

    再加上战马都有马蹄铁和马鞍，已经训练了一年半载的三千荆襄骑兵，就算是对上精锐的西凉军也未尝便没有一战之力。

    关于这些战马怎么来的，其实很多人都想不通，只知道周游派人去一个地方取战马，然后就取来了足足数万匹战马。其神秘的来历，也愈发让人觉得周游或许真如传说中所言，乃是天人下凡，有着神鬼莫测之能。

    而且占据NY和荆襄之后，周游也是招揽擅长铸造的匠人，改良炼铁之法、兵器铠甲的铸造之法，使得其麾下兵马的军械更好。

    甚至于，周游还专门弄出了火器作坊来，暗中制作作为其军中利器的火器储藏。此番为了对付西凉军的骑兵，周游不但重新组建了属于这个世界的陌刀兵，也是带了些火器。

    一路上有郭嘉跟着，周游也是省了很多心，拿下弘农后，进军速度放缓了些，并派人前去联系李傕、郭汜等人，表示有意和他们一起辅保陛下，让他们全力攻城，尽快杀入长安，铲除朝中的奸佞。

