
没多久，灵月国女人就捂着肚子从草丛里钻了出来，脸色惨白，额头泛着细汗，那两个侍卫见状，急忙跑过去扶住她，就怕她一个撑不住倒在了地上。

宇文向吉担忧的问灵月国女人："灵儿，你怎么了，刚才还好好的，怎么突然就变成这样了，你的脸色变得好差啊，担心死我了。"

灵月国女人看着宇文向吉担忧的样子，虽然心里怀疑他对自己的食物做了手脚，但是今天早上的烤兔肉，他明明也吃了的，怎么可能会只有自己有事，而他却好好的呢，而且看他刚才担忧的样子，不像是装出来的。

于是便对着宇文向吉说："我没事，可能是昨晚睡觉的时候着了凉，休息一会就好了，只是我现在这个样子，肯定不能继续赶路了，怕是要耽误回去的时间了。"灵月国女人故意这样说，想到试探宇文向吉是不是想耽误他们回灵月国的时间。

宇文向吉城府这么深的人，怎么会听不出来灵月国女人的试探，于是便着急的对着她说："啊！这可怎么办，灵儿，你真的不能继续赶路了吗？要不然我背着你走如何？"宇文向吉说完便背对着灵月国女人蹲下来，作势要背她赶路。

灵月国女人看到宇文向吉好像并不想让他们耽误行程，反而很为他们着想的样子，又被宇文向吉迷惑住了，觉得有可能又是自己想多了，于是便对着宇文向吉说："不用了，就算是耽误一天两天的行程，也没什么大不了的，你手臂上的伤也还没好，我怎么舍得让你背着我赶路呢，就算是你愿意，我也不肯的，你的心意我明白的。"

宇文向吉听到灵月国女人说不用自己背的时候，就知道自己的计谋又成功了，暗自收敛了眼中的算计，转过身感动的看着她说："灵儿，你不用这么在乎我的伤的，你现在身体这么虚弱，我背你也是应该的。"

灵月国女人看到宇文向吉坚持要背自己，于是便反过来劝着他说："你看我现在这么虚弱，你舍得我继续赶路吗，就算是你背着我，那我还是会很累的啊。"

宇文向吉听完灵月国女人的话，随即说道："啊，那还是等你身体好了，咱们再赶路吧，你的身体是最重要的。"宇文向吉说完马上就扶着灵月国女人去他们暂时的营地里休息。

于是，灵月国一行人，就继续待在原地休息，等灵月国女人的身体好了，再继续赶路，好不容易灵月国女人的身体好些了，勉强可以赶路的时候，天色已经是傍晚了，灵月国的几个人只好在这里再休息一晚，明日再继续赶路了。

晚上，吃好晚饭后，宇文向吉坐在草地上看着天空，灵月国女人看着这个俊美如天人的男人，突然觉得眼前的一切好不真实，这个男人真的会愿意跟着自己回到灵月国去吗？宇文灵月国女人走到宇文向吉的身边，靠在他的肩膀上问道："宇文向吉，你真的愿意跟我去灵月国生活吗？你真的能舍弃天朝的家人吗？"灵月国女人心里还是很不放心，这几日她总是隐隐感觉到，宇文向吉就快要离开自己了，女人的灵感总是很准。

宇文向吉看到灵月国女人靠在自己的肩膀上，于是便搂着灵月国女人说道："恩，你去哪里，我就去哪里，你放心，我永远都不会离开你的，难道你到现在还不相信我对你的心吗？"宇文向吉说完，眼底露出狡黠的目光。我现在当然不会离开你，因为你还有利用的价值。

深夜，等灵月国的那几个人都已经睡熟了后，宇文向吉随即睁开眼睛，朝着四周看了一下，确认他们真的已经睡熟了之后，便悄悄的起身离开，去和陈书岩约定好的地方见面。

宇文向吉离开后没多久，刚才还一直闭着眼睛沉睡的灵月国女人突然睁开眼睛，看着宇文向吉离开的方向，那里是陈书岩等人离去的方向。灵月国女人眼里充满了被欺骗后的愤怒，于是她起身一路跟着宇文向吉往那个方向走去。

灵月国女人跟着宇文向吉一直到了小树林，随后她就躲在一棵大树后面，静静的观察着宇文向吉，发现宇文向吉居然在和陈书岩偷偷的见面，不知道在和她说些什么。

灵月国女人双手紧紧地攥着，指甲陷进了皮肉里都不自知，灵月国女人心里想着，原来，宇文向吉接近自己真的是有目的的，他的蛊毒原来早就已经解除了，自己却还一直傻傻的愿意相信他。

原来，这几天他对自己的温柔和关心，都是骗自己的，而现在，宇文向吉居然还偷偷的和陈书岩这个女人见面！

灵月国女人躲在树后，继续看着陈书岩，狠狠的盯着她的脊背，似要把她的脊背用眼神刺穿一般。

这时，灵月国女人看到宇文向吉捏着陈书岩的下巴，陈书岩则是害羞的闭上了眼睛，然后，宇文向吉的薄唇就覆上了陈书岩，两人就那样旁若无人的在小树林里热吻，这让灵月国女人看了更加的愤怒了，看着陈书岩的眼神都快要冒火了，心里暗暗发誓，一定要让陈书岩好看，要让他们为了合伙欺骗自己付出代价。

而宇文向吉和陈书岩其实是故意做给灵月国女人看的，宇文向吉在刚才离开灵月国女人身边的时候，故意碰到了那个女人的脚，让她注意到自己，然后跟着自己来到这片小树林。

否则以宇文向吉的身手，想要无声无息的离开那个女人，怎么可能会被她发现，所以当宇文向吉发现灵月国女人已经跟上自己的时候，故意放慢了脚步，然后让她看见自己和陈书岩窃窃私语的样子，再做出十分亲密的事情，让她吃醋。

而宇文向吉约陈书岩出来的目的，就是为了和陈书岩一起刺激那个灵月国女人，让她意识到自己被他们给骗了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666317"  chaptername="第七百五十九章  跟踪">加入书签</a>
</div>
