    第247章 安然无恙！

    秦枫说完，面对两名亡命徒殊死搏杀，毫不犹豫从储纳空间抽出两柄锋利短匕。

    一刀朝古斯曼刺过去的同时，飞起一脚将古蛮攻击化解。

    “秦枫，明年的今天就是你的祭日！”

    乔志杰眼见两名暴徒一起朝秦枫发起攻击，嚣张的面庞狰狞，恨不得秦枫惨死当场。

    见两名搏击手对观众发起攻击，现场观众吓得哇哇大叫。

    “快跑啊，杀人了！”

    “不要杀我！”

    人群陷入一片混乱之中，夺路而逃的观众顾不上什么踩踏之类，只想第一时间逃离是非之地。

    离着出口最近的观众站起来飞奔，其他人则是潮水一样涌去，现场一片混乱。

    “薇儿，快跟我走吧，我以后一定好好对你！”

    “乔志杰，是你和他们串通在一起的？”

    “不错！薇儿，秦枫死定了！不想死的话赶快跟我走，有我在，他们不会伤害你！”

    “你这个畜生！！！”萧薇儿咬牙切齿。

    秦枫和两名凶徒展开厮杀的同时，还要分心照顾萧薇儿，一时间很快落入下风。

    ‘想不到乔志杰竟然提前买通了两个搏击手！’

    面对两名不要命的凶徒，以秦枫的身手虽然能击杀两人，但也需要时间。

    而且有萧薇儿在旁边，还要分心照顾对方，束手束脚。

    万一凶徒对萧薇儿发起攻击，却是有些麻烦。

    想到这，秦枫边厮杀的同时，一边朝萧薇儿喊道：

    “薇儿，你先走！”

    “师傅，我不走！”

    “薇儿听话！”

    呯！

    秦枫躲开斯托克攻击的同时，一脚踹中对方胸口。

    见双方你死我活得厮杀，主持人在台下大吼：

    “斯托克，古蛮，你们两个疯了，为什么袭击观众！”

    “桀桀！反正也是一死，有人出更高的价钱，为什么不做？”

    “而且只要杀了这个小子，我们还能脱离邮轮成为自由身，何乐不为！”

    “疯了！”

    支持人匆忙朝指挥台跑去，想要通过对讲机联系邮轮安保人员。

    “师傅！”

    “薇儿你先走！”

    “古蛮，你去攻击那个女人！”

    斯托克听到秦枫和萧薇儿你来我往的对话，顿时明白这个美女是眼前这个小子的软肋。

    当即让古蛮去攻击手无缚鸡之力的萧薇儿，用以牵制秦枫。

    “快跟我走！”

    眼见古蛮冲过来，乔志杰不由分说，一把拉起萧薇儿朝通道出口跑去。

    ‘嗖’！

    一记匕首朝古蛮胸口激射而出。

    凌空跃起的古蛮门户大开，顾不上抓住萧薇儿，只好奋力蜷缩身体躲闪。

    秦枫看着萧薇儿被乔志杰带出死亡搏击场，并不担心乔志杰能对萧薇儿怎么样。

    这是塞博号邮轮，自己的主场。

    有塞萨尔和邮轮安保人员在，乔志杰已经是瓮中之鳖。

    这个乔志杰老谋深算，秦枫有些出乎意料。

    没想到他提前勾结了两个亡命徒，在电话和监控里面没看出一丝异常。

    联想到乔志杰数次登上邮轮，看情况应该是同他们早已经有了联系。

    不过这点小状况掀不起大风浪！

    腾出手来的秦枫，望着两名脸上充斥着浓浓杀意的亡命徒，当下不在留手。

    一个战斗力130，另一个古蛮140，两人几乎不相上下。

    不过在秦枫面前，完全不够看！

    “既然有赴死的决心，那就成全你们！”

    一记鞭腿飞快踢出的同时，秦枫右手短匕将斯托克意图躲闪的路线封锁住。

    呯！

    古蛮从侧方偷袭，秦枫闪身躲过的同时，一记重拳狠狠砸在对方肋下。

    噗…

    古蛮没想到秦枫已经失去控制的身体还能发动凌厉的进攻，被击中肋部的他当场喷出一口浓血。

    在他挣扎着想要再次站起身的片刻，秦枫乘胜追击。

    一脚狠狠再次古蛮后背。

    清脆骨折断裂声传来，古蛮烂泥一样瘫在地上，一动不动。

    “什么！”

    斯托看眼睁睁看着同伴古蛮被一脚踩死，瞳孔猛的一缩。

    没想到眼前这个年纪不大的小子，竟然战力如此强悍！

    秦枫眼中浮现杀机：

    “斯托克，还愣着干什么，过来受死吧！”

    “小子，找死！”

    斯托克发出一声怒吼威胁，出乎秦枫意料的是，这家伙嘴上凶残霸道，脚底下则是抹油，话音还没落下，人已经转身朝相反方向逃了。

    “曹，原来是个外强中干的货！”

    这种人肯定不能留在世上，秦枫发挥出速度优势。

    几个闪身之后已经来到斯托克身后，斯托克感受到身后寒意袭来。

    吓得浑身战栗。

    吗的，这小子究竟是什么人！

    战斗力彪汉，速度竟然还这么快！

    呯！

    秦枫一只手甩出匕首的同时，身体则是朝另一个方向攻击。

    …….

    邮轮甲板上，一道高音喇叭喊道：

    “塞博号邮轮听着，立刻放下武器投降，否则格杀勿论！重复，塞博号邮轮听着…”

    塞博号邮轮四周，十几艘快艇隔着几公里的距离，快艇上有人手持高分贝扩音喇叭，大声劝降。

    想要不费吹灰之力登上邮轮。

    毕竟塞博号邮轮没有了武器装备，还有其他冷兵器之类。

    如果不放下旋梯的话，高达几十米的甲板，就算内部有人接应，快艇上的人也根本上不去。

    “哈哈…”

    乔志杰站在甲板最高的瞭望台，一只手勒住萧薇儿脖颈，嚣张大笑。

    “亚拉赫，你过来看看，我们的人已经到了！”

    被塞萨尔释放的亚拉赫出乎乔志杰的意料，脸上看不出任何劫持成功的神色。

    反而一脸萎靡。

    “亚拉赫，你哑巴了不成？”

    “他没有哑巴，”

    一道声音从船舱入口处传来，乔志杰扭头一看，顿时神情巨骇！

    足足二十多人从入口走出来，而走在最前面的人，沐浴着席席海风，年轻帅气的面庞，从容不迫的气度。

    秦枫！

    乔志杰狠狠揉了揉眼睛，难不成是在做梦？

    秦枫不是被斯托克和古蛮杀了么，怎么回出现在甲板上？

    塞萨尔，史密斯，约翰逊…

    船长、十几名大副齐齐跟在秦枫身后，仿佛都是秦枫的跟班一样。

    什么情况？

    斯托克和古蛮失手了！

    乔志杰瞳孔剧烈一缩，满是惊骇！

    秦枫竟然安然无恙！

    一定是邮轮内部的安保人员出手，对，是那个匆忙之中跑向指挥台的主持人找来安保人员。

    否则的话，凭斯托克和古蛮两名凶暴狂徒，秦枫不可能活下来！

    这两个该死的废物！

    连区区一个秦枫都收拾不了！

    (本章完)

