    不得不说，白素贞确实很诱人。

    好在陈安林不是许仙那种定力不强的人，对他来说，哪怕白素贞什么都没穿站在他面前，他也是云淡风轻一笑，替她缓缓穿衣，对她说你这样是不好的…………

    好在，白素贞也没这么做。

    她现在做的一切，其实是一种捉弄，以及对怎么做人的一种好奇。

    和白素贞面对面坐着，吃着糕点，挺好吃的，然后聊了起来。

    外面风挺大，风吹得屋里的白色帘布哗哗作响。

    聊着聊着，陈安林道：“白姑娘，明天有兴趣出去旅游么？”

    白素贞道：“公子准备去哪？”

    “就随便逛逛。”

    “好哇，话说我们姐妹俩反正没什么事呢。”白素贞虽然性格沉稳，但听到玩，也很感兴趣。

    “那就这么说定了。”

    “嗯，不过陈公子，今晚你住在这里吧。”

    “这……”

    虽然说陈安林知道，根据电影发展，能被白素贞邀请过来的，基本上是白素贞看中自己了。

    可当白素贞真的邀请自己，还是让他有种说不上的感觉。

    “陈公子，今日你也看到来我家捣乱的人了，你住在这里，也算是保护我和妹妹安全，你说呢。”

    就你这千年修为，还用得着我保护，我看你就是馋我………

    陈安林不动声色：“那好吧。”

    入夜，果然，陈安林一个人住的时候，白素贞时不时来嘘寒问暖。

    关键她还穿的很少，几乎就是只隔着一层纱，两点一线都已经若隐若现看到了。

    不过让白素贞郁闷的是，陈安林太淡定了，淡定到让她惊讶。

    如此定力的男人，当真是世间少有。

    果然是老实人。

    “白小姐，天色已晚，那我先休息了。”陈安林言下之意，算是下了逐客令，相信白素贞听得懂。

    白素贞一脸的怨念，“陈公子，你真的不需要我陪你么？外面好黑，人家好怕啊。”

    陈安林道：“男女授受不亲。”

    “我都无所谓，你怕什么。”

    “我是怕坏了白小姐名声。”

    “你这个人，真是怪。”白素贞很奇怪。

    因为以前她年轻时候走南闯北，见过不少男子好se，可是陈安林居然如此淡定。

    这不合常理。

    “白小姐，这不是怪，而是尊重你，若是有人能随便和你在一起，那么他也不是爱你……”

    陈安林脸色一正，说道：“做人，最重要的是相互尊重，你说呢。”

    “相互尊重么…………”

    这一刻，白素贞豁然开朗，仿佛掌握了做人的根本。

    陈安林继续道：“不错，白小姐聪慧过人，应该明白我的意思。”

    白素贞眼睛一亮，看着陈安林：“陈公子，你是不是看出什么了？”

    “看出什么了？”陈安林眼睛眨了眨，故意装不知。

    “不和你说了，既然陈公子要休息了，那我走了。”

    白素贞扭着腰肢，如蛇一般出去了。

    一出去，竟然传来小青的声音：“姐姐，陈公子不会看不上你吧？”

    这小青竟然一直在偷看！

    差点给她来了个现场直播。

    幸好我定力过人！

    白素贞声音传来：“哪里，陈公子性格敦厚，他说了，人与人之间要相互尊敬。”

    “相互尊敬？这是什么意思？”

    “就是相敬如宾的意思吧？只有这样，才是真正的关心。”

    “做人好难啊，不是，好麻烦，相互尊敬，不是应该你是姐姐，我是妹妹，才会相互尊敬吗？”

    “关于怎么做人你还有很多要学，好好学习吧。”

    …………

    第二天，陈安林便带着白素贞和小青离开了这里。

    不仅如此，陈安林决定彻底离开这里。

    因为这地方已经被那瞎道士知道，电影中他还会过来找麻烦。

    另外，这里住的离法海也太近了，为了避免麻烦，还是离开。

    接下来连续一个月，陈安林带着白素贞和小青都是游山玩水。

    他们之间也正式熟悉起来。

    对于陈安林，白素贞开窍的快，终于知道了人与人相互尊重指的是什么。

    这一天夜里，白素贞再次找了过来。

    “陈公子，我已经知道怎么相互尊重了，那就是爱，对嘛？我觉得，我们之间已经有了感情了。”

    陈安林早已经想好了托词，正色道：“可是你还有一样不知道。”

    “哦？”白素贞露出疑惑之色，她觉得自己学人已经学得很好了，怎么还有一样不知道？

    “还请陈公子明言。”

    陈安林道：“你是女孩子，应该要学会矜持。”

    “矜持……”

    “嗯，来来，我和你说一下什么是大家闺秀吧。”

    “哦。”

    “对了，你喜欢看书吗？”

    “不喜欢，我看书就犯困。”

    “听故事呢？”陈安林问。

    “听故事喜欢的。”白素贞笑道。

    “嗯，我先和你讲一下大家闺秀，再讲几个神话故事吧，我就讲一讲嫦娥和后羿的故事…………”

    终于，通过讲故事，成功让白素贞不怎么勾引自己了。

    果然，多看书好处就是多。

    第二天，陈安林早早起床。

    “公子，我和小青已经备好了早餐，今日你准备去哪。”白素贞贤惠说道。

    这些日子的相处，虽然和白素贞没发生什么，但睡在一起，其实已经和夫妻没什么两样了。

    看着贤惠的白素贞，陈安林道：“今日我想去那东林园。”

    之前的时候，他就听说了附近一些有怪事出现的地方。

    比如城外的乱葬岗，有人说有僵尸出没。

    一座无名山上，有人说一头会说人话的巨虎吃了几十人。

    一条河中有人看到有老头掀起巨浪，把一艘小船打翻，上面的人全部消失的无影无踪。

    一宗宗怪事明显不是人为，都是妖！

    而这个东林园，传闻连续有4个孩童失踪，有个捡柴的老人说，亲眼看到一个孩童被一只大怪物拖走，吓得他连忙跑回来了。

    之后官兵过去寻找，只找到两个孩子的一堆尸骨，其它一无所获。

    就此，那里传闻有妖！

    只抓孩子的妖，必定是小妖，因为小孩力气小，容易对付。

    所以陈安林决定，从这个地方入手！

    让陈安林意外的是，白素贞一听，皱眉道：“这地方还是不要去。”

    “为何？”陈安林问道，他知道白素贞肯定知道一些什么。

