    奉王殿外，两排大汉将军持黄麾日月旗，在初春冷风之下，猎猎作响。

    教坊司设好了九奏乐歌，三舞杂队已经毕恭毕敬的等在了奉王殿下。

    光禄寺准备了膳亭和酒亭，在膳亭和酒亭的尽头，是珍馐醯醢亭，专门负责珍贵食材。

    这些膳亭和酒亭是给五品以下官员，吃饭的地方，随便吃两口，再喝点酒，站着看热闹，并不设座。

    比较有意思的是，各国的使节，也不设座，只是远远的站在角落里。

    他们的席叫上马、下马宴，连去膳亭和酒亭吃的资格都没有。

    这些外番连使者都是没资格列席的，这与后世不尽相同，很多朝臣都以外番使者打探京城消息为由，要求外番使臣去天津待着，若无事不可进京。

    朱祁钰还未走进奉王殿内入席，孙太后的大撵便到了。

    “孙太后。”朱祁钰不叫母亲，他之前就没叫过。

    孙太后怒气未消，但这关系还是需要表面维持的，她平静的说道：“皇帝辛苦。”

    胡濙一看人齐了，立刻让教坊司开始奏乐，鼓乐齐鸣。

    “请皇帝升座！”胡濙大喊一声，开始入座。

    朱祁钰看了一眼太子位，本来应该是朱见深的位置，现在是汪美麟抱着朱见济坐在那里。

    钱氏带着朱见深坐在了稽王府世子的位置上。

    燕礼者，所以明君臣之义也，席，小卿次上卿，大夫次小卿，是以座次有别，行酒有次，宴席有等。

    举行大宴的目的，就是为了明君臣之义，席位的安排十分巧妙，皇帝的座下是太子，这是不能乱的。

    若是朱祁钰今天不削朱祁镇的皇帝帝号，今天坐在太子位的是朱见深，这岂不是乱了座次？

    如此之下，甚至连朝鲜、占城、琉球、爪哇、暹罗、哈密、哈喇、土鲁番、满刺加、日本、锡兰山等国的使者，都会看到。

    哦，他们的宗主国大明大皇帝陛下，只是个代班的，连太子都不是血亲。

    所以胡濙才不会反对陛下削帝号的举动，否则他这个礼部尚书，要怎么安排大宴座次？

    太难办了。

    九爵，是一个繁琐的礼节。

    朱祁钰却是滴酒未沾，不服宫中水食，是朱祁钰对这座大明皇宫，最大的尊重。

    鬼知道酒里有没有铅汞之物？鬼知道有没有人铤而走险？

    鬼知道会不会影响生育率啊？

    繁琐的九爵之礼后，朱祁钰对着兴安说道：“让皇后带着济儿先回，风有点冷了，拿朕的大氅。”

    朱见济还小，才一岁多，走路都走不稳的时候，这九爵礼后，已经犯困了，孩子这个岁数，连卤门都没长好，出门还是需要带帽子的年龄。

    这种人多的地方，很容易就染病了，所以简单的露个面，就可以回去了。

    “臣领旨。”兴安拿起了朱祁钰的大氅，护送汪美麟离开了大宴。

    钱氏看着汪美麟离开的背影，再看看朱见深，朱见深说三岁，其实也就两岁，她忧心忡忡的看着朱见深打盹儿的模样，略有些悲苦。

    “稽王妃，陛下命稽王妃带着世子殿下回稽王府，天太寒了。”成敬寻了一件新的大氅，走了过来。

    “谢陛下隆恩。”钱氏抿了抿嘴唇，赶忙谢恩。

    孙太后看到了汪美麟带着朱见济，钱氏带着朱见深离开，饮了杯酒，吐了口浊气。

    今天削太上皇帝号这事，孙太后决定不再纠缠了。

    至少要保住这两个孩子，将帝位世系落在先帝朱瞻基的血脉之下。

    难道非要和庶孽皇帝你死我活？

    为了一个北狩迤北，不知道能不能回来的儿子，和另外一个庶子，闹得不可开交？

    那岂不是先帝朱瞻基的五弟朱瞻墡，笑到腮帮子疼？

    到时候皇位天上落，旁支入大宗？

    那是孙太后更不愿意发生的事儿，到了地底下，本来就有个足够丢人的儿子北狩了，若是再因为这等事，把社稷传到了旁支手中，他如何见自己的夫君呢？

    孙太后虽然不满皇帝削了她亲儿子的帝号，但是能怎么着呢？

    谁让亲儿子北狩了呢？

    庶子狷狂，那也是有狷狂的本钱。

    朱祁钰揣着手，看着热热闹闹的大宴，九爵之礼后，大家都变得轻松了许多，命妇们坐在偏殿，偶尔还传来哄笑声。

    这不算失仪。

    在大宴上游走着一群人，他们是由都察院、锦衣卫、鸿胪寺、礼部四个部门联合组成的纠仪官。

    陛下面前失仪，可不是玩笑，那是不敬之罪，如何处置，全看陛下心意。

    即便是有纠仪官，依旧出现了争座之事。

    中书舍人是七品官、礼科给事中也是七品官，虽然秩比七品，但是是身为朝廷耳目之臣。

    位卑却依旧有座，比一些没座的五品官，不知道高到了哪里去。

    中书舍人李应祯和礼科给事中赵寅，发生了争座的事儿。

    两个人显然是喝大了，李应祯要坐在赵寅前面，赵寅哪里愿意，便吵了几句，差点动起手来，被纠仪官给拿下了。

    两个人，被带到了御前。

    这一下子，酒立刻就醒了，两人也不耍酒疯了，也不张狂了，瑟瑟发抖的趴在地上，连头都不敢抬一下。

    御前的热闹很快的吸引了绝大多数人的目光，奉王殿前，逐渐的安静了起来，连教坊司的声乐，都小了几分。

    几乎所有人的目光，都集中在了朱祁钰的身上。

    “酒醒了吗？”朱祁钰笑呵呵的问道，这喝酒喝大了，就开始肆无忌惮了。

    两个人双股乱颤，趴在地上大声的喊道：“臣等知罪。”

    “陛下。”于谦站了起来，面色带着犹豫，俯首说道：“陛下，大过年的，瓦剌折戟，两位小卿也是高兴，一扫去岁阴霾。”

    于谦还是觉得过年见血不好。

    朱祁钰更不认为，惩戒这种事儿，能让朝臣们恭敬，他们只会畏惧，而不是恭敬。

    他笑着问道：“按制该当如何？”

    “罚俸半年。”于谦赶忙回答道，只要按制，而不是按非刑之正办，其实问题不大。

    陛下素来严刑峻法，这要是按着非刑之正去办，那就是两颗人头落地。

    朱祁钰摇头说道：“罚俸半年，就算了吧。”

    “两位爱卿，罚俸这事朕不就不罚了，过年呢，总不能回家说，到宫里吃了顿席，就没了半年的俸禄。”

    “这不合适。”

    大明官员本就薄俸，这要是罚俸半年，他们就只能去贪污纳垢了。

    朱祁钰想了想说道：“这样，罚你们二人，三年不得饮酒，读书人喝成这样，也有辱斯文。”

    中书舍人李应祯写了削帝号的圣旨，礼科给事中赵寅今天还从朱棣削朱允炆的帝号，找到了法理依据，写在了圣旨上。

    天底下没有这磨还没停下，就杀驴的事儿。

    两位官员瑟瑟发抖的说道：“臣等谨遵圣诲。”

    朱祁钰从来不是个嗜杀的人。

    他办得所有的案子，比如阴结虏人、叛逃瓦剌、认贼作父当奸细、战时倒卖粮食、刺王杀驾等等案子，全都是大案要案！

    惩戒的全是大奸大恶之徒！全都是该死之人！

    这样过年的时候，喝多了，不算什么大事。

    还有一个原因，今天他朱祁钰办了一件大事，削了朱叫门的帝号！

    高兴。

    朱祁钰站起身来说道：“接着奏乐，接着舞！”

    声乐生立刻再起，奉王殿前，变得热闹起来。

    他得回去了，汪美麟的眼神里满是幽怨，今天她接到中旨，带着朱见济去参加大宴，而且是太子位，她就一直惶惶不可终日。

    若是朱见济真的被封了太子，汪美麟这皇后位都保不住了，废后立杭贤为皇后，直接就正了朱见济的名位。

    朱祁钰刚走了两步，忽然听到了唱歌的声音极为熟悉。

    丹陛乐台子上，正在奏着天命有德之舞，而这领舞的二人，带着白色的面罩，正在翩翩起舞，舞姿曼妙。

    而歌声则是从歌工的方向传来。

    声音婉转清脆，如同清晨醒来时，窗外的鸟儿一般，即便是如此嘈杂的环境下，依旧十分的具有穿透力的传到了朱祁钰的耳朵里。

    他看了一眼那女子，隔着老远却只是看到了肤如凝脂的半张俏脸，还有那灵动无比、目若秋水的眼眸，仿若是天上星辰落在了她的眼中一般。

    “好俊俏的女子。”朱祁钰对那女子点了点头，他不认得人，却是认得声音。

    那天在太常寺院内唱歌的歌工，就是此女子，宛若天籁之音，只需一遍，就可以记住。

    那日铿锵有力的帝姬怨，却是时时警醒朱祁钰，皇帝若是降了，天下是何等的下场。

    江山飘摇，臣工万民凋零，尸骨盈路。

    女子还在唱着天命有德，这是当初商汤灭夏桀之后，令首辅伊尹创作的《六大舞》之一，就是那个废了商汤孙子太甲的伊尹。

    宗族礼法这种东西，似乎也有着极其灵活的道德底线。

    女子眉头稍蹙，陛下这个点头，的确是在看着她。

    红润立刻爬满了她整个脸颊，连音色都婉转了数分。

    朱祁钰甩了甩袖子，家里还有个汪美麟要哄一哄，后宅不宁，那是要起火的。

    大明正在过年，鞑靼部和兀良哈部，也在过年。

    而瓦剌则是没有过年的这个习俗。

    鞑靼部和兀良哈部久居漠南，与大明往来密切，早就是你中有我，我中有你，过年这习俗，的确是有的。

    但是瓦剌人则没有，他们世代居住在肯特山下，受到汉学影响却不是很深。

    太师也先非常讨厌汉人习俗，禁止了这等汉人节日。

    但是此时瓦剌不得不过年，因为他们营里有个朱祁镇。

    朱祁镇不仅要过年，还要大肆操办，这寒冬腊月，本就贫寒，也先看着那递上来的单子，就是心痛不已。

    太奢侈了。

    太奢侈了！

