    “姚瑶，姚瑶！”

    此刻，杨心儿等人急忙冲上来，刀枪林立指向叶凡。

    姚瑶吐出嘴里的血对叶凡喝道：“有本事弄死我，不然灭你全家，。”

    “砰！”

    话音刚刚落下，叶凡卡住她的脖子，把她脑袋对着桌子一磕。

    砰的一声，桌子被脑袋磕成几道裂痕。

    姚瑶也惨叫一声，满脸是血。

    叶凡没有半点怜香惜玉：“这个时候还叫板我，真是兄大无脑！”

    “开出你的条件！”

    杨心儿又惊又怒，但最终看着叶凡：“开出你放掉战道风和姚瑶的条件。”

    叶凡淡淡抓着姚瑶的脖子：“谈条件之前，先给我老婆道歉。”

    “你敢伤害我姚瑶，我保证让你们后悔。”

    姚瑶咬牙切齿：“我姚瑶从来说到做到。”

    “咔嚓——”叶凡很直接折断姚瑶的一只手腕。

    一声脆响中，姚瑶的左手断掉了。

    虽然她死死咬着牙齿，但还是本能发出一记闷哼。

    脸色苍白，汗粒如珠，无尽愤怒，却有着无尽凄然。

    还有一丝无奈。

    她出身金贵，一向众星捧月，何曾被人这样践踏，实在是人生耻辱。

    此时，叶凡才淡淡一笑：“说到做到，我也是。”

    全场死寂！战道风被打得跟一条狗一样，已经超出众人的想象和底线。

    没想到，叶凡连姚瑶这样的大美人也下毒手。

    夏国人感受到一丝寒意。

    唐天鹰等三支子侄则是感受到全身热血翻滚。

    开始有多么憋屈多么无奈，现在就有多么痛快多么舒畅。

    他们情感已经无形中偏向了宋红颜。

    有这样的女强人领导着唐门三支，唐平凡昔日铸造的荣光迟早会回来。

    此时，姚瑶哀嚎一声后喊着：“王八蛋，我会记住你的！”

    叶凡波澜不惊开口：“给我老婆道歉！”

    他把姚瑶丢在宋红颜的面前。

    姚瑶歇斯底里吼道：“你有本事把我腿也废了，不然……”“咔嚓！”

    话还没说完，叶凡左脚往前一踏，狠狠踩在姚瑶的小腿。

    一声脆响，小腿断裂。

    叶凡淡淡开口：“要不要把另一条腿也断了？”

    “啊——”“你——”“混蛋——”几记揪心的喝叫混合一起，杨心儿他们齐齐喝骂叶凡阴毒。

    他们想要冲上来救人，但被三支子侄挡住了。

    杨心儿他们拳头紧握恨不得大开杀戒。

    他们也相信，己方人员的战斗力远远胜于唐天鹰一伙人。

    一旦放手开战，杨心儿有信心收拾唐门三支。

    只是对方有苗封狼和叶凡两尊大神，他们就不敢贸然出手。

    苗封狼跟推土机一样不好招惹，叶凡心狠手辣捏着人质不能乱来。

    所以他们只能恨恨不已呵斥叶凡放人。

    “王……”姚瑶痛的倒吸凉气，抖动嘴角想骂，却最终失去勇气。

    谁知道骂出来，会不会连最后一条腿都被断了。

    叶凡踢一踢姚瑶开口：“道歉。”

    宋红颜没有出声，悠然自得，享受着叶凡的庇护。

    姚瑶咬着嘴唇没有出声。

    叶凡踩住她的另一条脚。

    姚瑶身躯止不住一颤，对着宋红颜艰难挤出一声：“对不起……”叶凡淡淡出声：“听不到，大点声！”

    “朋友，事情好商量，何必两败俱伤？”

    这时，一直静观其变的闻人飞鹏和秦佛媛从后面走了上来：“你们已经把战道风和姚瑶打成这样了，什么仇恨什么恶气都已经发泄了。”

    “你们弄死了战道风和姚瑶，对你，对家人，对唐门三支都没好处。”

    “这年头，拳头硬很重要，但权势更为重要！”

    言语斯文，但是字眼蕴含威胁。

    “战道风和姚瑶都是夏国豪族子女！”

    杨心儿喝叫一声：“你们这样肆虐他，等着丢掉小命吧。”

    叶凡没有开口回应，只是对苗封狼微微偏头。

    苗封狼咳嗽一声，脚底一重。

    战道风顿时惨叫一声，口鼻喷出一股血。

    “够了！够了！”

    闻人飞鹏看到叶凡滴水不漏脸色彻底沉了下来：“适可而止，不然事情不可收拾，倒霉的只会是你们！”

    叶凡他们这样肆虐战道风，不仅是伤害战道风，也是在打他们的脸。

    杨心儿她们也是柳眉倒竖，恨不得把叶凡几个千刀万剐。

    她们从没受过这种委屈。

    “适可而止？”

    宋红颜已从唐贝贝等人嘴里了解到事端，她看着气宇昂轩的闻人飞鹏一伙人：“你们伤了这么多唐门子弟，还当众对这姑娘辣手摧花，更是想要带着她回去要小命。”

    “如不是我们赶赴过来，几百唐门兄弟，怕是都要手断脚断，小姑娘也会丢掉小命。”

    “你们占据优势的时候，高高在上，肆虐我们的人。”

    “现在我们占据优势，你却喊着适可而止，不觉得荒唐可笑吗？”

    宋红颜轻声一句：“如今局面，就算我要适可而止，三支子弟也不会答应。”

    唐天鹰他们顿时齐齐吼叫：“不答应，不答应！”

    声音排山倒海，也昭示着他们跟宋红颜同仇敌忾。

    秦佛媛一抖佛珠从后面走上来，像是孔雀一样展现着自己的强势。

    不知道为什么，她看到宋红颜就本能生出敌意，本能想要压过宋红颜。

    在她的世界里，她秦佛媛才是独一无二的，才是受人众星捧月万众瞩目的。

    她无法忍受宋红颜跟自己相似的强势和不可一世。

    所以秦佛媛看着宋红颜冷声一句：“万事留一线，日后好相见！”

    宋红颜干脆利落：“不留！”

    “行，你们这样自以为是，我们也不跟你们浪费口舌了。”

    秦佛媛俏脸也带着一抹杀意冷了下来：“唐门三支是吧？”

    “姚瑶，打电话给唐新生，告诉他，昨晚的条件我们答应了。”

    “唯一条件，就是让他带上手里全部精锐过来。”

    “唐门的人，就让唐门自己滚过来解决！”

    “希望你们这些人待会跟现在一样强硬。”

    秦佛媛拉过一张椅子跟宋红颜和叶凡遥遥相望：“千万不要让我失望！”

    “好，来了之后，记得关门！”

    宋红颜捏着怀里那枚藏经寺令牌轻轻一笑。

    明艳不可方物！ 

