
愤怒之余，沐英东不得不承认韩芸汐的聪明。

因为，这个价格是他的底线，如果低于这个价格，他不会妥协，只会任由他们把丑事捅出来。而高于这个价格，他们就有赚头，至少在这件事上还有那么点安慰的地方。

可偏偏卡在这个价格上，如同鸡肋，食之无味弃之可惜，他这条老命险些郁结死。

沐英东思来想去，却还是找到了一点安慰，韩芸汐要那么大的量，权且到清库存吧，至少把那些快坏掉的存货都变现成银子。

某种意义上，也算是赚了一点点。

于是，沐英东就爽快地答应了，“呵呵，秦王的面子老夫当然是要给的，八成折扣就八成折扣吧。权且当给药鬼堂开业贺礼。”

哪有送贺礼还收钱的？

韩芸汐在心里骂沐英东不要脸，于是，她干了一件比沐英东还不要脸的事情，把沐英东打击得彻底绝望！

她说，“三百种药材，各五十担，我每月分批购进吧，这月初进货，下月初结账……”

她说到这，沐英东的脸基本黑了，她却还是一脸认真地继续，“购入多少结多少，沐家主大可放心，本王妃以殿下的名义担保，绝不赖账！”

龙非夜刚到喉中的茶水险些呛出来，他轻咳了几声，波澜不惊开了金口，“准了。”

韩芸汐大喜，又道，“当然，咱还得签个保价协议，如果有药材跌价，沐家主可得给药鬼堂保价，补上下跌的差价。”

沐英东哪是脸黑了，简直是眼前全黑，几近昏厥。

韩芸汐！你才怎么不去抢呢！

沐英东目瞪口呆，半晌都没出声，沐超然的脑袋已经快埋到裤衩里去了，他知道自己永难翻身。

至于王谢两家的二位，根本不敢再出声，只盼着王妃娘娘吃了沐家那么多货，就少要点他们两家的货吧。

且不说这个价格他们要亏本，就说那个保价协议，那是要亏到脱裤子的。

秦王妃以现在的价格订了那么一大批，必定要一两年才能提完货的。这两年来药材的价格一直上涨，就没有跌价的趋势。

她说得好听是保价，因为时间的关系，本质上是涨价不涨，跌价要补！

打个比方，如果一年后药材涨价了，沐家卖给药鬼堂的药还只能是今年的价格，而且，万一降价了，就得跟着降价。

“稳赚不赔”这个词简直就是为韩芸汐创造出来的！

“沐家主，如果你觉得没问题，咱们就白纸黑字写清楚吧？”韩芸汐说着，又补充了一句，“写清楚了，我也好开始下单，这第一单嘛，货到就付款，连你要的那张单子一并派人送去。”

沐英东要的那张单子，无疑就是长孙泽林交给龙非夜的那份药材买卖纪录。

沐英东既然被逼无奈亲自来了，他只字不提黑市的事情，找了冠冕堂皇的理由授予药鬼堂药令，把事情谈得像一桩正常的买卖。

他，不愧是一家之主，确实很厉害。

可惜，再厉害，在这件事上他终究是受制于人的。

韩芸汐揪住了他的底线，要他进退两难。

见沐英东有后悔的迹象，龙非夜冷冷开了口，“沐大家主，意下如何？”

秦王殿下开口和秦王妃开口的份量毕竟是不一样的，沐英东抬头看来，掂量着反悔的代价。

且不说天宁三分，龙非夜后面会有什么动作，就说哑婆婆的事情，天晓得龙非夜和韩芸汐葫芦里卖了什么药，知道了多少，又有何计划。

再三犹豫，斟酌来去，沐英东最后还是妥协了，“秦王殿下，这个面子老夫是卖给你的，就这么定了吧。”

卖他面子？那还算欠他沐英东人情了？

龙非夜冷冷道，“沐家主大可不必！”

沐英东暗怒在心，龙非夜，你可别有求于药城的一日！

“秦王殿下真会开玩笑。”沐英东很聪明地台阶铺给韩芸汐，“王妃娘娘，拟写协议吧。”

韩芸汐总算是见好就收了一回，“来人，笔墨伺候！”

就这样，韩芸汐以药鬼堂的名义和沐家签了一份长长的协议，既保证了货源，也保证了价格。

药鬼堂出售的价格控制在一定的水平，大部分人都可以接受，也正是因为这个价格，药城和其他药材市场的同类药材价格不得不放低。

大家都没亏，在涨价之前，沐家也不算亏，只是大家比之前少赚了而已，

为此，韩芸汐得罪了好些人，她也不介意。她说了，药材这种东西好比大米，民之所需，价格必须合理！没多久，药鬼堂就成了口碑最好的药店。

当然，这些都是后话。

和沐家谈妥之后，沐英东带着沐超然愤然离去，王谢二位原本做了十足的准备而已，此时却都愣愣地坐着，不知如何是好了。

“二位，喝茶。”韩芸汐客气地说。

二位笑了笑，真端起茶来喝。

“如果本王妃没猜错，沐家的药材成本远远低于你们两家，对吧？”

韩芸汐这话一出，谢鸿鸣就急急回答，“正是正是，王妃娘娘英明！”

王仲阳连忙附和，“王妃娘娘，沐家这些年仗着在长老会势力大，耍尽了手段圈地，药城最好的地都比他们圈了去，他们还不折手段要要挟那些年轻的药剂师，都快把药材市场给垄断了！这些年药材价格居高不下，沐家得担主要责任！”

哎呀呀，药城王谢二家，居然也有站在同一立场上？如此同仇敌忾？

要知道，这两家，至少有五十年没什么往来过了，王家曾是药材之首，随着沐家的崛起，本就和王家有间隙的谢家早就投入沐家的怀抱。在长老会上，沐谢两家人一向是联手挤兑王家的人的。

今日这一幕，真真难得，也不知道沐英东知道了，会做何感想。

无疑，韩芸汐刚刚那句话是故意说的。

“呵呵，王二老爷这话倒是中听。沐家这些年来势力渐大，可惜终究没有大家风范。倒是王家，风范如故，值得敬佩……”

韩芸汐夸的是王家，并不是王仲阳，可是王仲阳却当是夸自己，自豪开心极了，“承蒙王妃娘娘瞧得起！”

见状，谢鸿鸣连忙附和，“家父常说，药城风骨、风范尽在王家！同王妃娘娘英雄所见略同。”

不同于谢鸿鸣肤浅的拍马屁，王仲阳这老谋子狡猾了多，两三句话就奔了主题，他和沐英东一样，只字不提黑市买卖的事情。

“王妃娘娘，虽然王家能力有限，无法给出沐家那般低的价格，但也必定会尽力支持药鬼堂，还请王妃娘娘行个方便。”

王仲阳起身来，恭恭敬敬作了个揖。他并不知道王老和秦王殿下忘年之交的关系，也不知道黑市交易这件事，王老早就跟秦王殿下通气过了。

不管谈判的结果如何，秦王殿下都不会为难王家，反倒是他一回去，就会被王老严惩治罪。

谢鸿鸣这小辈简直沦为王仲阳的跟屁虫，听王仲阳这么一说，他连忙跟着求，“王妃娘娘，谢家和王家的情况类似，还请王妃娘娘开恩呀！”

韩芸汐故作思索，片刻后便给了答应，“你们二位且回去商议商议，一个月后报个价过来，本王妃如果中意，这事也就这样了。如果不中意……呵呵，咱们再慢慢谈！”

王仲阳和谢鸿鸣皆是大喜，毕竟他们不是家主，价格这种事情还真没拍板的权限，今日又出了沐家的事，让他们回去找家主商议商议，也算是好事了。

“多谢王妃娘娘！”

二人拜谢后，皆是松了一口气，也不敢多停留，匆匆就告辞了。

虽然不同路回去，但是，韩芸汐放了这么一句话，价格的事王谢两家必定要在一起协商的。如此一来，也算是拉近了王谢两家的距离，而某种意义上则是离间了沐谢两家。

而一旦王谢两家联合到一起，沐家在药城就不能再那么嚣张了。

比起在价格上坑沐英东，韩芸汐后来这一手才是最黑的呢！

当然，这一手是龙非夜事先就教她的，龙非夜早就知会了王老，让王老积极联合谢家。

药鬼堂一事，韩芸汐搅了云空药材市场，而龙非夜则借此开始搅药城的局了。

天宁的局已乱，下一个乱的会不会是药城呢？

很快，韩芸汐就把药鬼堂拿到沐家授予的药令，并且和沐家签定买卖协议的消息放出去，还公开招聘药剂师。

消息一出，医药界就轰动了！

沐英东如何应对医城的压力那是沐家的事情了，总之，药鬼堂名声大噪。

沐家就送来了韩芸汐要的第一批低端精品药材，与此同时，韩芸汐亲自去药鬼谷走了一趟，将需要的药材清点好，自己带了一些回来，大部分交待下人运送。

糜毒的事情，韩芸汐是没打算搬旧账，她像以前一样希望顾七少能到药鬼堂来，毕竟药鬼堂有他一半。

无奈，她在药鬼谷并没有见到顾七少，她原以为药鬼堂名声大噪，那家伙就会出现了。可惜，他像是消失了一样，杳无声息。

吉日良辰，道贺声和爆竹声交织在一起，热闹非凡。龙非夜亲笔挥下“药鬼堂”三字，韩芸汐将匾额挂上。

终于，药鬼堂开业了！

顾七少会不会来呢？

韩芸汐心中仍默默期待着，顾七少还没影呢，有个人却来了。

他……是谁？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584586"  chaptername="第509章  韩芸汐，你才干脆去抢">加入书签</a>
</div>
