
　　宋道隽何其精明，眼前木芳颜面若桃花，人比花娇，双眼水灵灵的模样，就知道她不对劲了。

　　于是急忙拉住她：“娘子要去作甚？”

　　木芳颜一边喘息，一边用手去推他，“你松开，我要去找个童男子。”

　　“找童男子做什么？”

　　“睡觉！”木芳颜本想怒吼，可话听在宋道隽耳朵里，却是娇媚到骨子里的风情。

　　木芳颜觉得自己体内的火越烧越旺，好像要将她烧死一般，她得找个人灭了这把火，不然她就会被这蛊毒烧死了。

　　这该死的凶手，给她下的这个药，只有一个解法，就是用童男子的元阳。

　　找不到童男，她必死无疑！

　　此人也是凶狠，下了这样的药，木芳颜情急之下，无论被迫委身于谁，都一定会羞愤至死。

　　这个时代虽不阻止女人再嫁，民风也算奔放，但是未婚与人苟和，失了名节，对普通女子来说，那是奇耻大辱，若被家人知晓，或者消息传到外面去，那这女子要么去死，要么只能剃度出家。

　　但很多家族为了名誉，会将这女子嫁给玷污她的男人。

　　可木芳颜不会这样，她一个现代人，不就破那啥，多大点事儿。

　　一听说她要去找别的男人睡觉，宋道隽立刻急眼了。

　　“干嘛要找别人？我....我就可以。”

　　“你不是童男子，不行！”木芳颜喘息起来，觉得腿都已经软了，快走不动道。

　　她眼巴巴看着宋道隽，“小王爷，你行行好，去帮我找个童男子来，我被人下了药，若没有童男子解毒，必死无疑。”

　　还有这种好事？！

　　宋道隽的心，欢喜的要跳出来。

　　却听她说：“阿寻是不是童男子，你把他找来！”

　　宋道隽正高兴，觉得今是天赐良缘，听到她这样说，简直火冒三丈。

　　“他早就不是童男子了。”

　　木芳颜难受极了，那谁还是童男子，难道她要满大街找人问？

　　那她就算解毒，也活不下去了，外面明天就会传言，木三娘满大街找男人睡觉！

　　“我是童男子。”

　　宋道隽的话，让木芳颜哭笑不得：“小王爷，这事做不得假，你可不能骗我，否则不仅我会死的很惨，你也不会有好下场的。”

　　宋道隽十分确定：“我怎么会用你的性命来赌。”

　　屋外伺候的阿寻，听见屋里折腾了一整夜，他靠在门口，直打哈欠，小王爷真是厉害了。

　　第二日，宋道隽翻个身，伸手想要去抱木芳颜。可碰到的却是一片空荡荡，他一下睁开眼，床榻边哪里还有木芳颜，只剩他一个人！

　　他忙起身一边穿衣一边叫喊阿寻：“来人！”

　　阿寻急忙忙进来，身后跟着伺候梳洗的侍女，拿着新熨烫好的衣服，手里端着铜盆，准备伺候宋道隽起身。

　　宋道隽问阿寻：“木娘子呢？”

　　阿寻就知道小王爷起来要问这个，立刻让侍女将东西留下，人全赶出去。这才小心翼翼道：“回王爷，木娘子天没亮就走了。”

　　宋道隽难以置信地看着他：“你说什么，她天没有亮就走了？”

　　这怎么可能！

　　昨天晚上自己那么折腾，几乎是天快亮才放过她，按道理说，她应该下不了床才是，怎么天没有亮就走了，难道是他一睡下，她就趁机溜了？

　　真是小看这妖精了，嘴上求饶说自己不行了，结果他一闭眼就开溜？

　　“什么时辰了？”

　　“已经快午时了！”

　　“本王睡了这么久？”宋道隽不可谓不诧异！

　　阿寻暧昧的笑笑：“小王爷再天赋异禀，这折腾了一夜，那也该好好休息休息不是。”

　　宋道隽懒得跟他废话，让他伺候自己梳洗，换了衣衫，早膳都没有吃，就想去见木芳颜。

　　阿寻忙叫住他：“小王爷，这是木娘子让奴才给您的，她说您看了就明白了。”

　　宋道隽接过首信，有些不满，“这东西为什么不早拿出来？”

　　他正想着木芳颜会给他写什么，会否情意绵绵与自己撒娇，结果上面却写着：“昨夜之事，请君忘却！男婚女嫁，各不相干。”

　　宋道隽一下子就变脸，将那张信纸揉成团，不解气，又撕个稀巴烂，恶狠狠瞪着他。

　　阿寻直觉不好，打个哆嗦问：“小王爷，木娘子说了什么？”

　　宋道隽皮笑肉不笑：“这是想跟爷撇清关系！她倒是想的好，她当本王是什么人，招之即来挥之即去吗？本王堂堂一个郡王，什么样的女人得不到，她倒好，生怕与本王扯上关系。如今都这样了，她....她....”

　　宋道隽越想越气，急着想要去找木芳颜掰扯掰扯。

　　可人才到门口，王府便有下人急急寻来，“小王爷，快回去吧，府里出事儿了。”

　　宋道隽顿住脚步，“发生了什么事，慌慌张张的，成何体统！”

　　那下人苦笑，连忙告罪，“小王爷实在是事出紧急，奴才这才慌乱的。您快些回去，王爷与王妃都在家中等着呢。”

　　“出了什么事？”

　　那奴才只一个劲的摇头：“奴才委实不知，管家说王妃接了一封信，便急晕过去，此时全府上下慌乱的很，王爷命我来寻您回去。”

　　宋道隽自然是孝顺母亲的，他与母亲感情挺好，母亲性子宽和，为人爽利，若不是遇到十分要紧的事情，何至于急的晕过去。

　　宋道隽立刻跨马，脑子里不断想着，能有什么事情，让他母亲着急成这样？

　　木芳颜趁着天黑，悄悄翻墙溜回家，总算没有被人发现她一夜未归的事。

　　她叹息一声，掀开被子，倒头就睡。

　　直到日上三干，紫萝来催促了，才缓缓起来。

　　昨夜的事她自然是谁都不敢说，哪怕浑身酸痛，坐下来都难受，也只能自己找药，自己上！

　　事实证明，这种事情，虽有几分快乐，但更多的是苦头。

　　宋道隽那个疯子，昨天硬是折腾了她一夜，她觉得自己都要死了！

　　冷静下来，她决定去见令狐圻，她要把自己打探到的消息，告诉令狐圻，一定要让他抓住那个幕后黑手。

　　这王八蛋，暗算到她头上了，让她差点丢了性命不说，还做下这种糊涂事。

　　木芳颜觉得，自己怕是不能在长安城待下去了。

　　未婚便与别的男子有了肌肤之亲，她又不可能嫁给宋道隽。

　　阿娘他们一无所知，退婚之后肯定要为她另外订一门婚事，到时候闹腾起来，不知道会有什么流言传出去。

　　天下没有不透风的墙，昨夜的事，可不止她一人知晓。

　　她得赶紧把那个人抓到，然后离开长安。

　　去哪儿好呢，想了想，还是回山上找祖父吧。

　　再怎么样，她也可以穿上道袍出家当道姑。

　　凭这身捉鬼算命的本事，养活自己肯定没有问题。

　　还有，她存了那么多银钱，在这个世道来说，这些钱其实足够她平平安安用到老死了。

　　这样想着，木芳颜放松了心情。

　　寻到金吾卫，将自己调查到的事，原原本本的告诉令狐圻。

　　令狐圻道：“木娘子的意思是，这长安城里有一妖道？”

　　木芳颜觉得这个说法也没什么错，干下这种事情，不是妖道又是什么？

　　“所以劳烦大人在长安城里细细查一查，城中是否有人喜欢穿黑衣，身上有浓重的药草呗，外地口音，掌心发黑。”

　　令狐圻想了想，道：“娘子这么一说，我倒想起有一个地方，可能会有这种人的存在。”

　　“哪里？”

　　“怀珍坊。”

　　“那是什么地方？”

　　令狐圻为她解释：“这怀珍坊里有一太西寺，寺中负责的，都是各地来的道人僧侣。若如你所说，此人当真是崇山道的道士，他手中必须有道士的度牒。这度蝶便是出家人的身份证明，他们要入长安，必然要用这度牒在太西寺登记。只要是登记了，那里就会有记录。娘子若方便的话，可否与我走一趟怀珍坊？”

　　木芳颜闻言，自然是点头同意。

　　她要亲手抓住这个混蛋，这家伙害得自己这么痛苦，不把他大卸八块，那都是对不起自己受的苦。

　　令狐圻命人备马，木芳颜一看到马，就不太自在了。

　　她昨晚经历那样一场折腾，此时就算上了药，也还是很疼痛，哪里能骑马？

　　令狐圻见她这模样，就以为她不会骑马的。

　　忙道：“我糊涂了，娘子稍等，我这就命人准备马车。”

　　木芳颜这才微笑的点了点头，不做解释，这事儿永远是越描越乱，还是默认自己不会骑马的好。

　　只是木芳颜没想到，她与令狐圻上了同一辆马车的事，没一个时辰，就传到了宋道隽耳朵里。

　　他当场就砸了一件名贵的贡品瓷器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第四十二章就当没发生过免费阅读。https://xs.23sk.com 