    下午，何之洲的课表上有一堂专业课，而且是上机的。为了怕穿帮，沈熹特意找了一个角落的位子坐着。她打电话问何之洲需要做什么，何之洲只有一句“不要乱动就好。”

    这个简单，沈熹安安分分地把电脑开机，然后不停地给电脑换好看的桌面，结果十分钟之后，老师布置了课堂作业。布置作业就算了，还必须这节课就上交。沈熹只能给何之洲发了个短信。

    五分钟之后，何之洲远程操控了她的电脑，鼠标“蹭蹭蹭”地动了起来，才一块儿功夫，一个简单的电路图就出来了。沈熹看得那个目瞪口呆，然后连忙用手护住电脑屏幕——可不让人看到她的暗箱操作啊。

    沈熹成功上交作业，为了庆祝再一次合作胜利。她给何之洲发了一个笑脸，何之洲只是简单地回了她一个酷帅的表情。

    真是闷骚到极致！沈熹她哼着歌儿，扬长而去。

    科级教学楼出来就是一个自行车车棚，沈熹刚出来，就看到林煜堂推着车走过来。沈熹想到昨晚的电话问题。三步并两步就来到林煜堂面前：“是要回宿舍吗？”

    林煜堂点点头，没怎么说话。

    沈熹：“那就搭我一程。”

    林煜堂：“……”

    男生结伴搭一辆车，在S大其实特别常见。因为S大女孩子少得可怜，男人与男人之间的友情就加厚起来了。

    但林煜堂真不习惯搭男人，就在上个月沈熹特意告诉他，让他不要随便捡肥皂，之后他上网查了查才知道捡肥皂是什么东西，然后也知道了这个世上有腐女的存在。

    从科级教学区到9号男宿舍楼，一共十几分钟车程。林煜堂骑着车，打算抄人少的林荫小道，然后他发现小路更让人误会，可惜掉头已经相当麻烦了。

    后面的沈熹在心里想着几个问题，不知不觉，她的手无意抱上了林煜堂的腰。结果导致林煜堂脚一哆嗦，踏板踩空了，气急败坏道：“何之洲，你放手！”

    “哦。”沈熹连忙放开手，然后特别认真地问林煜堂：“林煜堂，昨天我听到你打电话了，那个……潮汐是谁……啊？”

    林煜堂：“一个高中同学。”

    沈熹接着审问：“我觉得你们关系挺好的。”

    “是还不错。”林煜堂哼笑一声，语气却偏冷，显然不想跟后面的人多说话。

    沈熹咬咬牙，直接问：“……那你喜欢她吗？”

    喜欢？！林煜堂一门心思都在想着如何摆脱“何之洲”这个麻烦，过了会，才回应问话：“你胡说什么！”

    胡说？刚刚他停顿了多少秒？！沈熹顿时脑热了，本能地伸手掐了下林煜堂的后背：“反应那么慢，想撒谎对吧？”

    后背突然被人掐了一下，措手不妨的林煜堂“哐当”一声，连人带车全摔在了地上，后头的沈熹也一屁股蹲在了地上。

    林煜堂狼狈地从地上爬起来，对着地上的沈熹骂了一句：“何之洲，你有病吧！”说完，快速扶起自行车，直接骑上车，弯弯曲曲地离开，逃似的模样……

    卧槽！

