    回到家中，恰好赶上了晚饭。

    在张婼婼期待的眼神中，张临将她一把抱起。

    看着怀中小人儿肉嘟嘟的脸蛋，他就忍不住狠狠地嘬了一口。

    然后向外一扯。

    张婼婼的小脸蛋肉眼可见地，变形了。

    “哇”的一声，张婼婼禁不住哭出声来，眼泪大颗大颗地顺着小脸颊往下掉。

    小姑娘委屈巴巴地看着张临。

    这个大坏蛋，一回来就欺负婼婼，而且他还在笑！

    他怎么还敢笑？

    呜呜！

    她哭得更大声了。

    只是，即便这样，张婼婼依然紧紧抱住张临的脖子不松手。

    这一幕看得旁边的张洪夫妇二人哭笑不得。

    吃过饭，将张婼婼哄睡着，张临就悄悄地出了门。

    却不想，张洪竟然在外边站着，似乎对张临的举动早有意料。

    “爹帮不了你什么，此行记住万事小心！”

    说完，张洪就走进屋去。

    背影显得有些萧瑟。

    “爹，放心，你儿子厉害着呢！”

    张洪向后摆了摆手，示意自己知道了。

    看着张洪的背影，张临不由得笑了起来。

    父子间的关系就是这般简单，却又深沉！

    他走出了家门。

    张临此行，便是要将整个郭南县城的所有怪物全部肃清。不然的话，对他家人的安全始终是个威胁。

    夜幕变得浓稠，月色也变得明亮。

    月黑风高，杀魔夜！

    漆黑的夜里，张临的身影格外的耀眼。

    整个郭南县城的人都看到了，有一个身披青光的仙人，手持碧绿色的仙火，正在斩妖除魔，还郭南一片净土。

    不用说，他们就知道这是张家的仙人回来了。

    霎时间。

    整个郭南县城，妖魔的吼声此起彼伏，偶尔还夹杂着怪异尖锐的嘶鸣。

    之前，还有很多人像二柱子一般，以为张家传说中的仙人不过是谣传，心中是一万个不信。

    然而，经此一夜，便再也不敢不信了。

    不少人已经在家中默默地为张临立起了长生牌位，点上了香火，虔诚的祈祷着。

    更有甚者，朝着张家的方向不断地磕着头，嘴里面念叨着奇奇怪怪的东西。

    “神仙保佑我今年生一个大胖小子！”

    “求神仙保佑我找到一个如意郎君。”

    张临:……

    而此刻。

    在张临的身后，有一个人贼头贼脑地跟着，眼中露出火热的目光。

    这人便是二柱子了。

    他自从见天看到张临大发神威的样子，便茶不思饭不想，一心想着拜张临为师。

    脑海中更满是自己学会本事之后，威风凛凛的场景。

    想着想着，二柱子脸上竟忍不住露出傻笑来。

    县衙中。

    王县令听着手下的汇报，顿时开心地大笑了起来。

    只听他兴奋地开口说道：

    “张仙长真乃得道真修也，竟然如此体恤百姓。我等当要给仙长做一个功德碑，县志之中也要对其歌功颂德才是！”

    随后，他看了一眼地下的县丞和县尉说道：

    “你们两个，有什么意见吗？”

    底下，两人闻言慌忙起身，恭敬地说道：

    “大人英明！”

    而他们心里面则是在嘟囔着：

    这谁敢有意见？真不怕哪天走着走着突然降下天火，连个全尸都没有？

    再说了，谁不知道你和这位仙长关系好？

    真是走了狗屎运了。

    翌日。

    整个郭南县城再度恢复了热闹。

    张临昨晚砍了一夜，也是有点疲累，遂在房间里打坐修行，捎带着恢复精神。

    有了乙木源珠的碎片之后，他的进境便是一日千里。

    本来之前就快要晋升到引气境中期了。

    而现在，张临估摸着自己大概还需要个两三天的时间，就能够踏入引气境中期，向着梦寐以求的阴神境更进一步。

    ......

    一连过了几天，郭南县都是风平浪静，妖魔无踪。

    而张临，也在无声无息之间，踏入了引气境中期。

    此刻，在他的体内，中丹田和下丹田在微微泛着白光，中间有一条似有似无的神秘白线连接着，遥相呼应。

    而顺着这条线所指的方向，赫然就是上丹田所在的位置。

    只不过那里目前还是一片黯淡。

    张临刚刚练出的法力便随着周天的筋脉汇入下丹田，再沿着那条神秘的白线，进入到中丹田之中。

    法力行进的过程之中，便逐步由一丝一缕的气状化为点点滴滴的雾状。

    甚是神奇。

    不知道为何，人体修行之时开辟的三个丹田，总是让张临联想到天地人。

    由人而地，自地而天，天地人合一，方能见神！

    正当他在家中修炼的时候。

    郭南县城外面却是出现了一个庞大的队伍。

    最前方行有两人，高大勇猛，面色严肃，手里分别举着‘回避’，‘肃静’两块硕大木牌。

    木牌上面雕刻着狴犴图形，威武不凡。

    后面从者数十人，举铁链、木棍、乌鞘鞭、金瓜、尾枪、乌扇、黄伞。

    两侧各有十名黄衣大汉鸣锣开道，声势浩大。

    队伍中间，则是一个装饰极为华丽的硕大轿子，前后各一十八人抬轿。

    透过帘子，隐约可见其间盘坐着一个面如冠玉的中年道人。

    轿子后面，跟着一队身着道袍的女子，云髻蛾眉，面如桃花。

    县城门口，王县令早已经带着县丞和县尉等待多时。

    他们身后的主干道被县衙的人清空，十米一岗，不见一个百姓，甚至连声音都没有一丝。

    而在道路的最尽头，则是王县令他们连夜清空布置好的县衙。

    此时的县衙，和往日相比，已经是大为不同。

    门窗隔断尽皆换成楠木，包裹以金色的丝绸帷帐；家具桌椅全部都由黄花梨木制成，珠光圆润，华丽尊贵不凡。

    底板以沉香木铺就，淡淡的香气弥漫整个房间。

    而桌子上，还燃着一根安神香，乃是王县令托人高价在州城之中加急连夜买回来的。

    忽然，王县令用手遮了遮眼睛。

    原来，是不远处出现一抹金色，在阳光下显得甚是耀眼。

    来了！

    王县令他们有些忐忑。

    来者乃是国师府驻青州的仙长。

    据说这趟来郭南，便是特意解决王县令他们之前上报的妖魔肆虐的问题的。

