
　　两名超凡入圣的顶尖高手，决战在山顶之上，恐怖的轰鸣声一阵接着一阵的，甚至让一些在田里劳作的村民都忍不住放下了手中的活劲看向了这里。

　　不过，他们并没有表现得有多疑惑，仿佛他们早就已经习惯了眼前的一切，就连岳南天身受重伤，他们也没有放在眼里。

　　岳南天知道自己根本就不是眼前这个女人的对手，所以他也不再准备和刘雪婧继续缠斗了，而是大喊了一声，直接向着刘芒冲了过去，他这次的目标很简单，那就是彻底的将刘芒这货斩杀。

　　在他看来，只要将刘芒斩杀了，自己想要逃跑也只不过是分分钟的事情罢了。

　　现在的岳南天才是完完整整的战斗状态，他的速度很快，几乎眨眼的功夫就出现在了刘芒身前的位置，一只铁拳也毫不犹豫地向着刘芒的身上招呼去。

　　这一拳不仅速度够快，而且威力也够大，甚至让本来就有伤的刘芒都有些坐不稳了。

　　当这一拳马上就要砸到刘芒的身上，将他的骨头砸碎的时候，一道人影又如影随形的跟了上来。

　　听到一声惨叫，岳南天的拳头直接落到了地上，鲜血甚至都喷了刘芒一身。

　　斩断越南天手臂的正是刘雪婧手中的镰刀。

　　“我去，二姐你要不要这么残暴啊，把我衣服都弄脏了！”

　　此时的刘芒一脸的嫌弃。

　　“你这个女人好狠毒啊，居然斩断了我的胳膊！”

　　“我一定要杀了你们姐弟两个！”

　　“不杀你们两个，我岳南天誓不为人！”

　　至于岳南天那个老东西，则是捂着自己的胳膊发出了一声又一声凄厉的惨叫声。

　　“你觉得你能打得过我吗？”

　　刘雪婧挡在了自家小十一前方，瞪着眼睛看着眼前的岳南天，一脸严肃地问道。

　　她这若有其事的质问，将岳南天气得连话都说不出来了。

　　岳南天也知道自己根本就不是眼前这个村姑打扮的女人的对手。

　　也不知道这个女人从小是吃什么长大的，居然如此的变态，年纪轻轻就能稳稳地压制自己。

　　“你们给我等着！”

　　他知道自己再留在这里也没有任何的意义了，如果再继续以前的这个变态女人缠斗下去，等待他的就是灭亡。

　　岳南天也是一个知进退的人，留下了一句狠话之后，甚至连自己那断掉的胳膊都不要了，快步的向着远处跑了过去。

　　“臭小子，你在这里等着我，二姐去帮你报仇！”

　　只是刘雪婧并没有给他逃跑的机会，回头看了一眼自家小十一之后，便怒气冲冲地向着岳南天追了过去。

　　随后，两名超凡入圣的顶尖高手又在刘芒面前上演了一场追逐大战，两个人的速度很快，几乎眨眼的功夫就消失在了刘芒面前。

　　“看来这个老家伙要完了！”

　　刘芒有些无奈地摇摇头，随后也没有说什么，而是直接躺在了一旁的田地之中，十分悠闲的翘起了二郎腿，晒起了太阳。

　　经过了一晚上的追逐，刘芒也觉得有些累了，再加上身上本来就受了伤，此时的他，被那暖洋洋的阳光一晒，只感觉一股困意袭来，十分安详地闭上了自己的眼睛。

　　等到暮色降临的时候，刘芒这才从睡梦之中醒来，如果不是被饿意吵醒的话，恐怕他还能再睡上几个小时，只是一天一夜滴水未进地，他有些忍受不了肚子的抗议了。

　　“这么晚了，二姐还没有回来？”

　　刘芒扫视了一眼山顶的位置，发现这里并没有自家二姐的影子，有些无奈地摇摇头，随后自顾的从地上爬了起来，缓缓的走到了田地边上，带了几根玉米下来，点燃了篝火，一边看着跳动的篝火，一边转动着手上的玉米。

　　刘芒的老家就在这里，只是他并没有回家，因为他很清楚自家二姐的脾气，她老人家让自己等在这里，如果自己离开的话，恐怕等待着自己的很有可能就是一顿暴揍了。

　　为了自己的生命安全，他只有乖乖地等在这里了。

　　没有化肥和农药的玉米，虽然长的个头并不是很大，但是却胜在香甜，这种粘玉米烤出来软软糯糯的十分容易下口的，刘芒一口气吃了三四根，才感觉肚子里的抗议被压了下去。

　　现在夜已经深了，整个山头并没有什么人只有几只野鸡在咕咕地叫着。

　　一轮明月高悬在天空之上，几颗繁星陪伴在明月身旁，给人一种月明星稀的感觉。

　　刘芒看了一会儿，天空之中的明月，随后觉得有些无聊，跑到了一旁的红薯地里，刨了几棵红薯出来，扔到了篝火之中，点燃了一根烟，翘起了二郎腿，一边等着红薯的烤熟，一边悠闲的抽着烟。

　　很快，一根香烟便燃到了尽头，刘芒将烟头扔到了地上之后，拿出了口袋之中的手机，拨了一个视频电话出去。

　　电话是打给自己的兄弟张天羽的，现在他这边已经安全了，他想问一问自己的几个兄弟那边的情况。

　　“老大，你没事吧，老大？”

　　随着电话接通，很快那边便传来了张天羽那满是担忧的声音。

　　他们兄弟一行人早就已经脱离了危险，毕竟那些往生教的教徒都已经被刘芒打得身受重伤了，又怎么可能追得上他们呢？

　　难道是青龙的几个兄弟一直在担忧着自家老大的情况，毕竟自家老大已经很长时间都没有联系他们了。

　　但是他们又不敢打电话给刘芒，因为他们害怕自己的电话会打扰刘芒的逃跑计划。

　　“放心吧，你们老大我怎么可能会有事儿呢？”

　　刘芒咧嘴一笑，一脸得意的说道。

　　如果今天不是自己误打误撞回到了老家，恐怕自己还真的要嗝屁着凉晒太阳了，但是现在有了自家二姐的帮助，要嗝屁着凉的恐怕是那岳南天。

　　“对了，现在的你们在哪儿？”

　　随后，刘芒忍不住又问了一嘴。

　　“老大，我们已经回到了唐海了，有龙头在，别说是往生教的那些家伙了，就算是他们的教主大人来了，也不可能翻什么天的！”

　　张天羽又道。

　　“既然是这样，那我就放心了，我这边还需要一些时间，如果你有时间的话就告诉我父亲一声，现在的我在老家！”

　　随后刘芒又交代了一番，这才挂断了电话。

　　手机扔到了口袋之中，这时候烤红薯也差不多了，刘芒自然也没有闲着，挑了几块烤焦的红薯，大口大口的吃了起来。

　　很长时间都没有吃到这样的美味了，此时的刘芒吃得满嘴流油的，甚至都忘记了自己究竟要在这里做什么。

　　很快，两个大红薯便已经下肚了，此时的刘芒终于有了一种饱腹的感觉，此时的他终于感觉不是那么饿了。

　　正所谓暖饱思淫欲，现在的刘芒感觉一股困意袭来，只不过他并没有睡觉，而是从石头上站了起来，扫视了一眼四周，有些无聊的自言自语道。“二姐这是遇到了什么麻烦了吗？”

　　在他看来自家二姐这么长时间都没有回来，很有可能是遇到了什么麻烦。

　　从小就和二姐生活在一起，他很清楚自家二姐究竟有什么样的本事，在他看来岳南天应该不是自家二姐的对手才对。

　　难道是那位教主大人出手了？

　　在刘芒看来，那位往生教的教主大人还是十分的强大的，别的不说就冲这个老东西能够将往生教隐藏数十年。M.23sk.com

　　正当刘芒担忧的时候，在他身后突然响起了一阵脚步声，刘芒下意识的回头看了一眼，发现自家二姐不知道什么时候起已经出现在了自己身后的位置。

　　此时的自家二姐身上满是血迹，就好像是经历了一场大战一般。

　　“二姐你是遇到什么危险了吗？”

　　刘芒一脸担忧地转过身去抓着自家二姐的胳膊。

　　“没有，我只不过是去帮你报仇了！”

　　刘雪婧摇了摇头。

　　“那个老东西的修为很是高超吗，让你浪费了这么长时间？”

　　刘芒忍不住问了一句。

　　“不，我将他们的人全灭了！”

　　刘雪婧摇了摇头，一脸郑重其事的说道。

　　“全灭了，你杀了多少人？”

　　刘芒忍不住倒吸了一口凉气。

　　“有几十个吧，小十一，你放心，二姐肯定会杀了那个老东西的全家的，不仅如此，还要杀光他的亲戚朋友！”

　　刘雪婧说得一脸的郑重其事，听着刘芒满脑子黑线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第792章 杀他全家免费阅读。https://xs.23sk.com 