    没想到这帮匪徒居然直接对着江浩他们的车，就是一梭子AK扫射，震耳欲聋的枪声划破天际，在山间回荡。

    “这样不行，太被动了。”

    念及此，江浩摇下车窗，将手枪的保险打开，探出半个身子，不顾苗队的劝说，对着正在换弹匣的匪徒就是一枪。

    呯~

    一发入魂。

    匪徒的脑袋瞬间被击中，整个人也被从车里甩了出来。

    “小江，漂亮，这一枪漂亮。”

    在高速移动的车上，而且对方的车也在移动，对方一梭子的AK子弹都没有打伤江浩他们，可见想要命中有多难，但是江浩只开了一枪，就命中了对方。

    这样的枪法不仅震惊了车上的自己人，更是把后面追击的匪徒也惊的不轻。

    这还是江浩在现实里第一次用手枪击毙匪徒，内心却波澜不惊，看了一眼后面的车。

    此时对方连车子都不敢跟的太紧了。

    “对方还没有离开，想来是不打算就这么算了，我们怎么办？”

    “按原计划进行。”

    江浩的那一枪虽然是吓到他们了，但是对方显然没有放弃，那么只能想办法解决掉他们了。

    “前面有个废弃的村庄，我们去那。”

    这时候大家都看到了前方的村子了，这个村子已经破败不堪，没有当地人居住了，完全像个废墟遗址一般。

    “行吧，那边没有平民，不会误伤，大家再检查一下装备，下车后交替掩护，寻找掩体，不要逞强，量力而行，都明白吗？”

    “明白，苗队。”

    车上的气氛有些压抑，这是他们出国后第一次面对这么紧张的环境，对方手拿AK，而自己这边却是小手枪，怎么打？

    装备再悬殊也要打，敌人不会等你准备好了才动手的。

    很快，苗晓丰就把车子开进了村庄，找了一个复杂地形就停了下来。

    江浩他们在车还没有完全停稳，就率先下车做警戒状。

    “他们来了，大家注意隐蔽，寻找机会，自由射击。”

    对方也不是傻大个似的，直接冲到他们面前接子弹，而是看到江浩他们停下来后，匪徒们也跟着在村口停了下来，两辆黑色破面包车里下来十几个人，人手一把AK，慢慢的往江浩这边包抄过来了。

    “苗队，怎么打？”

    “我们人本来就少，不如化整为零，两两一组，互相掩护。”

    “那不是还多一个人？”

    他们五个人，两两一组的话，还能剩下一个人。

    “我是组长，我一个人就行了。”

    “那怎么行？”

    江浩第一个不同意，对方火力这么猛，这个时候自己不拿出一点真本事来，很有可能会被灭队。

    如果有人在自己身边的话，自己多少会碍手碍脚，真功夫也就拿不出来了。

    而甩开侯范这个拖油瓶，那么自己的战术，瞬间就灵活多了。

    如此劣势，只有靠自己关键时候，逆风翻局，五杀超神，不，这么多人，五杀不一定够。

    “侯范，你保护组长，我跑的快，单独行动，时间来不及了，就这么办。”

    说完江浩一马当先，迅速往一个弄堂里跑去，不给苗队反驳的机会。

    “这，苗队，看来我们还是一组吧。”

    哒哒哒~

    不给大家更多的时间了，对方这个时候已经试探性的往这边开枪了。

    “没时间了，先这样吧，走，边打边撤。”

    苗晓丰他们处于明显的人数劣势，武器劣势，正面硬刚，不是明智之举。

    迂回作战，才能发挥大家实力。

    虽然一直调侃侯范的枪法不行，但也是相对而言，他的枪法相比于一般人，还是非常精准的。

    城市巷战，苗晓丰他们出国前，都被专业的培训过，如何利用有利地形，实现各种战术。

    但是这些对江浩而言，所谓的城市巷战，有了不一样的理解。

    只见江浩迅速脱离队伍之后，彻底放飞了自我。

    飞檐走壁能飞多高？

    有多高就飞多高。

    一个人之后，江浩迅速利用风神腿，实现快速绕后，并寻找制高点。

    而此时的匪徒们，还不知道，已经有人摸到了他们身后，他们还在以一个非常松散的阵型向着前方摸去。

    这个废弃村庄不大，也就几十户的样子，只要一点点的，压缩他们的活动范围，到时候集中火力优势，消灭他们简直易如反掌。

    这时候已经绕到敌人后面的江浩，从一个屋顶上探出脑袋。正好看到前面有三个匪徒，端着AK，猫着腰，缓步前进，时不时的抬起步枪，来个点射。

    此时他们的距离大概二三十米左右，如此机会难得，江浩抬起手枪，快速一个三连发，几乎同时命中三人。

    皆是脑袋中枪，死的不能再死了。

    “四个。”

    加上之前在车上解决那个人，今天江浩已经解决了四个匪徒了。

    余下的那些人突然在后方听到不属于步枪的枪声后顿时一惊。

    怎么后边也有人？

    一时间进退两难，不知所措。

    “后面有人，你们两个，就架住后面，看到人立刻扫射，其他人跟我来，他们一共就五个人，而且都是手枪，都给我冲，不要怕。”

    一个貌似是领头的人在下着命令，他们一早就收到消息，雇主要买这几个人的命，他们本就是亡命之徒，只要给钱，总统也杀给你看。

    如今只是杀五个无名小卒，那不更是小意思？

    只是貌似这里面有个人枪法非常厉害，所以还是要小心一点。

    留下的那两个人守着的角度非常刁钻，有不露头，卡着江浩的进攻路线，非常难受。

    不解决掉这两个人，江浩根本没办法继续追击下去。

    但是那两个人都躲在掩体后面，想要解决他们，还是有些困难，除非施展风神腿，从天而降。

    但是一旦施展风神腿，就会被他们看到，会暴露自己的超凡能力。

    “艹，我是不是傻了？暴露就暴露，死人是不会说出秘密的。”

    于是江浩终于不在估计什么，在人前第一次施展了风神腿，只见他辗转腾挪，快速贴近这两名匪徒的藏匿之处。

    然后那两名匪徒就看到了匪夷所思的一幕，一度张大嘴巴，忘记了开枪。

    再被江浩击毙前，他们最后的想法可能就是：

    “那个人，居然在…飞？”

