    叶辰偷偷离开中军大帐，前往阿宝居住的地方。

    很快，他便抵达门外。

    敲了敲门。

    咯吱！    门被打开。

    “爸，您来了。”

    薰儿恭敬的行了一礼。

    “嗯。”

    叶辰笑着点点头，抱起阿宝和薰儿生的小丫头。

    由于阿宝一边看书，一边做着笔记，并没有发现爸来到房间。

    薰儿正要开口。

    嘘！    叶辰做了个嘘的手势。

    然后抱着小孙女，来到阿宝身后，目光投向阿宝看的书。

    扫了一眼，他就知道，阿宝所看的书，是如何治理天下的书。

    而阿宝所做的笔记，也是如何治理天下的精髓和要领。

    “薰儿，没墨了，给我墨一点。”

    阿宝做着笔记随口道了一句。

    “好的夫君。”

    薰儿走过去。

    叶辰从她摆摆手，然后一手抱着小丫头，一手给阿宝磨墨。

    阿宝很陶醉，很入迷书中的内容，为此是浑然不知。

    嘴里还嘀咕着：“爸攻克宇宙中央星河世界之后，以爸的性格，一定会对七教的余孽进行大规模屠戮。”

    “并且以爸的性格，也会宁可错杀绝不放过。”

    “那么到时，势必会有不少人，会死在爸的屠刀之下。”

    “如果是七教余孽，他们被杀也就算了，要是他们的子女，或者非余孽而被怀疑成余孽，然后被杀害，那就太冤枉了。”

    “余孽虽然可恨，但他们的子女是无辜的，没必要把他们也给杀了。”

    “当然，如果能不杀余孽，那就最好了，像唐太宗一样，没杀隐太子的老师魏征，后来魏征还成为凌烟阁二十四功臣之一呢。”

    “所以我得建议爸，引用这个方法，去策反那些余孽，为爸所用，说不定还能成为爸的左膀右臂。”

    说到这，他坐起了笔记。

    然后又接着看书。

    叶辰在一旁，看着阿宝做笔记，听着他嘀咕，心里甚感欣慰。

    自己这个儿子，和战儿有点像。

    虽然比起战儿，阿宝要逊色很多，毕竟闻雪琪是天界的人，而且也聪明的很，他和她生出来的儿子，自然各方面都挺好的。

    阿宝没有战儿的武功，但有战儿的文治。

    当然，文治武功最好。

    但他的儿子中，没有文治武功两全其美的，除了战儿。

    而文治又排在武功前面。

    思辰虽有武功，但没有文治，管天下的话，是管不好的。

    事实证明，思辰当了仙帝之后，没有管好宇宙中央星河世界。

    据他了解，思辰称帝之后，大规模屠戮七教余孽，造成了很多很多的冤假错案。

    据统计，思辰称帝之后，屠戮了几十万亿余孽。

    这些余孽中，包括七教被俘的大军，以及七教文臣武将的九族，还有与七教走得近的商人等等，坑杀的坑杀，屠戮的屠戮。

    使得宇宙中央星河世界人心惶惶，大量人口出逃，而且出逃的，大多都是实力略强的，这导致人族攻打进来，有不少宇宙中央星河世界的人，都去帮人族对付思辰。

    可以说，思辰算得上是一个暴君。

    在他心中，并非理想的太子人选，而阿宝则不一样，能想到学唐太宗，感化余孽，让余孽为北冥教所用。

    这是难得可贵的。

    如果阿宝当太子，到时他去远征人族，让阿宝监国，势必会把宇宙中央星河世界管理的很好的。

    “如果阿宝和思辰，可以情同手足，向阿宝和阿乐一样，一个主政，一个主军，兄弟两配合着，那本座就可以高枕无忧，在人族覆灭之后，本座就可以带着雪儿他们巡游宇宙了。”

    叶辰心中暗暗想着。

    只是，思辰心思太深，连他都看不透，他也不知道思辰到时会是什么样的想法，以及什么样的做法。

    为此，他也有些不安。

    因为一统宇宙中央星河世界之后，他就得立太子，然后等天下稳定之后，他得出发天圣大陆，提升修为，为将来远征人族做铺垫。

    儿子们如能情同手足，那固然是好，他去天圣大陆，也就不用担心后院会起火。

    可是儿子们若是不合，他不敢想象后果。

    而且。

    他隐约也能看出来，有人在他之前，想到那一点了。

    他也不知道这是好事，还是坏事。

    因为他没有地书，看不到未来。

    不知过了多久。

    “呼！”

    阿宝伸了个懒腰，然后站了起来。

    “薰儿啊，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，妈不让我看孙子兵法，让我看贞观之治是对的，孙子兵法我完全看不进去，可是贞观之治，我看的太津津有味了，也发现了黄金屋，更发现了颜如玉。”

    说罢，他咧嘴笑着转过身。

    这一转身，他看到爸站在身旁，磨着墨，可给他吓得不轻，都蹦了起来，一屁股坐在桌上，脸色满是惊骇之色。

    “爸，您您您...什么时候来的？”

    叶辰停止磨墨，双手抱着小丫头，笑着道：“爸来了有一会儿了，见你看书那么投入，爸不忍心打搅，就一直没吭声了。”

    “啊？”

    阿宝一副吃了蟑螂的模样。

    “那我刚才...嘀咕的那些话...您都听到了？”

    薰儿点点头。

    “爸就在你身旁，都听到了。”

    阿宝的脸都黑了，责备的看着薰儿，脸上写着你怎么不叫我啊！    薰儿无辜的摊了摊手，脸上写着爸不让叫。

    “爸。”

    阿宝跪在地上：“原谅孩儿的冒犯，孩儿只是嘀咕一些自己的看法，没有要替爸做主的意思，爸不要生气，爸要是觉得孩儿说的不对，孩儿把笔记撕了，全当孩儿刚才在放屁。”

    “薰儿，把阿宝扶起来。”

    叶辰吩咐。

    薰儿立即将阿宝扶起。

    阿宝很害怕，低着头，身子都在微微颤抖。

    叶辰将小丫头给薰儿，然后搂着阿宝的肩，笑着对他说道：“你啊，什么都好，就是这个胆子，有点小了。”

    “爸又不是老虎，有什么可怕的？”

    “你得学学你朵朵妹妹，胆子大，天不怕地不怕，要是能学到她一半的胆量，爸就高兴了，那你就是爸心目中最优秀的儿子了。”

    “你刚才所嘀咕的，爸全听到了，非但没有生气，反而很欣慰，因为爸发现，等天下打下来，爸不要精力去治理天下，我儿阿宝会帮爸治理天下，能给爸分担，爸也好多陪陪你妈。”

    “总之，爸很高兴，你不用有负担，以后该看这本书继续看，该有好的治理天下的点子，就做笔记，等天下打下来，爸给你大权替爸治理天下。”

    “当然，你知我知薰儿知，不要声张，也不要得意忘形，做好分内之事就行。”

    “继续努力，好好加油，爸看好你。”

    说罢，他拍了拍阿宝的肩膀，转身背负着手离去。

    呼！    阿宝长呼一口浊气。

    而后躬身抱拳：“多谢爸的教诲，孩儿定当铭记于心。”

    叶辰转过身：“你妈让你看贞观之治的？”

    阿宝点点头。

    “那孙子兵法呢？”

    叶辰又问。

    阿宝道：“是太公让孩儿看的。”

    “我知道了。”

    叶辰点点头，道：“以后呢，多和思辰走动走动，对思辰这个弟弟，要像对阿乐这个弟弟一样好，知道了吗？”

    “知道了爸。”

    叶辰这才离去。

    本来呢，今晚要去沈安琪那的。

    沈安琪也洗好了，在等着叶辰。

    不过叶辰没有去她那，而是去了秦洛雪那。

    “叶辰，你怎么又跑我这来了，该去安琪那的。”

    秦洛雪从床上爬了起来说道。

    叶辰爬上床上，将她搂住，靠在床头上：“我还是喜欢在你这睡，因为你给我生了阿宝、阿乐、朵朵，这三个好孩子。”

    “我的众多儿子中，阿宝阿乐对我最孝顺，帮我洗过脚，给我按过摩，给我做过吃的，我让他俩干嘛，他俩无条件干嘛，总之，很乖巧，很听话，很贴心。”

    “朵朵呢，是我众多女儿中，最喜欢粘着我，也给过我最多帮助的一个，我也是最宠爱她。”

    “虽然说，儿女得一视同仁。

    但是人这东西，一碗水总是端不平的，有时候我也在想，我该如何端平一碗水，我对阿宝、阿乐、朵朵那么好，其他儿女会不会嫉妒他们三。”

    “所以，我想问你，我该怎么做，能让其他儿女不怨恨我，不羡慕嫉妒恨你的三个孩子？”

    秦洛雪仔细想想，叶辰对她的三个孩子，确实比较偏心，特备是对朵朵，简直太偏心了，有时她都不好意思，也担心叶辰对朵朵那么好，会让其他孩子嫉妒，其他孩子的妈妈不高兴。

    于是便道：“要不这样吧叶辰，以后你多对其他孩子好些，阿宝、阿乐、朵朵就少管他们，免得寒了其他孩子的心。”

    叶辰笑了笑。

    “正因为如此，我才让思辰当少帅，给他大军统领，他喜欢打战，我就给他大军让他打战，把天平倾斜向他，让他高兴的同时，也知道我的心里是有他的。”

    “等战打完，我再对安琪的儿子、洛蝉的儿子...好一点，也多给他们一些舞台，让他们也清楚，爸也是爱他们的。”

    “只是我不知道这样做，会不会寒了阿宝阿乐的心。”

    他看着秦洛雪。

    而秦洛雪，猛然发现，自己似乎做错什么了。

    

