    仙岛夫带回到霓虹国的“级士兵”计划的研究资料有限，加上罗昊和蛰龙联手杀死了已经接近“级士兵”完成品的权天使，以及“级士兵”的最高负责人仙岛夫，使得霓虹国要组建“级士兵”军队的想法，一度陷入瘫痪。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    一批接一批的试验对象被送入到这个“级士兵”制造基地，一批接一批的尸体从这个制造基地被送出去，然后被销毁。

    这些试验对象都是从海6空自卫队中的挑选出来的，人员不断的无故失踪，终于还是引起了外界的注意，防卫省承受着巨大的压力，只能减少试验对象的输入。

    而这也更加滞缓了原本就因为少了仙岛夫，缺少了资料，进展缓慢的“级士兵”计划，甚至有些被送入制造基地进行试验的，是从外面抓来的流浪汉，这种试验对象很多刚被送上试验台就死了。

    但是有着蓬勃野心的霓虹国不会愿意就这样放弃“级士兵”计划，如果能打造出一支由“级士兵”组成的部队，霓虹国就有了真正跟世界一流军事强国叫板的实力，成为亚洲的霸主，最终称霸世界。

    由于缺少“级士兵”计划的研究资料，霓虹国不得不将“级士兵”制造计划，进行改动。霓虹国防卫省把改动后，新的“级士兵”制造计划，定名为“假面骑士计划”。

    假面骑士，就像美国的人、蝙蝠侠一样，被当成霓虹国的级英雄。假面骑士这一系列故事生在一个被“shockeR”神秘恐怖组织操控的世界里，“shockeR”绑架得到为其卖命的人，将那些被绑架者改造成人造人，然后再给他们进行脑改造手术，改造成战斗力强悍的“级战士”。

    假面骑士在1971年播，有多个系列，除了霓虹国本土以外，在海外也是有着很好的市场。

    假面骑士这部作品给了霓虹国防卫省很好的启示，他们决定对试验对象先进行人造人的改造，然后再对试验对象进行脑改造手术，打造出类似于假面骑士一样的级战士。

    假面骑士毕竟是虚构出来的东西，要想把虚构出来的东西变成现实，其中的难度非常大。使用了几万的试验对象，花费了大量的人力、武力、财力，霓虹国防卫省也只是打造出了四个“假面骑士”，而且还是半成品。

    原本在上次龙隐部队摧毁p病毒炸弹制造基地，杀死鹿野熊本之后，弥生半次郎就打算启用“级士兵”进行报复，但是在冲动过后，冷静的思考之下，弥生半次郎还是打消了使用“级士兵”的想法。

    使用还没有成熟的“级士兵”根本没有任何作用，只能是让那么长时间的研究成功白白浪费而已，只有成熟完成的“级士兵”，才是真正的利器！

    当初“死亡镰刀”在偷袭了龙隐部队位于霓虹国的两个安全屋，将安全屋中特勤中队队员抓捕。在将那些特勤中队队员抓获后，霓虹国方面就打算将他们作为“假面骑士”计划的试验体，送往“级士兵”制造基地接受试验；但是考虑到会有人对他们进行营救，如果全部送去试验，有可能会导致“级士兵”制造基地的曝光，会造成无法想象的损失，最后只是把乔晨送去了“级士兵”制造基地接受“假面骑士”试验。

    目前，加上完成了改造的乔晨在内，一共有四个完成改造的“级士兵”。

    弥生半次郎在一支卫队的严密保护下进入富士山山脚下的“级士兵”制造基地中，看着眼前四个圆柱形的培养器。培养器中注满了蓝色的营养液，在蓝色的营养液中浸泡着四名赤身裸-体的男子，也就是包括乔晨在内的，四名完成改造的“级士兵”。

    “真是他们四人最新一次的试验数据。”

    一个研究人员把一份试验数据递给弥生半次郎，态度恭敬的说道：“他们的表现在绝大多数情况还是稳定的，只是有些时候，还会出现波动。”

    弥生半次郎对那些密密麻麻的试验数据自然是看不懂，但还是接过研究人员递给自己的试验数据，象征性的翻看了一下，问道：“你说会有波动是怎么情况？”

    “就是在看到某些特定的人、或者物品的时候，他们的脑电波会产生波动。”研究人员回答道：“这是潜在于他们大脑中的东西，即便是进行了脑改造手术，也很难完全清除。在进行脑改造手术的时候，我们也曾经设想过，像把磁盘格式化一样，将他们的记忆全部抹除，但最后还是失败了，人毕竟跟电脑磁盘不一样，那些接受记忆抹除的试验体最后全都因为脑死亡而死亡。”

    “那就没有办法完成彻底改造吗？”弥生半次郎皱眉问道。

    “就目前的技术而言，没办法做到。”那名研究人员摇了摇头，回答道：“我想‘暗月’的‘级士兵’计划之所以迟迟没有完成，应该也是因为相关的技术没有能够攻克。不过，我们研制出了一种抑制剂，通过注射，可以抑制试验体潜在意识，按照要求执行给他们所下达的命令。”

    “很好！”弥生半次郎满意的点了点头，说道：“你们做的非常好！我们帝国就需要你们这样的人才，有你们在，我相信我们帝国还会重新回到曾经的辉煌！”

    “哈伊！”

    研究人员躬身答应了一声，对弥生半次郎说道：“但是抑制剂的使用会让试验体产生抗药性，我们还在对抑制剂进行改进，这可能需要很长的时间，在此之前尽可能不要让试验体执行长时间的行动任务。”

    弥生半次郎点了点头，说道：“但我还是迫不及待的想要见证一次，我们国家‘级士兵’的战斗力，我需要他们的一次行动，给那些世界强国一个震慑，给他们敲响一次警钟！”

    (本章完)