    ……

    名称：宗庙

    类型：特殊类建筑（二星，可成长）

    效果一：神农氏的祝福

    领地内所有农作物的产量增加300%，生长效率提高20%。

    传承者可以选择五种植物，让其朝着自己所希望的方向，不断产生良性蜕变。

    （此效果蜕变的效果，根据蜕变的难度决定。）

    效果二：女娲氏的祝福

    领地内生育率提高300%，孕妇生育危险大幅下降。

    效果三：燧人氏的祝福

    领地内所有工匠的工作速度和发明创造的效果增加150%。

    ……

    蜕变之后的宗庙，依旧只有一主两副，三大祭祀之位，只不过相对应的效果提高了很多。

    粮食生产，领地生育率以及工匠工作速度三大属性，属于最踏实也最深远持久的影响。

    虽然没有立竿见影的效果，但却会随着时间的推移，越发增强大夏的底蕴。

    其中神农氏作为主祭祀，使植物朝着自己希望的方向产生蜕变的特殊效果，又增加了两个选项。

    这对于大厦未来的影响是十分深远的。

    之前不过一百万亩的小麦就可以获得三种特殊小麦，正是得益于此。

    要知道和它同一批成熟的大豆总共有四百多万亩，可却没有出现一个特殊的良种。

    姜山在沉思片刻后，便将剩余的两种作物选定为了苜蓿和大豆。

    这二者一者是五谷之一，用处极为广泛，一者是战马最为优质的草料。

    它们配合着之前的小麦，水稻和棉花，将会构成未来大夏最主要的农耕体系。

    随后，姜山看着眼前三尊有些粗糙的神像，以最崇敬的态度，再次深深行了一个大礼。

    “愿人族先祖，护我大夏，国泰民安。”

    紧紧跟随在姜山身后的诸多大夏重臣，同样拜倒一片。

    至此，姜山称公的仪式才算是完整的结束。

    随着天空中一片神圣光芒的显现，一尊青铜巨鼎，威压而下。

    九州鼎再此显现在了姜山的面前。

    九州各国国君，之所以能够获得其他任何异族都无法得到的至高力量，便是这尊九州鼎所赋予的。

    而其所需要付出的代价，便是命数的限定。

    即使是姜山，在没有统一九州激活九州鼎，或者锻造属于自己的镇国之器之前。

    一样会受到这种效果的制约。

    但姜山沉思了片刻之后，却是双手轻轻一拜。

    随后一股无比浩瀚的力量，瞬间降临到姜山的身上。

    那股堂皇正大，镇压一切，浩瀚且厚重的气运之力，刚刚融入到姜山的身上。

    铸帝庭就突然开始剧烈的运转了起来。

    铸帝庭霸道且尊贵的气息，似乎天然就和气运为珠联璧合的绝配一般。

    原本姜山因为力量暴涨而无法操控的现象，几乎瞬间便被消弥。

    更恐怖的是，那尊居于姜山百会穴之中的九爪金龙，突然咆哮着冲了出来。

    在一道道兴奋的咆哮之中，将从大夏各处弥漫出来的无穷气运之力，疯狂地吞入口中。

    下一刻，四十五条浩瀚的金龙从九爪金龙的身体中喷涌而出，并逐渐归于姜山心脏的文明火种当中。

    而姜山也同时获得了一丝明悟。

    龙气为国运民心的汇聚，共分九转，每一百条低级龙气可以转化为一条更高级的龙气。

    现在姜山的龙气为三转龙气，同时每一条三转龙气都约等于一个命星级别的强大存在。

    这么强大且恐怖的力量叠加起来，自然可以无敌于这方世界。

    在所有人的眼中，姜山身上突然多了一股如同煌煌大日一般，不可直视的强大威严。

    一股隐隐破裂虚空的恐怖力量，不断的向外传导着。

    此时的姜山虽然修为依旧是凝穴期，但却一跃获得了近乎九州无敌的恐怖实力。

    同时九州鼎还会不断蕴养和保护大夏的气运，使大夏境内的所有人才，在将来的一段时间内获得一种井喷式的增长。

    这在某种程度上，已经约等于一尊激活的三星奇观了。

    只不过没有被文明火种数据化显现出来而已。

    姜山再次遥遥一拜后，才让九州鼎重新飞回到了九州的上空。

    这一次姜山之所以会如此行为。

    正是刚才那位格外亲切慈祥，应是人族先祖的神农氏，给他带来的启示。

    跳出这方世界，窥到更广阔天地的姜山，意识到自己需要更大的力量。

    且不论那四方浩瀚且恐怖的世界。

    单单是在一年之后即将和九州连接在一起小世界，就已经是一个极大的挑战了。

    而姜山一旦拥有了足够的力量，甚至可以御驾亲征。

    那除了可以带来无比恐怖的士气加成以外，姜山的三项额外天赋，还可以同时带来一个巅峰战力。

    毕竟，姜山只有九年甚至更短的时间统一九州，并迎接更大挑战。

    而且这人族先贤既然与这方世界有关联，那么自己的存在，很有可能有更大的意义。

    只要自己在九年时间内统一九州，激活九州鼎，便可免除它的限制。

    即使出现一些意外，拥有混沌阴阳宝玉的姜山，也可以制作传国玉玺，获得一条后路。

    姜山看着诸多大夏人杰，嘴角却悄然勾起一丝自信的笑容。

    这些良臣名将无一不是大才，大夏雄厚的实力和自己无与伦比的信任，又是他们最大的后盾。

    一年后可能会迎接的挑战，只是代表了自己需要提前做好准备。

    但姜山却不会让大夏贸然加快步伐，打乱原有的建设。

    大军的训练，完善的人才培育系统，驰道，城池，村镇，学堂的建设，科举人才的吸收和培育。

    姜山需要保证，大夏一旦东出，必须是一战而尽全功。

    决不能陷入拉锯之战，导致民生被大量损坏。

    人口和人才对于大夏，才是最珍惜和宝贵的资源，他们是不能在短时间之内快速生成的。

    至于九州氏族之中，可能出现的反抗者。

    姜山看着下方各国使者有些拘束，却又不得不笑脸相迎的场面，微微一笑。

    当人面对和自己势均力敌，甚至只是略强一些的存在时，可能会存在嫉妒和反抗的心理。

    但一旦对方具有压倒性的优势，同时还拥有完全毁灭自己的能力时，绝大部分人都很难产生反抗心理。

    更何况，大夏虽然剥夺了氏族的特权，但对于合格人才的吸纳和安排，却是绝对公平和合理的。

    这种情况下，如果仍有诸多不知时务之人，那自己也只有碾压过去了。

