    “淮西勋贵我当然听说过。”韩度点点头，同时又疑惑的问道：“不过这不是说的咱们这些勋贵吗？”

    汤和鼻里发出一声笑声，说道：“勋贵是勋贵，淮西勋贵是淮西勋贵。所谓的淮西勋贵，就是跟着皇上起兵，南征北战建立丰功伟绩的那些人。老夫勉强算的上是淮西勋贵，不过老夫封公晚，比不得李善长这个一立国就被封为韩*国公的国公尊贵。因此，当初就有很大一批勋贵，聚集到李善长身边。

    老夫这里倒是门可罗雀，根本就没有人看的上。当然，老夫也看不上他们。既然相看两厌，慢慢的干脆就断了来往。”

    韩度被汤和的说的消息给震惊的不轻，骇然失色问道：“这些淮西勋贵，都是武将？”

    汤和见被韩度一语道破关键，满意的点头，幽幽地道：“都是能征善战，身经百战的武将。”

    找死啊......一时之间，韩度都禁不住摇头叹息。深感李善长真是在老朱的屠刀下，疯狂的蹦迪。而且一蹦，还这么多年。

    要知道李善长并不会打仗，但是他却治理内政一顶一的高手。甚至在老朱的麾下，在治理内政方面，根本就没有人是李善长的对手。

    正是因为如此，老朱在立国的诏书当中，才会专门将李善长的功绩比作萧何。一来是以彰显李善长的功劳不比萧何小，二来也是为了凸显他善于治政的本领，不比萧何弱。

    一个善于治政，而不会打仗的李善长，对于老朱来说不会又丝毫威胁。

    但是一个善于治政的李善长，身边围着一圈能征善战的猛将，那就是对老朱最大的威胁了。

    “他这是在找死啊。”韩度忍不住摇摇头。

    汤和神色凝重的看着韩度，精神抖擞道：“无论是谁看了他的举动，都觉得他是在找死。但是就只有他自己不这样认为，你说可笑不可笑？”

    韩度闻言呆住，错愕的问道：“那他是怎么认为的？”

    汤和撇撇嘴，说道：“他认为，他和那些淮西勋贵都是一起被封爵的，是缘分，更是情谊。来往随便一些，过密一些，也没有什么。”

    韩度闻言都无语了，不明白为什么会这样。难道这李善长就是传说中的，智商很高，但是情商很低的那种人？

    听到这里，韩度哪里还有不明白的，长叹一声问道：“所以这一次，是皇上出的手？”

    汤和微微摇头，嗤笑一声道：“你太小看皇上了，这种事情哪里需要皇上亲自出手布局？皇上只要在恰当的时机，轻轻动动手指，便足够了。”

    也是，老朱若是想要动李善长的话，那根本就不可能等到今天。早在胡惟庸案当中，就把李善长给办了。

    “让李善长活着，是皇上看在和他是儿女亲家的份上，给他的一个机会。若是李善长能够从此改过自新，和那些淮西勋贵断了来往，那或许还能够守住这份荣华富贵。但显然，他根本就没有明白皇上的意思。还自以为是的以为，将他和胡惟庸的手尾处理的干净，完全肆无忌惮的和淮西勋贵来往。”汤和和声细语的叹道，语气当中有着一丝丝的可惜之情。

    “那这一次，李善长一定完了？”韩度怔怔问道。

    现在大明的国公就只有汤和、冯胜、李善长、傅友德、蓝玉五人，现在陡然倒了一个李善长，让韩度不禁感叹。

    汤和哼哼两声，说道：“老夫跟了皇上一辈子，从来就没有看到皇上的目的落空过，你说呢？再说了，这其中恐怕还不仅仅是皇上的意思啊......”

    汤和说完，意味深长的对上韩度的目光。

    还有人？谁啊。谁这么有本事，能够藏得比老朱都更深？

    韩度根本不信有这样的人，失声问道：“还有谁啊？”

    汤和没有回答，反而和韩度说起，“你觉得，太子殿下这个人如何？”

    “太子？”韩度眉头微微一皱，好似有些不敢相信，顺着汤和的问话，说道：“世人都说太子仁厚，而且我也觉得太子很是温和，就如同圣贤口中温文尔雅的谦谦君子一样。”

    汤和笑了笑，并没有反驳韩度的话，只是说道：“不错，太子的确是仁慈温和。”

    “那太子在朝廷的威望如何？”汤和又追问了一句。

    韩度下意识的回道：“很高啊，太子殿下监国多年，处理政务井井有条，大臣们都服他。”

    “人善被人欺，马善被人骑。一个人若是只有仁慈，没有霹雳手腕，你觉得这样的人会有威望吗？”汤和盯着韩度说道。

    轰隆~

    韩度的脑海里好似闪过一道霹雳，整个人都呆若木鸡起来。上辈子的种种言论和这辈子的所有经历结合在一起，最后韩度得出一个结论。人都是有着欺软怕恶的劣根性的，若是一个人对谁都是笑脸相迎，面对别人的步步紧逼从不反抗。那这个人得到的恐怕不会是他人的尊敬，而是一匹匹想要上前来撕咬他的恶狼。

    而朱标偏偏就做到了......

    “好吧，我承认小看了太子。”韩度低头苦笑起来。

    汤和一脸轻松的笑了笑，说道：“知道就好。老夫知道你和太子殿下关系密切，但是太子是君，终有一日会继承大位的。而你是臣，切记在太子面前不要太过随便，要记得君臣有别。”

    “多谢公爷提点。”韩度站起来，郑重的朝着汤和躬身一拜。

    汤和这些话，不是在将韩度视为亲人的情况下，是根本就不会和他说的。因此，汤和躺在床上理所应当的受了韩度一礼。

    这一礼过后，信国公府和镇海侯府的关系就更加密切了。

    汤和点点头，向韩度说道：“今日叫你来，就是告诉你。面对现在纷乱的朝堂，你千万不要胡乱插手，坐在一旁安静看着便是。”

    “我记住了。”韩度神色郑重的回道。

    回到家里，韩度都还在感叹万千。没有想到一向看谁都是一副笑嘻嘻面孔的朱标，竟然也有着强力的手腕。

    忽然韩度猛然想到，既然朱标不像他平日里表现出的那么仁慈憨厚，反而十分的有心计。那么当初韩景云非他不嫁，是不是也有着这家伙的算计在里面？

    一想到自己妹妹当初有可能被朱标给蒙蔽了，韩度的脸色都绿了。猛然站起来，就想要去找朱标问个清楚明白。

    却又在一声长叹之后，徒然的坐下。“去问清楚了又能如何呢？妹妹现在孩子都几岁了，难道自己还能够反对她不成？”

    “这个该死的胖子，笑面虎......”

    ......

    接下来的朝堂争斗，随着时间的推移愈演愈烈。

    韩度谨记着汤和的吩咐，事不关己高高挂起，冷眼旁观着两方人马相互争斗。

    一方自然是以李善长为首的淮西一伙人，这些人实力强大，一个个的几乎都是侯爵，伯爵的都排不上号。不过，现在李善长被下狱，他们也算是群龙无首，难以发挥全部的威力。另外一方却是让韩度颇为诧异，竟然是部分文官，这些文官人数不多，而且还分布在各部，但是韩度看着他们的时候，总觉得这些人身上好似有着什么共同点一样。

    越是不解，心里的疑惑就越是高涨。

    最后，韩度干脆将书院出身的现在在吏部当职的官员给找来。

    “能不能将这些官员的履历，给我抄录一份？”

    吏部官员接过韩度手里的纸条，看了一眼，笑着说道：“先生想要，当然可以。不过，想问先生一句，先生是想要他们一个大概的信息，还是要详细的？”

    “嗯？”韩度闻言顿了一下，毫不犹豫的说道：“当然是越详细越好。”

    岂料，吏部官员闻言，却面露为难之色，解释道：“先生，若是简略的信息的话，我这里倒是能够找到。但若是先生想要最详细的信息，那我就无能为力了。”

    韩度眼皮一跳，心里有些认为此人在敷衍自己，不悦的道：“那就简略的吧，反正你能够提供什么样的，就什么样的。”

    吏部官员闻言并没有直接答应韩度，而是笑着建议道：“若是先生想要详细信息的话，学生倒是知道一个地方有。”

    “哪里？”韩度见他推三阻四的，心里已经有了些许不耐烦了。不过想要弄清楚这些官员是怎么回事，需要的信息当然是越详细越好。

    因此，韩度即便是心里不耐烦，也不得不耐着性子听下去。

    “潭王府。”

    “朱梓？他为什么会有官员的详细资料？”韩度顿时眯起眼睛，目光犹疑不定，显示内心在飞快的联想着什么。

    朱梓身为潭王，手里却捏着比吏部还要详细的官员信息，他想要干什么？这样的事情，若是被人给揭发出来，那就算是告他一个居心叵测都是轻的。

    而且看眼前人的意思，朱梓的这件事还根本就不是什么秘密，反而人尽皆知？至少，知道的人，肯定是不少的。

    “先生去了就知道了。”吏部官员也没有和韩度详细解释。

    韩度将信将疑的来到潭王府，向守卫禀告了一声，便站在门口等候。

    很快，王府内传来一片嘈杂的声音，韩度寻声望去，之间一大群人朝着门口走来。

    为首的当然是朱梓，他现在和在书院的时候比起来。模样变化不大，一张脸庞还是俊秀的让人嫉妒。不过行走之间已经褪去了年少的轻浮，变得沉稳起来。

    唯一让韩度印象深刻的是，他的那双眼睛变得更加灵动了，一瞥一动之间充满了古灵精怪的意味。

    韩度还记得曾经朱梓刚进书院的时候，那个时候的他整个人显得阴厉乖张。但是现在，朱梓却完全一副充满阳刚正气的人物，让人一看之下就不由自主的对他产生好感，更加容易相信他的一言一行。

    “臣韩度，拜见潭王殿下。”韩度根本就不给朱梓机会，提前一步躬身拜见。

    朱梓眼底的戏谑之意一闪而逝，略微感到有些遗憾。脸上却笑着说道：“先生客气了，快快请起。”

    “潭王言重了，臣万万当不得王爷先生一说。”韩度虽然直起身来，但还是摇着头反对朱梓对自己的称呼。

    朱梓却满脸笑容，极力劝说道：“先生何必过谦？昔日宋濂教导皇兄，皇兄都是以师礼待之。本王岁不才，但是也绝不是不懂礼数的人。”

    韩度却坚持不受朱梓的师礼，连忙说道：“宋学士教导太子，那是一心一意。而臣不过是当过几天先生，不可同日而语。再说了，太子对宋学士执师礼，那是皇上的旨意。君臣有别，臣是万万不敢僭越的。”

    韩度为什么非要和朱梓划清界线？那是因为韩度被朱梓的举动给惊着了，这位收集百官信息，若是真的图谋不轨，那也牵连不到自己。

    所以，别和自己叙什么师生之情，只要你东窗事发的时候，不要牵连到我，那就感激不尽了。

    朱梓见韩度执意如此，只好暂时放弃了，伸手示意说道：“那就请先生入府一叙。”

    韩度跟着朱梓来到正堂，坐定喝了口茶之后。

    朱梓主动问道：“不知先生此来，有何要事？”

    韩度被问的一顿，不知道该怎么开口。可是随即又想到，既然连吏部职位不高的人都知道，那自己就直接问了，应该也没有什么。

    两手端着茶杯，韩度问道：“听说你这里有官员的详细信息，我想要找一些东西，所以便来你这里试试看。”

    朱梓闻言顿时一笑，说道：“不错，本王这里的确是有这个东西，不过也不是所有官员的都有，有些也并不怎么齐全。因此不知道先生想要找的是那些人的，本王看看能不能找到。”

    韩度拿出纸条，将那些官员的名单交给他。

    朱梓接过展开，看了一眼，便笑道：“先生运气不错，这些人的信息本王这里都有。”

    说完之后，朱梓将字条展开，放在桌子上，好似在等候着什么。

    韩度愣了一下，有些奇怪的看着朱梓。既然他都说了他有这些官员的信息，那为什么不马上去找呢？反而在这里坐着，难道朱梓的时间很多的吗？就算是朱梓时间很多，但是自己的时间可是很紧张的。

    朱梓看了韩度一眼，顿时回过神来。笑了笑，说道：“好吧，既然是先生想要，那这一次本王就给先生免了吧。”

    “什么免了？你什么意思？”韩度眉头皱起，疑惑问道。

    朱梓顿时干笑起来，说道：“没什么，就是本王提供的这些信息，也是要收钱的。不然，本王这么大的府邸，有那么多人要养，若是没有收益，本王吃什么？不过既然是先生嘛，那这一次本王就不收先生钱了。”

    好家伙，看朱梓刚才的样子，根本就是想要连我的钱也收。他还真是一点客气都没有啊，前一刻还把师生之情挂在嘴上，下一刻收钱也没有丝毫的手软。

    韩度了然的看着朱梓，即便是现在，朱梓把话都说了，也没有真正的开始行动起来，根本就还在等着韩度给他钱。

    可惜，朱梓还是棋差一筹，要钱这种事情，怎么可以顾及脸面呢？

    朱梓以为他那样说了，韩度就会顾及脸面，主动提出给他钱。

    可是他完全低估了韩度，只见韩度好似才反应过来一般，淡淡的点点头，说道：“那就多谢王爷了。”

    朱梓一口气被韩度给憋在喉咙，难受的想要吐血。半响过后，才神色谄谄的应和道：“那，那就请先生稍待，本王这就让人去给先生找。”

    韩度脸上浮现气感激涕零的表情，朝着朱梓点头说道：“那就多谢王爷了。”

    朱梓憋着一股气，在他的信条里面，占不到便宜，那就是吃亏了啊。可是面对更加厚颜无耻的韩度，他现在只能够硬生生把这个亏给吞下去。

    气冲冲的出门，连韩度都懒得应付了，拿着字条去找韩度要的东西。

    一边走，还在一边懊悔，“先生果然不亏是先生，本王还是大意了啊。”

    然后便是嘀嘀咕咕的念道：“脸皮厚，吃个够......脸皮厚，吃个够......本王以后脸皮一定要更厚才行。”

    便说着，朱梓还给自己俊秀的脸上狠狠的搓揉几下，好似想要把脸皮给搓的更厚一点，也有让想要牢牢记住今天的教训的意思。

    “没事，吃一堑长一智，今天就算是买个教训罢了，下一次本王绝对不会手软了。”

    韩度一口一口的喝着茶水，茶都喝到漂白了，朱梓才拿着一本小册子，满脸微笑的从门外进来。

    “王爷，事情办好了吗？”韩度连忙笑着站起来问道。

    朱梓笑着将册子递给韩度，说道：“先生要的东西都在里面了，请先生收好。”

    “好，那就多谢王爷了。”韩度笑着道谢一声，伸手就要去接过册子。

    可是等到想要将册子拿回来的时候，拽了一下，却没有拽动。

    韩度低下眼帘看了紧紧抓住册子的朱梓的手一眼，又抬起头来看向满脸笑眯眯的朱梓。

    这是不想给我吗？

