    　　“那你们试试吧！”秦叶瞬间使用龙血变状态，面对三位强者浑然不惧，浑身上下充满了战意。这时秦叶将玄空给他的巨剑也拿了出来。此时龙血变状态下的秦叶舞起赤重剑来也是绰绰有余。

    　　此时灰蒙蒙的天空已经下起了淅沥沥地小雨，不时有雷电闪过。一个孤单的身影面对三个分的围攻显得单调了许多，但在其背后的却不是苍凉，而是一份傲骨。

    　　由于实力差距实在太大，秦叶只能步步防守。每一次的触碰都会消耗大量的玄之力。刀光剑影，弹指流星。根本不给秦叶喘息的机会。

    　　由于三人联手，秦叶根本防御不过来。每一次被攻击身上总是会受点伤，片刻下去，秦叶浑身都有无数伤痕。若不是龙血变的霸道防御，怕是早死好几次了。

    　　“秦叶，再这样下去会被累死的。接下该怎么办？”黑暗龙尊冷眼看着这一切，觉得秦叶独自能做到这样已经完全超乎黑暗龙尊的预期。经过这一战估计也能让他学到许多东西。看来自己需要帮他一把了，之所以黑暗龙尊最初不打算帮秦叶，就是怕秦叶知道知道之后会狂妄自大。

    　　“我知道，没想到五分钟都坚持不下来。原本我预计还能多拖一会时间，看来是不行了。从山上下去肯定是行不通，只有进入山洞。山洞的尽头虽然被石头堵着，但是却能透入亮光。将其打破跳下去，或许能有一线生机。”秦叶在最初摘取琥珀朱果时看到亮光心中就已经有所打算，看来最终还得走到那一步。

    　　看来还不需要我出手了，没想到他竟然想的如此周密，不过这样也好。这条黑龙原本抬起的头颅又垂了下去，略微眯缝这龙眼看着这一切。

    　　“给你们传说中的秘法。乃是一门地级武技，谁能抢到就是谁的了。”秦叶随手扔出一本武技，连续使用奔雷步，头也不回地往山洞内跑去。

    　　地级武技，那是我的了！三人之前都暗自留意着秦叶的动作。生怕一不留神再扔出个霹雳子什么的，那可是要了亲命了。

    　　见到秦叶向高空中扔出的是所说的秘法，三人齐跳一同争抢。最后还是柳涛手快，最先拿到武技。就见传说中的地级武技上面写了三个大字：“逗你玩！”

    　　“你麻痹！”柳涛看见这三个字立刻骂道，直接将武技撕得粉碎。

    　　郭公子之前见到柳涛抢到武技愤愤不平，不过看到了逗你玩这三个字，心中立刻平衡起来。看着柳涛的样子，自己在心里幸灾乐祸地笑道。

    　　“柳兄，正事为重！这秦叶又跑回山洞中，我们赶紧追吧！”郭公子说道。

    　　由于黑魔老人实力大损，所以此刻的地位在二人心中急剧下降。竟然招呼也没打，直接一前一后进入了山洞中。黑魔老人心中暗恨，若不是秦叶自己哪能弄到这地步，牙关咬紧也跟随而入。

    　　“砸开山洞有什么用，跳下去还是个死！”跑着跑着黑暗龙尊脑子才转过来。

    　　“通常山的另一头都是水，有些常理好不好！其他的地方不知道是不是这样，但是在天星国绝大多数都是这样的，就算没有水，但也肯定有些歪脖树，挂树上也一样死不了。”秦叶头头是道地说道。对亏自己再出来之前了解一下天星国的知识，这条龙什么也不懂。况且哪个穿越过来的主角不是掉入山洞或跳下悬崖之后，实力不都暴增。自己命即使再被，下面也应该有条大河什么的。

    　　“没准这个底下啥也没有，就是个坑。到时候咱们都得玩完。”黑暗龙尊顺嘴说道。

    　　“你特妈就不能说点吉利的？”秦叶听着黑暗龙尊的话搞到有些恼火。

    　　秦叶快速跑到山洞的尽头，用赤重剑狠狠地砸向石壁。龙血变状态下的秦叶几下就将石壁砸开，砸开石洞后阳光瞬间投射进来，弄得秦叶眼睛一阵刺痛。连忙用手遮住眼睛。

    　　待到秦叶定了定神，往下一看，瞬间脑袋嗡的一下子。这特码的都让龙尊说中了，底下哪有一丝水的痕迹，就连歪脖树秦叶也没看见啊。

    　　“哼，我说什么来着，你小子一点也不可靠，竟给我往死里坑。普通人超过十米跳下去必死，就算玄者十重最多也就百米左右。超过千米普通玄士跳下去都是九死一生。”黑暗龙尊冷哼道。

    　　“那也未必，底下虽然没有水，可你也不能排除是沼泽啊！拿我的赤重剑来试试。”秦叶仍不死心。将赤重剑扔下去之后片刻传来回音，“咣当”一声，听到那清脆的响声，秦叶心都碎了。

    　　这时后面的三位也全都堵住了去路。前有断崖，后有强敌。“我说伟大的龙尊大人，您有什么好的办法吗？”秦叶嬉皮笑脸地说道。连称呼都变了，以前秦叶最多就叫一声龙尊，现在前后都加了修饰语。

    　　“哼，没有！”黑暗龙尊没好气地说道。

    　　“好龙尊，您这么伟大这点小事肯定能办到的。之前咱们不是说好了您的肚子能撑大象吗？只要你这次帮了我脱险，到时候回头我保证带您去偷国库，这还不成吗？”秦叶知道黑暗龙尊爱听些恭维的话，一个劲的说道。

    　　经过秦叶这一分说，果然起了作用。黑暗龙尊往下一指说道：“既然你这么听话，那我就帮你一次。现在只能跳崖了，我也没什么办法。”

    　　这不跟我闹着玩呢吗？秦叶还要跟黑暗龙尊商量，却听见郭公子说道。

    　　“姓秦的，你要乖乖地把东西交出来，我们可以饶你一命。”

    　　“呸，东西你们想都不要想。给了你们东西死的会更快。”

    　　“那你就受死吧！”郭公子与柳涛等人一步步逼近。准备在一瞬间击杀秦叶，防止他跳下去。

    　　看看黑暗龙尊还是一脸无所谓的样子，也不知道他真有办法还是装淡定。只有跳了，宁可死也不能落到他们手里。秦叶咬咬牙，将衣服脱开，打了个结。做了个简易降落伞。学物理还是有用滴，懂得缓冲。秦叶脚下一登，直接跳了下去。

    　　跳崖的同时，秦叶想起了某位狼的一句话，我还会回来滴。想到这便冲着上面的三人喊道：“他日我秦叶还会回来的，洗干净脖子等死吧！”

    　　简易的降落伞却是有很大的效果，居然坚持了一大半。但由于下落速度过快，衣服做的简易降落伞还是被气流所冲破。由于没有了缓冲，秦叶加速朝着地面落下。“龙尊，还不出手。再不出手我们都玩完！”秦叶甩出了最后的底牌。

