    就在海南房地产公司开始逐步进入2期销售计划的时候，段云则乘坐飞机，返回到了深圳。

    之所以这么做，一方面是因为海南房地产公司已经开始按照段云规划的路线有计划，有组织的离场，不再需要自己亲自坐镇海南。

    另外一方面就是，关于天音集团参与中国第2代军车竞标的事情。

    作为一家民营企业，天音集团成为了建国以来，第1个参与军用汽车招标的民营企业，这绝对是一件破天荒的事情，而段云本身对于这件事也是非常的重视。

    去年7月份的时候，国防部和国家部委就已经向国内的几个重点军工汽车企业下达了一个通知，并且在北京专门开了一个招标会，要求各个参与招标的企业限定在明年3月份之前，拿出一份新的军车设计方案出来，并且做出2~3辆的样车，到时候会组织相关方面的专家，对这些设计方案进行层层的检验和考核，然后挑选出各方面指标最为优秀车辆进行定型批量生产。

    按照之前段云从保利公司那边得知的消息，在未来的3~5年内，国家将会逐渐替代将近10万辆五六十年代从苏联进口的汽车以及国产军车，这是一个非常大的订单。

    另外相比于普通民用汽车，军用汽车的各项指标要求都非常高，相对来说采购价格也比普通民用汽车高很多，所以10万辆军用车，无论从数量还是利润上来说，都是一块超级蛋糕，哪家企业能能够中标，就意味着在今后的数年之内，将会成为中国汽车企业的绝对霸主，这一点毋庸置疑。

    在第2代军车的招标中，所有车型被划分成了0.5T，1.5T，3.5T，5T和7t以及12T6个吨级的基础型车，而在这其中12T重型卡车可以说是中国汽车产业的软肋，以当前国内引进了最为先进的斯太尔重型汽车来说，还是无法达到部队第2代军车的采购要求。

    至于说其他的。中卡轻卡和中重卡车，这是东风和解放两大汽车军企的蛋糕，只要这两家企业能够拿出合适的方案，段云根本没有机会中标。

    而在重型卡车方面，中国重型汽车集团公司生产的重型卡车技术实力薄弱，最为有名的4家企业分别是济南重汽，陕西汽车制造厂，四川汽车制造厂（后来的上汽依维柯红岩）以及河北长征汽车制造厂（太托拉），而这几家企业生产的重型卡车质量很差，和国际先进卡车技术差距巨大，这也一直是中国卡车产业的软肋所在。

    段云之前也从来没有设计生产重型卡车的经验，但他有自己的优势，那就是它的研发部门有大量前苏联汽车工程师，以及即将从沃尔沃引进的重型卡车生产线。

    在目前来华工作的将近500名前苏联技术工程师中，有1/3的专家从事的是汽车产业的研发，并且分别就职于白俄罗斯明斯克汽车厂，乌里扬诺夫汽车厂，乌拉尔汽车厂，高尔基汽车厂，伏龙芝汽车装配厂，李沃夫气场以及克里米尼楚格汽车厂。

    这几家苏联重型汽车企业年产量能达到10万到15万辆左右，其中规模最大的就是白俄罗斯汽车厂，他几乎占据了苏联重卡产量的1/3。

    而且苏联重卡汽车除了产量大，载重量也是相当的惊人，所有车型额定载重量甚至能达到20~40吨左右，但是局限载重量远远超出这个数字，一部分用于军事武器的载具，其他的则全部用于运输矿产。

    在来华的这些前苏联汽车专家中，基本上都是苏联重卡汽车生产厂的技术人员和高级工程师，其中两名还是白俄罗斯明斯克汽车厂的核心技术人员，他们掌握的苏联某些型号重型卡车的核心技术。

    也正是靠着这些苏联专家，结合前期从沃尔沃集团获得的 F10重型卡车技术资料，研发的进程变得非常顺利，在年初1月份的时候，就已经设计出了一款载重量达到18吨的重型卡车，并且通过龙腾公司坐落在上海的汽车车间里，连续加班加点，昼夜不停，终于做出了5辆样品汽车。

    由于没有完善的生产线和相关生产设备，这5辆汽车的三大总成和所有汽车零配件，大部分都是手工加工出来的，所用的钢材是花高价从鞍山钢铁厂订购的，为了这批钢材，一个由5名苏联金属材料专家组成的小组以及中方团队专门去了一趟鞍山钢铁厂，而这批高强度特种钢完全是按照苏联专家提供的配比和工艺生产出来的，具有高强度和耐腐蚀性。

    另外这5辆卡车的车架和大梁，也是由济南重型机械厂帮忙生产的，这个厂家拥有目前中国最大的冲压机床，为了能够达到苏联专家卡车设计的标准，段云也是不惜血本，为的就是能够顺利中标。

    至于变速箱齿轮则是完全由龙腾公司这边完成，段云早年引进的先进数控机床，以及这些年来一直在做的变速箱技术积累，到了这一刻也算有了用武之地。

    这次段云参加投标的重型卡车明显是借鉴了前苏联卡车的一些技术，尤其是在发动机和变速箱方面，就是对原有经典苏联重卡的一个升级和改进。

    其实最初这些苏联专家是打算以前苏联白俄罗斯明斯克汽车厂生产的雅阿斯-500型军用卡车动力总成技术为基础，设计一台新型的重卡汽车，不过在拿到沃尔沃 F10卡车的相关技术资料之后，这些苏联作家对原有方案进行了多方面的改进和升级，使其完全符合军车招标书上的各项性能要求。

    样车做出来之后，技术人员在上海的新厂区进行了各种测试，动力性，制动性，最大载重，车体抗疲劳，气候环境测试等等，因为本身都是成熟技术升级后的产品，所以5辆样车最终都通过了测试，并且在3月初的时候，就已经送到了北京。

    而就在昨天的时候，段云终于接到了北京的电话，而打电话的人正是许少强，在电话中他告诉段云，他会在这两天坐飞机前往深圳，到时候会具体商谈这是军车招标的事情。

