    底特律。

    一群活塞队球员正在球馆中训练，场上分为了两组，一组是德拉蒙德、杰雷布科、普林斯、奈特、霍乐迪，一组是维兰纽瓦、布兰德、马克希尔、斯塔基、拜纳姆。

    从分组就不难看出，和上个赛季相比，活塞队的阵容有了很大的变化。

    在今年夏天，他们先是将巴特勒送到76人队，随后又将本-戈登送到了山猫，交易得到科里-马盖蒂，此外还在选秀大会上用首轮第9顺位选择了安德烈-德拉蒙德，所以阵容有了不小的变化，不论是主力阵容还是替补阵容，都变得很不一样。

    德拉蒙德、杰雷布科、普林斯、奈特、霍乐迪，这是活塞队这个赛季之前几场比赛常用的一个首发阵容，平时训练这几个人也是一组，基本上就等于是一个常规首发了。

    其中德拉蒙德是今年的新秀，奈特是去年的新秀，霍乐迪是今年新加盟的球队，来到活塞队不久他就坐上了首发的位置。

    倒是和霍乐迪一起来到活塞队的布兰德，如今已经沦为了替补。

    球场上，双方的对抗明显是主力阵容占据了上风，德拉蒙德得分不多，但篮板球保护非常出色，拿到了不少篮板，简直就是一副“篮板王”的姿态，其他人根本就抢不过他。除了他之外，霍乐迪的表现也非常出色，尤其是组织进攻和防守上。

    反倒是主力阵容中唯一的老球员斯塔基发挥一般，上赛季他因伤休战了一段时间，还被巴特勒成功“篡位”。

    这个赛季伤愈复出，状态显然并没能完全恢复。

    “唰！”

    一声轻响，霍乐迪助攻奈特三分命中。

    这个球进之后，主教练叫停：“好了，今天就训练到这儿吧，回去早一点休息，明天还有一场硬仗要打。”

    “是。”

    “嗯。”

    众人纷纷应道。

    想到明天的比赛，球员们心情各异。

    明天即将主场对阵76人，霍乐迪的心里说不上是开心还是不开心，离开了76人队，他终于不再只是替补，变成了首发球员，可是活塞队的情况要比76人队糟糕的多，球队基本上处于“半重建”的状态，对他来说机会是多了。

    可是以活塞队如今的情况，要想触摸到季后赛的地板都是个难题，如果留在76人，这个赛季说不定有机会冲击东部冠军。

    得与失，很难说清楚。

    而布兰德心情就只剩下糟糕了。

    在76人队他过得并不开心，总觉得自己被低估，不受重视，还总有些人对自己的位置虎视眈眈，可到了活塞，他发现原来在76人队已经算是好的了。

    如今在活塞队，他只是一个替补，并且还有众多竞争者盯着他，上场时间，获得的机会甚至还不如在76人队。

    布兰德很后悔，可惜已经晚了。

    事实上，在得知交易之后，布兰德也有暗自发狠，想要在活塞队打出成绩，证明76人队将他交易掉是错误的。可惜到了活塞队没多久，他就只能无奈的接受现实，他没能打出成绩，甚至没能混到一个首发位置。

    而对于活塞队其他球员而言，即将对阵76人队，他们的心情也有一些复杂。

    比如普林斯，上赛季他因伤休战，结果被巴特勒“篡位”，他是很郁闷，同时也很不爽的。如今巴特勒已经离开，双方将以对手身份遭遇，普林斯本应该摩拳擦掌，好好教训巴特勒，让他知道不应该惦记不属于自己的东西。

    可是莫名的，他心里有着一股压力，像是压着一块沉甸甸的石头。

    “哼。”奈特暗暗磨牙，冷笑自语，“一个被摆上货架卖掉的家伙，在76人队打得好也不过是靠着秦的关系。要是敢在我们活塞队主场嚣张，我会让你知道的厉害的。”他和巴特勒不太对付，两人尽管不是一个位置，可却没少明争暗斗。

    如今巴特勒去了76人队，并且打的很不错，几场比赛下来几乎打出了场均20+的数据，让奈特暗暗眼红的同时，又满心不爽，觉得巴特勒只是运气好，有着秦昊这样的好兄弟，到了76人队秦昊肯定会罩着他，有秦昊给他喂球，有更多的出手机会，数据才会这么好。

    不值一提，不过是靠运气罢了。

    对于和76人队这场比赛，活塞队上下心情都有些复杂，不只是球员，也包括教练组，主教练当初对巴特勒也不怎么待见。

    所有人都知道，这次巴特勒重回底特律，可不是“回家看看”，必定是来者不善，而且这次带来的，可是76人队。

    ......

    与此同时。

    一架飞机降落在底特律。

    这是76人队的包机，球员们下了飞机，巴特勒站在原地，深吸了一口气，扫视周围，露出一抹笑容：“我回来了。”

    不过，这一抹笑容有些冷。

    秦昊明白巴特勒的心情，拍拍他的肩膀，笑道：“放心吧，这场比赛我们绝对不会留手，帮你报仇。”

    “对。”

    “嘿嘿，不赢个二十分算我输。”

    “二十分怎么够......”

    队友们也纷纷说道。

    尽管巴特勒来到球队时间不长，但已经获得了队友们的认可。

    感受到队友们的善意，巴特勒心头温暖，冲众人笑了笑，道：“谢谢大家。”

    76人队和活塞队并没有什么恩怨，不过因为巴特勒关系，这是巴特勒离开活塞队之后第一次回到底特律，他们自然不会让巴特勒丢脸。

    ......

    第二天，比赛到来。

    奥本山宫殿球馆（活塞队主场），观众席上人头攒动，因为这场比赛肯定不会平淡，好事者都不会错过。

    不过一些人是希望活塞队能够击败76人，不能让76人队嚣张，一些人则是带着惋惜的心情，他们对于交易走巴特勒，一直是不支持的。

    “可惜啊，怎么就把巴特勒交易走了呢。看看人家现在，去了76人队之后场均20+，要是留在活塞多好。”

    “不说现在，就上个赛季，常规赛后三分之一赛程巴特勒打的不够好吗？如果不是受伤，说不定就带领球队打进季后赛了。”

    “是啊，可惜了......”

    在人们的议论声中，双方球员先后到来。

