    很快老虎被抬了上来，赵笙竟然上前把笼子给打开了，四下皆惊纷纷后退，这可是山中之王呀，万一它发起兽性来可要怎么办？

    却没想到那个老虎真的十分的乖巧，一直就站在赵笙的旁边，眼睑微垂，看起来十分恭敬的样子。

    赵笙蹲下来摸了摸它的头，轻声的道：“来，给老太后磕个头。”

    众人更是惊讶，带回来一只老虎就罢了，这畜生怎么可能听得懂人说话？可是令他们更惊讶的还在后面，这只老虎竟然是真的听懂了赵笙的话，将前面的两只脚弯曲了起来跪在地上，头轻轻的往地上一磕。

    老太后自然是笑得合不拢嘴，赶快让老虎给起来了，还高兴的封了山中之王，笑得合不拢嘴。

    众人都说老太后好福气，儿孙们个个都心怀苍生，反正就是捡着好听的话说了。

    看到老太后如此的高兴，也有真的高兴的，比如太子、皇帝和七公主，也有拍马屁的，比如那些个臣子和心怀叵测的人。

    自然也有人惊骇，就是那个认识老虎的郡王。这只老虎可是他亲自抓的，为的就是在半路上将赵笙给咬死。可是，可是老虎怎么会跟赵笙一起回来了呢？看来他的那些计划全部都已经暴露了。

    正在心中惊骇的时候，就看到赵笙传过来那一道冷冷的目光，一瞬间仿佛是被万年的冰川压在了下面，拳头都忍不住死死的捏着，浑身都在发抖。就怕老虎发疯上来咬他，毕竟当时他也将这个老虎整得挺惨。

    “诶，寂儿这是怎么了？是不是哪里不舒服？快，快请太医！”老太后高兴着高兴着就看到了寂郡王脸上的神色。

    为了不扫了老太后的兴致，皇帝、太子和赵笙三个人对视一眼，决定将这件事情暂时按下下来。于是皇帝大手一挥，让太医将寂郡王带了下去，先送去看太医。然后又吩咐人悄悄的上去盯着，看他暗地里和什么人有来往，也不让他出宫，一切等到太后的寿辰过了再说。

    知府呈上来的条子很快就摆到了皇帝的御案上，皇上也是十分担心今年的灾情，所以在大殿上提了几句，大家都觉得不靠谱。

    当皇帝说到大规模瘟疫来临时应该怎么防治的时候，竟然有人上来对皇上说写这个条例的人是大逆不道，肯定是对皇室不满，在诅咒呢。

    甚至还有人说这个知府在昌平郡当然很多年的知府了，让他升迁也不升迁，指不定心里藏着什么鬼呢？还要让皇上好好的查一查。

    皇上也算得上是一个明君，原本是不相信这些有的没的，可是今年的确是大旱了，所以他不得不小心谨慎。对于那些诅咒啊之类的说法也心存疑虑，再加上昌平郡的知府的确是自愿留在那里为官十多年了都不愿意升迁，皇帝的心中也是隐隐的藏了一番的疑虑。

    老太后得知奏折是从书香所在的郡县传来的，立刻去见了皇帝。跟皇帝说那些诅咒的说法都是子虚乌有的，咱们大荣国太平盛世，干旱一年怕什么，最怕的是那些不轨的人心。让皇上眼明心亮，不要被有心的人蒙蔽了。而且还专门将昌平郡的那个知府提出来说了，人家在昌平郡当了十多年的父母官，百姓安居乐业，也从来没有听说他有造反的举动，甚至连一点屯兵屯粮都没有，让皇帝调查的时候注意着些，不要伤了臣子们的心。

    皇帝也是一个孝子，听到自家母亲如此说了，便打消了很多的顾虑。原本是想要将昌平郡的知府抓来问一问究竟在下诅咒的人是谁，可如今想了想罢了，一点小事而已。

