    第526章 我永远是你哥哥，你永远是我妹妹

    被杨月这么一说，杨辰很不好意思地笑了。

    “那怎么办？要不改天有时间，我俩去做个DNA鉴定，看看是不是兄妹？”杨辰笑着问道。

    杨月立刻开心地点点头，道：“好啊！别改天了，我们现在就去吧。做完鉴定，我再带你来参观游乐园。”

    这样也好，鉴定结果需要一周左右才能拿到，现在去做了也行。

    于是，俩人便一起去医院做鉴定去了。

    留下血液样本之后，俩人就赶紧回到了游乐场。

    杨月跟杨辰介绍了一下游乐园的情况。

    按照杨月的说法，他们家的家境很好。

    爷爷和奶奶是当年开个开放第一批下海经商的人，赚了不少钱。

    但是很不幸，在后来的一次出国采购的时候遇到了沉船事故，双双殒命。

    后来她爸爸继承了爷爷和奶奶的全部遗产，以及保险公司的赔款。

    起初爸爸和妈妈不知道该做什么生意，尝试过很多行业，但是最终都没能成功，为此还亏了不少钱。

    当时正好遇到这家游乐场转让，她爸爸就拿出了所有的钱买了下来。

    可是刚买过来不到半年，哥哥就走丢了。

    爸爸妈妈忙着找哥哥，根本就没时间和心思照顾游乐园的生意。

    从那以后，游乐园就没落了。

    更不幸的是三年前，她的爸爸妈妈也出车祸死了，只留下了十岁的她。

    从那以后，游乐园就落在了她的名下，她还请人帮忙修改了游乐园的名字，改成了辰月，期待着哥哥将来能回来。

    可是一个十岁的孩子怎么可能会经营游乐园呢？

    这不，游乐园已经没有游客愿意来了。

    但是这游乐园占地挺大，有假山，有湖泊，有树林，有过山车等娱乐设施。

    只是设备都很陈旧，看着就很不安全的样子，而且也没有什么特色，客人们都不愿意来玩。

    可是这是父母的心血，杨月不愿意放弃。

    所以，她现在趁着放寒假的时候就出去发传单拉客人来看。

    为了吸引客人进来，她甚至把过年期间的门票价格调到了10块钱一张。

    但是附近的人都知道这家游乐园是什么情况，根本就没人愿意过来玩。

    杨月也就只能忽悠一些外地的游客进来游玩。

    可是这大过年的外地游客也没几个啊。

    所以，她忙活大半天也就拉来了几个客人。

    结果？

    刚才那些客人临走的时候还不忘寒碜几句。

    杨月叹息一声，道：“辰哥，其实我知道我不会经营游乐园。但是这是我爸妈的心血，也是我等待哥哥回来的念想。所以我不能让它倒闭。辰哥，你觉得我该怎么做才能挽救它呢？”

    说实话，杨辰也不会经营游乐场。

    但是有一点他知道，想要吸引游客过来游玩，必须得有特色。

    什么叫特色？

    别处没有的东西，这里面有。

    这就叫特色！

    举个例子。

    别的游乐园没有老虎，这里面给整一只已经灭绝的锯齿虎，那游客还能不来吗？

    可是放眼看看这游乐园，所有设备都看着很不安全，而且都是别的游乐园有的设备，人家的还更好，请问游客为什么要来这里玩？

    不管DNA鉴定结果怎么样，杨辰已经认下杨月这个妹妹了。

    妹妹遇到困难，作为哥哥肯定要帮一下。

    杨辰分析道：“我也不会经营，但是我可以从个人角度给你一些建议。”

    杨月立刻就高兴地拉着杨辰来到一旁的长椅上坐下说。

    “辰哥，你说吧，我听着。”杨月很认真地说道。

    杨辰点点头，说出了自己的建议。

    第一，把整个园区重新装修一遍。

    不管是景观，还是娱乐设备，全部要换新。

    只有给游客们焕然一新的感觉，他们才会愿意给机会。

    如果还是这样一幅死气沉沉的老样子，不管谁去做推广员，游客都不会进来。

    第二，寻找一些有特色的项目。

    比如增加鬼屋冒险，丛林冒险等等。

    ……

    杨辰一口气把自己能想到的改善办法都说了出来。

    杨月立刻拍手说道：“辰哥，你说的太好了。我只是想象一下你说的场景，心里就充满了期待。但是这样一来，肯定要花很多钱吧？我只有爸妈的车祸赔偿金120多万，还有一套别墅，以及别墅里价值几百万的古董可用。你说能够用吗？”

    目测一下这里应该占地至少有800亩地，想要整体焕然一新，没有上千万是不行的。

    卖掉别墅和古董，再加上那120万赔偿金，应该刚刚好够用。

    但是！

    杨月按照杨辰的办法进行升级，成功了还好，如果失败了呢？

    她可就真的一无所有了。

    家没了，钱没了，古董没了，游乐场因为经营不下去必然要倒闭，她就真的什么都没了。

    一个13岁的女孩子，什么都没了，那是何等的悲惨啊。

    杨辰沉默了许久，随后指着游乐园西边的空地问道：“小月，你知道那片空地要做什么吗？”

    杨月顺着杨辰指着的方向看了过去，道：“应该是要开发居民住宅吧。具体我也不知道，我就是一个13岁的小女孩，没有那么多社会资源可以打听到。”

    杨辰点点头，道：“这样吧，你给我一点时间，我把周围的环境都摸清楚，制作一个升级改造计划给你看看，到时候我们再聊聊。你看怎么样？”

    杨月立刻就激动地说道：“那当然好呀！如果我俩的DNA鉴定结果显示我们就是亲兄妹，那游乐园就交给你管理了。我就好好读书去。如果我们不是亲兄妹……”

    杨月沉默了。

    过了一小会，杨月眼睛湿润了，小声说道：“我希望我们是亲兄妹。如果结果就不是，那我也想让你做我哥哥。行吗？”

    杨辰笑了笑，怜惜地帮杨月撩起了被寒风吹乱的秀发，温柔地说道：“好呀。从现在开始，你就是我妹妹。不管DNA鉴定结果怎么样，我永远是你哥哥，你永远是我妹妹。你放心，就算将来游乐园经营不下去了，还有哥哥养你呢。”

    杨月顿时泪水夺眶而出，抱住杨辰就哭了起来。

    “呜呜……呜呜……哥哥，哥哥……这么多年来，我只能对着照片喊哥哥。现在我终于可以对着真人喊哥哥了。呜呜……”

    一个13岁的孩子，承受了太多命运的折磨。

    此时此刻，一个温暖而坚固的怀抱就在她面前，她忍不住就情绪崩溃了……

    (本章完)

