    依然是个短下旋。

    这也是一种无奈。

    毕竟不是每个运动员都喜欢研究发球的。

    胡不鸣本身就是崇尚力量型打法的，他喜欢相持，讨厌花活，如果不是实在拉不过王超，他压根就懒得考虑发球这种事情。

    所以到了关键时刻，他赫然发现，自己能用的发球方式如此匮乏。

    然而发什么球都没用。

    他这个球不够短，不够低，被王超直接挑打，他匆匆回防，王超再度拿到进攻权，并用两次极为漂亮的变线直接打乱了他的脚步，轻松拿下。

    比分变成8：1，这一局几乎已经宣告结束。

    至少在数十年的历史对局记录中，极少有过这样的比分还被翻了的。

    周湘树有些犹豫，他下意识的目光看向不远处的看台某处。

    那里坐着湘南省乒乓球队总教练李长征，他是专程来看胡不鸣这场球的。

    李长征的脸色还算平静，毕竟，站在他的立场上，早已跳出了市队竞争与乒甲球队竞争的框架，着眼的是全省乃至全国的大局，所以看到王超忽然如此惊艳的崛起，他其实还有些欣慰。

    虽然是兄弟省份的队员，但毕竟都是要进国家队的嘛。

    而且，谁说他就没机会把王超挖去湘南省队呢？

    蒋天生自己抓不住人才，就别怪其他省队抢了去。

    历年来乒甲和乒超的球员，多的是去其他省份打球的，尤其是盛产高手的东北三省，每年都不知道送出多少天才。

    更别说浙省和苏省的球队，几乎全是外来户，毕竟他们经济发达，赞助商有钱啊……

    李长征看到了周湘树的眼神，却没有过多回应，只是微微摇了摇头。

    他知道，周湘树现在束手无策，所以想向自己求救，希望自己在局间休息时给胡不鸣提点建议。

    问题是……他也没辙啊。

    要说他比周湘树强的地方，那就是他眼光更好，看得更明白。

    胡不鸣压根就打不过那个叫王超的啊。

    这让我怎么提建议？

    如果提建议能够逆转实力差距，那我还当什么教练，我去当神棍好不好？

    所以李长征表情肃穆，在拒绝周湘树后立刻转移视线，盯住球台，绝不再看别处一眼，绝不让周湘树那哀怨而无助的眼神扰乱自己的心境。

    一旦答应那厮的求助，吾必将老脸丢尽啊！

    ……

    黑桃q与湘水河这场恶意满满的揭幕德比之战，在王超11：1拿下第一局后，基本上已经宣告结束。

    后面的情节并没有什么意外，胡不鸣的心态再度崩盘，第二局11：3，第三局11：4，草草抵抗之后便以0：3的大比分被王超击败。

    之所以每局比分都略有回升，只是王超不想虐得太狠罢了。

    面对一个硬实力还不如武力的对手，王超控制比分并不是多困难的事情。

    他微微有些失望，因为胡不鸣看着凶狠，实则心态很差，后面两局王超甚至没达到感受赛场氛围的目的。

    “如果是武力，哪怕是三局11：0，他也会撑到最后的……”

    这场打完后，王超和胡不鸣握手的时候发生了一件趣事。

    胡不鸣眼睛有些红，低声问王超：“你哪个学校的？”

    王超很懵，但看在胡不鸣被自己虐得很惨的份上，依然诚实的道：“我是江城市黄坡区木兰乡王家河街第三中学高三7班的，班主任叫陈平安，你呢？”

    胡不鸣也很懵，懵过之后眼睛就更红了，咬牙道：“你在玩我？”

    语气愤怒，言辞凶狠，仿佛要真人pk。

    王超只觉得一头雾水，不知道这孩子发了什么疯。

    好在周湘树适时跟了上来，在后面解释道：“他没玩你，他是高考生刚转的职业，不是体校出来的。”

    胡不鸣一呆，随后表情变得格外古怪，不再看王超，头也不回的溜了。

    王超用了半分钟才想清楚到底怎么回事。

    大概胡不鸣觉得自己很厉害，于是好奇自己到底是哪个体校出来的，为啥在u13，u16之类的青少年比赛中从未见过，就像是石头缝里蹦出来的一般。

    各大体校之间互相有竞争，彼此的好苗子也都有所耳闻，在行业内部如同一个个山头，而像王超这种忽然横空出世的，还真是相当奇怪。

    然而，自己真是石头缝里蹦出来的啊……

    ……

    黑桃q3：1战胜湘水河，打响了新赛季的第一枪，也爆出了开赛日的第一个大冷门，这个消息在最短的时间内传遍国内各大乒甲俱乐部。

    而在比分最终定格的那一刻，看台上几乎所有黑桃q的球迷都第一时间拿起了手机开始打电话，给自己的其他球迷好友通报好消息。

    在江城市，黑桃q曾经有非常扎实的群众基础，也曾经有一批非常忠实的球迷。

    只是最近这几年，他们伤透了球迷的心。

    但那些球迷只是失望了，蛰伏了，却不是真的离开了。

    当发现黑桃q今年竟然来了一个如此强力的新人，顿时开始复活。

    但黑桃q的队员们暂时却还不能走。

    因为还有采访。

    除了乒协官方的采访外，还有江城市电视台体育部门的采访。

    这也是历年来的惯例。

    乒协的采访自有范小仙去应对，而本市的采访则需要队员们的配合。

    别小看这个步骤，要知道俱乐部是需要在本地卖票营收的，而队员们的人设如何建立，基本上就靠赛后采访了，《江城市电视台体育频道》虽然收视率总体不高，对于球员们来说，却是自我展示的主要平台之一。

    只是……体育频道的记者跑哪儿去了？

    好吧，罗小雨同学此时正偷偷躲在湘水河那边的人群中。

    她想听听输家是怎么接受采访的，同时也想知道自己的塑料姐妹业务能力怎么样……

    这种城市与城市之间的对抗，双方的地缘情结都是很浓的，没什么“友谊第一比赛第二”的说法，不管谁赢谁输，都是各家电台采访各家的队员，回去在自己的市台播放。

    本地观众们宁愿听本地的队员们说说是怎么输的，也不愿意听外地的队员说他们是怎么赢的。

    帮亲不帮理的护犊子习性表现得淋漓尽致。

    周庭芳草草的跟湘水河其他队员聊了几句，目标直接对准了胡不鸣：“感觉今天发挥得怎么样？”

    胡不鸣满脸都是汗，表情严肃，咬着牙道：“我打得不好，大概是第一次上正式比赛，有些不适应。”

    周庭芳问：“你感觉你发挥了几成实力？”

    胡不鸣道：“大概五成吧……五成不到，四成或者三成的样子。”

    周庭芳满脸微笑：“那么，你对黑桃q的王超选手如何评价呢？”

    胡不鸣沉默了很久，才道：“很强……”

    他用毛巾擦了把热汗，一边思考一边慢慢道：“我听说他也是新人，我只能说，他适应能力比我好得多，这一点我很佩服他……但这不重要，乒甲打的是双循环，我们还有碰面的机会。我相信，等我适应了赛场的环境，第二轮遇到他的时候，我一定要还他一个3：0，报我今日之仇！”

    这话说得杀气腾腾，映衬着他大汗淋漓的身影和线条刚毅的脸部曲线，呈现出某种充满了激情与豪迈的气氛来，连周庭芳都被感染了，握着小拳头大声鼓励道：“加油，胡不鸣，我相信下次你一定会赢的！”

    胡不鸣重重点头，举起拳头用力挥舞，随着脑袋下垂的动作，一滴滴热汗落下，这一幕被摄影机完美摄入，只需后期加上慢动作处理，便是一幕又阳刚又励志的好画面，让周庭芳很满意。

    但胡不鸣仿佛觉得还不够，又道：“我之前就说过，我们这赛季是要进四强的，我现在当着所有人说，我们今天虽然输了，但目标不变，依然是进四强，打季后赛！”

    周庭芳满意的走了，罗小雨却只觉得叹为观止。

    “闹了半天，最强新人居然是个嘴强王者……”

