    南宫霸天堵在一线天峡谷山门前。

    上百人被堵在前方不敢前进，却又不甘心就此退去，于是只能够散落四周等待机会。

    并且随着时间的流逝，后方修士不断赶到。

    人数越聚越多。

    自此形成一个上百修士聚集瞩目的舞台。

    毫无疑问。

    这样的一个舞台，台上发生的一切，都将会随着这些人的口中，不断流传出去。

    新近横空出世的张清元和老牌的狂刀南宫霸天的对峙。

    自然成为了这个舞台上当之无愧的主角。

    上百视线的中心。

    只是，

    南宫霸天半点也不想成为这样的主角。

    或许在一开始的时候，他对对面这个小子充满杀意，看向他的目光已经是像在看一个死人一样，接下来准备动手将其杀死。

    但当云水宗那三个字落下的那一刻，南宫霸天已然是处于骑虎难下的境地。

    “该死，怎么会是云水宗的弟子？！”

    南宫霸天目光闪烁，面色难看。

    云水宗。

    玉洲第一大宗门。

    就算他如今已经晋升了真元六重的境界，在这个庞大的宗门面前也不过是一只大一些的蝼蚁。

    更何况从周围那些议论的声音中得知。

    眼前这小子，那是云水宗之内天骄一类的人物！

    先不说在此杀了对方，很有可能惹上那些师兄师父之类一大串沾亲带故的敌人。

    真说起来，自己尚且处于道理劣势一方。

    冲突本身因他霸道赶人之事而起，事情的源头在他身上。

    毫无理由，众目睽睽之中以境界压人，对宗门新一代天骄下杀手，真当云水宗的执法堂是摆设吗？！

    若是真敢这样子做。

    值此宗门大战之际，不被扣上一个玉洲修真界奸细的帽子斩杀就已经算好了！

    反正后果，绝对逃不过云水宗的制裁。

    南宫霸天面色变幻。

    进退两难。

    “这该死的小子，要是在没人的荒芜之地，老子岂会容你这般嚣张！”

    周遭众人目光汇聚。

    南宫霸天手握着战刀，凌立虚空，变幻的神色却不敢动手。

    在诸多目光之下。

    内心之中一股怨恨羞辱涌出，几乎如同火焰岩浆，就要将他的理智吞噬殆尽。

    就在众人目光注视。

    天地之间一片寂静，

    所有人都是屏息等待事情的发展之际。

    轰隆！！！

    一线天之后，传来了剧烈的真元爆炸震动，那股波动声传数里，即便是在一线天峡谷前方的诸人，都感受到了那股强悍的震动。

    无数的目光转移开去。

    只见那擎天巨峰山腰之处，有光芒闪烁而起，似乎有什么强者在交手。

    同时在不远处，也隐约感应到一道道真元境的强悍气息产生了冲突战斗，一阵阵的波动从灵海剑派遗址之内传来。

    这一阵阵的波动。

    犹如醒钟，让周围在看热闹的真元境修士纷纷猛然惊醒。

    他们来这里，

    是为了灵海剑派遗址，不是来看热闹的！

    “南宫道友，些许冲突先暂且放下，灵海剑派遗迹要紧！”

    有一个真元境修士高喊。

    而后头也不回，飞身冲入了一线天峡谷，进入灵海剑派山门。

    其余的那些真元境，有几人朝着南宫霸天拱拱手，纷纷告辞，也都是飞身进入一线天峡谷之中。

    此处热闹虽然让人期待。

    可那灵海剑派的遗址残存的东西更加的吸引人，相比于实质的收获，所谓的热闹也算不得什么了。

    要是去迟了，说不定什么都没有剩下。

    他们进来这里，为的还不是这灵海剑派的山门里面的东西？

    那一个个真元境修士自然是纷纷迅速离开。

    急匆匆地飞身远去。

    “哼，小鬼，今日给云水宗一个面子，你最好希望日后不要再遇见我！”

    见此。

    南宫霸天借着这个机会冷哼一声。

    顺驴下坡。

    结束了对峙。

    而后却也是头也不回，转身迅速越过了一线天山门，闯入了那灵海剑派的遗址当中。

    至于其内心的想法，会不会心里还存着什么对付张清元的心思。

    那就无人得知了。

    眼见南宫霸天离开，张清元将黑天长剑收回剑鞘，深深地望了南宫霸天离去的方向一眼。

    同样驾驭其遁光。

    飞速越过一线天峡谷，不过却是朝着另一个方向驶去，与南宫霸天可能的方向避开。

    实际上，南宫霸天确实不是好惹的角色。

    自己那一剑之所以能够将对方逼退，除了张清元各种武技通明于心，一剑之下融汇了诸多武技，产生超越自身等级的强大力量之外。

    最重要的，还是在那一瞬间，南宫霸天轻视之下并没有多大的堤防。

    对于张清元这等层次而言。

    稍微的走神，都将会放大成为极大的破绽，由此南宫霸天才被轻易逼退。

    若是真打起来，先不说能不能赢得了对方。

    就算赢了。

    损伤也必定不低。

    如今这个秘境之内龙蛇混杂，诸多真元境修士汇聚，争夺昔年灵海剑派的遗留。

    与一个不下于自己的强者争斗，实在是没有那个必要。

    “毕竟，是真元六重的修士！”

    张清元心中低声呢喃。

    心中的紧迫更是多了一分。

    当然，

    张清元不想惹事，但也不会惧怕对方就是了。

    自己虽然只是二重圆满。

    相隔着数重的境界。

    但是扎实的根基，使得他在晋升真元境之后产生了极大的战力蜕变，各种术法武技的深入修行无人能够出其所右，再加上自身所拥有种种底牌，未必会怕了他！

    随着张清元的离开。

    空气之中对峙的压抑之气随之消散一空，而此时所有的真元境修士都是已经先行冲入了灵海剑派山门之内，在场的只剩下那些灵元境的围观群众。

    “现在我们怎么办？”

    有人望着空荡荡的一线天峡谷，有些茫然。

    “进去！传闻之中，这可是曾经一个中等门派的遗址，这于我等而言是何等的滔天机缘，往后一辈子都不可能再次遇到！”

    “现如今都已经排除万难来到了这里，难道还空手而归不成？！”

    有人目光望着一线天后方的那擎天巨峰，眼中精光闪烁，野心一览无余，声音低沉却充满煽动意味地道。

    “况且整个灵海剑派那么大，楼阁洞府林立，那些大人物必定前往主殿之类更加值得探索的地方，我等小人物也不贪心，探寻一下那些大人物们看不上的肉汤即可！”

    “如此一来，只要不狂妄自大，自己找死，与那狂刀南宫霸天相遇的可能性极低！”

    言语落下。

    在场诸人眼中皆是亮起贪婪的光芒。

    “正是如此！”

    诸人应和。

    随后也纷纷越过了一线天峡谷，飞身冲入灵海剑派遗址之内。

