    几人回四合院就见院子里全都是人。

    金灿烂将冉秋叶送回屋里。

    叶闲则被三位大爷留下来开会。

    “发生什么事情了？”

    院子中间是贾张氏和阎埠贵在对峙，街道办王主任也在。

    何雨柱早一步回来的将事情告诉叶闲。

    贾张氏和阎埠贵就早上阎埠贵骑自行车差点撞上棒梗母子的事儿要讨个说法。

    虽然没有撞上但棒梗受到了惊吓。

    两家在医院的时候发生了口角吵了起来。

    就听贾张氏开始露阎埠贵的底。

    “谁都知道你阎埠贵精于算计，但是吓到了我家棒梗你不赔偿医疗费用和精神损失费事情就没完。”

    阎埠贵比起贾张氏要淡定，反正让他拿钱出来这种事情绝对不可能。

    铁公鸡一毛不拔。

    “我为了避开秦淮茹和棒梗自己撞墙上了，医药费我都没有管你们要呢，反而倒打一耙，我是不是没有撞上。”

    贾张氏此时听到耳中的话只有对她有利的，阎埠贵的辩解全都让她忽略。

    二大爷刘海中忙着帮王主任倒茶。

    一大爷易中海板着脸，听着两人相互辩解，都没有要插话的意思。

    事情很明确就是贾张氏想让阎埠贵赔偿些钱，阎埠贵不愿意，两家在医院吵起来。

    回到院子里继续吵。

    “你要是撞上了就不是赔点精神损失费的事情了，医院的医生说了棒梗受到惊吓需要继续观察，不排除留下心理阴影。”

    “后续还是要去定期检查的，要不是你骑自行车不小心哪来的这么多事儿。”

    贾张氏说的也没错，院子里的人有好多都觉得挺对。

    但还是有些人认为阎埠贵没错，都避让了还让自己撞墙上了受伤能把事情做到这个份上还想计较有些过分。

    可是棒梗受到惊吓的事情做不得假吧。

    人家医生都开了诊断书的。

    “叶医生你来的正好，院子里出现这个事情你应该知道，问题是棒梗诊断是从医院开具的，还要请叶医生帮忙看看。”

    说话的是王主任。

    她都在这耗一晚上了，就这点事儿两头都有说法，具体要怎么做还是要多方考虑。

    首先就是确定棒梗的情况再谈后面的。

    王主任不想耗下去只能找叶闲帮忙。

    “医院开局的诊断室是可信的，涉及到精神方面的事是需要经过长期观察才能做出判断的。”

    “短时间看不出来。”

    叶闲不想搅合进来，说的都是很是在的。

    王主任见叶闲无法给出明确答复，只能用她的办法处理。

    为了证明叶闲说的事情，刘海中还主动提及了于莉的事情，是轻声跟王主任交流的。

    刘海中时刻不忘在王主任面前好好的表现。

    王主任听闻于莉的事情，她本着负责的态度询问了院子里的人情况，确定大家都知道叶闲暂时收留了于莉的事情后心里也有了数。

    万一哪天于莉出门喊着是叶闲媳妇，她心里也好做些准备，不至于闹出乱子。

    王主任看着四合院的情况，忽然觉得好心累。

    事儿太多。

    这不贾张氏已经开始揭阎埠贵老底了。

    用道理讲不通开始以道德来抨击。

    “阎埠贵你天天算计连自己亲弟弟都算计，当年阎埠侯应该去学校教书的最后让你给挤兑走了顶了亲弟弟的班不说，还将亲弟弟赶出家门。”

    “就你这样的人说你精于算计是抬举你，你就是自私，自立，吝啬小气的人。”

    “我听到有人说你弟弟被你赶出家门后到处到处收破烂，你真的是好算计。”

    “别说你亲弟弟，就是亲儿子吃饭都要记账，算计到你这个份上简直就是那个叫什么台的。”

    “葛扒皮……”

    “是葛朗台。”

    有人提醒。

    别说院子里的人懂文化的人还不少，都是工人吗都是有些文化水平的。

    贾张氏说的话倒是让院子里的人窃窃私语。

    有些上年纪的人是知道阎家的事情的。

    “还别说前几天我在大栅栏遇到了阎埠侯背着个蛇皮袋子一身弄得乌七八黑的收破烂。”

    “听说他还要供养女儿上学。”

    “可不咋地。”

    “唉，看着老可怜了。”

    阎埠贵听着院子里的人议论，脸色沉沉的。

    当年的事儿他真不愿意提，谁想到贾张氏嘴上没有把门的，什么话都说。

    “你个老东西，我阎家的事儿还用你来说吗。”

    “不就是说揭老底吗，你不留面就别怪我。”

    “贾张氏，当年你嫁到四合院的时候可是跟易中海有过一段感情纠葛的，谁知道贾家儿子到底是谁的？”

    阎埠贵精于算计不假，正是如此他才有所怀疑，他是从当年老贾出差回来后这段时间到九个月后贾张氏生产的。

    时间正赶上易中海和贾张氏有过那么一段的时间。

    既然都不要面皮就都别藏着掖着。

    叶闲吃着几女剩下来的爆米花，忽然感觉惊天大瓜比爆米花还要甜。

    阎埠贵说的大家都听明白了，简单说就是阎埠贵怀疑秦淮茹可能是易中海儿媳妇。

    关系好复杂。

    一大妈不乐意了，怎么什么事情都往她家老易身上扯。

    “阎埠贵你把话说清楚，贾张氏比老易年纪都大他们怎么可能有事情，你要是再胡言乱语我就对你不客气。”

    阎埠贵敢说就不怕被人怀疑。

    “我胡说，你进四合院是易中海和张氏之后的事情，你当然不知道。”

    “这个事情何大清最清楚，当年何大清也追求过张氏。”

    叶闲要喝一口苹果汁压压惊，惊天大瓜一个接一个。

    怪不得何大清跟寡妇跑了，原来之前就有前科，忽然感觉何大清才是四合院最懂感情的人。

    堪称得四合院情圣。

    傻柱听后不乐意了，他和何大清的关系非常不好，但也不能让人随意编排。

    “三大爷，你说这些没有证据的事儿，我可忍不了。”

    阎埠贵话都说出来了还怕你个晚辈。

    再说事情就是如此，没毛病。

    “傻柱，老一辈人的事儿那时候你还没出生呢，知道什么。”

    “要是不信可以请聋老太太出来问问。”

    贾张氏恼羞成怒，不知道是不是受到刺激了先是哭天抹泪接着就冲向阎埠贵。

    “胡说八道，我要撕烂你的嘴。”

