    她哪里不知道风沁雅也喜欢四哥呢？

    四哥都已经结婚了，而且跟温惜关系亲密，这个风沁雅插过来做什么！

    陆绾之立刻说道，“是啊，四哥现在昏迷不醒，你休息不好，何止是你休息不好啊，我可是四哥的亲妹妹，温惜是四哥的妻子，我们自然都担心啊，轮得到你在这里卖惨吗？”

    温惜没有想到，陆绾之这就讽刺上风沁雅了。

    她也知道陆绾之的性格，抬手搭在了陆绾之的肩膀上，轻轻喊着，“绾之。”

    “好了好了，知道了，我不跟她一般见识，我听四嫂的。”

    风沁雅咬着唇，她擦着眼泪，陆绾之是明着讽刺自己，但是她却不能回讽过去。她只能咬牙忍着，“绾之，我不知道你对我的敌意怎么这么大，如果是我之前做错了什么，希望你不要生气。我醒过来，只当你是我妹妹，以前不好的事情，我也都忘记的差不多了。”

    陆绾之，“得了吧，这里也没有其他人，别跟我装了。”

    风沁雅手指紧握。

    骨节苍白。

    温惜说道，“好了，你们也别争执了，让卿寒好好休息。”

    陆绾之，“是啊，就让我四哥好好休息，风沁雅，你走吧，外面，风珏的保镖还等着你呢。”

    风沁雅站起身，缓缓的走到温惜身边，“四嫂，那我就先走了，我改日再来看四哥。”

    “嗯。”温惜见风沁雅腿脚不便，扶着她，将她送出了病房门，外面，风珏安排的保镖守在门口，见到风沁雅出来，立刻让她坐在轮椅上，风沁雅礼貌的说道，“谢谢四嫂。”

    “不用客气，你慢一点。”

    风沁雅并没有立刻走，而是柔柔的说道，“四嫂，我跟绾之其实有一点小矛盾，但是这是我跟绾之的事情。我希望，不要影响到我们的关系，你是四哥的妻子，我也很尊敬你，也很感激你陪在四哥身边。”说着，她泛红了眼眶，“四嫂，我知道，你可能也不太喜欢我，我希望你不要拦着我过来看四哥。”

    风沁雅一副受到了欺负一样。

    仿佛是温惜将她赶出来，不让她来看望陆卿寒一样。

    温惜一笑，“你随时过来都可以，但是你也要估计自己的身体，毕竟你身体还没有恢复。”

    风沁雅露出笑颜，梨花带雨，“谢谢四嫂。”

    风沁雅走后，温惜收回了笑脸，她转身回到了病房，陆绾之一见到温惜回来了，立刻就说道，“四嫂，你没有看，之前风沁雅在比病房里面，对四哥的这一幅嘴脸，你怕是不知道，她是喜欢四哥的吧。”

    “我当然知道了。”

    “知道了你还这么大方。”陆绾之说道，“她可能伪装了，把爷爷，姑姑，爸爸妈妈还有风珏，都骗的团团转。一朵顶级白莲花，仿佛我欺负她一样，你信不信她回去就跟风珏哭诉，我跟你联手欺负她不让她来看四哥。”

    温惜自然相信的。

    “好了小五，她想来看就让她来看，就如同她说的，你们是一起长大的，她跟风珏还有卿寒自然关系不浅，再加上，她救过卿寒，我也不可能拦着她不让她进来。”

