    第308章不对劲的路清远，被抹去的前世痕迹！

    而在时慕言的话开口的时候，姜璃的面上，嘿嘿的就是一笑。

    她从时慕言的怀里爬了起来。

    “还是小可爱了解我。”

    她对着时慕言道：“这个人，不太行。”

    她的话出口，随后对着时慕言微眯着眼睛道：“我是说，他的人品，不太行。”

    姜璃可不能够让时慕言误会自己的意思。

    路清远的实力，还是很厉害的。

    对方被誉为是路神医的衣钵弟子，在各国权贵的面前，都非常的有脸面。

    像这次路神医没有出现，对方就作为路神医的弟子，替时慕言看病。

    如果说医术这一块，路清远应该没有什么可以挑剔的。

    对方已经是这一行比较厉害的大神了。

    如果不是他师从路神医，基本上不在世俗界露面，基本上各大医学领域的大拿，都要叫他一声路医生。

    而在姜璃的声音响起的时候，时慕言的眸光微眯了一下。

    这又是一个疑点，姜璃似乎知道很多的东西，这些东西，是他都不知道的。

    如果是一些其他的事情也就算了，偏偏有的时候，是他身边的人的消息，这让时慕言的眸光，十分的深邃。

    他的目光不动声色的看着姜璃，随后问道：“他哪不行？”

    路清远的人品，在中州是验证过的。

    不然路神医也不会收他为徒，时慕言也不会让他看病。

    对方小节上，可能有些毛病，比如说，太过急功近利，但是其他的，却是没有什么问题的。

    姜璃这么说他，似乎是把他整个人都否定了，觉得他大节有问题。

    时慕言的眸光微凝着。

    而在他的声音响起的时候，姜璃微凝了一下眉头，也是有些不知道该怎么说。

    她所知道的路清远，是以前的那个显露在世人面前的路清远，是那个和陆清颜在一起之后，被人称为“圣医”的路清远，不知道和现在的路清远，有没有太大的差别。

    但是刚刚，经过她和路清远的试探，她隐约能够察觉得到，对方似乎是有大问题的。

    他的人品和性格，都非常的不行。

    “他刚刚在挑拨我，而且，非常的看不起我。”

    “最重要的是，他是不是想要胁迫你做什么事？”

    “小可爱，他似乎有种野心，想要掌控你。”

    姜璃的眸光微眯着。

    之前路清远和时慕言的对话，她其实全部都听见了。

    路清远看不起她，因此并没有特意的防备她。

    而时慕言则是没有特意的瞒着她。

    中州这个地方，时慕言不太想让她知道。

    但是其实姜璃很早就知道了这个地方。

    就是前世的时候，从陆清颜的口中知道的。

    路清远来自中州的事情，包括路神医的事情，姜璃前世虽然有所耳闻，但是不真切。

    但是最后，是陆清颜亲自告诉了她这一切。

    她炫耀的告诉姜璃，一辈子也别想和她作对。

    因为她的背后，有着中州的存在。

    哪怕是龙家未灭，姜璃这会依旧嚣张跋扈，也动不了她一根手指头。

    因为她的身后，是站着整个世外的庞大势力！

    那是一个姜璃无法想象的世界！

    是这个世界的终点！

    没有人能够抵挡对方的势力！

    而姜璃，对她来说，就是一个小小的不起眼的尘埃！

    姜璃也是那个时候，从陆清颜的口中，得知了女配和系统以及天命女主和攻略的事！

    不然她心中的恨意，也不会这么深！

    对方视他们为玩物，

    姜璃，龙家的人，以及那么多的在姜璃身边环绕的人，最终都因为陆清颜的攻略，因为对方背后的主神，所以注定要死得无比凄惨。

    这让姜璃十分的不甘。

    如果不是这样，估计她也不会得到这次的重生和之前的穿越。

    姜璃不知道陆清颜到底是触发了什么，但是她最终站在了这里，就代表着主神和陆清颜所有的行动，都失败了！

    所以，她肯定会把主神和陆清颜等人，全部都虐杀在这里！

    不管对方背地里有多少的手段，都是如此！

    姜璃的眸光冷然，她对着时慕言道：“你每次都要回去治疗，小可爱，你的腿，真的有所好转吗？”

    “我总觉得，他背后似乎有些不对。”

    姜璃不知道路清远的背后到底有着什么。

    但是前世的时候，她从来都没有听说过时慕言的名声。

    没错，一次都没有！

    她刚开始在海城的时候，被反派系统控制着，根本就没办法查探和时慕言有关的消息。

    也从来都没有听说过关于对方的事。

    对方似乎是一开始，就消失在她的世界之中的。

    而在之后，她和陆清颜敌对之后，也没有听说过关于时慕言的事！

    而等到后面知道有关中州的事之后，路清远也成了中州的实际掌控人之一。

    没错，路清远在中州的实力和地位，都非常的强大。

    但是时慕言呢？

    他在哪？

    姜璃在海城的时候，不知道他这个人，之后到了帝都之后，也不知道。

    再后面，她被陆清颜卖到海外，也不知道。

    也就是，时慕言这个人，在她前世的时候，是完全消失的。

    仿佛从来都没有存在过这个人一样。

    姜璃刚开始的时候，还以为时慕言只是这个世界上，一个不起眼的小角色。

    毕竟，时家的私生子……

    而她前世也没有听说过对方的名号，

    也就是说，对方并不是什么主要剧情人物，也没有在前世的剧情中，显露出过什么厉害的地方。

    但是今生的时慕言却是不一样。

    姜璃和他接触了很多，对方绝对不是什么默默无名的人。

    所以，前世，他为什么消失了那么久？

    他所有的存在痕迹，是谁抹去的？

    而路清远等人的势力掌控人的身份，是怎么来的？

    时慕言的腿的治疗，是不是和这个有关系？

    时慕言的双腿，非常的诡异。

    就连姜璃也看不透，

    路神医他们有什么能耐，能够治好时慕言的腿？

    既然不能够治好，那么为什么一定要他回去治疗？

    他们在想什么？在打探着一些什么东西？

    还是说，在觊觎着什么？

    姜璃想到，前世，路清远利用自己中州势力掌控人的身份，可是替陆清颜铺了不少的路。

    (本章完)

