    第753章 突然跑偏   

    “你怎么又来了，不是已经跟你们说过了吗？

    不能往出提。”

    

    曲振国道：“我知道，我们当然不会做让你为难的事情，刚才你不是已经说了吗？

    需要跟你们上级申请。”

    

    “我正好认识你们这里的负责人，刚才已经跟他说过了，这是他的电话。”

    

    随即曲振国便把手机，交给了这个年轻人，年轻人眼神带着些许狐疑，但还是接了过来。

    

    片刻之后，他表情就变得郑重了起来，见他看向曲振国也友善了几分。

    

    再把东西拿出来的时候，曲振国的手还在颤抖着，好在李义阳及时接了过去。

    

    “机场那边我已经买好票了，咱现在即刻赶过去，一时半会儿他们不会知道的。”

    

    没想到曲振国竟然能够想出这种办法来，好在底下人也并不知道，他们的上级联系方式是什么，一时半会儿肯定回不过神。

    

    这可是好几亿，他们当然不可能就这样拱手让给别人。

    

    至于对方发现实情之后，究竟会惩罚谁，那就不在李义阳考虑范围之内了。

    

    更何况他们做出这种事情来，想必也不是什么良善之人。

    

    在拿上了东西之后，很快便有车过来接了他们，一行人急速朝着机场而去。

    

    把东西送上托运之后，他们这才松了一口气，这就意味着安全了。

    

    更何况那些人胆子就算是再大，也不可能会跑到这里来追他们。

    

    送进去的那些东西，已然是没戏了，他们此时也顾不得去告诉别人。

    

    这种事情还是少说为好，他们自己都自身难保了，哪里还顾得上去教别人呢？

    

    坐上了飞机之后，众人都不约而同的松了一口气，只有许珞姝和文佳惠，还不知道这到底是怎么一回事儿。

    

    李义阳和曲清，也都默契的没有把这件事情告诉她们，毕竟她们也不太懂，告诉她们之后她们只会更害怕。

    

    飞机上，曲清转头看向了李义阳，“李大哥，你怎么会知道这件事情？”

    

    “就根据之前那个男人的相貌，以及他不大正常的影踪，你就能够看出来这个人不对劲吗？”

    

    李义阳抿唇笑了笑，“不过是巧合而已，我不是说了吗？

    我的直觉一向很准，运气也不错。”

    

    虽然他此时表面看似云淡风轻，可实际上现在，心里头都觉得有些后怕。

    

    看来自己还得再接着扩大实力啊，否则遇上这样的事情，都不知该如何解决。

    

    好在今天想出了这样的一招，解决了如今的困境。

    

    否则今天这件事情，就直接让他们折在这里了，这一次恐怕得亏损好几个亿。

    

    在上了飞机之后，那些人究竟会如何，李义阳也能够想得出来。

    

    应该是跟上一世一样，最终这里会有一个偷盗案件。

    

    只不过那些人都联合了起来，要想把这件事情调查清楚也不容易，看来那些珠宝商也只能自己认栽了。

    

    “之前那顿饭都没有吃好，这次回去了之后，为了感谢你，好好请你吃顿饭吧！”

    

    听见曲清的话，李义阳道：“白来的饭我自然不会拒绝，如果你想请的话，那我当然会去赴约。”

    

    曲清粲然一笑，听到李义阳这话，她思索了一番又问道：“李大哥，之前的那个帝王绿的原石。”

    

    “你如果自己留着的话，恐怕会值更多的钱，为什么要用这个，来买我爸爸公司的股份呢？”

    

    “我只不过是想多方面，发展一些产业而已，在国内你们的珠宝店，也算得上是个中翘楚，投资你们这不是很正常吗？”

    

    李义阳一边说，一边翻着面前的一份杂志。

    

    曲清不死心道：“难道就没有什么别的原因？”

    

    “还能有什么？

    我是一个商人，本质上自然是想赚钱的，更何况跟你也认识。”

    

    “投资一个熟悉的人，远比投资那些认不得的人，要来得更加好。”

    

    看他表情和眼神，并不带其他的情愫，曲清有几分失望。

    

    她随即转过了头，没有再说话，只看着窗外飘过的那些云层。

    

    只要一想到下了飞机之后，自己跟李义阳不会再有任何的交集，曲清心里就觉得有些难受。

    

    只不过她也知道，他们两个是不可能会有交集的。

    

    李义阳已经是一个已婚男人，而且人家还有一个可爱的女儿，美丽的妻子。

    

    正当曲清，在这里黯然神伤之际，却见李义阳转过了头。

    

    “你以后有什么打算？

    既然你爸爸是开珠宝店的，那你没想过去做珠宝设计师吗？”

    

    曲清撇了撇嘴，“他做他的我做我的，他做珠宝店，并不意味着我以后就要为他服务。”

    

    “更何况他现在确实是有这个打算，可我却不想按照着，他安排的路去走。”

    

    每个孩子都是这样的，并不希望让自己的父母，提前替她策划好道路。

    

    听到曲清的话，李义阳道：“其实也不能这样想，如果你对这个确实感兴趣的话，这不是更有便利吗？”

    

    “更何况，我觉得你在这方面还是挺有天赋的，到时候可以着重去学习学习。”

    

    曲清微微叹了一口气，“我确实对设计很感兴趣，可也不一定要做一个珠宝设计师。”

    

    “总之我就是不想让我爸爸，把所有的事情全部都给我规划好，只让我按照着他安排的路去走，不能有属于自己的想法。”

    

    看她态度如此的坚定，李义阳只是摇头笑了笑，并没有多说什么。

    

    自己就算是再说，那也没有什么用，具体还得看曲清自己。

    

    虽然说前一世，她确实成为了一个，享誉国际的知名珠宝设计师。

    

    可如今发生了这么多，跟之前不相同的事情，李义阳也不确定在她的身上，会不会产生这样的蝴蝶效应。

    

    如今他开口提点了这么一句，那就已经尽到了自己的责任，事情要是果真没有按照之前那样发展，谁也没有办法。

    

    看着李义阳盯着自己走神，曲清忽然有几分害羞。

    

    微微咧嘴，露出了一抹微笑，“李大哥，你之所以要进军珠宝店开，该不会是以后想让我去当你的设计师吧？”

    

    她眼神带着些许娇俏和狡黠，“你要是真有这个想法，说不定我还可以朝这方面发展发展。”

    

    

