    梁昭煌如今还只是筑基初期，距离进阶筑基中期尚需一段时间。

    不过他已经可以提前准备这些五行之气了。

    尤其是阴属五行之气，提前准备好，等他进阶筑基中期后，就可以直接炼化，提升天赋灵术‘五色莲花’的威力。

    其实天地自然中，五行之气到处都是，草木森林之中蕴含甲乙木之气，山火太阳中蕴含丙丁火之气，大地高山之中蕴含戊己土之气，金铁矿藏中蕴含庚辛金之气，江河湖海中蕴藏壬癸水之气。

    不过这些五行气都是大量混杂在一起，且太过分散，想要靠着自己去慢慢收集，速度太慢、太过麻烦。

    尤其是梁昭煌天赋灵术‘五色莲花’的提升，更是需要消耗大量的五行之气。

    所以，从这些废弃的宝物之中收集五行之气，反而是最好的选择。

    梁昭煌看着那些残破的法器，其中大半都是蕴含着各种五行之气的。

    若是可能，其实他是想要多买一些残破法器的。

    但是对方直接送他一柄断剑，已经是变相拒绝出售这些残破法器。

    梁昭煌也是无奈，不好继续纠缠。

    半个时辰后，陆景吾带着笑容从后面走了出来，向两人一笑道：“幸不辱命，三叔公已经收了法器和五行玉，让我们半个月后来取灵器。”

    “陆兄，实在是太谢谢了！”

    梁昭煌连忙上前，一礼谢道。

    说着，他从袖中取出一枚‘纳符’递给对方，里面装的是他准备的灵石谢礼。

    虽然对方说了无需谢礼，但梁昭煌又岂能当真。

    果然，陆景吾也没说什么，直接接过‘纳符’收了起来。

    这边事情结束，梁昭煌与表哥王俊晖告辞离去。

    出了地火楼，表哥王俊晖看向梁昭煌，问道：“还有十五天，表弟这些天准备做什么？”

    “是否和二舅他们一起在郡城各处看看？”

    梁昭煌此时却是目光微转，问道：“表哥，这郡城之中有没有一些专门卖残破灵物的地方？”

    “我想去看看。”

    “表弟是想去捡漏？”王俊晖一笑说道：“其实想要捡漏，最好的地方还是黑市。”

    “不过黑市都在荒郊野外，不可能在城里。”

    “至于这庐阳郡城中，倒是也有几条地摊街，不过表弟你也别太期望，里面基本都没什么好东西。”

    “也就是骗骗外来者。”

    梁昭煌却是不在意，笑着说道：“表哥放心，我也就是去看看，想要收集一些蕴含大量五行之气的残破灵物。”

    有着‘五行法目’，梁昭煌捡漏却是从来不惧被骗。

    不过表哥王俊晖的话倒是提醒了他，想要寻找残破的灵物，以搜集大量的五行之气，最好的地方还是黑市。

    庐东县下倒是就有一处黑市，就位于三河口那边。

    庐东县中几家老牌县豪，在那黑市中都有着生意据点，一来可以出手、收购一些不宜暴露的物资，二来也可收集一些信息、资料，三来也能监控黑市。

    黑市虽有种种好处，但也是一颗不安定因素，说不定什么时候就会爆发出危机。

    梁家在进阶县豪门阀之后，其实也有了在三河口黑市中建立据点的权利。

    但是梁家如今缺的是实力。

    在此之前，梁家一直都只有梁昭煌一个筑基修士，既要坐镇家族，又要处理河道巡检司的公务，还有自己的修行，根本没有多余的时间。

    而三河口黑市之中，梁家想要建立一处据点，没有筑基修士坐镇，恐怕转眼就被人吞了。

    黑市之中，多得是亡命徒，可不会多在乎九品县豪、门阀制度这些东西。

    所以梁家虽然晋升了九品县豪近两年，却一直都没能在那三河口黑市中建立起生意据点，只是偶尔有家族子弟进入其中做些交易。

    而梁昭煌更是一直忙碌，巡检庐东县各处河道、湖泊时倒是有路过黑市附近，却是一直没有进去过。

    如今听到表哥王晖的提醒，他倒是觉得，等回到庐东县后，或许可以找时间去三河口黑市中看一看。

    凭他的‘五行法目’或许会有不少的收获。

    不过这些都是回到庐东县后的事了，当前还是先把庐阳郡中几处地摊街都逛过再说。

    接下来近十天，梁昭煌都在庐阳郡城各处地摊街中游逛着，运转着‘五行法目’寻找着合适的目标。

    不过正如表哥王俊晖所说，在这庐阳郡城中并不能抱太大的期望。

    郡城之中能人无数，几家郡望之家更是千年传承，底蕴深厚，掌握各种秘术。

    想要从捡到从他们手中漏下的宝物，不仅需要实力，更需要足够的运气以及时间。

    近十天下来，梁昭煌收获寥寥，也就一些蕴含五行之气的残破灵物，还算是最大的收获了。

    此外还收获到一块残破的阵盘，里面还有部分五行灵气流转，但是阵盘已经完全无法使用。

    梁昭煌却是以十分便宜的价格买下来，准备研究一番。

    掌握着‘五行法目’和‘五行破禁灵光’，梁昭煌其实一直想要学习阵法之道的。

    只是梁家没什么好的阵道传承，大晋仙朝中各类传承，基本都被各家门阀垄断、很少有流传到市面上的，梁家就算是想要购买都没处买。

    所以梁昭煌也只能靠着自己慢慢开始研究。

    这一日，梁昭煌逛过一处地摊街，回到梁园时，敏锐的发现庄园中气氛不对。

    二伯、五叔等人一个个都是面色阴沉、难看，大哥梁昭钧更是不见身影。

    梁昭煌不由来到二姐身边，低声问道：“二姐，这是发生什么事了？”

    二姐梁昭钰的面色看上去倒是挺平静的，直接道：“没什么，我们之前选中的一处店铺，被人抢了罢了。”

    “然后老大就受了刺激，回来就闭关修行去了。”

    “抢了？”梁昭煌眨了眨眼，他知道二伯、大哥他们这些天都在庐阳郡城中寻找合适的商铺，准备在郡城开一座‘膳德楼’。

    现在看来，是看中的商铺被别人抢了。

    “是谁抢的？”

    梁昭煌不由问道。

    “六品郡望钱家的子弟。”二姐梁昭钰沉声道：“钱家和王家有矛盾纷争，我们应该只是受殃的池鱼。”

