    花家，大堂。

    见到花满楼的一瞬间，曹少聪就松了一口气。

    “林大人如此担心我？”花满楼笑着问道。

    “你也看不见，你怎么知道？”聂紫衣在旁边瞪着眼睛说道。

    “陆大人松了一口气的样子，我是听得到的。”花满楼摇动着折扇，笑着说道：“两位到我这里来，应该是为了六扇门的事情吧？”

    “还为了陆小凤的事情。”曹少聪直接说道：“陆小凤被人追杀了。”

    “看来是真的出事了。”花满楼点了点头说道。

    “你不意外？”聂紫衣追问道。

    “在得知六扇门出事的时候，我就想到了。”花满楼点了点头说道：“幕后黑手不想让这些案子查下去，自然要对陆小凤出手。”

    曹少聪眉毛一挑，这个观点他不认同。

    这是一个大杂烩的世界，参与的人员太多，故事线也很乱，肯定不会按照原来的故事线走，甚至原本的故事线，也没有什么借鉴意义。

    单纯的从推理角度讲，曹少聪也不觉得这是幕后黑手做的。

    只不过伸手的人太多，自己暂时没有理出一条线，于是他转头看向了花满楼问道：“现在你能把事情的经过告诉我们了吗？”

    “锦衣卫受命调查六扇门大牢遇袭的事情，查到我，我里自然可以说。”花满楼面容严肃的说道：“这件事情还要从半个月前说起。”

    “大通钱庄每三个月会进行一次全国的会帐，结果账册送到了京城之后，发现有人用同样编号的银票在各地兑换了银子，每张银票一千两，已经兑换了八百多张。”

    “八十多万两白银就这么被兑换走了。”

    “好多钱。”聂紫衣双眼闪的星星说道：“你说我们把这些钱找回来，陛下会不会随便赏我们一点？哪怕是一点点，我们就富的流油了。”

    “应该会。”曹少聪笑的说道：“努力吧！”

    花满楼笑着摇动的折扇继续说道：“出了这么大的事情，大通钱庄总掌柜钱老大自然不敢隐瞒，第一时间就把这件事情报到了我这，我也第一时间就报道了陛下。”

    “事关重大，陛下就找了内阁的几位大学士商量。”

    “最后定下来由六扇门出面查，限期半个月破案，于是六扇门就从各个方向查了过去，最终抓了鲁班神斧门的妙手朱停。”

    “你果然猜的没错，他在六扇门。”聂紫衣看着曹操笑着说道。

    “现在已经不在了。”曹少聪摇了摇头说道。

    “你们没有见到朱停吗？”花满楼开口问道。

    聂紫衣直接摇头说道：“虽然还不知道逃出去的囚犯都有谁，但是那里已经没有朱停的踪迹了。”

    “怎么会如此呢？”花满楼有些疑惑的说道：“即便有人放他走，他也不会走了，以他的本事，随时随地可以逃出行六扇门的大牢。”

    “他想要洗清冤情，也不想牵连家人，他不可能走。”

    “又让你猜对了。”聂紫衣一脸惊喜的看着曹少聪说道：“那些人果然是奔着妙手朱停去的。”

    “他既然不在，那就是被劫走的。，花满楼点了点头说道：“他入了大牢之后，一直都觉得自己是冤枉的，想着为自己洗清冤屈。”

    “也是他说的陆小凤有重要线索，所以陆小凤才会被六扇门给抓过去，当时两个人见面的时候我就在那里。”

    “根据朱停所说，大通钱庄经常更换印板，印版用过之后都会被他亲手销毁，这些银票的印版早就已经不在了。”

    “这些以假乱真的银票绝对不是用的他制作的印板，而这天下当中除了他之外还有一个人能够做出印版。”

    “这个人就是鲁班神斧门的大师兄岳青。”

    “可是根据六扇门的说法，这个人死了。”聂紫衣皱着眉头说道：“如果天下没有第二个人可能做出来，要么是朱停说谎，要么就是岳青假死。”

    花满楼看了一眼聂紫衣点头道：“岳青的确是死了，因为六扇门的十八捕头之一的骆马当年是亲自看着岳青的尸体被火化的。毕竟是因为得了瘟疫去世的，所以尸体全都被火化了。”

    “不过朱停说过，岳青虽然死了，但是他还有一个女儿。”

    聂紫衣顿时就兴奋了起来，大声的说道：“如果朱停没有说谎，那岂不是找到他的女儿就能够找到线索了？”

    看了两个人一眼，曹少聪有些感慨，到了这个时候，无论花满楼还是聂紫衣都愿意相信朱婷。

    这就说明鲁班神斧门这么多年积累下的信誉还是很有用的，这让曹少聪心里面多少有了一丝明悟，信誉不能乱丢，真的很有用。

    “陆小凤就是朝着这条线查下去的。”花满楼想了想之后说道：“或许正是因为如此，他才会遭到别人的追杀。”

    “我知道的也就这么多了，不知二位有没有什么方向？”

    面对花满楼期盼的目光，聂紫衣则是转头看向了曹少聪。

    “这件事情纷繁复杂，看起来很乱，现在很多可能也很多。”曹少聪沉声说道：“可是如果真的查起来的话，其实只要盯住了几个位置就可以了。”

    “首先是妙手朱停，他牵扯了这两个案子，只要找到他，这两个案子都会有线索。”

    “其次就是陆小凤，找到陆小凤，或许也有发现。”

    “最后就是假银票的案子，继续追查这个案子，如果这些袭击六扇门的人跟假银票的案子有关系，只要我们顺着假银票的案子查，这些人迟早会露出来。”

    “那我们从哪开始？”聂紫衣在旁边兴奋的追问道。

    她现在很高兴。

    这些案子闹得越大，越复杂，牵扯的人越多，最后查出来的结果越惊爆，他们的功劳也就越多，锦衣卫这个时候可不会被压了功劳。

    “从大通钱庄开始。”曹少聪回答了聂紫衣，随后转头看向了旁边的花满楼说道：“我能不能去钱庄看一看这些假银票？顺便问一些问题。”

    “当然可以，”花满楼点头说道：“我带你们去。”

    三个人很快就离开了花家，直接朝着大通钱庄而去。

    大通钱庄的总店就位于皇城不远处，三个人一到这里，一个胖胖的男子就从里面走了起来。他脸上带着笑容说道：“东家，您来了。”

    “带我们进去吧！”花满楼点了点头说道。

    跟随着这个胖掌柜，一行人就来到了后面的库房，胖掌柜脸上的表情瞬间就变了，哭丧着脸说道：“东家，咱们又收到了二十多张假银票。”

    曹少聪眼睛一眯，还有人在继续兑换假银票。

    事情闹得这么大，不应该安稳一段时间吗？怎么还突然就多出了张假银票，他转头看着男胖子问道：“这些银票都是在京城出现的？”

    “是啊，都是在京城。”胖男子点了点头说道：“不知两位怎么称呼？”

    花满楼在旁边介绍道：“这两位是锦衣卫的十三太保林大人和聂大人。”

    “原来是锦衣卫的两位大人。”男胖子连忙低头说道：“恕小人有眼不识泰山，小人大通钱庄总掌柜钱老大，见过两位大人。”

    “不必客气了。”曹少聪摆手说道：“你的人有没有询问过这些人的银票是从哪里来的？总不能是他们存了银子换的银票吧？”

    “这，”钱老大有些迟疑着说道：“公子有所不知，我们这是认票不认人，如此追问，怕是不妥当。”

    “那就安排一个人跟着。”曹少聪看着聂紫衣说道：“这应该不难吧？”

    “这当然不难。”聂紫衣笑着说道：“不但不难，而且很简单。”说着转头看向了钱老大说道：“我们在这等，等下一个用假银票的人出现。”

