    其实林锐早就在打平安县城的主意了，因此特战队也早就将平安县城内的情况，摸的一清二楚了。

    在这个小县城内，只有区区一百多个小鬼子驻扎着，甚至不如一些大据点的鬼子多。

    除了这一百多小鬼子之外，还有几百名伪军和一部分所谓的巡捕，这些人战斗力简直就是渣。

    唯一有些战斗力的，也就是那一百多个小鬼子。

    平安县城的驻军这么少，主要也是因为这个县比较穷，而且地处偏僻，不在交通要道上。

    随着战线的不断拉长，小鬼子兵力不足的问题日渐严重。

    虽然小鬼子每年都在大规模的扩充兵力，但是中国实在太大了，他们根本没有足够的兵力，驻扎各地。

    以华北地区为例，虽然华北大部分地区，都被小鬼子给占了。

    但是小鬼子的主力，主要驻扎在铁路线和重要的公路线，沿线的城镇和地区。

    而平安县城，显然不在此列。

    所以这里驻扎的小鬼子并不是太多。

    区区一百多小鬼子，对于独立团来说，简直就是小菜一碟。

    李云龙之前不打平安县城，主要是害怕善后问题。

    因为他这边一打，小鬼子可能就会派大部队增援。

    到时候那就麻烦了，没准能打下来也守不住。

    而现在就不用担心这个问题了，首先独立团的实力足够强大了。

    完全可以在短时间内拿下平安县城。

    另外一点，路野联队被消灭了，这样一来，附近一带没有小鬼子的主力部队了。

    所以小鬼子在短时间内，也无法调集足够的主力部队来增援。

    而且就算之后，小鬼子再派重兵围攻平安县城，以独立团的实力，守住县城，也是没有多大的问题的。

    毕竟这个平安县城虽然不大，但是背靠大山，易守难攻。

    第二天，林锐便亲自带着特战队员，潜入到了平安县城，准备接应主力部队进城。

    这时，李云龙也开始下达命令，命令主力部队，向平安县城靠拢。

    指挥部内，李云龙正在向各营下达作战任务。

    “明天一早，各部队按照刚才指定的路线，大张旗鼓的向平安县城进发。”

    “不过动作都给老子利索点，尽快赶到平安县城，将平安县城给老子包围起来。”

    这时三营长疑惑的问道：“团长，这样岂不是让小鬼子提前发现我们了？”

    李云龙解释道：“老子还怕他们发现不了呢！”

    “而且你们侦察连的弟兄们，还有特务连的弟兄们，也别跟老子抖机灵，不用你们剪断电话线。”

    “明白了吗？”

    张大彪这时似乎明白了过来，说道：“团长，您的意思是，故意让小鬼子知道我们打平安县城。”

    “不错！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“我们大张旗鼓的向平安县城推进，尤其是我们刚刚灭了路野联队。”

    “平安县城的小鬼子肯定吓坏了，他们就会求援，附近一带的据点的小鬼子，就会全部涌向平安县城。”

    “这样一来，我们的机会也就来了。”

    “到时候主力部队，在各交通要道上，提前设好了埋伏，伏击小鬼子的增援部队。”

    “将附近据点的小鬼子，一网打尽。”

    “然后趁机端掉附近一带的这几个据点。”

    “到那个时候，不但平安县城是我们的了，连周围这一大片地区，都是我们的了。”

    “日伪势力被我们一扫而光，省的这帮狗日的，在老子眼前给老子添堵。”

    张大彪笑着说道：“还是团长胃口大，不但想要拿下平安县城，而且想着顺带着将周围的据点全部拔掉。”

    “厉害~！我算是服了。”

    李云龙微笑着说道：“你少给老子拍马屁，老子不吃这套。”

    “你明天打不好，老子照样处分你。”

    张大彪嘿嘿笑着说道：“您就尽管放心好了，我们保证完成任务。”

    “好！”

    李云龙满意的点了点头，随后说道：“你们一营和二营负责攻打平安县城，其余各营负责伏击鬼子的增援部队。”

    “明天晚上，林锐会带着特战队，从城内动手，接应我们，到时候我们里应外合，一举夺取平安县城。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    在李云龙的统一指挥部署下，独立团的几千部队，立刻开始展开了行动。

    独立团故意虚张声势，动静搞得也是越大约好。

    这样一来，小鬼子就算都是傻子，也不可能得不到消息了。

    消息很快传达到了平安县城内，鬼子守备队队长山口大尉，立刻下令向周围的据点求援。

    于是平安的小鬼子，打电话通知了方圆几十里内的，数座据点，要求这些据点的鬼子和伪军，全部赶赴平安县城支援，以确保平安县城的安全。

    山口大尉火急火燎的说道：“怎么样？电话都打出去了吗？”

    “报告队长阁下，电话都打出去了。”

    “而且已经叫人，代为上报司令部了，相信司令官阁下，肯定会调派部队支援的。”

    山口大尉听到这话，明显松了一口气。

    之前他还真担心电话打不出去，因为他们没有电台，若是电话打不出去，他们甚至连求援都求不了了。

    “这我就放心了，只要援军到了，我们凭借着坚固的城池，多少还是能够坚持一段时间的。“

    “我们现在只需要固守待援就可以了。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的说道：“队长阁下不必担心，相信这些土八路，也不会真的有那么大的胆子，敢公然进攻县城。”

    山口大尉摆了摆手说道：“别人不敢，但是他李云龙肯定敢！”

    “还有那个林锐，更不好惹！”

    “你知道哪些皇协军的士兵，怎么称呼林锐吗？”

    那名鬼子军官摇了摇头，说道：“不知道。”

    山口大尉说道：“他们叫他林阎王，甚至说他比阎王还可怕。”

    “还说什么宁惹阎王，不惹老林！”

    “传言说，一到了晚上，这个林锐就四处作案，专割皇军和皇协军的脑袋。”

    “已经有不少的皇军和皇协军的士兵，死在他的手里了，而且是神不知鬼不觉的被他们割掉了脑袋。”

    “对于这样的敌人，我们不得不防。”

