    人族古城遗址，作为数万年前人族文明繁衍到极致的一座圣城，所承载的人族气运难以想象，尽管如今古城已经化为了废墟，但是数万年积攒下来的底蕴，依然让古城周围数千里之地，福运昌隆。≧ ≧

    古元山脉，也就是原先的万妖山脉，如今的万妖已经被古元部落屠戮殆尽，这方圆是千里的大大小小的无数座古山，当然不能再叫做万妖山脉，于是乎，古元部落的众人一致认为，既然古元部落将要在此地开疆立族，这座山脉也要收归部落的疆土之中，就用自己部落的名字来命名这座山脉。

    尽管古城覆灭万年之久，这方圆数千里的地，所聚集的天地元气依然是外界的数倍之多，这还是历经了万载时间的岁月侵蚀，可想像数万年前，人族文明繁衍到鼎盛之时，庞大的族运所眷顾，那时的景象是多么的壮观。

    尽管如此，浓郁的天地元气滋润下，山脉之中药草遍布，数百年以上的宝药，虽不至于遍地都是，但也不难找到，可以想象妖族占据此地上千年之久，所获得天才地宝究竟价值几何。

    此刻在萧晨的面前，就是这一次古元部落的战师征伐妖族，所缴获的妖族积攒的底蕴，唯一给萧晨的印象就是，太多了。

    原本以为妖族的底蕴，也不过比得上一个顶尖的下品人族战部，但是现在快来却是大大的低估了，难怪那三大部落会迫不及待的挥师进入山脉之中，征伐妖族余部，就算是他看到眼前这数十大车的宝药铸材，也会忍不住前去抢夺。

    要知道，眼前这数十大车的灵药宝血，珍贵铸材，这还是部落战师挑拣的上品，每一株宝药没有低于五百年以下，每一块矿石铸材都是中品层次以上，那些凶兽宝血，骨骼皮毛全都是二星以上凶兽遗留下来的宝骨，甚至还有一副三星凶兽的骸骨，足以打造上品战兵。

    “族长！”

    作为部落的三长老，萧覃早已经是乐的闭不上嘴，此刻他心中不断的盘算着，有了这些珍贵的铸材矿石，兽骨皮毛，部落剩余的几大战师，也能够换装成统一的甲胄了，到时候战师的战力定会在上几个层次。

    “部落战师一共带回了五十五车药草矿石，其中药材不过占据了其中的八车，其余的矿石铸材，兽骨皮毛占据了剩下大部分，最后的十大车乃是装得下品元石，足足有五十万块！”

    “我已经统计完毕，一共有千年灵药一百八十二株，其中两千年以下灵药的占据一百零二株，两千年药龄到三千年药龄的有六十四株，三千载药龄到四千载药龄的灵药有二十五株，四千载药龄到五千载药龄灵药的有九株，五千载药龄的有两株，分别是三叶金芝和紫晶通天藤，其中那紫晶通天藤已经足有五千九百年份”

    紫晶通天藤对于炼血境武者突破重楼境有着不小的助力，通天，何为通天，武者炼血境周天圆满，在丹田中铸就武道重楼，聚九层高台，向天争命，这就是通天，紫晶通天藤可以让武者铸就品质更高的武道重楼，更能帮助武者晋升重楼境之时，提升进阶的几率。

    而眼前这一株紫晶通天藤，足有五千九百年份，其中药力难以估量，足以让古元部落铸就数名重楼境大尊，而且武道重楼品质不低的重楼境武者。

    说着三长老将手中两只散着寒意的玉匣递到了萧晨的手中，打开其中一个玉匣，只见里面一尺来长，不过手粗细的紫晶色藤蔓弯曲着枝叶，在晶莹的藤蔓上有着五股小杈伸出。

    浓郁的药香顿时迎面扑来，仅仅是散溢出的一抹香气，就让萧晨体内的战气蠢蠢欲动起来，

    而此刻萧晨却是狂喜，顾不得这浓郁体内的战气的暴动。

    紫晶通天藤并不是由灵药种子生长而来，而是每隔千年会在藤蔓之上，出一个新的分支，而这新的枝桠在元气充足之地，就会生长成为新的紫晶通天藤。

    千年灵药生命力十分的强大，就算是放置在玉盒中数年，只要在天地元气充沛之地，依然可以再次落地生根，这株五千九百年份的紫晶通天藤，已经生出了五枝晶莹的枝桠，足以生长为五株新的紫晶通天藤。

    而他有山河印空间，这些新的紫晶通天藤根本用不了千年生长的期限，在山河印空间之中不过是数年就能够成长为千年灵药，有了紫晶通天藤在配合其他一些灵药，到时候他古元部落的武者突破重楼境界的几率将会大大增加。

    而那株五千九百年份的紫晶通天藤，如果在山河印空间之中培育到六千年的药龄，其药力将会更加的精纯，不要仅仅看到这不足一百年份的差距，但是灵药千年一劫，每增加一个千年的间隔，其药力将会有翻倍的增长。

    想到前几天，为了提升部落实力，举族收寻灵药，如今不过转眼间，这灵药就已经堆积在眼前，不要说五千载的灵药，就算是三千载的灵药就足以让重楼境武者有着不小的助力。

    “族长，至于千年以下的宝药足有两千余株，其他的大车的资源，有上品铸材熔岩精铁三百钧，赤血铜矿五百钧，玄雷秘银两百钧，还有能够铸造重楼境武者使用的灵兵的精金，太阴玄冰等灵品铸材，各种宝矿铸材数不胜数！”

    说道这，萧覃顿了顿，接着又兴奋的说道“这些不过是其中的一部分，这山脉简直是一座宝库，无论是天地灵脉，还是灵药矿藏，数不胜数，族中战师更是在山脉之中，现了好多座矿脉，甚至还在一座隐蔽的山谷中，现了一座元石矿脉，最后的那些元石就是来自那处元石矿脉，还有族人查探，那座元石矿脉才不过刚刚开采，其中蕴含的元石数量，足以供给我古元部落族人上百年修炼！”

    不说其他，单单是眼前的这些资源，就足以让古元部路的实力在上一个层次，无论是族兵修为，还是兵甲装备方面，要知道那些珍贵的矿石铸材，只要一块融于兵器盔甲就足以让战兵的品质成倍的增长。(未完待续。)8

    
