    “白欢喜这性格，还真是帮了我不少的忙。”

    顾惜时听完自己任务完成的过程之后，直接就笑开了。

    既然任务已经完成了，那她就不打算去季家了，毕竟，自己有主了，得自觉一点。

    免得到时候白缙洲又要吃醋，哄吃醋的白缙洲可艰难了。

    顾惜时知道自己完成了任务之后，就非常自觉地不再去季家找顾芷了，这让满心等待顾惜时到来的白欢喜十分的生气。

    自己都已经布置好了，没想到，顾惜时居然不来了！！

    “该死的顾惜时，永远都和我过不去！！”

    白欢喜不知道顾惜时为什么不来季家了，但是她知道了顾惜时这段时间到季家都是来找顾芷的，这季家的人人人都知道。

    于是她想到了一个好主意，用顾芷这个人，让顾惜时上钩，乖乖地到季家来。

    她了解顾惜时，就是一个喜欢意气用事的蠢货，只要她知道顾芷在她的手上，不管有没有发现问题，一定会来找她的。

    不过，顾芷这个人，白欢喜暂时还动不了她。

    因为顾芷对季蔺言有恩，季蔺言对于顾芷这个恩人还是十分的看重的。

    自己要是贸贸然的动了顾芷，到时候肯定是要和季蔺言离心了，所以，白欢喜想了一个办法，将顾芷支走，然后以顾芷的名义，邀请了顾惜时。

    顾惜时拿到顾芷写给自己的信的时候，就觉得有问题。

    因为，顾芷根本就不认识字，怎么可能会写信给她呢？

    而且特意叫人写信邀请她去季家这件事，就更加的离奇了。

    顾芷知道自己已经和白缙洲订婚的事情了，也知道季蔺言已经有喜欢的人了，自己和她见面的时候，也会尽可能的选择季蔺言不在家去上朝的时间。

    顾芷应当就会明白自己的意思，怎么可能会邀请她去季家？

    这明显就是有问题！！

    “发财，查一下顾芷现在在哪里？”

    顾惜时知道，白欢喜已经知道了自己的存在，并且自己还去了季家的事情，按照白欢喜的性格，是绝对不可能会这么轻易算了的。

    这件事，八九不离十，应该是白欢喜的手笔。

    “宿主，顾芷现在不在京城，她在郊外的寺庙里上香呢。”

    发财一检查，很快就查到了顾芷的下落。

    如此一来，顾芷在郊外，怎么可能会在这个时候，邀请顾惜时去季家的。

    看来这一次，必然是鸿门宴了！！

    “宿主，这样的话，我们还要去季家吗？”

    发财看顾惜时一脸的若有所思，疑惑的开口问道。

    “去，怎么不去呢？”

    顾惜时笑了，本来她就给白欢喜准备了一份大礼，是想等自己和白缙洲成为一家人之后再送给白欢喜的。

    既然白欢喜这么的迫不及待，自己也不好拂了她的意，这一份大礼，一定要尽快给她送去。

    想到这，顾惜时进了房间，写了两份纸条，一份让人现在就送去白缙洲的手上，另外一份，让人快马加鞭，立刻送去郊外的顾芷那里，将人叫回来。

    做好了准备之后，顾惜时随意的打扮了一下，才慢悠悠的出了门，去季家赴鸿门宴了。

    “顾小姐，顾芷姑娘就在前面等你，您自己过去就好--”

    下人带着顾惜时过来的时候，眼中带着几分不忍，但是还是什么都没有说，将人带到地方之后，就急匆匆的跑了。

    这可不能怪他，谁让顾小姐自己让公主不高兴了。

    公主以后可是要嫁给他们将军大人，顾芷姑娘都比不上，更不要说是来找顾芷姑娘的外人而已。

    怪就怪她自己太倒霉了，居然在这个时候还送上门来。

    顾惜时看着跑远了的下人，看着眼前的院子，缓缓一笑，走了进去。

    一进院门，顾惜时就能明显的感觉到了不对劲，这里太、安静了，什么声响都没有。

    稍微一注意一下，就能知道，这里很不对劲。

    “顾芷--”

    顾惜时假装自己什么都不知道，更不知道约自己来的人不是顾芷的事情，疑惑的开口喊顾芷的名字。

    “顾芷你在吗？”

    顾惜时疑惑的喊了一声，而后小声的嘀咕，“奇怪，难道人不在这里？”

    “算了，要是不在的话，下一次再来吧。”

    说着，顾惜时转身就要离开，心中默念1、2、3。

    顾惜时才默念到三的时候，立马就就有人喊住了顾惜时。

    “你以为这里是什么地方，是你想来就能来，想走就能走的地方吗？”

    一道嚣张跋扈的声音冷笑着开口说道，伴随着这一声声音落下，很快，安静的院子出现了很多的人，将门口团团围住，顾惜时根本就不出去。

    “不知道这位姑娘，是想要做什么？”

    顾惜时转过身，看着白欢喜，眼中无悲无喜，冷静的开口问道。

    “顾惜时，好久不见了。”

    白欢喜看着顾惜时满脸的冷漠，心中一阵嗤笑，她就不相信，顾惜时是真的是半点害怕都没有。

    “姑娘认识我？”

    顾惜时疑惑的开口问道，就好像是真的不明白，对方为什么会认识自己一样。

    “别装傻了顾惜时，今天，是我特意为你准备的，想不到吧，给你写的信邀请你到季家来的人不是顾芷而是我。”

    白欢喜满脸的得意，“顾惜时，今天你即便是插翅也难逃！！”

    “我不知道姑娘你的意思，我只是应了朋友的邀约而已，既然她不在了，我想离去，姑娘似乎没有立场阻拦我，难不成，姑娘想囚禁我不成，按照我朝的律法，这可是在犯罪。”

    即便白欢喜一看就是不怀好意的样子，顾惜时也半点都不畏惧。

    毕竟，自己已经准备了后手，顶多就是受了一些皮肉之苦而已。

    白欢心就算是胆子再大，也不可能在季家这里杀了她。

    “放心，我不会囚禁你的，我只是想要让你知道，惦记了不属于你的东西，是一种什么样的下场而已。”　

    白欢喜走到了顾惜时的身边，俯身在顾惜时的耳边低声说道。

