    感谢yy我最牛、御剑江南两位同学的打赏！鞠躬！

    ————

    清廷对闽军大败，松寿自杀身死极为震惊，兵部尚书铁良议事中主张进剿，不过拿什么进剿却成了皇族内阁争论的焦点。

    此次松寿进剿有孙道仁做前锋，孙道仁的暂编新军第十镇战斗力还算不错了，但却被那个建州保安团给收拾了。

    调其他新军去可能又无济于事事，而把北洋六镇调派到福建去进剿，北方防务怎么办？

    目前禁卫军还未练成，而且闽西北是山区，皇族内阁一时拿不定主意。

    没过多久，福建的势态很快就明朗了下来，建州保安团并未乘机扩大事端，而是守着闽西北不动了。

    实则夏钧已经制定了扩军计划，以及扩张计划。

    这次扩军再招募三千五百人，加上之前的部队，编练成12个营，其中十个为步兵营，一个后勤营，一个工兵营，还有一个就是正在训练的炮兵连。

    这12个营编练完成后，将分驻福建各地。

    扩张计划就是以这12个营为基础，在全福建展开乡镇自治，从而包围城市，此时夏钧已经意识到，历史走向也许改变了。

    不过夏钧也有两套方案，既然已经改变了历史，那么1911年第一枪！而他已经起草好了到时候要用的《告中华同胞书》。

    明年必然爆保路运动，到时候再联络一下，反正若是顺利的话，自己乘机抢地盘，不顺利的话就点力，总能把满清搞死。

    在12个营未编练完成之前，夏钧优先想闽东的福宁府以及延平府展，福宁府那里有港口，将来可以用来走私。延平府也属于闽北范围，语言相同，容易做工作。

    因此夏钧的扩张并未让满清觉，而这时美国外交大使对清廷施加了压力，让清廷尽快解决闽西北的问题。

    美国佬要一个稳定的市场。

    在美国佬的施压下，清廷想要以武力平顶闽西北的计划泡汤，因为一旦使用武力，短期内是无法平定局势的。

    已经被洋人吓破胆的清廷，只好对夏钧进行招抚，满清通过电台向建安报，试探夏钧的意图。

    满清在电文中向夏钧开出一个镇的统领的官位，不过要求是闽西北取消自治。

    夏钧看了电文后不由哂笑，要他取消自治，简直是做梦。

    他可不要什么新军统领的职务，出于愤青的感情方面，夏钧排斥满清许给的官职，反正他要战也可，不战也可，主动权在自己手上。

    只是不打仗更好些，夏钧暂时根基不太稳，必须有足够的时间来培养人才和心腹，而且一旦打起来，闽西北的展也经济也会受到影响。

    于是夏钧让电报员回电拒绝。

    满清的招抚被拒，又和夏钧商谈起自治事宜，双方来往十几封电报，最终达成了协议，夏钧今后每年向清政fǔ缴纳赋税5oo万两，不过是从明年夏收时开始缴。

    夏钧和满清达成的这个协议基本上等于没有，明年夏钧直接公开反清，到时候上缴个屁给他们。

    而夏收过后，保安团的财政没什么压力了，此时2oo万亩水稻种上高产稻种，秋收就有4oo万银元的收入，当作工资、军饷的支出已经十分足够。

    战后，闽西北地区的商业运转也迅恢复，不过闽西北的基础设施建设可一刻都没有停止。

    不过夏钧一时没空闲去加大基础设施建设，他决定这个月就成家，结束光棍的生涯，于是派游正斌到李家商谈婚期。

    另一边，陈轩宇和张四狗被夏钧派去主持招兵事宜，这次扩军度要快，争取在明年之前编练出一支可以足够掌控福建的部队。

    1o个步兵营中，o1营改称警卫营，属于夏钧的贴身部队，其中9个营将调派到闽西北之外的地区，每个营负责一片区域。

    这些营调派出去，主要的功能就是为行政提供武力保护，在清剿土匪的同时也斩断官府对乡镇的控制。

    夏钧掌控的o1营并不能算是主力部队，因为这个营将是用来坐镇内部用的，是一个装备时代的步兵营，还有一个炮兵连协助。

    那些二线部队才应该叫主力部队，乡镇训练的民兵才算是二线部队。

    警卫营的作用就是保护夏钧的个人安全，同时打消任何人的非分之想，有警卫营、后勤营、工兵营三个营，以及炮兵连掌控在夏钧手上，其他九个营的营长都可以被震慑。

    哪个营敢1uan来，夏钧可以马上掐断后勤，并用警卫营震慑住的其他营去进剿。

    其实夏钧对手下还是有自信的，毕竟经过思想教育，夏钧又没亏待谁，保安团上上下下都对他十分忠诚，上面反了下面也不一定会跟着反。之所以自己直接掌管三个营，还是为了以防万一。

    现在家业渐渐大了，难保空虚之下让一些人萌生出一些不该有的念头。

    ————

    新的一天，零点准时更新，兄弟们手上的票票砸过来吧！

    </p>！