    作为本届LDL全国总决赛里的夺冠热门之一，外界对于OG战队的实力评价普遍要比sky更高。

    这支创立不过短短两年的LDL战队明显的风格就是稳定，在不久前的西北赛区决定冠亚军归属的关键一战里，更是被解说当场称为“遍观LDL四大赛区，拥有最强大甚至没有之一的运营能力的队伍。”

    在LPL改组前，每当常规赛结束后，，没能进入LPL季后赛的LPL战队都需要与LSPL顶尖队伍打升降级赛，然而在LPL历史上，只有一支战队曾经在升降级赛里击败过LPL战队晋级。

    其他都是通过LSPL冠军直接晋级的。

    这支战队叫做AG。

    打进LPL的第一年，这支创造了历史的AG战队在进入LPL第一个赛季就爆发出来了惊人的实力，常规赛五连胜开局，随后更是在晋级赛里接连爆冷击败rat与419，晋级最终的赛季决赛。

    这同样是一个前无古人的记录。

    历经数个赛季的磨砺与沉淀，如今的AG俱乐部已经完成了从新晋黑马到老牌豪强的转变，是历经版本变迁岁月浮沉，只AG这个名字就让人难以忽视的顶级强队，可与TL、419、鱼龙战队相比肩。

    OG就是AG战队晋级后留在次级联赛里的二队。

    AG战队的稳定性与运营能力本就是LPL顶尖，在这方面大概也只有最早学习LCK赛区运营的TL战队能够稳压他们一头，连鱼龙战队都要略逊一筹。

    而OG在这方面无疑也是一脉相承的，他们自从建队以来，除了去年引入了一个新人替补外，从教练到选手，没有更换过任何一人。

    当然，这支队伍里也是有韩援的，因而今年的LDL结束后，按照规定，在OG战队里就不允许再有外援了，所以接下来肯定会有人员变动。

    但在这个赛季里，OG依旧是那个用整整两年培养默契的最稳定与最擅长运营战队。

    因而即便得知了大舅子即将首发登场的消息后，许多sky粉丝对即将到来的淘汰赛依旧充满忧虑。

    bo5的淘汰赛与小组赛、常规赛几乎可以说是两个游戏。

    而类似于TLR、OG这样风格的战队尤其擅长bo5，在接连不断的比赛里，他们完善的后勤团队与强大的战术底蕴就能发挥出来极其强大的作用，甚至在许多时候，扳选结束，游戏的胜负就已经决定了。

    从另外一个角度来讲，大舅子加入sky才多久？

    磨合方面比OG差太多了。

    粉丝们忧心忡忡，路人们普遍也更看好OG，这从各个直播网站里的支持率以及赔率就能看得出来。

    当然，作为曾经的传奇战队，sky的支持率不算低，也有四成多一些，然而有信仰光环与鱼龙战队的庞大人气加持，依旧落后于OG战队，由此就可见在公众心中的真正支持率了。

    林轩在前往比赛场馆的大巴上特意看了一下现场门票情况，发现已售罄稍微松了一口气。

    两个战队都拥有一定的知名度与人气，但更多的，其实还要归结于这一世更加健全与火爆的电竞环境。

    不过不管怎样，至少还有人看，这就足够了。

    回头爸妈看比赛的时候，现场的情况应该不会让爸妈觉得自己去打职业很没面子。

    此前林轩在赛区战里登场林义与姜雅都曾看过，不过在林轩说了以自家战队的实力没有太大难度，重头戏要在全国总决赛后，爸妈的心思显然也就都放到了全国总决赛上。

    sky能否晋级，将会直接决定林轩的事业……以林轩的年龄来讲，用这个词多少显得有些不太相称，但如果真的能够拿到sky的股份，说是事业绝对不为过。

    因为在羊城人生地不熟，所有的活动区域几乎都局限在酒店内，这些天里林轩与外界所有的联系可以说全部都是靠网络，除了与爸妈、小妮子以及一些同学联系外，网上的言论他也在看。

    对于一些媒体、路人的言论或者说粉丝的担心，他并没有在意。

    并不是忽视，而是自信。

    这根本就是一场没有悬念的比赛。

    结局只在于多久结束，该怎样赢下来而已。

    TLR横扫KG后adc周贺被采访，说今天的比赛更看好sky，不是那些不知道哪里冒出来的水军鬼扯出来的什么sky更好打。

    而是这两天的训练赛里，他打得比较多。

    训练赛中TLR几乎都被完虐。

    薛云琪状态正盛。

    江映雪与他的下路配合渐入佳境。

    这样状态的sky只要正常发挥，根本不知道该怎么输。

    到了场馆后各自背着包从员工通道进入后台休息室，签到上妆——因为经常熬夜，又整天呆在电脑前，所以很多职业选手的皮肤都不大好，哪怕是化妆后在直播面前看着也不像是化妆的样子。

    然而实际上为了照顾直播效果，化妆是必须的，否则会显得很暗，影响上镜效果。

    这一世的电竞偶像化进程走的更远，在这方面自然也更重视。

    当然，这个也是有例外的，比如江映雪就从没进过任何比赛后台的化妆室。

    林轩皮肤不差，化妆也没那么繁琐，主要是这边主办方也并没有给太好的配置，只是简单地抹了些东西，林轩也没在意，反正化妆后自己看了下，跟没上妆前并没有什么区别。

    他走出化妆间的时候，迎面就遇见了负责今天解说的辛鑫。

    此前比赛林轩并没有上过场，连化妆间也没进过，不过倒是在过道里跟这位美女解说遇见过几次，也听小妮子说过似乎是他的粉丝，打过招呼，却不熟悉，想来也只是在解说镜头前随口说而已，对他本人并不在意。

    此时在后天撞见，也只是笑着打了招呼，辛鑫说了声加油，就也各忙各的去了。

    林轩还没回到休息室，就看到了肖璇与另外一个工作人员，要他去导播室里录制采访vcr。

    一起去的还有张恒和任帆。

    林轩是刚刚上场，且原本就有一定的人气与关注度，而张恒与任帆都是sky的老人，在这关系到能否继续晋级之路的淘汰赛里，两人的采访无疑更具有意义。

    “sky已经连续好几次冲击LPL失败了，今年很可能是最后的机会了，有什么感慨吗？”

    “有没有什么话想对粉丝说的？”

    “对OG有什么评价？对你的对位选手呢？”

    赛前播放的vcr时间都很短，因此大多都是一个或者两个问题，关于sky的一些问题或者是情怀相关的，自然是都去问张恒或者任帆，而到了林轩的时候，问题就比较简单了。

    打好灯光，架好机器，相貌平平的女编导拿着话筒问：“sky在小组赛首轮全胜的有利情况下被TLR反超，而你之前一直都在替补，很多粉丝都比较担心，对此你有什么想说的吗？”

    林轩想了一下，摇摇头：“没什么想说的，打赢就行了。”

    因之前两个问题多少有些情绪复杂的张恒与任帆在旁边朝他比了个大拇指。

    拿着话筒的编导大概没想到会得到这样简单的一句话，愣了一下后忍不住笑起来，“就这一句话吗？太少了，等下没有办法放啊。”

    林轩是今天的首发，任帆未必会上场，因而如果播放的话肯定是林轩的采访视频先放，bo5究竟会打几局谁也说不准，因此虽然OG那边也会有录制，林轩这边播放出去的概率也都是很大的。

    这样一句话肯定没法播放的。

    林轩笑道：“确实就是打赢就行了……要不再加个问题？”

    编导从旁边助理手中拿过纸张看了看，想了想后道：“那预测一下今天的比分吧。”

    旁边一群人不由瞪大眼睛。

    这个话题还是比较容易引起好奇心的。

    林轩想了不到两秒钟后，道：“三比零吧。”

    