    第37章 一分钟威压考验！

    莲花堡，青莲殿。

    午饭过后，青天辰和苏芸嫣带着唐尧他们一家人来到了正殿。

    青天辰和苏芸嫣坐在大殿的主座，唐宇天坐在右边上垂首的位置，在他旁边坐着的是青岚依，唐尧则是站在了唐宇天的身后。

    唐宇天思索了一下，而后抬头看向青岚依，似乎是在征求她的意见。

    青岚依点了点头，她当然知道唐宇天的意思，因为他们这次之所以会冒着危险来青莲门，便是为了这件事。

    看来娘亲带我回来，果然不只是回来这么简单！

    当时唐尧和青岚依吃早饭时，他就预感到在青莲门中肯定还隐藏着和他有关事情，现在他看到这一幕就更加印证了他的猜想！

    “大哥，今天我们除了回来之外，还有一事相求，希望大哥同意。”

    唐宇天看见青岚依点头之后，便朝着青天辰拱手道。

    “嗯？”

    唐宇天的话音落地，主座上的苏芸嫣却是有些疑惑，像宇天这样站在斗罗大陆巅峰的人物，还有什么事情可以难住他吗？

    青天辰起初也是有些疑惑，不过当他的目光停留在唐宇天身后的唐尧时就释然了，能让宇天相求的事情，恐怕也只有小汤药了吧！

    “说吧。”青天辰轻声道。

    “希望大哥能够允许尧儿进入青莲祖地！”唐宇天道，在他的脸上还带着些恳求之色。

    “青莲祖地！”

    苏芸嫣听到‘青莲祖地’，不禁有些惊异！

    她当然知道‘青莲祖地’，因为这正是青莲门至今为止依然还矗立在斗罗大陆八大巅峰势力之列的根本所在！

    青莲祖地，顾名思义，就是青莲门先祖的传承之地，隐藏于青莲秘境！

    青莲门的三位先祖成神之后，为了子孙后代在后世发展中不被覆灭，在飞升之前特意将他们的传承秘术留了下来，而这些传承秘术就被封印在青莲秘境中的祖地，而且开启秘境的方法也只有每一任青莲门的门主知晓！

    现在的青莲门之所以汇聚了这么多的植物系世家大族，就是因为青莲门曾经承诺，只要魂师或者魂师家族加入青莲门，若其本人或者子孙后代天赋卓绝，就可以获得进入青莲祖地的资格，待其达到一定的实力之后，便可以进入青莲祖地！

    青天辰思索了片刻，随后对唐宇天说道：“宇天，小汤药原本就有资格进入青莲祖地，且不说他是你们的孩子，就凭他是我青天辰的外甥就已经足够了！”

    青天辰说完，旁边的苏芸嫣也跟着点了点头。

    “当然，昊天锤作为顶级器武魂，我也从不怀疑小汤药的天赋，我只是有些担心小汤药的实力，毕竟他才十二岁，是不是有些太着急了！”

    青天辰看了看唐尧，又看向青岚依，道：“小岚，你进入过青莲秘境，你是知道的，青莲秘境的限制，十六岁之前（包括十六岁）必须达到四十级，二十五岁（包括二十五岁）之前必须达到七十级！”

    “大哥放心，尧儿不会让你失望的！”青岚依微笑道，她见青天辰答应了这件事，心中松了一口气。

    “尧儿，释放你的魂力。”

    唐宇天看向身后的唐尧，示意唐尧走到前面释放魂力，但是那波澜不惊的眼神中似乎在暗示着什么。

    “我知道了，父亲。”唐尧知道唐宇天的意思，就是不能暴露他双生武魂的事情。

    他走到大殿中间的位置，右手出现了一把漆黑到发紫的昊天锤，在那奇怪的纹路上还有一道道雷霆在流窜，嗞嗞作响！

    “唐尧，三十六级强攻系战魂尊！”

    唐尧释放自己三十六级的魂力，紧接着三道恐怖的魂环依次落下，一道亮紫色，一道暗紫色，最后是一道恐怖的黑色万年魂环！

    “这怎么可能？第三魂环竟然是万年！”

    “这不可能！”

    青天辰瞬间站了起来，瞳孔放大，生怕害怕会错过这一瞬间！

    “十二岁，魂力竟然达到了三十六级！”

    “这需要多么恐怖的天赋啊！”

    苏芸嫣看得目瞪口呆，她着实被唐尧这一下震惊到了，心中掀起了滔天巨浪！

    这怎么可能呢！

    在斗罗大陆上，除了继承神祗时魂环的年份会增加之外，还从未有人在第三魂环就达到了万年，就算是第四魂环达到万年级别的也不会超过一手之数！

    唐宇天和青岚依虽然已经见过唐尧的魂环配置，但是当他们再次见到时还是被震撼到了！

    “芸嫣，你来吧。”青天辰终于反应了过来，看向苏云嫣，轻柔道。

    “好。”

    “小汤药，只要你能在我的威压下承受一分钟，就可进入青莲祖地了。”苏芸嫣温柔道。

    “我释放的威压是逐渐增强的，如果你承受不住，要及时和我说，知道了吗？”

    她走过去摸了摸唐尧的脑袋，顺便提醒了一声。

    “我知道了，舅娘。”

    随后，苏芸嫣释放自己的武魂，凤冠栀子花！

    栀子花开，清香四溢，美丽纯洁！

    一声清脆嘹亮的凤鸣响彻于青莲大殿，八道绚丽的魂环在苏芸嫣的身上依次落下，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑！八十九集巅峰的魂斗罗！

    她从一开始先释放了四十级的威压！

    四十级的威压降临在唐尧的身上，唐尧也只是轻微的动了一下，并没有什么大动作。

    苏芸嫣见到唐尧轻轻松松就承受住了四十级的威压，便开始逐渐增加魂力威压，同时她的精神力外放也开始向唐尧施压！

    唐尧感受到了来自苏芸嫣精神威压，但是嘴角却微微上扬！

    精神力威压么？唐尧上一世身为修罗子，他的境界虽然是玄神境巅峰，可他的精神力却早已超过了玄神境，达到了地神境，这也是他上一世能够越阶战斗的重要原因！

    他之所以会重生便是因为弑神之剑保留了他的一丝魂魄，可不要小看这地神境的这一丝魂魄，因为它足可以和真神的精神力比肩！

    此时，一分钟的时间已经过去了三分之二！

    苏芸嫣魂力威压依旧还在持续增加中，现在已经达到了六十级！

    唐尧的精神并没有受到影响，他的意识依旧还是清醒的，但是他手中的昊天锤已经有些颤抖了，在这巨大的魂力差距下他是抵挡不住的，因为他肉身的修为是有限的，只有三十六级魂力！

    唐尧这次并没有使用神力，目前他的神力是最匮乏的，因为昨天他把全部的神力都用在了打破幻境和击败卢奇！

    昨天，他之所以能够打败卢奇，有很大一部分原因都是神力的功劳，否则以他三十六级的魂力根本不可能打败卢奇，要知道那可是一个魂圣！

    嗯？这不可能！

    青天辰站了起来，若是一般的魂师在这样的精神力下早已昏厥，就算是天赋妖孽之人也会产生眩晕感，可现在芸嫣的精神力威压竟对小汤药毫无作用！

    我果然没有看错人！或许小汤药才是真正能够改变这个世界的人！

    青天辰再一次被唐尧震惊到了，他不敢相信竟然有人能做到这种地步！

    因为有唐宇天坐镇，即使魂力增加到了六十级，旁边的坐着的青岚依似乎也并没有让苏芸嫣停下来，她也想看一下自己儿子的极限在哪里！

    时间已经过去五十秒了，还剩下最后十秒！

    苏芸嫣从震撼中反应过来，又继续增加了魂力威压！

    时间在一秒一秒的减少，魂力威压在一级一级地增加！

    最后三秒！六十七级！

    唐尧手中的昊天锤快要握不住了，他身体已经开始了剧烈颤抖！

    最后两秒！六十八级！

    最后一秒！六十九级！

    只差最后一秒魂力威压就可以达到七十级了！

    “大嫂，可以了！”

    突然，唐宇天抬手驱散了苏芸嫣的魂力威压！

    他知道唐尧极限是在七十级，如果超过七十级会对唐尧的身体造成损伤，所以他才会出手制止。

    噗通一声，昊天锤便砸在了地上！

    魂力威压的瞬间消散，导致唐尧还没有来得及做准备，便跪在了地上，因为他已经没有力气再站着了！

    “傻孩子，刚才撑不住的时候为什么不说出来呢！”苏云嫣急忙道，她看见唐尧倒了下去，急忙走过去给唐尧输送了一些魂力。

    虽然有些责备唐尧，但是在她的眼中却尽是担心和疼爱，没有一点责怪之意。

    “舅娘，我没事。”唐尧给苏云嫣回了一个微笑。

    青天辰看到唐尧恢复的的差不多了，便道：“今天就先让小汤药休息一下，明天再去祖地吧。”

    “嗯。”

    唐宇天和青岚依也点了点头，表示同意。

    随后，青天辰便让苏芸嫣带着唐尧他们一家人去了客房。

    (本章完)

