    莫无忌跃下饕餮谷的速度比玥茗要快的太多了，只是顷刻间就来到了玥茗身边，手一带，卷着玥茗迅速冲向了谷底。只是短短时间，他就带着纪璃落在了饕餮谷的谷底。

    “莫前辈。”玥茗激动的叫了一句，将手中的玉符递给了莫无忌。

    莫无忌的神念扫了一下，没有感受到任何不同的地方。就是他的储神络神念，也扫不到异常之处。

    这让莫无忌更是感受到这些圣人的不凡，他现在好歹也是一个可以布置八级神阵的神阵帝。但是在焕啼面前，他的阵道还远远不够。

    伸手捏碎了手中的玉符，一个若隐若无的护阵出现在莫无忌和玥茗的眼前。

    “师父！”玥茗激动的叫了一声，莫无忌抬手就撕开了这护阵，将毫无知觉的纪璃抱了出来。

    纪璃容貌没有多少变化，除了脸上没有血色之外，依然是清秀绝伦。哪怕是重创即将陨落的地步，依然是给人一种干净如画的感觉。只是眉心处的一道剑痕，让人看的有些触目惊心。

    玥茗强忍着眼泪在眼眶里面打转，却看着莫无忌。她这点道行和本事，别说让师父的识海和灵络恢复了，就是保住师父的命她也做不到。

    莫无忌的储神络神念在纪璃破碎的灵络中转了一下，尽管他没有去窥探纪璃的识海，也知道纪璃识海和灵络都是破碎不堪，算是彻底的毁掉。

    “你师父现在情况很严重，我要去找灵药救你师父，你的修为太低……”

    莫无忌的话还没说完，玥茗就说道，“前辈尽管去，我就在这里修炼等候前辈。”

    她很清楚自己的修为如果跟着莫无忌一起过去，那不是帮忙，那是帮倒忙。

    莫无忌摇了摇头，“不，你并不能呆在这里。焕啼走了，这个地方已经不安全了，随时都有强者过来。我在神域有一个宗门，叫着平凡，你可以去我的宗门……”

    玥茗连忙点头，她对莫无忌的话没有任何异议。

    “既然如此，那上去吧。还有我叫你师父师姐，你以后就叫我师叔，也不用交前辈了。”莫无忌手一卷，将纪璃送入了自己的凡人界，鸿蒙生息落在了纪璃身边，开始温养纪璃的肉身和魂魄。

    “莫道友此行可还顺利？”莫无忌带着玥茗一上来，蒙也就赶紧上来问道。

    在一边疗伤的揭衡也急忙停止了疗伤，迎了过来。

    莫无忌点头道，“我师姐无恙，只是没有极冰天竹，无法让她复原。”

    蒙也知道莫无忌的意思，如果换成之前，他现在会要求莫无忌给出一半的天玑泥。现在，他并没有提起天玑泥的事情，而是说道，“莫道友，我们什么时候动身？”

    莫无忌知道蒙也的意思，这是询问他什么时候去寻找极冰天竹。

    莫无忌对蒙也点点头，然后拿出一枚手牌递给揭衡说道，“揭衡，你带着玥茗去我的宗门凡人宗修炼，等我去葬神窟的时候，我会回来带你一起过去。”

    “是，师兄。”揭衡连忙躬身道。

    以他现在的实力，莫无忌要带他去葬神窟，他也不敢过去。

    凡人宗揭衡去过一次，那里的确是一个修炼的极好去处。因为有七级困杀神阵，他没有敢动。现在想来，他幸亏没有动。

    ……

    “你说的地方在神陆？”再次坐传送穿过寂灭海来到神陆，莫无忌忍不住问了一句。

    蒙也笑了笑，“莫道友，其实那个地方应该很少有人去，因为那个地方不适合修炼，而且去了也是死路一条。”

    “哪里？”莫无忌脱口问道。

    “已经到了，就是这里。”蒙也说完收起了飞行法宝，落在了一条很是寻常的河边。

    “糜氏庄园?”莫无忌疑惑的看着在他眼前的这个破败庄园，有些疑惑的问了一句。

    “这里现在是糜氏庄园吗？”蒙也愣神了一下。

    莫无忌解释道，“当年我从寂灭海传送过来的时候，就是出现在这个庄园。”

    当年他在寂灭海揭衡那个乌龟岛上，压榨了揭衡一批东西后，还强迫揭衡告诉了他直接传送到神陆的传送阵。结果他传送出来后，就到了糜氏庄园。

    神界规则修复后，神域的地貌有一部分发生了巨大变化，而神陆地貌发生的变化倒是不算多。

    糜氏庄园显然并没有多少变化，除了天地规则完善了之外，站在糜氏庄园之外，依然是阴森森的一片。

    “你来过这里，居然安然无恙?”蒙也也是疑惑了。

    “有什么问题吗？”莫无忌答道，“我来这里的时候，这里只是神念被压制住了，有一种阴森森的感觉，别的都没有什么啊。”

    蒙也一步落在犹如废墟的糜氏庄园之外，观察了一下后，这才叹道，“难怪，这里早已出现了变故，似乎有人在这里建立了一个庄园。糜氏庄园吗？看样子这糜氏也出了一个了不起的人物，居然能在这里建立庄园。”

    “到底是怎么回事?”莫无忌问道。

    “这里有一个传送阵……”蒙也说道。

    不等蒙也将话说完，莫无忌就直接打断了蒙也的话，“我知道这里有一个传送阵，我从寂灭海传送来过。”

    蒙也摇了摇头，“莫道友，我说的不是寂灭海的那个传送阵。寂灭海的那个传送阵肯定是后来建的，我说的传送阵是……”

    “呜呜呜……”一阵凄厉呜咽的声音忽然从残破废墟中传了出来，打断了蒙也的话。杂草丛生的庄园，因为这呜咽的声音，更是显得凄切和阴森。

    蒙也和莫无忌笑了笑，两人直接跨入了庄园。

    蒙也准圣初期境界，哪怕肉身很弱，好歹也勉强算是一个准圣。莫无忌是合神初期，可实力那是准圣的存在。这样两个强者过来，如果被这种呜咽的声音吓住，那也不用修炼了。

    “不要进去……”两人刚刚跨入庄园的杂草之中，一名披头散发的男子就冲了过来叫道。

    莫无忌回头看着这男子却是有些熟悉，还没等他说话，蒙也就说道，“这人神智受损，应该命不久矣了。”

    莫无忌点点头，他一样可以看出这男子出了问题，不但是神智受损，魂魄也有些裂痕，元神呈现溃散之势。

    不等这男子再次说话，莫无忌抓出一枚丹药就丢了出去。这枚丹药准确无误的被送入这名男子的口中。

    这名冲过来的男子立即一震，随即当场盘膝坐下。

    “好丹。”虽然莫无忌将丹药丢入这男子口中只是瞬息时间，蒙也依然看的清楚，他忍不住赞叹道。

    他甚至会忍不住询问莫无忌，因为他居然有一种感觉，这枚丹药没有任何杂质。这怎么可能？没有杂质的丹药，那等于没有丹毒。

    莫无忌笑了笑，没有说话，他感悟了净丹神通后，炼制出来的丹药几乎是无丹毒的。一般情况下，他不会随便拿出丹药救人，之所以救了这个男子，是因为他感觉到这男子像西陵儒。在莫无忌想来，此人应该和西陵儒有些关系。

    西陵儒可是小凌霄宗的宗主，和他关系还算是不错的，也帮了他一些忙。

    只是半柱香不到，这披发男子就清醒过来。他睁开眼睛看了一下莫无忌和蒙也，很快就反应过来，急忙站起来到莫无忌面前，躬身施礼到，“西范见过莫前辈，多谢前辈救命之恩。”

    仅仅一枚丹药，就让他有裂痕的魂魄完善起来，这种丹药岂能寻常？当年他父亲很是推崇莫丹师，现在看来，莫丹师果然是非常了不起。

    “你认识我？西陵儒和你是什么关系？”莫无忌问道。

    西范眼圈一红，急忙说道，“回前辈，西陵儒是家父。”

    “你父亲可好？”莫无忌看见西范这种状态，就猜测西陵儒应该是出了什么问题。

    西范指了指荒芜阴森的糜氏庄园说道，“家父当年进入糜氏庄园就就再也没有踪迹，晚辈修为底下，不敢进入庄园，一直在这外面等候家父。可是这么多年过去了，没有家父的半点消息。”

    “你父亲为何要进入糜氏庄园？”莫无忌不解的问道。

    糜氏庄园可没有什么宝物，充其量只是一片废墟而已。

    西范答道，“家父是为了救霄池峰的糜倩倩师叔。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安!）