    慕笙脸上那块红斑一直就没有取下来，此时他们所站的地方，光线较暗。

    一层阴影打在慕笙的脸上，带上了几分骇人可怖。

    也难怪男人一跑过来脸都变了，明显被吓到。

    宗落影看了一眼慕笙，问沈顾沉：“沈医生，这位小姐是？”

    慕笙认识宗落影，只是没想到宗落影和沈顾沉也相熟。

    其实仔细一想，相熟似乎也不意外，沈顾沉是有名的医学博士，而宗落影也是医科大的老师，学术上的交流也很平常。

    “我女朋友。”

    “……”

    沈医生这口味可以呀！

    宗落影也只敢在心里吐槽一两句。

    “沈医生，大家都忙完了，已经在餐厅定了座，我们就过去吧？这位小姐也一起。”既然是他老大的女朋友，那么自然也要恭恭敬敬的。

    在外面，宗落影也不敢叫沈顾沉老大，会引起误会。

    沈顾沉看向慕笙，显然是在征求她的意见。

    慕笙想到他还没吃饭，点了头，便跟着一起过去了，只是餐桌上，气氛颇为尴尬。

    沈顾沉在医院里是属于那种看着对谁都很温润，可其实很难深交的人，说话也是简言意骇。

    此时忽然对一个女人如此关怀体贴，实在是让人.大跌眼镜。

    虽然之前医院里就传沈顾沉有女朋友，但见过其样貌的人，委实不多。

    然而这都不是重点，重点是这女人长得不好看啊！

    有些女医生只能感叹，要是早知道沈医生喜欢这一挂的，他们也愿意天天扮丑啊！

    稍微关注娱乐圈的人，就能认出慕笙来。

    毕竟，她毁容的照片早就在网上疯传了，而且话题度居高不下。

    沈顾沉吃完便带着慕笙离开了，饭桌上的一群人这才敢吐槽。

    “这好像是慕笙啊！”

    “网友都说她因为整容毁了脸，现在看来也不是空穴来风，不过沈医生怎么会看上她，真的是一朵鲜花插在牛粪上了。”女医生也是唏嘘不已。

    这里的牛粪，自然指的是慕笙。

    众人的探讨慕笙不知道，吃完饭后便和沈顾沉在压马路。

    只是这时，她收到了冷怜发过来的消息。

    说戎沛三天后要开新闻发布会，他能有这个底气开发布会，除了后面有孟氏集团在撑腰以外，最重要的，还是有大佬的公司在捧他。

    慕笙看到冷怜发过来的消息，这个公司……

    这不是收购了沈顾沉公司的公司吗？

    沈顾沉注意到慕笙一直在看他，勾住她的手，缓缓握住。

    “在看什么？”

    “沈顾沉，你仇人是不是挺多的？”

    沈顾沉还认真想了一下：“不多。”

    “不过，我有仇人吗？我怎么不知道？”

    沈顾沉还真不知道自己什么时候有了仇人，也不明白慕笙怎么有这么一说。

    “你以前混迹商场，应该得罪了不少人吧？例如收购你公司的那家公司。”

    “成王败寇，怎么会有仇。”他倒是淡然。

    沈顾沉看着慕笙，他的眼睛很黑，无星无月，却深邃如海，惊心动魄的。

    对于公司破产这件事，他一点也不在意。

    慕笙一笑：“也是。”

    别人的公司想如何做，她哪里管得到。

    ……

    此时事情已经在网上发酵的一发不可收拾了。

    半夜时，天盛公司才发了一个律师函。

    律师函的大体意思，无非就是支.持慕笙，希望网上的谣言可以到此为止，对于散播谣言的人，自然会依法办理。

    广大网友却不这么想，觉得天盛集团完全就是不顾事情的真相在维护慕笙。

    便更加断定了慕笙背后有大佬。

    那大佬的身份，让天盛也得罪不起……

    又或者，慕笙后面的大佬金主，就是天盛公司的高层。

    于是，高层人士被众网友猜了个遍。

    从制作总监，到总经理，最后，目光锁定了真正的高层——从不露脸的沈总！

    虽说从未露过脸，可江湖上他的传说是真的不少。

    毕竟，敢在媒体面前承认自己喜欢男人的，也就只有他一个。

    是整个京圈的异类！

    于是，当天晚上，不仅慕笙和戎沛的微.博沦陷了，就连沈断霜的微.博都没能幸免。

    只能说这届网友太过优秀。

    怼人都能怼的如此清秀。

    网友1：【沈大佬，男孩子可爱又软萌，那丑女人有什么好喜欢的？】

    网友2：【说真的，那慕笙太丑了，你们站在一起也不登对，你不会之前说的喜欢男人只是为了掩盖你收了个小娇妻的真相吧？】

    网友2被众网友给怼走了，原因无他，沈断霜是实实在在的ga.y，怎么可能会接受一个女人？

    网友3：【男人是真爱，女人是为了传宗接代。】

    沈断霜翻看着评论，“啧”了一声，男孩子可爱又软萌？

    纯粹放屁！

    某个男人，那是真的难搞！

    而且，貌似还恋爱了。

    恋爱的那人……他一定要查出来是哪个不要脸的小婊砸敢和他抢男人！

    沈断霜睡不着，刷着下面的评论，见楼歪的有些厉害，就给沈顾沉去了电话。

    接起电话后，他还没来得及出声，就听到了电话那边压抑的怒意。

    “你知不知道现在几点？”

    沈断霜：“………”

    沈断霜默默看了一眼时间。

    半夜两点半。

    啧。

    “网上都炸锅了你还有心情睡觉？”

    “你指的是你是笙笙的金主这件事吗？沈断霜你配吗？”

    沈断霜咬牙：“叫哥！”

    “表的。”

    “………”

    “舅舅还不知道你在外面混成这样了吧！”

    扎心是嘛！

    谁不会。

    “被人包.养？堂堂傅家的二公子，为了追一个女人，还真是卑微。”

    “她有什么好，至于你布这么大一个局，请君入瓮？”

    沈断霜微微咋舌。

    以前总是觉得这个表弟，冷冰冰的不像个人，在经历了那样的事情后，性情更是变的很偏激，这段时间，好像并没有那些让人胆寒的感觉。

    是因为慕笙的原因吗？

    他以前从不让女人近身，他还以为沈顾沉和他一样喜欢男人。

    现在想来，多扯淡的猜想啊！

    沈顾沉坐起身，揉了揉自己的头，大半夜被吵醒，心情烦躁。

    而且，这货大半夜给他打电话，就是来八卦的吗？

    “沈断霜，管好你的嘴，如果我父亲或者你奶奶听到一丁点的消息，我做出的事，会比这个恐怖百倍！”

    整个房间都是些阴暗的，声音透过话筒传来，冰冷无情，透着冷风更是凉薄，沈断霜莫名的打了个冷颤。

    手一抖，手机都差点摔了。

    这性子……

    沈顾沉挂了电话，躺在床上，一手遮着眼睛。

    “笙笙，笙笙，笙笙……”

    一遍一遍，温柔缱绻。

    她是他的命！

    ……

    新闻发布会之前的几天，慕笙所在的剧组，就已经被记者包围了。

    每天都有无数的的记者想尽办法的想要进入剧组，想要挖到第一手的料。

    张导被吵的烦了，还专门去找了一次慕笙。

    张导是想让慕笙接受一次采访，省的这些记者狗仔每天都跟他打地道战，他们又不是在拍特工戏。

    每天还要防着狗仔时不时的溜进来。

    重点是过几天就是戎沛开新闻发布会的日子，大约是要为自己洗白，也买通了很多记者狗仔，去搜集慕笙的黑料。

    只要能坐实慕笙是因为整容，然后背后有大金主撑腰才能上位的，那么戎沛洗白，那就是板上钉钉的。

    摆明了，要踩着慕笙上位！

    但他似乎从来没有想过慕笙背后如果真是天盛的沈总，那么就凭借一个孟氏，真的就能轻松把人扳倒吗？

    怕就怕，他最后踢到的是块铁板，腿折了才知道疼！

    毕竟天盛背后，也是一个大家族！

    慕笙是穿着戏服去见记者们的。

    是大婚的衣服，火红的颜色，头上带着凤钗，是京华园倾心打造的珠钗，低调奢华，因为是量身定做的，所以将她那一身气质展现的完美无缺。

    当然，要排除她脸上的红斑。

    就算是扑了很厚的一层粉，也不是能完全遮掩住的。

    一半的脸白皙无暇，一半的脸红斑遍布，看着渗人。

    记者看到正主终于出来，那些摄像机就拍。

    摄像机甚至怼在了慕笙的脸上，对着她的脸部来了一个大特写。

    面对镜头，慕笙也是大.大方方的。

    “有什么要问的赶紧问，我等下还有戏。”

    “慕笙你真的以为你自己能扮演这第一美人吗？就凭你现在的容貌吗？”

    “我美不美，你们说了不算。”

    “额，你现在的容貌是因为整容的后遗症吗？”

    照片是实打实的，她现在到底有什么底气能说出这句话？

    “我整容？有证据吗？如果没有，那我可有权利告你们污蔑我，侮辱我。”

    不卑不亢的声音，就算是面对记者刁钻的提问，也没有任何的起伏，甚至是有些犀利的。

    她穿的喜庆，可声线却全然不是如此。

    记者声音很大，像是要暗示什么。

    “慕笙，你小时候长的可不是这样，听说你是在乡下长大的，能混到现在的地位，甚至傍上了大金主，应该付出了很多东西吧？”

    “你和你小时候就一定长的很像吗？”慕笙轻蔑一笑，指尖摆弄着宽大的衣袖，眉眼姿态，锋锐不可挡。

    “怎么，乡下长大的孩子，就不能有如今的地位吗？谁规定？你？还是法律？”

    “既然没有规定，那我是什么地位，与你有什么关系？”

    “还有金主这个东西，我可以理解成你是在羡慕我吗？你自己找不到，所以就来我身上找平衡，我付出的，都是我应得的，有什么问题吗？”

    “我有一块钱，就买一块钱的货，我一没坑蒙拐骗，二没杀人越货，怎么，这还犯法了不成？退一万步将，我身后就算有金主，你们，奈我何？”

    “你们现在冲过来质问我，安的什么心？”

    嗬——

    条理清晰，头头是道，逻辑清晰的让记者们头大。

    是啊，人家又没坐什么伤天害理的事，他们一时间，竟然一句话也反驳不出来。

    十几个记者，愣是哑口无言。

    明明再说整容的事，怎么说着说着就感觉偏离了原来的轨道，完全被慕笙带偏了节奏，莫名其妙就上升到了法律层次。

    ……

    静默了一会，有记者问：“慕笙，你对戎沛开新闻发布会这件事如何理解？”

    “都说是你设计了他，因为他发现了你背后的金主，所以想要他离开娱乐圈。”

    “呵……”

    慕笙第一次看向镜头。

    “他的新闻发布会，我会去，新账旧账，我们一起算！”

    一句话，网友彻底炸了！

    还新账旧账一起算？

    众网友只能感叹一句慕笙不知天高地厚。

    那天盛在强，难不成还能强过世界百强公司？

    其实，事情到最后，众人看的已经不是慕笙和戎沛如何了。

    而是那世界百强公司对上天盛。

    两个商业帝国的碰撞，那才是真正的大戏。

    因为慕笙的丑闻，天盛的股票已经不断下跌了，董事会也早就对慕笙不耐烦了，都恨不得马上与慕笙撇清关系。

    可是偏偏沈断霜一意孤行，强行发布了维护慕笙的律师函。

    让众人完全不解他的做法。

    以至于现在的天盛集团的办公室里，一片愁云惨雾，却也隐藏着一丝看不见的杀气。

    ……

    这几天，戎沛和慕笙一直在热搜上挂着。

    孟氏集团为了洗白戎沛，也是小了血本了。

    而且听小道消息，那世界百强的公司，为了戎沛专门投资了五千万，可以说是很豪气了。

    戎沛能认识这么一家公司的高层，那可真的是傍上了真正的大款！

    有些记者还拍到戎沛和孟听去专柜逛街的照片。

    两人亲昵无比，而且戎沛也很体贴照顾人，这张照片爆出来的时候，戎沛就更新了微.博。

    【认识一下，这位是我女朋友。】

    下面配了两张图，一张是许久之前两人的亲热照，另一张就是在专柜看钻戒的图片。

    网友都纷纷猜测是不是戎沛就要求婚了。

    毕竟去买的是钻戒。

    钻戒不就是用来求婚的？

    一石激起千层浪，网友又一次炸了！

    直言这是世界上最甜的爱情，直接就打破了戎沛是ga.y的传闻，甚至那些脏水，全都泼在了慕笙的身上。

    毕竟，之前床上和两个男人睡在一起的照片可不是假的，他要想真的洗白，那就必须有一个垫背的。

    叶暖看到网友的评论和戎沛的骚.操作都惊呆了。

    真从未见过如此厚颜无耻之徒！

    贼不要脸！

    “那什么破公司的总裁是白痴吗？这样的人也值得他投资五千万？”

    “钱多他给我啊！给这么一个渣渣，绝壁是个眼瞎的货！”

    叶暖气的不行，她觉得自己的三观都要被颠覆了。

    慕笙接完电话回来就听到叶暖在吐槽。

    事情发展的似乎有些不可控，就连一向不怎么刷微.博的霍书铭都知道了。

    打电话过来问候了她几句，还问要不要他帮忙。

    他霍家，难道就不是百强了？

    保护自己的干女儿，还是绰绰有余的。

    慕笙还是拒绝了，霍书铭已经对她很好，娱乐圈的事，她不想把霍家牵扯进来。

    没必要。

    “他瞎不瞎眼我不知道，但是暖暖，你这几天倒是有些不对劲。”

    “我能有什么不对劲，还不是那样！”

    慕笙眯眼：“我就说说，你这么激动做什么？”

    叶暖撇了撇嘴，思绪忽然就有些飞了。

    慕笙看了眼她的表情，无奈笑了笑，刷了会微.博。

    直到手机上传来Z的消息。

    是一个人的信息档案。

    但是档案里，也就只有一个姓名。

    Z无奈：“差不到，能查到的只有这三个字。”

    他信息保密的太好了，而且甚至查无此人。

    说是忽然冒出来的也不为过。

    慕笙关了手机，没在多想。

    叶暖还在一直喋喋不休的吐槽戎沛，真的是被气的不轻。

    那架势，要不是戎沛不在跟前，怕是都能打他一顿。

    于是，叶暖也发了一个微.博。

    【厚颜无耻！@戎沛】

    直截了当，一点不拐弯抹角。

    底下网友又炸了！

    谁能想到叶暖又横叉了一杠子。

    这是还嫌网上不够热闹？

    而且，直接就硬撅了戎沛，让人忍不住的想要知道她和戎沛的关系！

    慕笙看到叶暖发的微.博，笑了笑。

    在记者采访了一次之后，倒是没有人再来剧组里挖料了，都在精心写稿子，所以导致网上各种料频出，就连某个大佬也在热搜走了一圈。

    大约是地位太恐怖，所以只是短短的几秒时间，某个大佬的料就被撤下去了。

    会所公馆里。

    男人懒洋洋的躺在沙发上，房间里开着暗黄色的灯，映的他的脸晦暗晦明，让人捉摸不透。

    “羌活，把明天所有的会议都往后推，跟着我，看戏去。”

    手机叮咚一声。

    霍寒：“给我留个位置。”

    “你不好好上你的班，凑什么热闹。”

    “自然有我的道理。”多一句话也不肯透露。

    男人“啧”了一声，这人绝壁有秘密。

    发布会太受人关注了，再加上孟氏包了一个很好的场地，不仅是媒体界，就连商业上的许多公司都会来，所以，空前繁盛！

