    这些人，都是武道协会的办公人员，有武道协会的文职，也有武道协会的管理人员和战士，可以说，这些人与叶林的事情完全是没有任何的关系的。

    可是现在，这些人被抓到了这里，被人以他们的性命威胁他这个总会长。而且听对方话语之中的意思，似乎这只是其中一批而已，外面还有更多的人被控制住了。

    “这里，可是龙国，是一个讲究法律的地方！”总会长怒斥起来：“你们不能这样草菅人命！”

    “律法？”老板椅上的男人嘲弄一笑：“那什么狗屁，对于我们这些修炼者来说根本没有任何的效果。老东西，信不信我把你们所有人给杀光了，也没有人能够制裁我们！”

    顿了顿，男人眉头一狞，眼中杀意一闪：“好了，你要是再不说，每个一分钟我就杀一个人，看你能够坚持到什么时候！”

    男人话音刚落，一个大汉就狞笑一声，直接抓着一个男人来到了总会长的面前，手中不知道什么时候多了一柄锋利的匕首，就那么横在了这个男人的脖子上。

    大汉的动作十分粗暴，匕首虽然还没有彻底撕裂那个男人的喉咙，但是却已经割裂了皮肤，让鲜血直接顺着脖子流淌了下来，看起来血腥无比。

    顿时之间，惊叫声从那些被押着的武道协会众人身上响起，而那个被匕首架着脖子的男人，更是双腿哆嗦，裤裆直接湿了一大片。

    “会长啊，我上有老，下有小的，要是这么死了，我老婆孩子怎么办啊！”男人嚎啕大哭着喊着，眼中满是哀求。

    生死面前，什么气节，都是狗屁。况且，还是在这样的无妄之灾之中。

    总会长紧咬着牙，眼中满是挣扎。

    叶林的下落，他绝对不能暴露。若是武道协会没了，龙国武林将陷入混乱，到时候各种妖魔鬼怪都会出来作祟。那时候，叶林建立的龙组将会是龙国武林最后的希望了。

    可是，眼前的这些人都是无辜的啊，每一个都效力于武道协会，他又如何能够眼睁睁地看着些人因为自己而丧命呢？

    挣扎！

    无助！

    总会长不知道自己该如何抉择！

    忽然，他凄然一笑，身上忽然气息鼓动起来。

    身边几个武道协会的高层见状，俱是面露哀伤之色。

    他们知道总会长的选择了。

    出卖叶林，总会长是绝对不会做的。但是眼睁睁地看着这些无辜之人因为自己而死，更不是总会长愿意看到的。

    所以，总会长选择慨然赴死，选择自断心脉。

    只要他死了，他这条线也就断了，到时候这些无辜之人也就失去了价值，自然会被释放。

    只可惜，总会长的想法太过于一厢情愿了。就在总会长身上气息刚刚提起的一霎那，坐在老板椅之上的男人出手了。

    只见他冷笑一声，随手一指点出，一道气劲直接击打在总会长的胸口之处。

    顿时之间，总会长的身体便是如同是泄了气的皮球一般，一下子干的岣嵝起来，体内聚集起来的那一股力量也是瞬间消散。甚至，他的修为也因为这一指被完全禁锢住，让他连一丝一毫的真元都提不起来，更别说自断心脉了。

    “老东西，在我的面前你就算是想死也做不到！”男人冷笑一声，旋即望着墙壁上的时钟，淡淡地说道：“一分钟的时间到了，先杀一个给这老东西看看！”

    那壮汉闻言，当即狞笑一声，手中的匕首猛地就要对着手中男人的脖子划下去。

    “不要！”

    总会长目眦欲裂地望着这一幕，嘶声怒吼。

    然而，此刻的他是那样的无力，只能眼睁睁地看着那匕首就要将那男人的脖子割开。

    “嗤——”

    不过就在此时，一道破空之声倏然响起。

