    “觅觅姐......”

    “小寻你叫我什么？”

    “晓梦......”

    “嗯唔......”

    “晓梦，这样不好吧？”

    “有什么不好的？”

    “这要是被看到了......”

    “看到了就看到了呗。”

    “不是......晓梦，我们.....”

    “嘘......小寻，你别说话，你打扰我工作了......我要生气了哦，我一生气，就会惩罚你的。”

    林寻：“......”

    御书房中，也就是在夏晓梦回来的第一天。

    林寻本以为觅觅姐要处理堆积如山的事物，顾及不到自己，自己可以光明正大地摸鱼。

    但是林寻怎么都没有想到。

    自己竟然被当成了坐垫......

    此时的夏晓梦身穿着金黄色的束腰长裙。

    长裙包裹着少女发育成熟的身姿。

    这一身长裙看起来很是保守。

    可实际上，长袍开叉到少女白嫩的大腿根。

    那种遮掩之感更是撩人。

    少女就这么地坐在林寻的怀中。

    夏晓梦并没有穿着鞋，一双雪白雪白的、脚趾头像嫩藕芽儿似的玉足在轻轻要摇晃着，一下又一下地踢着林寻的小腿。

    感受着怀中少女的柔软，淡淡的清香围绕在林寻的鼻尖。

    林寻心情很是复杂，他需要在心中不停地念着静心咒。

    而坐在林寻怀中的夏晓梦，其实脸颊也是微微泛红，处理公务的心思都少了许多。

    若是可以的话，夏晓梦都想要将林寻抱起丢入床榻之上了。

    但是夏晓梦知道，自己这么做，一定会遭受到林寻的反抗。

    到时候，小寻估计连坐垫都不想给自己当了。

    可是，一想到清裳马上就要进宫了。

    而且不久之后，清裳让林寻服下无根果后，林寻就会去紫霖圣地修炼，这就更是让夏晓梦很是不舍得。

    甚至想着，要不然干脆将林寻给占有得了......

    先下手为强。

    反正生米都煮成熟饭了，清裳还能说些什么呢？

    “陛下，起居郎的妻子，林夫人到了。”

    就当夏晓梦真的对了林寻起了些小小的心思，想着一不做二不休的时候，一个侍女的声音传来。

    听到清儿来到了皇宫，甚至就站在门口，林寻整个人都愣住了。

    自己为什么没有听到过消息？

    清儿怎么就这么来了？

    可是自己现在大腿上还坐着觅觅姐啊.....

    糟糕！

    “觅觅......”

    就当林寻开口，想让觅觅姐先下来的时候。

    夏晓梦身子微侧，雪白的藕臂从金黄色的宽松袖口露出。

    林寻话语未落，夏晓梦的牙齿便是咬在了林寻的嘴唇上。

    “陛下？陛下？”

    过了一会儿，御书房外再次响起了侍女的声音。

    此时，夏晓梦才缓缓松口，不舍地从林寻身上下来。

    “让林夫人进来吧。”

    三分钟之后，夏晓梦威严的声音从御书房中传出。

    “是.....”

    侍女在御书房外欠身一礼，打开御书房的大门。

    “林夫人请.....”

    “谢过姑娘。”

    姜清裳对着侍女点头表示感谢，走进御书房中。

    御书房门关上，姜清裳看了一眼自己的姐姐。

    此时自己姐姐正在处理着奏折。

    姜清裳再看了一眼侍奉在一旁的林佩。

    林寻也是拿着一本书与一根毛笔，侍立在一边，看起来很是一丝不苟的模样。

    这便是起居郎的职责。

    起居郎需要一直跟在帝王的身边，记录一言一行，以留青史。

    “臣妾拜见陛下。”

    “丫丫......丫丫拜见陛下......”

    看着姐姐与林佩并无什么一样，似乎一切都很正常，姜清裳也是松了一口气，对着自家姐姐欠身一礼。

    丫丫学着清儿姐姐的动作行礼，虽然有几分的笨拙，但是却极为的可爱。

    “清儿就不用多礼了。”

    见到自己的妹妹，夏晓梦放下奏折，离开软塌，上前将妹妹和这个小女孩扶起。

    “这里又没有外人，大家都是一家人，就不用以那么生分的称呼了，清儿叫我姐姐便好。”

    “好的，姐姐......”姜清裳弯眸一笑。

    一旁的林寻看到觅觅姐和清儿亲如姐妹的样子，也没有丝毫的意外。

    毕竟清儿和姜清裳以及觅觅姐，曾经在小时候就是一起的玩伴嘛。

    “这个小女孩是.....”

    寒暄了几句后，夏晓梦才把话题转移到了丫丫的身上。

    其实当姜清裳带着这个小女孩进来，当夏晓梦看到丫丫的时候，胸膛里的心脏就猛然一跳。

    难道这是小寻和清儿的......

    但是很快，夏晓梦收起了自己的思绪。

    夏晓梦知道这是不可能的。

    这才过了多久，上次自己见清儿的时候，肚子都没有大呢。

    怎么可能就突然冒出一个孩子。

    再说了，清裳身为紫霖圣地的圣女，是绝对不可能会在近期怀上孩子的。

    更别说这个小女孩还隐隐散发着妖气。

    姜清裳揉了揉丫丫的脑袋，弯眸解释道：

    “姐姐，这个小女孩名为丫丫，丫丫是臣妾一个朋友的妹妹，臣妾那位朋友有事远游，所以拖夫君与臣妾照料。”

    “原来如此。”夏晓梦轻抚裙摆，蹲下身，轻轻捏着丫丫的小脸，“小姑娘是叫丫丫吗？”

    “嗯唔......”丫丫踮着小脚点了点头，眼眸闪亮亮的。

    “丫丫几岁啦。”夏晓梦继续问道。

    其实在夏晓梦的心中，就是和林寻生一个如此可爱的小女孩。

    最好再生一个男孩。

    一男一女，这才是最好的。

    “丫丫......丫丫......”丫丫摆弄着手指数着数着，不过数到后面就放弃了，“丫丫六岁啦......应该......”

    “原来丫丫六岁的呀。”

    看着丫丫的呆萌，夏晓梦就更加的喜欢了。

    “嗯嗯。”丫丫一双水灵灵的大眼睛对着夏晓梦看了看，“大姐姐，大姐姐你好漂亮啊。”

    被小女孩的突然夸奖，夏晓梦先是一愣，随即一笑：“那姐姐谢谢丫丫夸奖啦。”

    丫丫挺了挺秀气的小琼鼻：“大姐姐不仅好看，而且身上好像，还有着林哥哥的味道，大姐姐的味道和林哥哥的味道融在一起，好好闻......

    而当丫丫话语刚落。

    御书房中，三人的心头皆是一惊。

    仅仅是在一瞬间，御书房安静地宛若空谷一般，也像那暴风雨前的宁静。

    安静地让人有些心慌......

