    第308章 307.暴击三连，打崩魔术

    “时代之主：骑在兽兽身上的男人。

    应战对象：德怀特-霍华德。

    一个快乐的大男孩，喜怒都写在脸上，身体素质、情绪化是他的标签。

    目标：宿主需成为第一个骑扣德怀特-霍华德的球员。

    奖励：弹跳+1（若宿主弹跳达到顶尖级，则自动转化为普通属性卡：弹跳+1。）”

    骑兽兽，还可以+弹跳！

    这任务，太让人心动了。

    可问题来了，兽兽虽然诱人，但想要骑一下可太难了。

    他记得有个不愿意透露姓名的8号球员会干这事儿。

    虽不记得大神什么时候骑兽兽，但刘秀记得他们球队下次和魔术队交手好像是赛季末。

    丧心病狂的大神骑兽之心绝对压抑不到那个时候。

    这场不骑，那么兽兽第一次被骑绝对会被大神抢走！

    裁判示意魔术队前场球，魔术队继续进攻。

    刘秀收起杂念，去贴住尼尔森，干扰其接发球。

    尼尔森费劲的接到球，立马就被刘秀肉搏式贴防。

    常有强队球员打弱队的时候会大意，这是弱队球员期待的事情，也是弱队赢强队的条件之一。

    可尼尔森咋感觉对面这群人打弱队的时候更加兴奋？

    那个水货状元防新科状元像是遇到杀父仇人一般，防得要多积极有多积极。

    还有，尼尔森发现了他和刘秀的差距到底有多大。

    身高、力量、速度，全部都不如对方！

    尼尔森无法接受这个事实，沿着三分线跑，跨一步起跳，强投出手……

    不中！

    霍华德展现出超强的爆发力，愣是在和夸梅-布朗的对抗中蹿起来点到了球，夸梅-布朗卡得挺稳，没有乱，球重新落下来的时候，夸梅-布朗将球稳住。

    霍华德压上去逼抢，夸梅-布朗运了一下球躲开，刘秀上前接应，霍华德不甘心的退防。

    接到球推进的刘秀好生意外！

    刚才这次篮板球争夺，他看到了NBA历史上仅有的两位高中生状元秀中锋的差别。

    霍华德篮板球嗅觉、爆发弹跳、爆发力都更好，夸梅-布朗则是更灵活、篮下防守冷静沉稳、下盘非常稳。

    但最意外的是水货状元居然会控球！

    不过这能力可以有，但能不用就不用。

    刘秀很好奇这是不是夸梅-布朗抢下进攻篮板球后失误很多的原因之一？大中锋抢下进攻篮板球运一下……还是算了吧，这个真受不了。

    想到这的时候，刘秀想起了三徒弟，奥运会的时候提醒过他内线接球直接打、抢下进攻篮板球直接投或者直接传，别运球，也不知道新赛季有没有改善。

    推进过半场后，刘秀注意力迅速集中，把球吊给兰多夫，暂时压抑住西海岸之力，开启团队进攻打法。

    刘秀传球后中路切入绕底线，拉希姆紧跟着中路切入，接到兰多夫传球后二传传向高位。

    魔术队防守被三人压缩在篮下、三秒区右侧，鲁本-帕特森高位大空档接球跳投命中！

    目标是要骑兽兽，而且很迫切，但越是如此，刘秀越冷静，没有盲目出击。

    这种事，一击不中，对方绝对会非常警惕，再难有机会。

    得慎之又慎！

    到了魔术队进攻，希尔到前场后主动要球。

    希尔报销多年，但老牌巨星余威犹在，尼尔森控制住情绪，没有上头，将球传给希尔。

    面对拉希姆的防守，希尔大幅度的来回横拉运球，突然，加速突破！

    希尔爆发加速，在突破中和拉希姆对抗了一下，速度不减，突进内线，罚球线右侧急停跳投出手……进了！

    希尔这次单打惊艳到刘秀了，让刘秀想到了艾弗森。

    两米艾？

    但是这打法，两米多高的球员，得钛合金脚踝才能撑得住吧！

    不过不管希尔打法对脚踝有多大的负荷，还有几分实力的希尔，让刘秀更急警惕，打得更小心，可别被爆冷了。

    刘秀的忌惮，是对的，首发阵容的魔术队是挺弱的，几个回合过后，开拓者队开局9比5，轻松取得4分领先优势。

    但魔术队叫暂停回来，换上了尼尔森、德肖恩-史蒂文森、希尔、特科格鲁、霍华德的组合后，实力提升不少。

    魔术队主帅约翰尼-戴维斯也没办法，托尼-巴蒂是老板6年3300万美刀签回来的，刚满30岁的一流投手科里-基特尔斯虽然状态不好，但总得试一试。

    四场比赛过去了，还是证明了德肖恩-史蒂文森和特科格鲁，才是得分后卫和大前锋位置的更优解，便宜又好用，两人也很清楚他们正在竞争首发位置，上场每一回合都很拼。

    尼尔森组织进攻能力欠佳，希尔现阶段在面对开拓者队的时候要独自撑起大部分组织进攻责任也挺难的，有了年满25岁、在国王队和马刺队锻炼4年的、并且是担任策应点的特科格鲁，情况一下子就不一样了。

    首节前4分钟只拿到5分的魔术队，在首节后面8分钟时间里拿到了20分！

    而且德肖恩-史蒂文森上场后，这位196公分、99公斤的外线防守高手，防守方式类似于斯塔克豪斯，善于对抗且迅速习惯了新规、运动能力强、力量足够吨位也足够，给刘秀制造了不少麻烦。

    得亏是刘秀没有松懈大意，一直警惕着，没有因为任务而乱来，并且暂时收起了西海岸之力，好好的和队友们打配合，带队在后面8分钟拿到了19分。

    首节打完，开拓者队28比25领先魔术队3分，扛住了特科格鲁和德肖恩-史蒂文森上场后魔术队掀起的反扑。

    到了第二节，魔术队换上了尼尔森、斯特西-奥格蒙、特科格鲁、帕特-加里蒂、托尼-巴蒂的组合。

    如果科里-基特尔斯不算的话，加上霍华德、德肖恩-史蒂文森、希尔，就是魔术队这赛季的八人主力轮换。

    开拓者队派出了小飞鼠、德里克-安德森、法外狂徒、麦克戴斯、瓦莱乔的组合。

    开拓者队这阵容，进攻主要就看小飞鼠，今晚小飞鼠状态中规中矩，8人轮换的魔术队在第二节前半段把比分咬住了！到了第二节官方暂停，魔术队把比分追至36比38，分差缩小到2分。

    魔术队把德肖恩-史蒂文森、希尔、霍华德换上，加上尼尔森和特科格鲁，准备大干一场！

    他们每个人都很兴奋，虽然实力差距很大，但是他们都扛到现在了，也就代表着他们今晚有实力和开拓者队掰手腕，篮球是圆的，什么都有可能……

    官方暂停回来后，小飞鼠一记单打三分把分差拉开到5分！

    开拓者队换上了小飞鼠、刘秀、拉希姆、兰多夫、夸梅-布朗的组合。

    前半节5投1中搞得球队半节只拿到10分的小飞鼠，在官方暂停期间得到了典狱长和屠夫等人的鼓励，上来后继续浪。

    这和魔术队想的不一样，他们想的是要利用好小飞鼠连续打铁这一点，进一步限制刘秀和兰多夫、拉希姆的发挥，结果小飞鼠抬手就是一个三分命中，魔术队的计划还没开始执行就崩了。

    到了魔术队进攻，心态受到了一定影响，德肖恩-史蒂文森接球挤着小飞鼠到近距离的抛投过桥了！

    夸梅-布朗顶住人，刘秀抓下防守篮板球起反击！

    尼尔森退防意识不错，和近年来的普通新秀不一样，毕竟是念完四年大学的。

    刘秀到前场被贴住，没有强上，吊球……小飞鼠侧翼切入，起跳，空接上篮命中！

    43比36，分差来到7分了！

    到了魔术队进攻，希尔大声鼓励着队友们，安抚住了队友们不安的情绪。

    希尔持球攻，单打突分，特科格鲁高位策应点接球，撤步，三分出手……

    投得很正了，但球打在篮框内沿转了一圈后，刷框而出。

    拉希姆收下防守篮板球传给刘秀。

    特科格鲁虽然没进，但这次进攻打得很好，只是运气不好，魔术队球员们士气反而有所回升。

    霍华德这次放聪明了，看到夸梅-布朗卡位，拉希姆防守希尔退到了近距离，立马选择退防。

    果然，霍华德冲到自家三分线的时候，侧头一看，刘秀就在他后方不远，侧翼还有小飞鼠在切入！

    霍华德立马朝着篮下冲过去，与夸梅-布朗一样，霍华德短距离爆发加速不输给速度顶级的外线，他有足够的信心，小飞鼠接球攻框他绝对能拍下来……诶？

    小飞鼠怎么没接到球？怎么从底线跑过去了？球迷们在尖叫什么？怎么感觉有点害怕……霍华德快乐的小脑瓜一秒钟飘过好几个想法，突然反应过来不对劲，转身看向顶弧方向，已经晚了，眼前一黑……近百公斤的压力施加在他的胸腹上……

    刘秀骑在霍华德身上，将球砸进篮框！

    裁判哨响，转身移动脚步的霍华德阻挡犯规！

    刘秀进球有效，还要加罚！

    短暂的对抗后，霍华德被冲击力撞出界外，撞到了篮架的海绵上，霍华德才停下来。

    看着落地的刘秀整理着自己的球衣和球裤，兽兽捂着胸口，脑袋里只有一个念头——被骑了！被典狱长强行骑了！第一次被骑！

    (本章完)

