
风云菱耸耸肩，又恢复了好心情似的道：“她本来就恨我，再恨我一点也无所谓啊。”

“云菱，你想做什么？会很危险的。”江无恒连忙急切道。

风云菱露出思考之色，想了一下后问楚炎洌道：“王爷，要不你就让她回去大学堂好好待着，要不我就下手让她再没有欺负人的能力，你选一个如何？”

楚炎洌面色一变道：“怎么叫没有欺负人的能力？你要废了她？”

“瞧你紧张的，废了她不就大家都安全了吗？不过你就要养她一辈子，对她负责了。”风云菱耸耸肩膀道。

楚炎洌立刻摇头道：“不行，一旦她废了，大师兄一定会回来，到时候谁也救不了你。”

江无恒也立刻道：“不错，炎洌的大师兄武功高强，还对颜轻灵是言听计从的，云菱，要被知道是你废了颜轻灵的话，他绝对会杀了你的，不能冒险。”

楚炎洌面色凝重，目光看看风云菱，有点内疚的样子。

“我答应穆管家要教训这个女人的，对这么好的老人下手，她还有没有人性了。”风云菱扁扁嘴说道。

楚炎洌斟酌一下，刚想说话，突然外面岳山大声道：“颜姑娘，王爷正在见客，实在不方便你进去。”

“滚开，我和二师兄之间没那么多规矩。”颜轻灵的声音里都是怒气。

楚炎洌再看风云菱，风云菱哈哈一笑道：“她只怕是知道我来了，憋不住了吧。”

江无恒对风云菱摇摇头，风云菱立刻走到他身边坐下来轻声道：“是不是他们师兄妹感情太深，我说这些不好？”说着还转头看看走出门口的楚炎洌。

江无恒看着她狡黠的样子笑着摇摇头道：“是炎烈有难处的。”

门外，楚炎洌的冷冰冰的声音已经响了起来：“轻灵，你来干什么？”

颜轻灵似乎惊喜的叫唤一声后道：“二师兄，你和江无恒平安回来，怎么都不说一声，轻灵好担心的。”

“无恒受了点伤，不必打扰，你先回去吧。”楚炎洌直接下逐客令。

“什么嘛，江无恒是你好友，受伤了我总得看看他啊。”颜轻灵的声音越来越近。

“不用了，你是女子不方便，还是回去歇着吧。”楚炎洌有点不耐烦的口吻。

颜轻灵很委屈道：“师兄，你最近是怎么了？是不是对我有什么意见，什么都不让我说，也不让我出府，你知不知道出了土地庙那件事，我多担心你啊。”说着就开始呜呜的哭泣起来。

楚炎洌顿时觉得头大，声音稍微缓和道：“这些都是朝中之事，你一个女子能帮什么，本王现在不是没事了吗？不用担心，对了，你可要回去大学堂上课？明天本王派人送你回去如何？”

“二师兄！”颜轻灵突然就怒了。

“二师兄，你这是要赶我走吗？是不是因为风云菱来了！”颜轻灵自然是知道风云菱来了，她才过来看看的。

逐浪去火房问活鱼，火房没有，他就匆忙出门去买，她就非常好奇，问了火房，才知道是风云菱来了，还要吃鱼！自己的二师兄居然让逐浪这位亲信去帮风云菱那个贱人买鱼！

他们不应该是水火不容的吗？

现在风云菱比她这个小师妹还重要了？

风云菱那个贱人不是和望轻尘好了吗？怎么又来勾引二师兄了？真的是阴魂不散！

楚炎洌刚想说话，颜轻灵就气呼呼的直接跑向了门口。

一到门口，自然也看到风云菱坐在江无恒的太师椅旁边了。

风云菱看到怒气冲冲的颜轻灵，咧嘴一笑道：“颜轻灵，你还真的是时时刻刻都记着我啊！”

“风云菱，你个贱人！为何休夫了，还要来打扰我二师兄！”颜轻灵似乎不想装白莲花了，她越来越觉得自己再怎么装可怜，二师兄对她也会越来越冷淡。

从这两次看来，风云菱都能和二师兄好好坐下来说话了，比对她还好，让她如何能放心。

风云菱冷笑，还没怼回去，楚炎洌就怒道：“轻灵，你怎么能这么说话！你给我出去！”

颜轻灵顿时很受伤，侧头看向俊脸发怒的楚炎洌，随即又双目恶狠狠地盯着风云菱。

“二师兄，你和她是要和好吗？你之前答应我的难道都是假的？”颜轻灵顿时很受伤，又很气恼的道。

“本王答应你什么了？而且到了世俗，你还是叫我王爷吧！师兄师兄的叫，别人听到会猜忌太多的。”楚炎洌冷冷的说道。

“二师兄，你！”颜轻灵不敢相信的看着一下子变得冷血的楚炎洌，“你，你答应我的居然都忘记了？还不让我叫师兄，你是嫌弃我这个小师妹了吗？你不记得我们在嵩山的日子了吗？”

“你别说了，山上和山下不同，你不要无理取闹，好好回大学堂多学习才是正确的。”楚炎洌蹙眉，口气缓和了一点。

“那，那你说要娶我做王妃的，难道都是假的？”颜轻灵双眼开始含泪的望着楚炎洌。

楚炎洌顿时面色无比难看道：“轻灵，本王从未说过要娶你为王妃？你自己好好想清楚。”

说着他走到门口，看看江无恒和风云菱，江无恒一脸尴尬，风云菱则看好戏的表情。

“是颜轻灵自作多情，一直说她会是洌王妃，但炎洌其实从未说过，只是不想去说清楚而已，也帮他挡掉不少桃花。”江无恒对风云菱说道。

风云菱一愣道：“原来如此，外面传闻是王爷和小师妹如漆似胶，非她不娶啊？”

“你也说是传闻了，外面都说你风大小姐一无是处，是纨绔弟子，你说对吗？”江无恒立刻笑着说道，“有时候，真的要眼见为实，传闻这东西真的越传越不像话，唉。”

风云菱笑道：“传闻从开始到结束，基本就是老母鸡变鸭的过程，相差甚远，但也应该有点缘由，无风不起浪啊。”

“二师兄，那，那你的意思是，你，你不会娶我为妃，就算一年后？”门外的颜轻灵愣懵了好一会，才从自己的震惊中清醒过来，声音都是颤抖的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732610"  chaptername="第180章">加入书签</a>
</div>
