    从西湖一品居出来后，叶凡就遵循叶无九的要求，去公募找到李大勇的牌位。

    柳月玲不仅是早早烧了李大勇，还是草草送他最后一程。

    墓地偏僻，石碑粗糙，覆盖骨灰的泥土也参差不齐，李大勇的大字还手滑刻成了太字。

    唯一比较扎眼的几束花，也是凌乱摊放在石碑前面。

    这份随意和不在乎，让叶无九他们看着就痛心，更让叶凡对柳月玲充满怒意。

    叶凡和父母亲自修整了墓地一番，然后又买来白酒和鲜花拜祭李大勇。

    几个小时折腾下来，李大勇墓地变了样子，只是叶凡他们心里都知道，家属不上心，这里迟早会荒废的。

    叶无九想要说些什么，却最终一声轻叹转身。

    叶凡带着父母从墓地出来已是中午十二点，三人就近找了一个小饭馆吃饭。

    刚吃没多久，叶凡手机就响了起来。

    叶凡接听片刻，接着继续吃饭，然后把父母送回飞龙别墅。

    没有多久，黄三重带着十几个人出现，手里还提着四五个男女。

    其中一个，正是昨天在玉器行出现的中年妇女。

    五个人都鼻青脸肿，神情惶恐，显然吃了不小的亏。

    看到叶凡，中年妇人眼神掠过一抹惊慌。

    “凡哥，接到你的指令，我就派人盯着这个女人，对了，她叫孙凤娇。”

    黄三重一脚把孙凤娇踹倒在脚下：

    “她这二十几个小时，先后三次出现玉器行，购买了三次玉观音，还接连三次被人碰碎。”

    “价格也是按照发票从五万到五十万不等。”

    “她身边这几个人，都是干类似活的人，买玉器，被碰碎，求索偿。”

    “受害人全都做了赔偿。”

    他嘿嘿一笑：“正如你所猜测，专业的碰瓷啊。”

    叶凡没有半点意外，随后望向了孙凤娇：“龙凤玉器行跟你们也是一伙的？”

    孙凤娇没有直接回应，只是捂着脑袋闷哼：“小伙子，你绑架我们是犯法的……”

    “啪——”

    黄三重没有半句废话，直接一巴掌打过去：“少废话，说。”

    孙凤娇惨叫一声，牙齿都跌飞了几颗，想要挣扎却被一脚踩住。

    “我是斯文人，不喜欢杀人放火，但我这些兄弟脾气不太好，他们动起手脚没轻没重。”

    叶凡俯身看着孙凤娇：“你们不老实一点，万一他们送你们回去，不小心掉入江里，那就不好了。”

    昨天玉观音被碰碎一事，虽然三十万是柳月玲掏的钱，但父亲还是闷闷不乐，一直坚持自己没有碰掉背包。

    叶凡清楚，这件事如果不搞清楚，父亲只怕心里会纠结不已，说不好会犯心病。

    黄三重附和一句：“掉江里太便宜他们了，直接拖去喂鳄鱼更好，尸骨无存。”

    感受到叶凡冰冷的杀意，孙凤娇打了一个冷颤，随后颤抖着嘴角喊道：

    “我说，我说……”

    “我们都是洪大祥豢养的人。”

    “为了利益最大化，他利用玉石协会副会长便利，四处搜集运输或者意外破损的玉石。”

    “然后虚构买卖交易，开出发票，让我们背着破碎玉石找人碰瓷。”

    “有玉石这个物证，加上店员人证，还有采购发票，目标基本只能自认倒霉。”

    她一口气把他们的犯罪行为全部说了出来：

    “昨天我看到你爹妈是外地来的，穿着还可以，就靠了过去……”

    等她说完之后，叶凡眯起眼睛：“柳月玲也是你们一伙的吗？”

    “这倒不是。”

    孙凤娇显然知道不少：

    “那堆玉器碎片用太多次了，碎的快不像话了，切口也快变旧，洪大祥就榨取它最后一次价值。”

    “趁着柳月玲和李大勇聊天不注意，龙凤玉器行店员就给她调包了。”

    “为了避免柳月玲发现玉石碎了，就让老陈把那小丫头推了一把，让她跟柳月玲撞了一把。”

    她低声一句：“结果你赔了二十万，柳月玲没有损失，而玉器行赚了一尊玉观音。”

    叶凡冷笑一声：“还真是好算计啊，你们这样害人，就没有人控告？没有警方调查？”

    “当然有，可那又怎么样？”

    孙凤娇嘴角牵动了一下：“我们老板洪大祥是玉石协会副会长，人脉通天，跟一堆大佬称兄道弟。”

    “别说只是几十万的纠纷，就是闹出人命，他打个电话也能解决。”

    “而且我听说，他背后还有大人物，他跟五大家的汪家也有交情。”

    “他和汪家那个什么萧若冰很要好的。”

    她把知道的都说了出来，她不想屈服，不想低头，还知道叶凡没拿住把柄，可黄三重不讲道理，她只能妥协。

    “萧若冰？”

    叶凡笑容变得玩味：“想不到这个老朋友还这么活跃……”

    当初中海汪氏古玩风波，叶凡把萧若冰踩入了深渊，还以为她会销声匿迹，没想到还继续替汪家卖命。

    “大兄弟，我知道的就这么多了，我们也就是赚点辛苦钱，一票赚一千。”

    看到叶凡认识萧若冰，还不把她放在眼里，孙凤娇身子打了一个颤抖：

    “我上有老下有小，你放过我吧……”

    她对着叶凡连连磕头：“我以后再也不敢了，昨天的三十万，我私人赔偿给你们。”

    “你们赚点辛苦钱，可知道多少人被你们害的倾家荡产，妻离子散？”

    叶凡一脚把她踢开：“好好配合，我会让你少坐几年牢……”

    她把孙凤娇他们所说全部录下来，拿给父母听完之后就亲自打给了朱长生。

    无论洪大祥什么背景，跟什么人有牵连，叶凡都要连根拔起……

    黄昏六点半，叶凡出现在如意酒店。

    他知道薛如意和王东山他们今晚很忙碌，所以拒绝他们去飞龙别墅接自己，他一个人出现在酒会草坪门口。

    他也没有让薛如意他们出来迎接。

    对于叶凡来说，他更想让薛如意成为主角，成为自己的代言人。

    今晚的如意酒店，前所未有的热闹，车来车往，人头攒动。

    不仅南陵武盟骨干齐聚，各方盟友也都赴宴，江氏、朱家、宋家今晚也都有人过来。

    于是如意酒店的外院，聚集着很多商会成员，一个个端着酒杯高谈阔论。

    男的西装革履，女的珠光宝气，欢笑连连，觥筹交错，气氛很是祥和。

    因为还没等入席时间，大人物也没到场，所以大家都在外院闲聊等待。

    叶凡刚刚出现，就被洪大祥、柳月玲、李末末和王宗元注意到了。

    “叶凡？”

    “该死！他怎么来这里了？”

    柳月玲的脸瞬间阴沉了下来：“怎么就这么不知廉耻呢？”

    洪大祥也一口喝完杯中酒，怒意浮现：“我真的生气了。”

