    第555章 靠山有多大【感谢反导防控核聚变大大成为本书第一位盟主】

    距离水云仙城千里外，隐身的蛇灵号悄悄降落在此。

    “部长，确定不用我跟随吗？”洁羽妖尊问道。

    “不用，你在此待命就行，我带着五小队傀儡就可以。”庞福笑着说道。

    此时的庞福经历回家的心路历程之后，身上那股纯粹之意，更胜以往。

    一座宝器级别的灵舟向着水云仙城飞去。

    “吆喝，这不是联通商会的会长吗？”

    “听说你把整个商会全都半卖半送地给了晓云宗。”

    “听说只是为了租一艘星舟回家去见老东家。”

    庞福刚进仙城没多久，便被一大商会会长拦下。

    “庞老弟，你坏规矩了，知道吗？”

    “不过你还有胆子回来，我佩服你。”那商会会长眼神中带着寒意，看着庞福说道。

    联通商会本来已经被他视为囊中之物，没想到最后却便宜了他人。

    “所以接下来你还要打压我。”庞福淡淡的说道。

    如果还是以前的状态，庞福还真是有些怕。

    现在，从隐灵门总部接受投资回来的庞福已经具备了国际视野。

    这一城之地，他已经看不上了。

    “对，打压致死。”

    “当初你说你要站着把灵石挣了，可惜你失言了。”

    “跪下本来没有错，但错的是你没有跪在我面前。”商会会长语气阴冷地说道。

    庞福不屑地看了一眼商会会长。

    “在商言商，当初如果你只用商会手段来打压我与我竞争的话，我这联通商会送你又何妨？”

    “只可惜，你不是纯粹的商者。”庞福说完便从商会会长身边走过去。

    “我不是善男信女，当初你给你的，我都会加倍报答你。”庞福眼中闪着寒光。

    “看来你老东家给了你不少底气，希望能让你一直站着。”

    商会会长笑了，眯着眼看着庞福的背影，仿佛是盯着猎物一般。

    原联通商会总部，庞福一道信息，聚集了数十人。

    “老大，你见到老东家了吗？”

    “老大，你回来得有些快呀，原定不是一年之后再回来吗？这才半年。”

    “庞大哥，你说给我找的师父找到了吗。”

    众人一见到庞福，看似七嘴八舌地说了起来。

    庞福抬手往下压了压，全场安静下来。

    “兄弟们，我从宗门中回来，咱们的靠山有了。”庞福有些激动地说道。

    “靠山，有多大？”一位中年男子急迫说道。

    “有一位尊者外加一艘星舟这么大。”庞福虚空比划了一下。

    众人一愣，还不明白庞福什么意思。

    “兄弟给你们找了一条光明大道，以后我们的商会，要跑遍整个中心大陆！”

    庞福一挥手，蛇灵号的虚影出现在众人眼前。

    “这是星舟，庞大哥从哪里看到的？”

    “这样式一看就感觉威武不凡。”一青年男子说道，眼神中透露着探索的眼光。

    众人也仿佛想到了什么似的，全都激动地盯着眼前的蛇灵号的虚影。

    “这以后就是我们的星舟，是宗门大长老专门为我配的。”庞福自豪地说道。

    一光幕又出现在众人面前，上边是庞福此次从隐灵门带出来要出售的商品。

    “16件道器！炼虚期级别的傀儡！2万件五阶精品宝器！”

    光是开头三样直接把众人镇住了。

    “兄弟们，从今天开始，我要带着你们走遍整个中心大陆，以后带着你们走遍修仙界。”

    “王老哥，于老哥，周老哥，你们不是一直想体验当大商会大会长的感觉吗？”

    “你们一人给我负责一仙城，背后有星舟和尊者级别的战力为你们撑腰。”

    “小云，你先跟在我身边，过一段时间，我带你回宗门，我宗门光炼器宗师就有5位。”

    “我们宗门大长老，更是有炼器大宗师之姿，我能让他收你为记名弟子，剩下的就看你了。”

    “还有剩下的兄弟们，以后你们就是我隐灵商会的主干，每人至少负责一仙城或是一人族航道星辰。”庞福激情四射的说道。

    “老大，我们的仇不报了吗？”一位一看就知道是个老实人的中年男子说道。

    “报仇，当然要报，但是现在比起我们以后要走的路，他们已经不重要了。”庞福嘴角笑了起来。

    在他得到星舟，轨道炮，合体期傀儡后，那些以前打压自己的大商会，全都变成了小渣渣级别，庞福已经不屑于亲自下场报仇。

    “黄老哥，你留着水云仙城坐镇如何，我让你成为这里的商会之首。”庞福有信心地说道，这年头谁能掌控运输渠道谁就是王。

    “庞大哥，我可以吗？”黄姓男子说道。

    听到黄姓男子的话，仿佛微微一笑，一道小光幕直接打在了黄姓男子前边。

    “你带着这些东西，去跟晓云宗谈，条件就是打压水云仙城三大商会。”

    “同时我会给你一批法宝，灵矿，傀儡，组建水云仙城隐灵商会，你就专门阻击三大商会。”

    一股运筹帷幄的气势，从庞福身上散发出来。

    “老大，这事你就交给我吧！”黄姓男子激动地说道。

    有了光幕中的这些东西，别说打压三大商会，让他们昧着良心暗中灭掉他们都可以。

    “兄弟们都是怀才不遇，对商道赤诚之人，以前只是不愿低头，违背自己的商道。”

    “从今天开始，我要让兄弟们站着，挺直身躯来贯彻自己的商道。”

    庞福激情地说着，下边的众人也跟打了鸡血一般，面色赤红，眼中闪烁着名为希望的光芒。

    按照庞福的计划，那黄姓男子与晓云宗谈完之后，他便带着大部队离开，开始布局整个中心大陆。

    黄山带着一队合体期傀儡和庞福给他的法宝前往晓云宗。

    当黄山亮出那一批法宝之后，立马受到了热烈的招待，就连晓云尊者都亲自出来招待黄山。

    交易很顺利，作为打压三大商会的附加条件，晓云宗当即全力执行。

    作为水云仙城最强的宗门，直接明面上发话，断绝与三大商会全面联系。

    就在黄山返回水云仙城的路上，发生了意外。

    三大商会会长和一位闲散尊者，拦住了黄山返回的队伍。

    ?  ?今天起床一看，发现反导防控核聚变大大成为了本书第一位盟主，猪肉瞬间激动起来。

    ?      感谢反导防控核聚变大大的支持。

    ?      不说别了，今天猪肉加更~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

