    走进旧房子，一股腐臭味瞬间袭来，这里已经很久没有居住，一些东西已然开始腐烂。

    房子很大，应该是个仓库，里面很黑，我只能摸索前进，不敢有一丝大意。

    在这里面找了大概有半个小时，什么也没找到，应该是安全的。

    我看向外面，本以为他们三个会进来寻我，可惜是我自作多情了，根本没一人进来。

    不用多说，他们三个在等我出去，确认这里面是安全的才会进来。

    “谁，谁在哪里。”

    就在这时，我侧面突然传来一道熟悉的声音！

    由于在黑暗中呆得太久，多少能看清点东西。

    顺声看去，有个黑影正被绑在柱子上一动不动。

    我见状，把随身携带的武器拿出来，以防万一。

    “李天福，是你吗？”

    听声音像是小老道的，我试探性地问了一句。

    “姜辰，是你吗？”

    那人并没有回答我，而是反问我，语气中带着几分激动。

    这声音确实是小老道的，这时我长长服了口气，紧张的神情一扫而空，如释重负。

    不过，他们是来追人的，怎么会被绑在这里。

    “你们怎么回事，怎么被绑起来了？”

    我上前去给小老道解绳子，一边埋怨他们。

    “先救我师傅，他晕死过去了。”

    小老道见状让我先给他师傅解开，不用说还是很关心赵无极。

    “兄弟，你在吗，兄弟，你安全吗，死了没有啊？”

    门口传来一道道小声寻问音，是姜仕元的，听声音正在往我这里靠。

    也不知三人是在为我担心，还是等不急了，在往我这边走来。

    “你们放心吧，还死不了，这里面是安全的。”

    我见状，大声告诉他们，这里除了小老道和他师傅之外就没有别人。

    这三人这才长舒一口气，然后拿着照明物往我这里走来。

    “他这是？！”

    看到赵无极晕死过去，姜仕元疑惑地问了一句。

    “虫回来了，周围有三种气息，其中有一股是圣殿谷的。”

    这时，圣月晴告诉姜仕元，这房子内有三股气息，而正是这三股气息绑了小老道师徒二人。

    我忙问她是如何得知的，她拿出蛊虫告诉我，这种虫子叫寻觅食虫，专门为他们寻找东西，可以分辩千万种气息。

    而虫子，正是刚才我们还未进来之前，她放进来寻觅气息的，也是为查探这里的情况。

    来到房子外我问小老道，他们怎么会被人绑？

    他告诉我，昨晚上那三个人将他们引到这里来，下暗手被人迷晕，再次醒来已让绑架。

    但让人奇怪，那几人并没有要他们的性命，而是将他们师徒绑在这里。

    “什么，那林倩的尸体呢？”我忙问林倩尸体，去哪里了。

    听到此话，小老道低着头不说一句，就像个孩子一样。

    他知道林倩的失踪，多少与自己有点关系，但现在去丢了线索他很自责。

    我心里一震，这圣殿谷到底是什么来头，为什么要抢一个死人的尸体？

    “对了，我迷迷糊糊中，听到他们说古生集团，如果我们找到该地方，或许能找到林倩的尸体。”

    小老道突然想到，自己在晕倒时，听到有人说起古生集团，听说要把林倩尸体带到那里去做研究。

    “古生集团？！”

    这名字我似乎在哪里听过，但一时之间想不起来。

    “先带这个老人去医院吧，不然会出事！”

    男子好心提醒小老道，由于房子长年无人居住里面有毒气。

    他们在房里呆得太久，毒气已经入体，赵无极又年岁已高，若不医治怕是有生命危险！

    小老道见状，便带着自己师傅离开！

    临走前告诉我，如果要去找古生集团，到时一定要去找他。

    他今天受了委屈，肯定是会去找古生集团讨个说法的。

    我只是敷衍几句，这事因我而起，此事就得因我而结束，不会再去麻烦他们的。

    “我也是时候离开了，小子，林填海让我告诉你，如果你找不回他女儿尸体，他必让你全族人赔命。”

    原本不原与我多说一句废话的男子，这时突然变得严肃起来。

    原来，他是老林叫来的，他得知林倩尸体在附近时，本想帮忙抢回来，但没想到扑空。

    现在他要回去了，不能在这里呆太久，所以才愿意将真相告诉我。

    “什么，你知道老林在哪里？！”

    我心头一震，找了这么久的老林居然一直在暗中观察我。

    忙问他老林在哪里，而且女儿出这么大的事，他为什么不出现，而是随便派个人来？

    但男子却不愿多说一句，而是告诉我，如果找不到林倩尸体，老林必将会要我性命。

    到时，不止是我，就连我的族人也会受到牵连。

    还说，如果想知道老林在哪里，就找到林倩尸体，到那时老林会亲自来接林倩回家。

    说完，回也不回地离开，完全不顾我如何追问。

    “对了，老林说，那日在关阴山害你的事，他向你道歉，不该害你，但他也是被逼无奈只得那么做。”

    男子走到一半，突然停了下来，背对着我说了一句。

    我愣在原地久久不能平复，原来在关阴山的事，还真是他所为，真是他想害我。

    当初林倩说老林要害我时，我还不太信，认为老林不是那样的人，现在看来是我高估了他。

    我本来只是个货车司机，再过几年就能回家娶妻生子，过小日子，现在却被他牵着鼻子耍得团团转。

    我有些崩溃，同时也暗暗发誓一定要找到老林，当面问他为什么要这样对我。

    当初如果不是小老道阻止，和林倩的牺牲，或许我现在已经留在林家村做了孤魂了。

    “林填海，你到底是什么人，为什么要选择我？”

    看着离开的男子，我喃喃自语，这一切只要找到林倩尸体，都将尽数揭晓。

    “兄弟，别往心上去，真相总有大白之日。”

    姜仕元拍了拍我的肩膀安慰道，他似乎能理解我此时的感受。

    “哥…虫子又回来了。”

    圣月晴昨晚上放飞的虫子又回来了，但并不理想，她低着头摇了摇，虫子并没弄到她想要的结果。

    “没事，他跑不了，总有一天我们一定能找到。”

    姜仕元拍了拍圣月晴的肩膀安慰一句，然后问我要不要先离开，先去村里看看情况再说。

    看了看情况，我点了点头，确实先得离开。

    如今，老林不知在何处，但林倩的尸体仍然得继续找，先回村找点吃的，再去找那什么古生集团。

    我与姜仕元兄妹二人便往后山头村去！

