    苏幂激动的往外面跑去。不知道为什么，她好像隐隐的记得安宁之前问过她是不是苏幂？好像安宁已经看出了她的身份一样。

    这么长时间没有见到安宁，让苏幂没有想到是，她如今已经是影后的身份了。说明在她不在的这段时间，安宁应该发展的很好，作为好姐妹，苏幂也是替她非常开心的。

    苏幂当然也记得当时在拍摄张导电影时在那个浴缸里的那场戏。

    孟珊故意刁难她，安宁为她出头的样子。

    苏幂非常感谢安宁，如今在这北城，也只有安宁能够跟苏幂跟真实的说说话了。

    想起安宁，苏幂就要想起了自己的小舅舅，还有外公。

    在她失忆的这段时间，她根本就没有去看过小舅舅和外公。这么长时间了，也不知道他们怎么样了。想到这里，苏幂更是加快了脚步。

    当她走到门口的时候，就看见安宁站在那里等着她，见她出来，安宁眼睛里划过一丝惊喜，但是安宁很快就收起了那抹惊喜。就在苏幂不懂的时候，就见安宁朝她走了过来对她说：“小幂，你没什么事吧？”

    苏幂摇了摇头说：“我没事。”

    安宁说：“没事就好，没事就好。那天都怪我没有保护好你，不过现在看见小幂你没事，我也就放心了。”

    安宁看了她一眼试探的问道：“你怎么在楚家没有回涅家呀？”

    苏幂这才知道为什么安宁一直是那么小心翼翼的样子，原来是安宁以为她还没有恢复记忆，以为她还把自己当成涅朝幂，虽然苏幂在楚尧面前伪装自己是为了出之前自己的那股气，但是在安宁面前她从来就没有打算要隐藏自己。

    她凑到安宁耳边小声对她说：“安宁学姐，你真的不记得我了吗？”

    安宁顿时一愣，随即震惊的看向苏幂，便见苏幂伸手在自己身边做了一个小点声的手势，安宁秒懂了过来。

    苏幂看到罗刹此时也跟着她走了过来，苏幂对他说：“我和安宁有些私密的话要讲，你不用跟着我们了。”

    罗刹听见苏幂这样说，并没有立刻答应下来，而是对苏幂说：“因为要保护幂小姐你的安全，所以希望幂小姐的活动范围都在楚家。否则的话，我不好跟主子交代。”

    这一次苏幂倒是很配合，她点了点头对罗刹说：“知道了，知道了。不会让你不好交代的，你先下去吧，我和安宁就在楚家花园里面走走就好了。”

    罗刹见她这么说，便点了点头说：“好的幂小姐，我知道了，那我就先退下了。”

    看着罗刹远去之后，苏幂才拉起安宁的手说：“安宁，我们去楚家花园走走吧！”

    安宁点了点头，说：“好。”便跟着苏幂来到了楚家花园。

    如今的楚家花园依旧是那么的五彩绚烂。里面的每一个植物都受到了楚尧的精心呵护。苏幂走到这里，也是感慨万千。她带着安宁来到了那个百花簇拥的亭子里面，看着四下无人才对安宁说：“安宁好久不见，你还好吗？”

    安宁低了点头说：“我还好，这句话应该是我问你才对，三年了你都了无音讯，我和秦总都快担心死你了。”

    “秦总？你是说小舅舅吗？”苏幂脸上露出愧疚的表情，她说，“小舅舅和我外公，他们现在还好吧。按理说小舅舅的娱乐公司现在应该经营的很好吧？”

    “对，因为以前有小幂你帮忙的基础，所以十月娱乐如今已经做的很大了。公司也签了不少新人，其中也不乏现如今比较火的艺人。”

    苏幂点了点头说：“那就好，那就好，我看安宁你也应该是公司里最厉害的吧。现在都是影后了，可了不起了。当年我看见你的第一眼，就知道你是影后的料子，如今果然和我想象的一样。”

    虽然苏幂那时是因为前世就知道安宁，知道她拥有非常精湛的演技，但是前世的安宁并没有得到影后的桂冠。看到安宁现在能成为影后，苏幂的也是很欣慰的。

    安宁说：“小幂，你的眼光一向很好啊。你还记得斐然吗？他也成了影帝呢。”

    苏幂当然知道这一世的斐然必定会成为影帝级别的人物的，只是她没有想到他这么快就成了影帝。

    苏幂假装震惊地说：“哇，真的吗？那小舅舅的影视公司出了一个影后，一个影帝，这不做大也不行啊，小舅舅一定很开心吧。”

    安宁说：“秦总自然是很开心的，只不过他总是念叨着你，如果小幂你在的话他肯定会更高兴的吧。因为我们两个人都是小幂你亲手带出来的啊。”说话间安宁模仿着秦子笺皱眉头的样子。

    苏幂点点头，她说：“找个时间，我一定要去看看小舅舅，告诉他我现在生活的很好，让他不要再担心就好。”

    安宁看着苏幂说道：“小幂，这段时间你们都发生了什么事情啊？为什么你会变成涅朝幂呢？如果不是刚刚你承认你就是苏幂，我还真的害怕自己说错了什么，给你造成影响。”

    苏幂说：“这几年确实发生了挺多事情，现在都已经过去了。现在我想起了以前的事，所以我是苏幂，也是涅朝幂。”

    安宁不由问道：“那，楚少爷呢？他知道吗？”

    苏幂摇了摇头，说：“他还不知道我想起以前的事情，他还把我当成涅朝幂。不过谁让他以前做了一些让我不开心的事情，所以我暂时不打算把我恢复记忆的事情告诉他。具体什么时候给他说，那要看我心情了。”

    他们夫妻俩之间的事安宁也不好多说什么，她只是点了点头说：“反正只要小幂你没事就好。”

    苏幂看着安宁，然后问道：“你呢？你和楚天臣现在怎么样了？”

    谈起楚天臣，安宁面色一变，随后小声道：“能怎么样呢？就那样吧。我想分手，但是他一直缠着我不放。”

    “你想分手？”苏幂问，“怎么回事？你跟楚天臣这三年以来相处的不好吗？”

    苏幂想起当初自己把陈悦熙带走，就是不想让陈悦熙夹在楚天臣和安宁之间捣乱，现在却发现安宁跟楚天臣并没有她想象中的那么好。

    不过苏幂又想，当初楚天臣为了陈悦熙要了安宁的一双眼睛。在楚天臣心里，安宁永远不是排在第一位，这样的男人跟他不在一起也是好的。

    但是她知道安宁很喜欢楚天臣，让她离开楚天臣是不可能的，却没有想到，如今安宁居然这么毅然决然的想要分手，苏幂心里难免有些奇怪。

    安宁说：“对呀，因为在他心里面最重要的那个人从始至终都不是我，不管我跟他有多么多么的好，但是只要那个女人回来了，我就什么都不是了。”

    苏幂问道：“那个女人，你说是陈悦熙吗？你说陈悦熙他又回来了？怎么回事？她怎么可能又回来了？她当初被我带走了之后，被折磨的奄奄一息。她怎么可能又回来了？”

    安宁说：“是的，她真的又回来了，而且得了一种很严重，很严重的病。每天楚天臣都会守在她身边照顾着她。只要天臣回到我身边，没多久就会被陈悦熙给喊走。我没有见过陈悦熙现在什么样子，这些都是我从天臣的口中得知的。其实他们之间有感情基础，陈悦熙既然生病了，天臣去照顾她也是非常的合情合理的。可能是我心眼小吧，我接受不了，我想要跟他分手，我不想要再让他在两个女人之间徘徊不定。”

    “可是我这样毅然决然的选择分手，他却不同意了。他一直跟我强调说陈陈悦熙只是他的姐姐，他自然是要照顾她的。但是他又放不下我。因为他对我有感情。”

    听着安宁这样讲，苏幂摇了摇头说道：“真是渣男贝戋女呀！没有想到陈悦熙这个女人还没有受到惩罚，居然还敢来北城破坏你们的关系，看来当初抽干她的血真是便宜她了。”

    说着苏幂气得站起身就要想去找陈悦熙算账，而安宁却伸出手拉住了苏幂，她说：“小幂，你别激动，我知道你是因为我而愤愤不平。可你忘记了吗？你现在在楚少爷面前还隐藏的着自己的身份呢，如果你去了的话，楚少爷就能猜到你把以前的事情想起来了吧。我不想因为我打断你的计划，而且就算是陈悦熙被赶走了，但是天臣他心里一直有这个女人存在的话，他也会不停的去找她的。就像三年前一样，所以我不想重蹈覆辙，我只是想跟天臣断的干干净净。”

    听着安宁这样说，苏幂也知道他们两人之间的事情，她现在也不好插手，便对安宁说：“安宁，你放心，不管你做出什么选择？我都坚定的站在你这边。楚天臣想跟陈悦熙在一起，就让他们在一起好了。如果楚天臣不愿意放过你，你来找我，我一定会揍到他同意放过你的。”

    安宁当然知道苏幂的能力，她对苏幂说：“我知道的小幂，你放心吧，这件事就让我自己处理吧，以前你已经帮过我那么多了，现在是我回报你的时候了。孟珊出了事，你们剧组肯定很着急，因为没有适合的女二号，如果小幂你愿意的话，我可以代替孟珊出演那个角色。”

    苏幂没有想到安宁作为一个影后，居然愿意屈尊降贵来跟她演女二号，苏幂连忙摇头说：“这怎么行呢？你可是影后的身份，怎么可以来我的电影里面演女二号？”

    安宁对苏幂说：“没有什么不可以的，因为这部电影所有的投资和女主都是小幂你呀，对于你而言没有什么是不可以的。何况当初如果不是你，我也没有现在这种地位，什么影后都是虚名罢了。我们之间的感情，才是真实的呀。”

    也许是因为在爱情里面受到过挫折，也许是因为在娱乐圈混了这么长时间，见过了太多的虚情假意。安宁在此刻才明白自己跟苏幂之间的友谊是多么单纯，多么的令人珍贵，所以这一次安宁一定要好好珍惜他们之间的感情。

    安宁跟苏幂在楚家的花园里面说了很多很多的话，一直聊到了中午，安宁才打算离开。

    苏幂原本想留她在楚家吃饭的，但是安宁说她还有个活动，一点的时候要参加，吃饭是来不及了。

    苏幂也不好再说什么，送安宁出去的时候，安宁的商务车已经在外面等着了。大宁从车上走了下来，看见安宁和苏幂站在一起，大宁并没有认出苏幂，毕竟苏幂的容貌已经发生了很大的变化，只是看见苏幂的时候，大宁眼睛里划过一丝的惊艳。

    她心想以前，她觉得幂姐已经很好看了，没有想到这个世界上还有比幂姐更好看的女人。不过这些她都压在心里，然后对安宁说：“安宁姐，你准备好了吗？我们该出发了。”

    安宁点点头，然后对苏幂说：“那我就先走了。”

    苏幂目送着她离开的背影，一直到车子开离视线苏幂才转身往楚家走去。

    只是坐在商务车里的大宁看着远处的苏幂不免对安宁称赞道：“安宁姐，那个就是涅家的小公主吗？简直比传言中还要好看呐，以前我觉得幂姐就已经长得非常好看了，没想到这个涅家的小公主，竟然长得比幂姐还要好看。”

    随即她又觉得这样说话不妥，忙否认道，“不不不，幂姐是世界上最好看的人了。只是幂姐失踪了这么长时间，也不知道她去哪里了，真是好想念她呀。”

    安宁听着大宁的话，想着涅朝幂就是苏幂，不知道到时候如果她的身份被公开的时候，大宁再想起自己这番话会作何感想？

    不过这些都是以后的事情了。安宁此时心里很开心，她之前的猜测没有错，涅朝幂就是苏幂。看见苏幂现在身体健健康康的，安宁心里就非常的欣慰了。她想如果秦总知道的话，也一定会很开心的吧。

    想起临走的时候，苏幂跟她说过几天她就会去见见秦总跟苏幂的外公，让她先提前跟秦子笺说明一下。

    安宁便在心里想着要用何种方式去跟秦子笺说才能让他不那么的激动，毕竟三年了，苏幂都没有回来，听见苏幂回来的消息，作为一直疼着苏幂的小舅舅而言，肯定会激动坏了吧。

    安宁的商务车直接去了活动现场，在商务车里已经有化妆师准备好了。在安宁化了妆，换好礼服之后如约的去参加了活动。

    活动有两个小时的时间，结束之后安宁正准备离开，此时，她的手机却响了起来。她看着手机上一连串陌生的电话号码接了起来。

    很快，电话那边传来了一个女人的声音，她对安宁说：“安宁是你吗？”

    安宁听着她的声音有些陌生，声音也有些冷淡的回答，“我是安宁，请问你是？”

    那边的女人说：“我是陈悦熙。”

    听见这三个字，安宁的面色更加冷了起来。她没有想到，自己已经后退了这么多步成全陈悦熙跟楚天臣了，没有想到陈悦熙就让还敢跟她打电话。

    安宁面色冷归冷，但是依旧问那边的女人，“找我有什么事吗？”

    陈悦熙说：“我知道我的出现让你误会了天臣，你可以来一趟医院吗？我有话想跟你说。你不用担心我会对你做什么，因为天臣他也在这里。”

    安宁才不想去呢。

    她觉得陈悦熙之所以说楚天臣也在那里，就是想要告诉她，不管她陈悦熙发生什么事情，楚天臣都会守在她身边。那就让他去守着呗，关她什么事呢？

    何必要打电话跟她说这一切？

    安宁觉得很好笑，她便对陈悦熙说：“不用了，陈悦熙小姐，我跟楚天臣已经没有任何关系了。我们之间也没有任何的误会。他喜欢的人终究是你，所以祝你们白头到老。”

    “以后就不要再联系我这种人了，我不配是成为你们之间的第三者，也请你们尊重一下我，不要再打扰我了。”说着安宁就挂了电话。

    安宁接电话的时候，大宁一在一旁小心翼翼的气都不敢喘的太大，她知道楚天臣跟安宁之间一直都有着第三者的矛盾，与其说安宁是第三者，还不如说那个陈悦熙才是第三者。

    毕竟楚天臣跟安宁在一起的时候，那陈悦熙还是以楚天臣姐姐的身份存在呢。

    大宁也不知道怎么世界上会有像陈悦熙脸皮那么厚的人，明明楚天臣跟安宁之间的感情那么好，偏偏每次进展很好的时候，陈悦熙都要突然出现来插一脚，还是以楚天臣姐姐的身份。好像她并不是他们之间的第三者一样，真是太不要脸了。

    大宁见安宁挂了电话，便没好气的对安宁说：“安宁姐，我们先上车吧。”

    安宁点了点头，还没坐到车里，手机又响了起来，她看了一眼手机，居然是楚天臣打来的电话。

    但是安宁并没有想接，因为她知道楚天臣打来电话是为了什么，刚刚陈悦熙说楚天臣就在她身边。

    楚天臣自然是听见了安宁和陈悦熙打电话的内容，说不定挂完电话之后，陈悦熙边装作柔弱无辜的样子跟楚天臣说安宁不想见她，然后在楚天臣怀里嘤嘤地哭。

    不用亲眼看见安宁都能想到陈悦熙白莲花的做法了。

    所以安宁看到这通电话，直接摁掉了，大宁没有想到楚天臣又打了过来。

    安宁摁掉一次，楚天臣就打来了一次，最后安宁实在受不了，她直接关了机，世界才恢复了一片安静。

    大宁看着安宁将手机关了，也没有说什么，只是让司机开车，安排安宁回别墅。因为活动的场地距离别墅还蛮远的，再加上路上很堵，车子开了将近一个半小时才到了安宁的别墅。

    当安宁走下车之后，就看见了站在别墅外面的楚天臣。安宁想都没有想，立刻转身就要往车上走，而楚天臣眼疾手快的大步跨到安宁面前一手拽住了安宁，阻拦下安宁想要重新回到房车的动作。

    安宁被楚天臣拽着手，使劲试图甩开他说：“楚天臣，你放开我。”

    楚天臣居然没有被她甩开，而是将她放倒，然后抱起来大步往别墅走去。

    大宁看着安宁被楚天臣霸道的抱着往别墅走去，着急喊了一声：“安宁姐！”

    安宁看向大宁，冲她摆了摆手手，让她先离开。

    大宁也知道两人之间的感情是她即使再熟悉也不可能插手的。

    安宁一直被楚天臣强势又霸道的抱回了别墅。

    雪阿姨看见两人如此的样子，也连忙很识趣的对他们说：“我还有些事情要做，我先走了。”说着便也快步离开了。

    安宁被楚天臣抱着，面色非常的难看，她对楚天臣说：“现在可以放下我了吗？”

    楚天臣将安宁放下之后，安宁没有理他，而是径自上了二楼来到她自己的卧室。

    刚进卧室安宁便身上的礼服给脱了下去，在楚天臣面前安宁也没有什么避讳的，毕竟两个人已经是如此亲密的关系了，她是浑身上下有哪一点是楚天臣没有看到过的呢？

    换成是以前，即使是跟楚天臣有了实质性的关系，安宁在他面前不穿衣服也会十分的害羞，可是这么长时间了。

    安宁早已经心性成熟了，她不会害羞，也不会有任何的胆怯，脱了衣服之后，她换上了一件加舒适的家居睡衣，然后将头发给散了下来。走到浴室里将头发又扎成了一个舒服的样子，然后开始卸妆。

    从始至终都没有跟楚天臣成说话的意思，也没有想要问楚天臣来这的原因，因为安宁知道楚天臣之所以来这里，肯定是替陈悦熙打抱不平的。

    因为在跟陈悦熙打电话的时候安宁对从陈悦熙可以说是非常的不客气了，可是那可是楚天臣的陈悦熙啊，楚天臣捧在心尖上的人。被她安宁这样的不客气，楚天臣他肯定会生气呀！

    所以楚天臣才会接二连三的给她打电话。

    被她拒绝了之后，才会这么生气地来到别墅来找她。。

    否则的话，以楚天臣对陈悦熙的好，如果不是她太气人的话，楚天臣才不会在这个时候来找她安宁，毕竟在楚天臣心里陈悦熙才是最重要的那个人！

