    虚空里，一叶小舟快速的飞行。

    长不过三丈的飞舟，很难想象，让仙界最痛恨的创道者周舒就在里面。

    虽说仙界在仙舒城阵界内外布满了眼线和陷阱，但再怎样也比不过传送阵的威力，何况林珠已经把跨界传送阵的距离提升到了三个界以上，几次传送，就轻易摆脱了所有眼线。

    周舒安然的品着茶，对面的是杭依怜。

    杭依怜却无心品茗，微皱着眉，“城主，最近传出去的谣言，是仙舒城制造的么？”

    “大符师也太直白了吧。”

    周舒微微一愕，放下茶杯注视着她，带着一丝微笑。

    杭依怜滞了下，“外面都这么传，我心里也有些担忧，这可是撬动仙界根基的大事，一下子就惹怒了整个仙界还有背后的圣人，下次来仙舒城的，可能就是圣人了。”

    周舒温声道，“你觉得会是我散布的么？”

    杭依怜沉吟道，“不像，这对城主没有好处，没必要现在就去得罪圣人，还不是一个，城主是创道者，志在舒之道，不需要在其他法则和道上下这些功夫，而且编造谣言让仙界进一步针对仙舒城，也没有理由。”

    周舒笑着道，“大符师，你确定这是谣言了？”

    杭依怜想了想道，“我看过的，那些典籍经卷仙舒城里面都有，不难买到，很多修行者都在学，能够提升不少修炼速度，但没有做到用法则和道之力来取代仙力，至多就是少用一些仙力，可是奠基还是需要仙力，真仙散仙做不到用这些典籍奠基，它们也没有这种本事。”

    周舒点了点头，“是啊，杂仙到散仙，散仙到真仙，都需要仙力去奠基，几乎所有修行者都是这样过来的，在这个阶段可掌握不了法则和道，最多就是了解，要利用法则和道之力去提升修为步步晋升实在很难。”

    “不是很难，是绝无仅有。”

    杭依怜跟着道，“对九成九的修行者来说，仙力还是必须的，除了极少数的天才。”

    周舒似有所思，“的确是，要是修行者都能做到，仙力就没什么用处了，仙石仙玉也会失去绝大多数价值……不过，仙力也是一种法则，对吧，大符师？”

    杭依怜下意识的道，“仙力源自力量法则。”

    周舒顺着道，“源自力量法则的仙力是人成为仙人的基础，那其他法则为什么不可以呢？道为什么不可以呢？既然本质相同，仙力能做到的，其他力量也一样能做到啊。”

    “但仙力才是诸天修行者的根基所在啊，所有人都知道，没有人不修炼仙力……”

    杭依怜突然一滞，“城主，你不是在说，其实这不是谣言，而是事实吧？难道仙舒城真的有不需要仙力就能顺利修行，一路晋升的典籍经卷，那是什么法则，还是舒之道？”

    周舒笑了起来，“没有的。”

    “那还是谣言，吓了我一跳，真的有，仙界就要疯狂了。”

    杭依怜脸色泛白的道，“要是修行者不需要仙力也能成为大罗太乙混元金仙，仙界控制资源就没有意义了，也不可能再无穷无尽的从诸天吸纳人才，留住宗门，不管是谁做到这一步，抛开仙力也能成仙，那仙庭肯定会尽全力去阻止，比诛魔令还要疯狂的阻止，圣人也会参与……”

    她看着周舒，还是不放心，“城主，你不是想这么做吧？”

    周舒笑着摇头，“当然不是了，仙舒城还没有挑起标准之争的底气。”

    杭依怜滞了滞，“标准之争？”

    “嗯，就是标准之争。”

    周舒温声道，“仙界之所以主宰诸天，就是因为他们制定了标准，利用自己的优势让整个诸天接受他们的标准，于是诸天的修行者都会默认仙界是正确的，按照仙界的标准做事，在诸天没有出现新的标准前，仙界始终都会保持主导地位，为所欲为，指黑为白也没有问题，即便有上十个能跟他们抗衡的仙舒城，这一点也不会有太多改变。”

    他看着她，“哪怕仙舒城击败了仙庭，甚至把仙界改名，也是一样。”

    杭依怜思虑了一会，似是明白了什么，“传播那些谣言，是想推翻还是改变仙界的标准？”

    “不是推翻，也不是改变，是让诸天的修行者开始怀疑仙界的标准。”

    周舒缓声道，“如果普通的修行者不是一定要有仙力才能修行，依靠其他法则和道也能一步步达到目标，他们还会遵从仙界的标准，服从仙界命令，任凭仙界为所欲为么？”

    杭依怜点头道，“既然不依靠仙力也能修行，当然不会太在意仙界，那些天生道体的人就很不在乎仙界。”

    “是啊。”

    周舒笑了起来，“这就是意义所在，这不是谣言，也不是让人去追寻事情的真伪，而是让人停下来去思考，修行不是必须依靠仙界的仙气仙石仙玉，仙力也不是修行者必须有的力量……其实过去的玄黄界就是这样的，并没有什么统一的仙力灵力，大家修行都是靠自己的道，百花齐放，也因此造就了许多圣人，没有一个界能与之相比，而统一不变的标准，却限制了修行者，让诸天变得单调，顽固守旧。”

    他叹了口气，“仙力，不应该成为仙界统治诸天的工具。”

    杭依怜思虑了好一会，缓缓道，“我现在有点明白了，又像是不明白，不过有一点应该是想清楚了，这些话，还是城主你传出去的吧？”

    周舒叹气，“我说不是，也没人信了。”

    “我信城主，”杭依怜又迷惑了，“可不是城主授意的，为何别人会这么想呢，没有根据，我不认为有谁会把仙力看成你说的标准，并且因此说出了那些话，一定是有什么事发生，才会如此吧？”

    周舒笑着道，“看出仙界问题的，可不是我一个人，很多人都想到了。”

    那些话不是他传出来的，也有原因，但现在不是说出来的时候。

    杭依怜看了周舒一会，端起茶杯微微一笑，“可能真有和城主一样的，但我没有见过，是我孤陋寡闻了。”

    周舒点点头，“诸天里的能人是很多的，就算是仙舒城，也有很多，大符师还是要多出来走走。”

    杭依怜抿了口茶，“下次来的时候，我留在这好好看看。”

    （PS：谢谢沙尘暴723的长期关注支持，感谢订阅投票评论收藏的意义~~~）

