    “可是你的身子……”云之南见安易脸色苍白，十分的憔悴，生怕安易再有意外。

    薛元国赶紧上前。

    “大师兄，我必须去见凤卿尘！”安易沉声说道。

    薛元国刚才在门口已经将安易的话听得清清楚楚。

    薛元国自然也觉察出了凤卿尘的异样，如今一听到凤卿尘的六识会消失，他更是忍不住有些发慌，犹豫了一下，还是吩咐了阿炑将他屋里的轮椅取来。

    轮椅来了之后，阿炑搀扶着安易坐在了轮椅之上。

    薛元国确定伤口没有开裂之后，这才安心，与云之南一起，推着安易出了门上马车。

    云之南将安易抱上马车，至少在外人眼中，云之南还是安易的娘家表哥，也不会太逾矩。

    云之南将轮椅放在后面的马车上，一行人去了城外的军中。

    凤卿尘的大军都驻扎在城外守护忘川城。

    在营帐外，安易竟然瞧见了媚歌与几位身穿西庭国服饰的侍卫正在说着什么。

    安易一怔，上前问了媚歌：“这是……”

    媚歌赶紧说道：“娘娘，皇上来了！”

    媚歌口中的皇上，自然只能是西皇西月溪，也就是薛安。

    安易一怔，这才记起薛灵璧前去给薛安送信的事情，凤卿尘那封托付老婆孩子的信，看来薛安已经收到了！

    安易皱眉，抬眸吩咐了媚歌：“推我进去！”

    媚歌愣了一下：“可是爷吩咐了，不准任何人……”

    “推我进去！”安易再次说道。

    媚歌只得点了点头，上前接过云之南手中的轮椅。

    云之南赶紧将营帐的帘幔掀起来，媚歌一咬牙，推着安易进了营帐。

    营帐中，薛安正满脸兴奋地望着凤卿尘。

    天知道薛安接到凤卿尘这封信之时是多么的兴奋与高兴！当时他正在与各位大臣商量救灾计划，这两个月是雨季，震艮兑三部都发了大水，百姓民心不稳，他正打算带着工部与户部两位侍郎准备前去视察。

    当薛安看完信之后，什么救灾、什么百姓，什么水利，他统统地抛在了脑后，连夜就带人前来了忘川城，生怕凤卿尘会改变主意。

    这会儿薛安打量着凤卿尘，忍不住有些吃惊。

    凤卿尘可是前所未有的憔悴，一双潋滟凤眸宛如蒙尘一般，以前的傲然、冷酷，阴鸷，如今全都不见了，只剩下颓废甚至还有一丝丝的说不出的丧气。

    薛安顿了顿说道：“听闻最近一次，你也不算是吃亏，到底是保住了忘川城！”

    薛安说了半句话，恨不得咬断自己的舌头。

    这凤卿尘肯定是因为被北暮夜打得接连失去了几个城池，就有些心灰意冷，不然不会写出那么奇怪的书信来。

    他既然是来捡漏的，为什么还要鼓励他？

    薛安立刻转了话锋：“不过北齐的暗夜阵法是真的厉害，听闻是阿姆教的镇教大阵！而且如今龙津与乌雅国全都与北齐联合，三国之力，你的确是斗不过！”

    薛安说这些话的时候，凤卿尘一直没有抬眼帘。

    题外话：薛安你真是不怕死啊！叫你你就真来啊！

