    “大梵般若！”

    “般若波罗蜜！”

    梵门当中，般若指的是智慧！波罗代表彼岸！所谓般若波罗蜜，就是以智慧到达彼岸，获得无上法力！亚伦口出法咒，手中钵盂直接砸向最上方的智慧圣僧：“今日……本座就要拨乱反正，清除你们这些伪佛，令世间唯有我一尊真佛！是为……无上世尊！”四大圣僧不论武功、佛法、名望、势力都是梵门中的顶尖。

    此时见到亚伦丢出钵盂，智慧圣僧双手结印，就要将这一钵直接挡下。

    然而令人意想不到的一幕发生了！伴随着亚伦的法咒，‘智慧圣僧'双目一瞬间失神，他感受到了真正的'禅，一颗佛心都在颤抖，自身宛若看到了那至高至上之大之梵对于所有僧人而言，毕生追求就是成佛！而纵然成佛，也不过是追寻梵之脚步！高手相争，气机毫厘之差，都有可能落败，更何况心神失守？下一刹那，智慧圣僧就被一钵盂砸得头破血流，从莲花台上跌落而下这一刻，场中诸僧，外围武林群豪，尽皆失语……

    良久之后，才有一个不可置信的声音响起：“这位智慧圣僧，莫不是个假货？”

    “否则的话怎么可能被法还禅师一钵盂就砸倒了？”

    “大胆！”

    帝释尊者大怒：“金刚僧何在？结阵

    …拿下这犯戒僧！”

    他地位崇高，本身就是万佛寺主持，此时话一出口，三百棍僧宛若找到了主心骨，将亚伦团团包围，以棍击地。

    此种声势，令大部分武林高手都面色惨变，知道若他们陷入阵中，也是绝对难逃一死！但亚伦凛然不惧。

    这三百金刚僧所结的罗汉伏魔大阵，他又不是没破过*…

    甚至此时他的武功，还远在当初之上！面对四面八方袭击而来的棍影，亚伦微微一笑，双手结印，口中喝道：“哞！”

    嗡！丝丝缕缕的惡浮现，化为一层淡薄却柔韧的金光，汇聚于他周身三尺之地，宛若一座金钟！砰砰！无数棍子砸在虚幻金钟之上，竟然发出洪钟大吕一般的声响。

    音波滚滚，令修为略低一些的武僧气血沸腾，双手都要抓不住百炼精钢的长棍！而玩家看到这一幕，则是纷纷瞪大眼睛：“这真悉外放成形，我也勉强可以做到，但形成金钟，万邪不侵…也太吓人了一点吧？”

    抱剑玩家喃喃自语：“人力所及，能到这个地步么？”

    其它玩家已经没有传音入密，似乎也是呆了而这才是刚刚开始！承受了疾风骤雨一般的攻击之后，亚伦跌坐于地，结'伏魔触地印，一手按在地面。

    轰隆隆！地面颤抖，宛若发生了十级地震，天翻地覆！不远处的寺庙、塔林纷纷倾倒而包围亚伦的三百金刚棍僧更是立足不稳，纷纷倒在地上。

    “世尊成佛之际，有魔众来袭，世尊做触地伏魔印，群魔皆倒......

    一名白须白眉的老僧好不容易才从地上狼狈爬起，望着这一幕，不由嘴里念诵着佛经。

    跟他一样神情的和尚还有许多，此时目光纷纷都变了：“法还禅师绝非破戒僧，而是圣僧、神僧！我等莫要自误！甘当魔头！"”

    “拜见禅师！”

    有个别虔诚的僧人，已经向着亚伦行大礼，宛若见到了他们所崇拜的'佛！这触地伏魔印、以及之前的金钟罩，实际上都是无头佛给的。

    毕竟这位佛的精神被亚伦镇压在自己心底。

    而最近利用'梵我无二解决掉对方之后，他自然获得了更多的遗产，更获得了佛门武功大礼包。

    并且梵'是不可思议的智慧。

    利用'梵的加持，所有的佛门武功，都会产生化腐朽为神奇的变化！之前的金钟罩如此，现在的触地伏魔印同样如此！一印之下，群僧降服！刚刚走下莲座的心禅圣僧更是宛若看到了什么不可思议的事情：“梵我合一这怎么可能？”

    但若不是掌握了此梵门神通，又怎么会有此等通天伟力？“什么？”

    “法还已经掌握了六神通之一的梵我合一？”

    “那这個浴佛节，到底在搞什么啊？”

    群雄尽皆哗然。

    “哈哈上古六神通又算的了什么，此乃本座从梵我合一中领悟出的无上神通，名为-梵我无二！"

    既然被叫破，亚伦也懒得掩饰什么：“尔等四大圣僧沽名钓誉，甚至准备暗箱操作，将佛子授予龙象圣僧的私生子大通和尚，当本座不知道么？“本座为梵门计，不得不施展金刚怒目，灭了尔等毒瘤！”

    “但凡乱我佛门者，杀！”

    这话说得杀气腾腾，而群僧则是惊愕万分，看向龙象圣僧，与略带茫然的大通和尚。

    “阿弥陀佛！”

    龙象圣僧出列，双手合十：“大通虽然的确是贫僧孩子，但他本人并不知情…

    …而大通天生佛心，乃是佛子不二之选，我等所做作为虽然差了，却并非全部为了私心。

    他相貌魁伟，说得大义凛然，连江湖群雄都好像要相信了。

    “今日，任凭尔等舌绽莲花，也非死不可！"

    亚伦轻轻一跃，脚下步步生莲，越过歪七扭八的武僧。

    那一只钵盂宛若通灵一般，回到他的左手掌上，更显得他宝相庄严，绝非凡俗。

    而大部分僧人，则是陷入了迷惘之中。

    浴佛节之上，谁能成为佛子，修习梵我合一，自然便是未来的佛主。

    但如今，法还禅师早已领悟六神通。

    而四大圣僧说得也不无道理。

    那他们究竟该听谁的？可以说，在亚伦展露出佛主之姿之后，这些和尚的心，

    就乱了“大胆狂僧，如何敢擅立刑罚？你以为你是谁？”

    帝释尊者怒吼一声，双手撑开，幻化出一道道掌影。

    这掌影蓦然一化为二、二化为四顷刻间幻化千百，宛若飞花落叶！此乃万佛寺绝学-千手千掌如来法！在他身侧，心禅大师诵念一声佛号，一袭袈裟飞出，宛若帘幕一般遮天蔽日。

    倏忽之间，又有无数念珠穿透袈裟而至！无上袈裟伏魔功！这两位圣僧都亲自出手，作为当事人的龙象圣僧一言不发，扛起身边一座铜鼎。

    他修炼的是号称梵门第一护法神功的龙象神劲！此功法入门极其简单，纵然愚昧之辈也能轻易修炼成第一层。

    但从第十层开始，就非天资横溢者不可破关。

    龙象圣僧天赋异禀，将这一门武功修炼至了前无古人的十九层之境！从此身负十九龙与十九象之巨力，纵横天下难逢敌手！此时把玩着铜鼎，宛若把玩石子一般，向着亚伦丢了过来！转眼之间，三大圣僧围攻齐至！亚伦见此，却是丝毫不慌：

    “雕虫小技，也敢来献丑我佛慈悲，杀尽众生，方证菩提！”他右手宛若拈花，

    向着袈裟点了三点。

    那袈裟瞬间被撕裂，周遭的念珠纷纷炸碎，心禅大师胸口骤然浮现出三个血洞，背后衣衫碎裂，无数血雾喷涌！1一招之下，又一位圣僧被重创！亚伦此时所展露出的武学，已经不是举世无双那么简单，而是超凡入圣，简直带有神鬼莫测之能！这自然是因为有梵之加持的结果。

    外界武林中人纵然看不懂其中内情，但也不妨他们看得如痴如醉，如疯如魔…

    今日之后，他们必然在天下间传唱法还禅师的武功通神、以及杀性惊人！当！

    一指击伤心禅大师之后，亚伦单手如抱太极，将那一座宛若泰山压顶般的铜鼎稳稳接住，继而又施加了一股巧力，让它旋转一圈，正好挡住了帝释尊者的千手掌法！

    砰砰！无数掌印在铜鼎周身浮现，入铜三分，让围观者无不心惊胆战。

    很显然，这位帝释尊者的掌力之强，绝对独步武林，被如此多掌命中，恐怕纵然铁人也要被打成一坨铁饼！但就是如此掌力，却被法还禅师轻松接下，那这位禅师的武功，又到了何等匪夷所思之境地？“哈哈！”

    亚伦发出一声长啸，蓦然间将铜鼎一推。

    释迦掷象！砰！不知道多少斤的巨大铜鼎向着帝释尊者压去，在半空中蓦然炸开，化为大量碎铜块。

    帝释尊者双手宛若雨幕，击打在铜块施却之上，却仍旧百密一疏，被一发铜弹砸中小腹。

    关键时刻，龙象圣僧挺身而出，为帝释尊者接下最后一波铜鼎碎片。

    即使如此，他也连退数步，嘴角溢出鲜血。

    “法还竟然以一人之力，击败四大圣僧？”

    “如此武力，已经是天下第一人了吧？”

    “此人若要执掌佛门，天下有谁能制？其余武林中人心中惴不安，同时想到了一个问题。

    “咳咳.j1帝释尊者不停咳血脸上却有着殉道一般的圣洁：“纵然你武功高强，也不是佛子！难以服众…我寺僧众何在？保护大通，前往地宫！“

    他大声催促，让大通前往地宫中躲避，顺带感悟'梵我合一'，而这位圣僧则是与龙象一起，带着其余的僧人，满脸坚毅地挡在亚伦之前：“除魔卫道，就在今日！“魔？”

    亚伦一怔，旋即哈哈大笑：“你们竟然敢说我是魔？很好希望你们见到这一幕之后，还有如此心气！”

    他抬头，望着太阳。

    万佛寺残存的死硬派僧人望着这一幕，一时不知该如何理解。

    直到下一刻！天空中的太阳宛若爆发一般，阳光骤然猛烈，宛若有丝丝流火降下！虚幻的火焰落于亚伦身后，汇聚为一尊火焰琉璃的佛陀之像。

    在琉璃火焰佛陀之前的亚伦，脸上浮现出一丝慈悲之意：“自古相传，我梵门经典藏于万佛寺，实在谬误也…我梵门至高有两大经典，是为《大日如来真经》

    与《如来神掌经》！今日……便让尔等见识一番，我糅合两经，自创的大日如来神掌之威！亚伦一手托着钵孟，一手成掌，蓦然一按！继而，在他身后的巨大佛陀同样伸出了手掌，铺天盖地般一掌按下！天…暗了！不那是无穷无尽的火焰，化为了一只火焰大手掌！太阳真火、如来佛手两者合一，是为-大日如来神掌！“佛……佛陀啊！这时候，那些震惊至失语的武林中人才回过神来，又看到这天灾灭世一般的场景，顿时惨叫着屁滚尿流地向万佛寺外逃命“救命啊！”

    “天罚！天罚！他不是人！不是“法还太恐怖了人！是魔！是神！是佛！”

    而处于那一掌覆盖之下的死硬僧人，此时则是满脸崩坏的表情。

    “佛陀啊

    “竟然要如此惩罚我等，莫非我等才是佛敌？”

    “我有罪，贫僧有罪！”

    无论他们或哭嚎、或求饶却终究无法阻挡火焰大手掌落下！轰隆！巨响之后，

    无数光焰四溅。

    灰尘高高扬起数十丈，良久才酒落下来。

    原地只留下一处巨大的掌印。

    那些圣僧、武僧…尽皆消失无踪。

    在掌印边缘，还有摇摆不定的外寺僧人，此时呆呆望着那巨大的手掌型天坑，

    一个个呆若木鸡。

    有的甚至直接向亚伦顶礼膜拜起来：“礼赞世尊法还！”

    “礼赞世尊法还！“还请法还禅师担任佛主……佛主不出，奈梵子何？”

    “四大圣僧，不，四大邪僧才是真正佛敌，还请佛主拨乱反正！这些二五仔的叫喊，亚伦根本未听。

    他这一掌不仅报销了四大圣僧与顽固的武僧，更一掌打穿了万佛寺地基，现出庞大的地宫。

    方才，大通和尚就是被塞入地宫之中，想要获得‘梵我合一的传承外带逃跑。

    ‘上一次被你跑掉，是我路径不熟，这次再让你跑掉就是出鬼了亚伦身形一闪，直接窜入地宫之中。

    这时候，几个玩家才畏畏缩缩地来到天坑边缘，望着那深不见底的黑暗，面面相觑，良久，抱剑玩家才干巴巴地道：“从这种神魔手中抢夺梵我合一还是算了吧…"

    他感觉纵然幽灵组织全员一起上，也不够对方一只手打的.

