    果然，刚走几步的云忧怜差点一个踉跄摔倒。接着，她大步地走到靶子前，回头再狠瞪了曲檀儿一眼，像是警告，再慢腾腾地将苹果放到自己头上。

    “主子，云夫人在瞪你。”镜心说着。

    “眼力这么好？”曲檀儿不再浪费时间，搭上箭，将弦拉开，有点费劲，不过，倔强的她不会服输，硬是要对准了箭靶方向。

    “弓，不是这么拉的。”

    突然，墨连城缓步而至，连弓箭带人环进怀里，再把她的姿势给摆正过来。

    曲檀儿身子僵了僵，短暂失神，但马上回过神来，专注手上的箭弓，而如果不是墨连城突然过来，只怕她还真拿不准这弓箭，也更别说是要将箭射|出去。只是，二人的距离太近，而属于他身上淡淡香气，还有后背上那股袭|来的热量太过明显，让她想不去理会都不能。

    “拿的住吗？”墨连城轻吐着气息，淡然问着。

    “试试不就知道了。”曲檀儿嘴角一扬，倔强的小脸出现，半点不认输。

    “只可惜，你现在的姿势错了……。”

    “这不是你刚教的吗？”曲檀儿没好气地对着天空翻了翻白眼。

    “本王是有教，可你太笨了，连角度都不对。”墨连城凤目闪过一抹笑，她也有犯糊涂的时候么？不过那小脸的样子，真的挺有趣。

    “额？……”曲檀儿抬眼往箭指的方向一望，嘴角一抿，顿时明白过来，原来是自己箭靶没对准，方向还有点搞错，不由坦然接受批评，“谢了，墨连城。我这一个人……眼睛一向不太好使。”

    接着，墨连城稍稍地松开了她。

    而曲檀儿美眸一眯，笑意微扬。

    望着云忧怜，缓缓地将箭对准云忧怜。

    故意的，不是对准苹果，而是心脏……

    陡然，云忧怜冷汗直流，紧张无比，精致的脸颊也青。

    良久，曲檀儿却维持着同样的姿势，偏偏没有松手放箭。

    其实，她也只是想吓吓云忧怜，她的箭能从弦上射|出去容易，但想射中苹果，是不太可能的。

    若真出了人命，也麻烦。

    “怎么，不|射？”墨连城问着，低头扫了眼怀中的人。

    “要你管。”曲檀儿好没气地回了他一句。

    “本王帮你一把如何？”墨连城挑挑眉，倏地再一次倾身上前，对于她的不满不甚在意，大掌一开，包住她握在箭弦上的小手，再把架势重新完成。

    箭上了弦，随时待。

    气氛，也陡然紧张！

    比曲檀儿拉弓箭时，更紧张！若是曲檀儿可能会失了准，但墨连城不会。偏偏，曲檀儿为了吓云忧怜，那箭头对准的，可不是苹果，而是她的心脏。若这箭一，云忧怜的小命，绝对会丢在这里。

    “王爷，夫人还在那边呢。”云忧怜身边的丫鬟见墨连城来真的，马上开口求饶。

    “怎么，你想代替她？”墨连城问着，连扫都没扫一眼开口说话的丫鬟。

    “奴婢不敢。”丫鬟一惊，吓得不敢再多言。