第二百九十八章偶遇亲戚

　　另一边，何燕揶揄的笑道“孟茹，宁少这么大方，你还有什么好犹豫的，更何况以后他的钱，就是你的钱啦”

　　何燕的话，让孟茹脸色羞红，心底却有一丝窃喜，因为她觉得何燕说得也没错，要是成为宁少的女朋友，花他十万块只是洒洒水罢了。想免费看完整版请百度搜

　　宁少看孟茹羞涩的样子，更是心痒痒，阔气十足的说道“不就十万块吗，对我来说就是十块钱，只要你开心，随便拿去用。”

　　“那就先谢谢宁少了。”孟茹嘴角挂着笑意，欣喜的道。

　　四个人有说有笑，陈轩在前面闭目养神，安静的听完他们所有谈话，没想到这四个年轻男女，也是去盘角镇玩的。

　　而且坐在他后面，叫何燕的女孩子，陈轩总感觉在哪里听过这这个名字。

　　这个何燕，可能是陈轩认识的人，但他刚才没注意，现在坐在前面，不好再回头去看何燕长得怎么样。

　　何燕一边聊天，一边打量着公交车里的人，也很快注意到就坐在她前排座位的陈轩，面容越看越是熟悉。

　　“咦”何燕发出惊讶的声音，用手拍了拍陈轩的肩膀，问道“你是不是我大姑何玲玉的儿子、叫陈、陈什么来着。”

　　“我叫陈轩，你是我表姐”陈轩回过头来，看着何燕的脸庞，也有点讶异的道。

　　何燕一拍手“对啊，我是你表姐何燕，陈轩，你不是在天海市读大学吗怎么跑到这里来了”

　　“我准备去盘角镇玩玩。”陈轩淡淡道。

　　何燕看陈轩孤身一人，没有同伴一起，不禁微微皱起眉头，以长辈的口吻说道“表弟，盘角镇那么危险，你一个人怎么可以去那种地方，随便乱玩”

　　“呵呵，你们不也要去盘角镇吗”陈轩不以为然的回应道。

　　何燕闻言，更觉得陈轩没谱了，责备般说道“那是因为我们在盘角镇有认识的人，你去到那里人生地不熟的，小心被人骗了。”

　　“表姐，我已经是成年人，不会随随便便被人骗的。”陈轩内心感觉有点好笑。

　　这个何燕表姐，几年前他和妈妈去外公家探亲时，见过一次，当时外公家里亲戚很多，年轻人、小孩子加起来都有十几个，因此陈轩没特意去记。

　　陈轩的外公当年也是农村人，生了三个儿子，两个女儿，何玲玉是大姐。

　　后来，何玲玉嫁给白水镇陈家村的陈展，也就是陈轩的老爸。

　　而陈轩的三个舅舅从政的从政，做生意的做生意，总之摆脱贫困，把家族搬到炎城市区来住了，各自又生了好几个孩子，何燕就是大舅的其中一个女儿。

　　所谓嫁出去的女儿，泼出去的水，何玲玉嫁到陈家村，陈展又是老实巴交、一辈子没什么出息的庄稼汉，因此娘家跟他们也没什么来往了，陈轩对这些娘家亲戚都相对陌生。

　　不过这次在公交车上偶遇，何燕表姐对他的态度还算不错，担心他去盘角镇遇到危险。

　　并不是所有亲戚都是冷漠势利的，陈轩对这个表姐生出好感，决定到盘角镇之后，要是出现什么事情，肯定会出手帮帮她。

　　何燕听陈轩的语气，好像不知道盘角镇有多混乱，正想再劝几句，身边的男朋友张武开口道“何燕，这么巧，搭个公交车都能和你表弟遇上，先介绍一下呗。”

　　“表弟，这位是我的男朋友，张武，在手机游戏公司做程序员的。”何燕颇为自得的介绍道。

　　有个高薪工作的男朋友，带出去就是有面子。

　　陈轩看着皮肤有点黝黑、相貌平平的张武，微微点头道“你好，我叫陈轩。”

　　张武对陈轩有点傲气的姿态，也没往心里去，像这种还没毕业、或者刚踏入社会的大学生，他作为工作几年的老油条，可是见得多了，跟人打招呼大部分是这样，看起来不卑不亢，实际上内心骄傲。

　　“陈轩，你在天海大学读书吗读大几了”张武不动声色的问道。

　　陈轩淡淡回答道“大四了。”

　　“哦，那就是开始实习了”张武继续问道。

　　“算是吧。”陈轩懒洋洋的说道。

　　今天是工作日，何燕听陈轩实习期间，竟然跑出来这么远，还要一个人去盘角镇玩耍，简直是初生牛犊不怕虎，也是不知好歹。

　　当年何燕第一次见到只有十几岁的陈轩，就感觉这小孩子有一股傲气，没想到读大学了还处于行为叛逆期。

　　他们这次出来是请了假的，但陈轩不一样，何燕知道他家里贫穷，怎么能不要工资、随随便便请假呢，因此，她决定好好教育一下这个小表弟。

　　“陈轩，不是表姐想说你，你这么大个人了，既然开始实习，就应该好好工作帮补家里，工作日跑出来乱玩可不太好。”何燕语重心长的说道。

　　陈轩一脸无奈“我今天是请了假的。”

　　“请假肯定要扣工资啊，你现在实习一个月能赚几个钱，表姐劝你还是回去好好上班吧。”何燕继续劝说道。

　　虽然知道何燕是出于好心，但陈轩觉得这个表姐不免有点管过头了，只好无奈的应付的道“其实，我是去盘角镇谈生意的。”

　　此话一出，何燕顿时愣住。

　　她的身边，张武忍不住噗嗤一笑。

　　这个小表弟年纪才多大，大学都没毕业，居然从天海市跑到云东省边界的盘角镇谈生意，要说谎话也不是这么编的。

　　另一边，宁少见陈轩一直拽拽的口气，早就有点看不爽了，这种穷吊丝没什么本事，就爱装逼，大话连篇，他最是看不惯，当即开口道“喂，你别在我面前吹牛逼可以吗是不是见到孟茹长得漂亮，想吸引她的注意啊”

　　孟茹本来没心思去注意陈轩这种男生，听他说大话更是没好感，现在宁少一句话带到她身上，让孟茹也终于拿正眼打量了陈轩一下，心底生出一丝鄙夷。

　　虽然宁少突然提到她，但孟茹觉得宁少的话不无道理。

　　有不少这种贫寒男生，追求过她，泡妞手段都是用各种无聊方法来引起她的注意，唯一办不到的，就是为她花钱。