
    ，！

    “登堂入室？难道紫玄就是被他抓住的？”

    司徒天面色凝重，心中开始不再平静了，从对方的气息上来感受，对方的境界不会低于自己！

    叶秋拿着bǐshǒu上前，冷冷道：“怕了？”

    司徒tiānnù极反笑：“我怎么可能会怕？就算你也是武者又怎么样，我照样杀你！”

    叶秋嘴角一翘：“你以为这是我全部实力？”

    话音刚落，一股暴虐的气息从叶秋身上迸射出来，如果有人在场肯定会下意识的避开叶秋身边，因为实在太可怕了。

    司徒天心中一跳，突然升起一股危险的感觉，他能够感觉到叶秋的气息突然变了，如果刚才还是跟恶狼一样的气势，那么现在就像是有一头恶龙盯着自己。

    让司徒天觉得耻辱的是，他居然有点想要转头离开了。

    叶秋看着他没动手，轻笑道：“看起来你也不过如此，我还以为亲自跟我动手是抱着什么样的决心过来，现在看看不过就是个混吃等死的废物。”

    “找死！”

    司徒天瞬间被叶秋激怒了，把所有东西都跑到了脑海，嘶吼了一声就扑了上来，体内的真气一荡，身形又快了几分。

    然而刚刚等他跑到叶秋身前，突然看到一只脚在他眼前放大，他连忙抬手抵挡。

    砰！

    就算是做了防御动作，但是司徒天还是觉得自己的手臂像是要断掉了一样，整个人就像是被卡车撞到，然后翻滚了出去，心中骇然无比。

    叶秋说道：“废物就是废物，我还以为你刚才要爆发呢，没想到这么不堪一击。”

    “找死！”

    司徒tiānnù吼了一声，从地上爬起来再次扑向叶秋。

    叶秋眼睛一眯，侧身躲开然后又一脚踹去，与此同时一股真气瞬间冲入司徒天的体内。

    “啊！”司徒天惨叫了一声，倒在地上翻滚，体内有着一股真气在乱窜着，破坏着他的五脏六腑，让他恐惧的是，不管他的真气怎么对着那股真气围追堵截，但是都没有效果，很快他的面色就开始发白，头上渗出

    冷汗。

    叶秋走过去一脚把他踹翻在地上：“司徒少爷，这滋味好受吗？”

    司徒天惨叫了一声，然后眼神阴毒地看着叶秋：“你找死！”

    叶秋呵呵一笑，然后神色一冷，脚上的力量开始加重。

    司徒天能够感受到胸口的压力越来越重，甚至都不能够呼吸了，他的嘴唇开始发紫，眼睛都开始上翻，他能够感觉到要是自己再不求饶，那么真的会死！

    司徒天耻辱地开口道：“求求你，放开我。”

    叶秋惊讶道：“司徒少爷你说什么？大声点。”

    司徒天羞愧欲死，如果能够有个地洞他肯定会钻进去，明明是来杀叶秋的，但是反对叶秋制住了，这让他难堪无比，可是胸口的力量又加重了几分，只好大声道：“求求你，饶了我吧。”

    叶秋说道：“没听清。”

    一直把司徒天弄的yùxiānyùsǐ，叶秋才松开脚，踢了踢他的脸说道：“司徒少爷，你说我现在拿你怎么办好？”

    司徒天咬牙道：“我是司徒家的人，你有胆子对我怎么样吗？”

    叶秋嘴角一翘：“你说呢？”

    司徒天看着他的脸色，突然心脏狂跳，他能够感觉到对方是真的会杀了他，说道：“那你想怎么样？”叶秋俯下身，声音带着彻骨的寒意：“你对我出手的事情，我可以不追究你的责任，反正我也玩的很高兴。但是你千不该万不该跟毒品有联络，我要你承认一切指控，以及将毒品还有军火的来源全部交代清

    楚，接收法律的制裁。”

    司徒天瞳孔一缩：“不可能，我不会答应你的！”

    叶秋残酷道：“那我只好杀了你了。”

    司徒天声音有几分阴沉，大声道：“你不能够杀我，就算是杀了我，我们司徒家也不会放过你的，而你不想想看自己的家人，还有女人吗？你不想她们受到报复吧？”

    叶秋动作一顿，然后松开了脚，忙慌把司徒天从地上拉起来，然后拍了拍他身上的雪和污垢：“司徒少爷，我就跟你开个玩笑。”

    司徒天一愣，以为自己是抓住了叶秋的弱点，然后哈哈大笑道：“现在想要求饶，晚了。”

    “是晚了。”

    叶秋淡淡说道，右腿猛地抬起一踹！

    司徒天都没反应过来，惨叫了一声，然后身体后仰，整个人飞了起来撞到后面的一家商店中，冲势都把窗橱的强化玻璃给撞成了玻璃渣。

    “啊！”

    司徒天躺在一片狼藉当中，只觉得浑身上下火辣辣的疼，全身的骨头似乎都断掉了。

    “如果你遵守游戏规则，那么我也不会拿你怎么样，不过现在晚了，破坏规则的就要受到惩罚。”

    “你以为我不敢杀你吗？”

    叶秋狂笑道：“就算是我杀你了，司徒家又能够把我怎么样？”

    话音落下，叶秋抬脚朝着司徒天走过去，厚重的军靴踩在地上，发出沉闷而富有节奏的响声。

    这是军人的脚步声，一下一下就像是敲在人的心鼓上，震撼人心！

    司徒天眼神惊恐，突然感觉到危险的气息降临，自己似乎下一刻就会步入地狱。

    “游戏结束了！”

    叶秋扯起嘴角笑了笑。

    就当他准备了结司徒天的性命时，突然眉头一皱，身体猛的蹿了出去。

    但是没来及的，一个人站在沈婧琪身边，伸手死死地掐着她的脖子。

    “看起来回来之后，我的警惕性放松了很多。”

    叶秋眼神很冷，他离得沈婧琪太远了，而且刚才注意力都在司徒天身上。

    青玄紧紧扣着沈婧琪的脖子，躲在她的身后，另一只手拿着一把92式阻击枪，对准了叶秋：“公子，你没事吧？”

    “咳咳。”

    司徒天从地上爬起来，咳出了几口血，狼狈地从里面走出来，虚弱道：“青玄干的很好，杀了这个混蛋！”

    青玄点点头，然后对着叶秋说道：“别动，不然我捏断她的脖子！”

    叶秋眼睛一眯，透露出危险的信号：“我不会动，你有胆子就开枪吧。”青玄看着叶秋的神色心中一跳，有种直觉告诉他，如果他开枪的话自己也会死，头上突然渗出了一层冷汗。
