    此子必须要杀，不过不是他来杀，他知道自己现在根本不可能杀掉秦尘了，甚至现在的他，最需要做的是逃离这里，然后通知自己族里的高手前来，方能解自己的心头之恨。

    “你会后悔的……”摩云天用冰冷的眼神盯着秦尘，那眼神中散发着无尽怨毒的恨意。

    秦尘冷哼一声：“后不后悔已经不重要了，至少你是看不到了……”秦尘话音落下，立刻催动山谷中的大阵，轰隆隆，一股股可怕的阵光瞬间如同汪洋一般朝着摩云天席卷而来。

    “就凭你这困阵，也想能困住我？”

    摩云天怒吼一声，几乎在瞬间，他就发动了遁术，可是他刚发动遁术，就感觉到四周的虚空猛地凝固了起来，然后他就看到，这一方大阵之中，一座座可怕的神山出现，这些神山带着巍峨的气息，化作了一片恐怖的绝阵，将自己困在了这里。

    本来如果只是单纯的困阵，他自诩未必能困得住自己，但是这九绝神山一出现，双重威压之下，他四周的空间瞬间禁锢的如同山体一般。

    “这是……太古神山？

    你是……人族大宇神山的人？”

    摩云天惊怒的看着秦尘，他怎么也没想到，秦尘竟然是人族大宇神山的人，这是大宇神山的九绝神山，大宇神山在人族中也算是颇有威名，是天尊势力，那太古神山大阵更是威名远镇，他岂会认不出来。

    只是瓦剌族的人怎么会和人族的大宇神山勾结在一起？

    “大宇神山，本座还是星神宫的人呢？”

    秦尘冷笑一声，在催动大宇神山的瞬间，身体诸位出现了九百九十九颗星辰核心，这些星辰核心疯狂的旋转，瞬间化作了一片星云风暴，朝着摩云天轰杀而来。

    并且在这星云风暴催动的瞬间，秦尘猛地施展天魂禁术，连同可怕的战炎之力，直接没入摩云天的脑海。

    “你……”摩云天虽然仓促之中在身前释放出了一块黑色盾牌，但是当星云风暴轰来之后，那他快盾牌瞬间就被轰飞了出去，哐的一声砸入不远处的山体中，撕裂开了大地。

    而秦尘的战炎和灵魂冲击，已然瞬间没入到了摩云天的脑海。

    摩云天的身形蓦然一僵！“六道轮回生死剑诀！”

    秦尘右手浮现一道剑气，在万分之一个刹那之间，蓦然穿透摩云天的眉心，洞穿了他的神魂。

    “啊！”

    秦尘就听到一声贯耳的魔音惨叫，是摩云天的灵魂在消散，在嘶吼，并且，有一股灵魂之力，要从摩云天的脑海中冲出来，逃离这里。

    是摩云天的残魂。

    鬼族的尊者，极其难杀，因为他们的灵魂不但能以灵魂形式存在，甚至可以化作怨魂一般。

    “哼，虚无业火！”

    秦尘冷哼一声，熔炼而成的无尽火焰喷涌而出，瞬间包裹住摩云天的身体，摩云天身上瞬间燃烧起了熊熊的火焰，灵魂中发出凄厉怨毒的惨叫。

    “想不到我摩云天纵横一生，竟然会栽在这里……好不甘心啊，我摩天鬼族，绝不会放过你的，就算是成为鬼，我也不会放过你。”

    摩云天眼里带着无尽的怨恨和不甘，身躯瞬间灰飞烟灭，只留下那内道甲衣迅速的落了下来，被秦尘收入了乾坤造化玉碟之中。

    “哼，你是鬼族活着的时候我都不怕你，你成为了怨魂之后我还会怕你？

    更何况在我面前，你连成为怨鬼的机会都没有。”

    秦尘寒声说道，虚无业火迅速燃烧，将周围的空间灼烧了一个遍。

    摩天鬼族的灵魂能很多形式存活，秦尘自然不会给对方任何重生复活的机会，哪怕是一丝残魂，也都灼烧的干干净净。

    最后，秦尘拿出黑市令，将摩云天和卡米拉的气息瞬间吸收。

    剩下的几名摩天鬼族的家伙看到摩云天死在了秦尘手中，眼神中都流露出来惊恐的神色，惊怒道：“你……你竟然杀了摩云天大人。”

    他们神色惊恐，一个个再也没有丝毫的反抗意识，惊骇之中疯狂的就要逃离这里。

    可惜，秦尘又怎么会给他们逃跑的机会，轰，一道道剑气伴随着战炎席卷而来，将摩天鬼族的几名尊者高手，瞬间斩杀，彻底化为灰飞。

    “大人。”

    刺天穹他们惊喜的飞掠过来，一个个眼神中都充斥着难以置信的神情。

    他们做了什么？

    把?摩天鬼族和黑金虫族的人竟然全都灭杀在了这里？

    这在以前，完全是他们不敢想象的事情。

    “别废话，马上打扫战场。”

    秦尘脸色凝重的冷喝了一声，并没有因为斩杀了摩云天还有丝毫的松懈，他施展出虚无业火，迅速的将这一片山谷中的空间全都灼烧一遍，不留下任何的痕迹和气息。

    同时秦尘拿出黑市令，迅速的将摩天鬼族和黑金虫族所有高手的功勋值全都收集起来，并且将摩云天他们身上的储物空间等物都收起，包括那黑色古钵，也被秦尘收入了乾坤造化玉碟之中。

    可怜的摩云天，遇到了秦尘连他最强的宝物黑色古钵连威力都没能发挥出来，就已经被秦尘斩杀，不得不说是很是悲剧和凄惨。

    等清理完战场之后，秦尘又匆匆收集起了阵法，带着刺天穹等人转身就走，片刻也没有多留。

    呼！无尽的虚空中，秦尘带着刺天穹等人迅速逃离此地。

    “大人，那黑金虫族和摩天鬼族的人都死干净了，用不着这么着急吧？”

    古力魔眼神中带着疑惑说道。

    那黑金虫族和摩天鬼族的人都死了，大人怎么看起来十分着急的样子？

    “别说话。”

    秦尘眼神无比凝重，一颗心赢彻底沉了下来，因为在他斩杀摩云天他们，清理战场的时候，秦尘心中莫名的涌现出来了一股浓烈的危机感，像是被什么东西给盯上了一般。

    掌握命运之道，对自己的直觉十分相信的秦尘瞬间就明白过来，自己应该是被什么人给盯上了。

    而且对方绝对是极其可怕的存在，否则自己心中不会有那种心悸的感觉。

    

