    巨大的异象令众多尚未离去的宾客大感震动，尤其是通天的宝光。

    林渊在将混沌分宝岩融入天元洞天本源之时，身形已经消失在原地，在虚空洞天深处，利用异象掩护，撕裂一条银色门户，身形一闪已是进入洪荒。

    这是这一次银色宝镜进化完毕，却是给了林渊一个意外的惊喜。

    洪荒虚空元气中，林渊身形再次出现在盘古大殿之时，主世界却仍然是余波袅袅。

    ……

    一连串的变化，外加混沌分宝岩的出现大幅度增强了承渊仙派的大运，却也引起了一些意外的变数。

    “混沌分宝岩，承渊仙派！”

    此时在一座长河仙州上，一位奇装异服的修士瞧见承渊仙派中那浩荡宝光，神色顿时有些凝重。

    区区一个承渊仙派便是拥有着这份底蕴，这不得不让他心生疑惑，其他的宗门譬如焚日宫，蓬莱仙派，广陵仙派是否林渊亦有此类压箱底的底牌在。

    就在此时，他神色一动，目光望向长河仙州之外，只见道道阴气神光在其中席卷而过，路过之时，其中数位阴气朦胧的神祗骤然望向长河仙州的方向。

    这尊奇异存在眉头微微一皱，瞬间隐没在宫阙中。

    目光扫过，一无所获，那水中数团阴气中，当下一个阴沉沉的声音响起。

    “不要看了，不过是个外来修士罢了，吾等可不能误了时辰，还是早日前往阴冥府报道！”

    “道兄所言甚是，对了，方才那位仙人言语，只要身在承渊仙派九大洞天，便有机会进入那混沌分宝岩，那代表着吾等客居之人，是否亦有机会！吾方运用神目查看那座混沌分宝岩，可是见到了不少强横灵宝！”

    “应该是有所机缘，吾等算起来亦是承渊仙派麾下的鬼神，听从天庭法旨，理当有些机缘！”

    “快走快走，吾方才已见那数位老友已经先行一步！”

    数个阴气森森的声音议论纷纷，转瞬飞速朝着承渊仙派深处飞去，只是随着这数个阴气森森的身影消失，仍然还有一部分鬼神陆陆续续出现。

    这一幕，被那尊奇异修士法目望在眼中，他微微蹙着眉头。

    “奇怪，承渊仙派怎么出现了如此之多的阴神神祗，他们想做什么？”

    “还有那阴冥府又是什么地方？”

    这尊奇异修士心头百思不得其。

    大周龙庭当中，神庭主宰阴神神祗，如今东岳帝君出世，对于阴神神祗的监控更加缜密，承渊仙派难道是想挑衅东岳帝君？

    “这其中必然有所隐秘！”

    他心中暗忖，只是望着承渊仙派的方向，如今承渊仙派兵强马壮，背后还有一尊先天道君在插手，他根本无从查起。

    “罢了，还是任务要紧！”

    他在这座仙州上停留片刻，转瞬朝着一座码头一座座庞大灵舟的方向走去。

    ……

    不仅仅是这尊奇异存在，诸如妙坤仙境，广源仙境，天河仙境……一个个未曾离去的宗门宾客，亦是目露异色的望向天元洞天深处。

    这段时间承渊仙派的动静可不是一般的大。

    如今洞天福地内，再现这混沌分宝岩，大增根基底蕴啊！

    ……

    在元灵洞天，林如容与玉秋枫，洛颜三女正在下山，亦在第一时间感知到了洞天深处的变化。

    “混沌分宝岩，就是不知道吾等是否有机缘进入了这混沌分宝岩中！”

    玉秋枫目光中亮晶晶的，充斥着惊喜。

    混沌分宝岩的出现，对于承渊仙派洞天福地内的弟子门人而言，受用无尽。

    “这恐怕又是只有少部分弟子的狂欢！”

    洛颜绝美俏脸上流露出一丝无奈，她们在内门弟子中虽出色，但比她们强横的不是没有。

    玉秋枫撇了撇嘴，少女清丽的面孔中浮现出自信之色。“那也未必，说不得吾等便是那少部分弟子门人之一！”

    玉秋枫说着，下意识望向旁边的黄衣少女，既然黄衣少女有这般运气，说明承渊仙派宗门内那种固有的陋习已经在逐渐改变。

    林如同未曾开口，黄衣少女第一时间目光落在了远方一座凉亭之上，此时正有一位白衣女仙领着四位女仙与承渊仙派一位地仙长老攀谈。

    她的目光霎时落在其中一位清冷冷傲的美丽少女身上。

    那是一位已经证就元神了白衣女子。

    一袭白衣，傲雪离尘，那白衣女子察觉到了林如容的目光，霎时落在云端一位黄衣少女身上，仔细一望，顿时眉头一皱。

    两人都是认出了彼此。

    各自神色微妙。

    “是她！”

    两人都有些意外，谁也想不到会在承渊仙派的洞天福地中遇上了昔日文昌县的故人。

    ……

    盘古神殿中，巍峨盘古圣威弥漫在苍穹一般的奇伟大殿上。

    林渊这里一座便是三千年，知道周身缭绕起一股宏大玄妙元光，才悄然睁开双目。

    掌心摊出，一左一右两枚日月般的先天符文浮现在掌心上，日月二相流转，如同一枚先天神目，令人心悸。

    手掌轻轻一捋，如混沌炸裂，劈开天地。

    林渊撇了一眼这两道先天符文，神色古怪。

    这三千年来，林渊所做只有一件事情整合一部分盘古元灵宝玉中的盘古肉身之法的修行，推演太极盘皇圣体。

    《太极盘皇圣体》的修行，一直在林渊的计划中，这门直指混元圣躯的法门按照林渊原本的推算，应该是分为六层。

    将《日月神魔炼体诀》修炼到先天道君境界，便是修炼成了第一层。

    其后融合强良部落的《都天神雷经》，修炼出盘古雷祖法相，便是修成了第二层。

    之后参悟出地皇元灵传承中的《玄黄炼体诀》，算是修炼成了第三层。

    《玄黄炼体诀》作为地皇元灵传承中至强法门，直至另外一种法体，地皇玄灵真身。

    后土祖巫所修行便是这门地皇道统的无上炼体法门。

    修炼到了第三层之后，林渊并不知道自身肉身强横到了那一步，但可以肯定不会弱于现在的元神道行。

    至于第四层，参悟盘古元灵宝玉中的一部分盘古肉身修行之法，林渊已经有了目标。

    念头转动间，一层淡淡银色光芒从眉心浮出，在身前化为一面奇特的小巧石镜，林渊目光望去，要说此次给与他最大惊喜的不是这盘古元灵宝玉，而是这枚终于完全修复的奇异宝镜。