
　　可还没完！

　　只是一分为二而已，毁坏程度还不够85％。

　　于是，苏听鱼继续撕！

　　掏空玩偶内里的填充物，再把灰狼玩偶的皮套撕成一片一片的碎布条。

　　五马分尸！碎尸万段！

　　可谓是极（干）其（得）残（漂）忍（亮）！

　　【玩家‘天使苏’毁坏一个玩偶体，积分+50、+3750】23sk.Com

　　【玩家‘恶魔猎人’玩偶体毁坏程度高于85％，五秒后恢复本体，本轮副本通关失败】

　　苏听鱼的眼睛瞬间就亮了几度！

　　黎戈原本在第二回合结束时是猎杀榜第十名，他在第三回合又去猎杀了一回，积分暴涨到了3750。

　　就在一分钟前，黎戈还是猎杀榜第五名的玩家，拥有的积分足够令大部分玩家都只能羡慕妒忌恨。

　　而现在，黎戈所有的积分都是苏听鱼的了。

　　苏听鱼原先的650积分，加上从黎戈这里获得的积分，就拥有了4450积分，瞬间冲上猎杀榜的第一名！

　　芜湖～起飞～

　　“哇靠！一夜暴富的感觉原来是这么爽！”苏听鱼忍不住惊喜的叫了一声，又啧啧感叹。

　　真的是太感谢黎戈大韭菜了。

　　所以，为了表达她浓浓的感谢之情，苏听鱼在蹲尸，等本体出现。

　　五秒时间一到。

　　黎戈的本体出现了。

　　他的脸色铁青至极，双眼中更是喷薄出汹涌如惊涛骇浪般的怒火。

　　怒火中烧的黎戈却没有放一句狠话，反而第一时间就扭头想跑！

　　其实，若不是理智尚存，黎戈这时候真的想和苏听鱼拼命了！

　　“嗯哼？”

　　苏听鱼轻哼一声，都不用自己下令，吸取了上一次教训的小残花们，早就死死盯着黎戈的一举一动。

　　七朵小残花一同变出原形，以庞大的身躯为支撑点，藤条伸长、相互交错着，形成一个绿色的密封“囚笼”，将黎戈困在里面。

　　七朵小残花在这时候心有灵犀：

　　这次，绝对不能再让这只悲催的两脚兽逃走了！

　　不然，失误一犯再犯，悲催的就是它们啦！！

　　失去逃跑的机会，黎戈反而停下了脚步。

　　他扭头回望苏听鱼，眼里戾气和怒气交加着，阴沉着脸开口：“天使苏，你最好别让我知道你是谁。”

　　苏听鱼撕碎黎戈的玩偶体时，已经近身在两米内，被后者查询到了游戏昵称。

　　既然都知道苏听鱼的游戏昵称了，那黎戈最后的一句话，很显然，是在指苏听鱼的现实身份。

　　苏听鱼眼眸微沉，一边警惕着黎戈的临死反扑，一边挥出镰刀斩向黎戈的脖颈。

　　可让苏听鱼感到惊讶的是，黎戈到最后一秒都没有任何逃避的举动，平静从容的等待死亡。

　　直到苏听鱼看到黎戈人头落地的那一刻，才轻轻松了口气。

　　苏听鱼一直在防着黎戈临死前不管不顾的违背规则，来攻击身为猎人玩家的她。

　　在此之前，苏听鱼不是没碰过失去理智或被怒火支配的猎物玩家，一心想着弄死她。

　　如果黎戈真的会违背规则，那么此人的危险性就降低了很多。

　　不过现在……似乎有点麻烦了。

　　苏听鱼捡起黎戈掉落的三件游戏物品，然后一同把小残花们也收进物品栏。

　　【第405轮猎杀结束，第406轮猎杀开始】

　　【第406轮猎杀时间：23：00-23：20】

　　【第406轮猎人玩家：4501～4600玩偶胸针编号】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第195章 儿童节快乐37免费阅读。https://xs.23sk.com 