    “父亲，我们回去吗？已经按照你的要求，各界之人，纷纷赶往秘境世界了！”

    这时，思月闪身出现在龙傲海的身边。

    “回去吧，大劫，我们根本帮不了忙，只能靠九言和思雁了！”

    龙傲海叹了一口气，扭头看向思月，说道：“如果这次能够平安渡过大劫，我带你回去见见你的义母，还有你九言哥哥的儿子，我的大孙子！”

    “世俗界不会受到影响吗？”思月担忧地问道。

    “会！”

    龙傲海重重地点头，“可我相信你九言哥哥，是绝对不会让世俗界毁灭的！”

    “走吧！”

    龙傲海转身带着思月离开。

    星辰依旧在坠落爆炸，天火更是冲破虚空，纷纷落在各界之中。

    各方强者纷纷化为一道流光，消失在各自的世界，纷纷撤离，往秘境世界逃遁而去。

    而此刻，身处秘境世界龙城上空的欧阳娜，却扭身看向整个龙城的所有强者们。

    “大劫降临，现在的情况大家都已经看到了，这已经不是九言和思雁两个人的事情了！”

    “这是我们所有人事情！”

    “我有办法保护住世俗界，可我们这些人将会全部死去。因为我需要你们的力量，需要你们的鲜血，需要用你们的生命，来保护我们所需要保护的亲人！”

    欧阳娜周身爆发出无比强大的滔天气息，此刻众人看她，感觉此时的欧阳娜就如同是变了一个人一般。

    她身穿凤袍，身上爆发着恐怖滔天的帝威，令人不敢直视。

    “娜娜，你就说需要我们做什么吧，世俗界是我们的根，我们必须要保护好它！”

    宋临雪上前一步，大声说道。

    “钧天，九天阁所有人员只从您的命令！”

    苍天带着九天阁所有人员，朝着欧阳娜直接一拜。

    “我等愿意听从帝后调遣！”

    龙城内其他强者，也纷纷朝着欧阳娜拜了下去。

    看着众人那坚毅的面孔，欧阳娜大声说道：“好！”

    随即她大手一挥，顿时帝宫无限扩大，散发出无比强大的九彩光芒。

    同时，八支强大的队伍在凤和凰的带领下，从帝宫中走了出来。

    “龙城内所有孩子，全部进入帝宫之中！”

    这是欧阳娜所下达的第一个命令。

    命令下达，所有龙城强者立即行动起来。

    如果到了生死存亡之际，他们不敢有丝毫的犹豫，纷纷将城中的孩子，送进了帝宫。

    “凤凰，布置大阵！”

    当最后一个孩子被送进帝宫后，欧阳娜大喝一声。

    轰！

    下一秒，欧阳娜飞身冲入九龙台之中，大手一挥，只见帝宫化作一道流光，直接冲入虚空。

    众人抬头看去，只见帝宫冲入漫无天际的漆黑的虚空之中。

    随即，欧阳娜大声喊道：“四兽归位！”

    声音落下，只见轩辕铠甲猛然爆发出四道强光。

    只见青龙、白虎、朱雀、玄武瞬间冲出虚空，而后分别冲向东方、西方，南方和北方，同样化作一道流光消失不见。

    同时，帝宫的八支队伍，也冲入虚空，朝着八个方位冲去。

    做完这些，欧阳娜的脸色已经苍白无比，周身的气息也弱了很多。

    她看着下方的龙城强者们，大声喊道：“我现在需要你们的鲜血，各位对不住了！”

    声音落下，只见她双手不断地舞动，滔天恐怖的气息，快速地朝着众人冲去。

    轰轰轰……

    顿时，一个个强者爆炸，变成一团血雾。

    眨眼间，便有上万人死去。

    但是在场的众人，无人说出什么，因为他们知道，他们接下来也会如同那些人一样。

    有了这万人的鲜血，九龙台光芒四射，而欧阳娜的气息也在不断地攀升，变得更加强大无比。

    而另一边，道九言和龙思雁已经来到天道深渊。

    可是这里，已经变成战场，到处都是残肢鲜血。

    “杀！”

    少师明远大声怒吼，身上满是鲜血，快速地朝着面前的敌人冲去。

    “是域外之魔，他们竟然攻过来了！”

    看到这一幕，道九言和龙思雁都不由地皱起眉头。

    域外之魔很多，少师明远等创世世界的强者们，虽然人数也不少，可是与域外之魔比起来，却少了很多。

    不过，他们的战斗力却是无比强大的。

    “九言，你去帮他们吧，姐独自去渡劫！”

    龙思雁对道九言说道。

    “姐，你只管放心去渡劫，这里就交给我，绝对不会出任何问题的！”

    道九言扭头看向龙思雁，微微一笑，“你活我便活，你死我便死！”

    “放心，姐还没活够呢！”

    龙思雁微微一笑，随即闪身冲向天道深渊核心之地。

    轰隆隆！

    猛然间，天道深渊的上空，电闪雷鸣，有无比粗大的雷霆从虚空之中落下，如同要把整个天道深渊给劈开，重归混沌一般。

    密密麻麻的雷电，就同是蜘蛛网一样，布满了苍穹。

    道九言抬头望去，亲眼目睹那粗大雷霆将个域外之魔劈中。

    顿时就成一道浓烟，整个人瞬间消失，什么也没有留下。

    雷霆还在凝聚，整个天道深渊，变得异常明亮。

    此刻，所有的战斗都停了下来。

    这一幕，不仅仅发生在天道深渊，可谓是各界都在发现。

    特别是创世世界与域外之地的空间壁垒，雷霆更是无比疯狂。

    凡是被雷霆劈中的一切，全都化为虚无。

    龙傲海和思月也终于在最后一刻冲入秘境世界，各界通道随之坍塌。

    秘境世界的虚空壁垒之外，同样是雷霆大作，一道道雷霆之力，疯狂地劈在秘境世界的壁垒之上。

    “他们开始渡劫了！”

    龙傲海叹了一口气，神色无比凝重。

    突然，一道无比熟悉的身影，出现在远处的虚空之中。

    “清元？”

    龙傲海大喝一声，猛然冲了过去。

    听见有人在喊自己，正在赶往龙城的清元，猛然停了下来。

    扭头看去，顿时脸色一变，“龙傲海？”

    顿时一股强大的力量从清元的身上爆发出来。

    仇人相见，可谓是分外眼红。

    然而，当龙傲海爆发出力量后，清元下一秒便逃之夭夭。

    可还没等他逃出去多远，龙傲海便拦住了他的去路。

