    “伯爷，这些人是真是假？”

    巴罕等人已经被安排到了舱室中，傅显吩咐人看住他们，却对他们的身份有些疑虑。

    方醒不置可否的道：“是与不是不重要。”

    肉迷国还在复兴中，他们已经收复了国土，趁着哈烈兵败的机会，大肆侵蚀，实力发展的应该比原来的还快。

    但肉迷国首先要面对的是来自于泰西人的压力，不，应当说是泰西人在恐惧着开始壮大的肉迷国，弄不好会再次组成联军，在十字旗的号召下东征。

    而拜占庭将会成为肉迷国复兴路上的祭品和开胃菜，这一点方醒深信不疑。

    若是没有哈烈人这个对手，此时的泰西大抵能否存在都是一个问题。

    所以此刻的肉迷国应当是在狂喜中，因为他们的东边安全了。

    但他们同时会继续警惕着东方，警惕着大明这个庞然大物。

    “远交近攻，咱们的老祖宗早就说过了这个道理，别以为肉迷国的都是蠢货，这等谋略他们不会缺乏。”

    方醒很欣赏傅显，他把躺椅放下去，躺在上面，看着蔚蓝色的天空，只觉得心中宁静。

    傅显知道这是方醒在教导自己，就赶紧弄了板凳来坐在边上，还叫人去弄些鱼鲜和酒来。

    海鱼不适合弄火锅，傅显亲自操刀烤制。

    方醒接过他恭谨递过来的酒杯，笑道：“你倒是乖觉，罢了，给你说说以后大海上的变化吧。”

    傅显赶紧用碟子装了烤的外焦里嫩的鱼肉过来，放在小几上后，就和学生般的端坐着。

    方醒尝了一口，皱眉摸了一管芥末出来，然后挤到碟子边上蘸着吃。

    吃了几块鱼肉，鼻子和脑门被芥末冲的发酸，再喝了一口米酒，方醒舒坦的道：“大明的周边目前并无能挑衅大明的水师，以后大抵也不会有。”

    在东亚这片海域上，一直到近代，哪怕中原处于蒙昧时期，可也只有一个倭国倾家荡产的组建舰队来挑战自己的邻居，其余再无对手。

    “那么大明只需控制住了苏门答腊和满剌加，加上旧港，那么本土防御的最外围防线就已经构筑了，这个你该懂吧？”

    傅显点头道：“是，只要控制住了那道海峡，大明本土无虞。”

    方醒点头道：“所以我极力主张大明的水师要有攻击性，从海峡出去，大明首先要控制住榜葛剌，背靠缅甸作为陆地通道，可以控制那一面海峡。”

    “锡兰呢伯爷？”

    傅显觉得那里会更加的突出一些。

    方醒微笑道：“锡兰是个好地方，不过要看朝中是否对天竺有兴趣，若是有，锡兰就会成为大明最牢靠的堡垒。”

    “海路到泰西太远了，只能作为探索，若是贸然走海路去进攻，那将会是一场噩梦。所以我们必须要搜寻航线，而郑和只到了木骨都束，若是当时他再往前，就会发现一个角……”

    方醒想起了泰西人在以后前赴后继的往天竺这边试探航线，而目的不过就是想甩开肉迷国和天方人，单独同东方贸易。

    可这种探险最终却得到了王国上下的支持，并在以后演变成了掠夺。

    当那些泰西人发现这一路上的国家都是处于蒙昧状态时，根植于骨髓里的贪婪和残暴就引发了连绵几个世纪的奴役和杀戮。

    “转过那个角就是新世界！”

    方醒有些激动，他回头看看身后的船队，真想马上带着这只船队去看看此时的泰西，去看看这个未来的大敌。

    傅显有些向往的道：“伯爷，若是能到那边去看看，真是不枉此生了。”

    “看看？”

    方醒笑了笑，眼中却有利芒闪过。

    “我的目标是让他们成为陆地国家。”

    方醒喝了口酒，说道：“那些土地养不活太多人，稀少的资源让他们无法前进，那就去自相残杀吧！”

    ……

    巴罕第一次吃到了大明的食物，第一口就让他觉得自己前半生都白活了。

    卤肉盖浇饭！

    一片片的卤羊肉盖在米饭上，还浇了一勺汤汁。

    吃一口沁润了汤汁的米饭，巴罕觉得自己的灵魂在升腾。

    瘦而不柴，肥而不腻，甜咸交织着……

    “我的舌头在开花！”

    十余名随从都在狼吞虎咽的吃着盖浇饭，只有巴罕在慢慢的品尝着，眼角不时瞟向舱门。

    吃完盖浇饭，再喝一碗紫菜蛋汤，大家才感到灵魂回窍。

    “大人，咱们要去明国吗？”

    一个随从擦擦嘴，那眼中全是期待和贪婪。

    “大人，连在船上都能吃这样的美味，这样的大明……太富庶了呀！”

    “总会有回赠的，据说很多。”

    “到了明国，那饭菜一定会比现在的好百倍。”

    巴罕拍拍手，打断了随从的期盼，说道：“都谨慎些，记住了，咱们代表的是肉迷国，要矜持。”

    一个随从低声问道：“大人，他们这是要去哪？难道是……要和以前的明人船队一般去宣慰？那可是要回天方的啊！”

    另一个随从也有些担忧的道：“大人，若是他们重视咱们，就该派船把咱们送到大明的京城。”

    看到人心浮动，巴罕皱眉道：“知道是谁带队吗？”

    这些人都看到了先前方醒的倨傲，于是都摇头。

    巴罕说道：“这个人我也听说过，在哈烈人的口中，他就是恶魔，杀人如麻的恶魔，而人们最后叫他为魔神，因为他拥有强大的力量，比恶魔还要强大的力量。”

    这帮随从都没听说过这个名号，于是难免有些轻视的神色。

    巴罕冷笑道：“知道他杀了多少人吗？”

    “他在草原上用尸骸堆积成了小山，那就是尸山，所有看到过那尸山的人都会哭泣，连食腐的鸟都不敢在那座尸山上停驻，那就是一个杀人不眨眼的大明贵族，明白吗？”

    哦……

    一阵叹息之后，大家面面相觑。

    “居然有这样的人，太凶残了！”

    “哈烈可是强国，居然也败在了明人的手中，可见他们的强大。”

    “大人，那他出海干什么？难道是要……进攻我们吗？”

    “就这几艘船吗？”

    巴罕没好气的道：“虽然不知道他们出海的目的，可就这规模而言，最多是巡航。只不过这位魔神居然在船上，这很可疑，大家多留意。”

    一个随从凑到船舱的门缝边看了看，回头道：“他还在甲板上吃烤鱼，还喝酒。”

    巴罕想起方醒先前一个眼神就能给自己造成巨大的压力，就说道：“别去挑衅他们，不然海里的鱼儿会享用一顿美餐！”

    巴罕很失望，他觉得自己已经进入了大明海域，只是却因为一场大风被吹离了岸边，然后就倒霉催的遇到了这只船队。

    “否则我们已经是明人的贵客了吧？”

     ……

    “伯爷，那些人说的都是天方话，吃相不大好，就像是……那些土人一样，还有人在偷窥外面。”

    一个军士过来禀告了巴罕使团的动静，方醒点点头，打个饱嗝道：“盯着点就是了，咱们此行的目的就是找到那些私自出海的船队。”

    其实找不找方醒并不在意，至于什么以后会为祸沿海，在方醒看来也只是个笑话。

    郑和的船队正在憋气，一旦出海，什么海盗都会变成笑谈。

    不过是为了打脸那些叫嚣着禁海的人罢了。

    方醒起身走到船舷边上，看着远方，身后的傅显说道：“伯爷，咱们已经过了宁波府。”

    宁波府！

    方醒看看右边，依旧是水波茫茫。