
　　梧桐的修炼速度的确快得惊人，大考时她还不是灵士，只是筑基境界，但是现在，她已经修成了蕴灵第二洞天！

　　最可怕的不是她的修炼速度，可怕的是导致她修为提升的原因！

　　朔方城人心中暗藏的魔性在动荡，滋长，越来越可怕，这才是最凶险的地方！

　　梧桐的修为激增，只是由于她在吸收朔方城的魔性，人们心中的魔性越多，越恐怖，她的修为提升越快！

　　上次苏云去拜访裘水镜，离开时恰逢少女梧桐也来请裘水镜指点修行，也是在那时，裘水镜、左松岩和薛青府确定了必须与梧桐联手，应对目前的局势。

　　梧桐也是在那时与他们谈好了条件。

　　人魔，原本他们心中最为邪恶的存在，但是他们为了应对人心中的恶，不得不与人魔联手，真是个莫大的讽刺。

　　“苏士子，她还没有使出全力。”

　　苏云的灵界中，书怪莹莹观察少女梧桐的一举一动，分析她的功法神通，一边指点苏云在战斗时神通的运用技巧，道：“她是用的真龙神通并非是最强的状态，而是十六篇中悟出的零散神通，她的肉身法力的真实水准，可能不比你逊色多少。”

　　苏云腾空而起，落在格物院一株参天大树的树冠上，双脚站在两片树叶上，身形随着枝叶起伏而起伏。

　　另一边，少女梧桐落在格物院的一座大殿上，那大殿已经被破开一个天窗。

　　两人相距十多丈。

　　“人魔最厉害的还是她自身。”

　　灵界中，莹莹继续道：“她的身体可以化作奇异的兵器，可以说，她的身体任意一个部位都可以化作灵兵，增加她的战力。你应该知道灵兵的威力，哪怕她现在只是蕴灵第二洞天的境界，发挥不了灵兵的几分威能，但那威力也不是你所能抵御。”

　　苏云的性灵与她对话，道：“我有木头盒子，动用灵兵的话，我未必会比她弱了。”

　　“若是她把十六篇整合归一，化作一种神通，再通过她的身体所化的灵兵来施展呢？”

　　莹莹提醒道：“那样的话，威力便极为恐怖了！而且她当年格杀真龙，一定拥有更为强大的绝学，甚至超越十六篇，可能是能够与仙术并列的魔道绝学！”

　　苏云心中一紧，同时又有些期待：“那样的话，人魔梧桐是否能接的下仙剑？”

　　长久以来，苏云最担心的便是天门后另一个世界中的仙剑，有仙剑阻挠，他始终不能称心如意的借助仙图来修炼。

　　仙剑的威力越来越强，让他越来越担心自己下一次进入天门会死在剑下。

　　倘若人魔梧桐能够接下仙剑，对他来说反倒是一件大好事！

　　那就意味着仙剑不再无敌！

　　只有知道仙剑不再无敌，他才有信心对抗仙剑！

　　“你可以借助她带给你的压力，助你打开第一洞天，打开第一洞天之后，你的大一统功法的强大之处便可以展露出来，那就是相同境界仙人般的法力！”

　　莹莹在他的灵界中飞行便无需借助翅膀了，围绕着他的性灵飞来飞去，道：“那时对抗人魔，便有了胜算！不过就算你能战胜人魔，也未必能成为大师兄，你还要小心一人。叶落公子一直在寻找机会，等待你们两败俱伤，他便上来捡漏，做你们的大师兄。”

　　“他的实力不高，为何要小心他？”苏云不解。

　　“他的实力极高，可能还在你和人魔之上。”

　　莹莹落在他的肩头上，道：“我在文渊阁中见过他前来借书。”

　　“在文渊阁中见过他？”

　　苏云脑中轰然：“叶落公子是天道院的士子？他若是天道院士子的话，那么他是……”

　　就在他心神震动的一瞬间，少女梧桐终于寻找到机会，咯咯一笑，突然纵身一跃欺身近前，神通爆发！天籁小说网

　　她纵身而起的一瞬间，气息突然发生了变化。

　　先前她的气息飘渺，让人无法抓住她的方位，而现在她的气息突然那变得暴烈起来，仿佛体内藏着一条真龙！

　　苏云又像是回到了葬龙陵，视觉听觉嗅觉触觉等六觉被相继剥夺！

　　少女梧桐施展真龙神通，合真龙十六篇为一篇，终于要施展一统十六篇奥妙的神通，这神通尚未完全施展出来，便将苏云的气血压得缩回洪炉，向灵界中溃退！

　　“趁着这股压力，打开洞天！”莹莹急忙喝道。

　　灵界中，苏云的性灵将洪炉嬗变催动到极致，灵界洪炉中气血熊熊恍若圣火，洪炉烈焰焚烧，铸炼性灵。

　　而在灵界洪炉四壁，十二神魔烙印复苏，从洪炉四壁上游出，飞上天空，将自身一切力量绽放！

　　洪炉上方的灵界天空，顿时应龙饕餮梼杌等十二神魔打破，轰出一片洞天！

　　这座洞天开启，苏云的性灵立刻升腾而起，飞入洞天之中！

　　他的气血为之暴涨，灵界洪炉轰隆轰隆震动，不断向外拓展扩张，顷刻间灵界便大了数倍！

　　他的气血立刻反哺肉身，顷刻间将梧桐的真龙神通带来的压迫驱散，六觉恢复！

　　少女梧桐这一击已经来到他的身前，那少女身后浮现出真龙盘绕的异象，神圣，威武，狰狞，巨大的龙躯围绕她层层盘绕！

　　那真龙并非是金色的神龙，而是黑龙，仿佛坠入了魔道，健躯狰狞，充满了爆炸般的滔天神魔之力！

　　梧桐一身红衣，黑龙则乌黑如黑铁，给人视觉以极大的冲击力。

　　少女梧桐扬手，手为龙爪，用力一挥，黑龙也随之抬起龙爪用力一挥！

　　苏云尽管已经冲破她的气息压制，但失了先手，来不及破解这一招，被龙爪击中。

　　“嘭！”

　　他身形陀螺般旋转，将那大树树冠搅得粉碎，整个人旋转着飞向格物院的一排屋舍，只听嘭嘭嘭一声声巨响传来，苏云将一栋栋房屋撞得墙倒房塌！

　　与此同时，少女梧桐飞身而起，脚踩空中一片片烂砖碎瓦，目光锐利如电，一掌拍出！

　　她身上缠绕着的黑龙顿时飞出，向下撞去，将屋顶洞穿！

　　“轰！”

　　那房屋中传来剧烈的震荡，房屋四周的窗户嘭嘭炸开，琉璃破碎，四下里咄咄激射！

　　李竹仙和刚苏醒的白月楼急忙各自催动神通和身法，躲避那些破碎的琉璃，却见琉璃中还有窗棂木条和四周的砖瓦！

　　少女梧桐一击过后又是一击，身上再度浮现出一条黑龙，从体表浮现，从体内蜿蜒游出，伴随着她这一击而迸发出恐怖威力，轰入房屋之中！

　　那房屋四面墙壁发出咔嚓咔嚓的爆响，出现一道道触目惊心的裂痕！

　　“轰！”

　　少女梧桐一击又一击轰下，一条又一条黑龙轰入房屋之中，终于那栋房屋禁不起她的神通冲击，四面墙壁向房屋四周倒下！

　　李竹仙和白月楼看得眼睛发直，急忙后退避开神通冲击的余波和倒塌的墙壁，李竹仙喃喃道：“换做是我，第一招就被打死了，还是她来做大师姐罢……”

　　白月楼面色也有些不太好看，心道：“换做是我的话，也会被锤成肉泥了……”

　　弥漫的烟尘中，那房屋中心出现一个龙爪形状的大深坑，深达丈余，苏云大字型趴在坑底，深深嵌在地底。

　　少女梧桐脚踩空中飞过的破砖烂瓦，来到另一栋没有倒下的房子屋顶，目光向坑底看去，突然怔了怔。

　　只见那龙爪形状的大坑中没有了苏云的踪影，只剩下一个人形印记！

　　人性印记旁边，还有一双很深的脚印！

　　“糟糕！”

　　少女梧桐急忙抬头，看到半空中的一个小小身影，这时苏云纵身跃起，身形破空爆发出的轰鸣声才传入她的耳朵！

　　“苏士子，你现在洞天已开，拥有相同境界仙人般的法力。”

　　灵界中，书怪莹莹观察他的性灵神通，查看大黄钟上的所有烙印，摇头道：“你目前修成的所有武学神通，都不足以把你的法力上的优势发挥到极致。无论是日月叠壁还是蛟龙吟，都不行。而应龙、饕餮等神魔烙印，你参研的深度，远不如人魔得到的十六篇的深度。你准备用什么神通发挥自己的法力优势？”

　　她着实为难。

　　莹莹乃是天道院文渊阁的书怪，这一百五十年来见过数以千计的天道院的天才，知道这些天才修炼了什么神通，也通过各种各样的书籍了解到元朔最尖端的神通和功法。

　　但是苏云却与那些天道院士子不同。

　　天道院士子都有专精的方向，在某一方面有着惊人的天赋。

　　而苏云一开始修炼的是鳄龙吟、日月叠壁、猿公诀、毕方变这类武学，从武学中领悟出神通。他又学从朝天阙中领悟出的十二种感应篇，领悟出应龙、开明等神通，统统烙印在自己的钟壁上。

　　这些神通极为繁杂，但是却没有格物到极致，达不到天道院士子的那种高度。

　　比如天道院士子格龙，从十六个方面，把龙格到极致，苏云的神通，没有这种深度的格物。

　　这是让莹莹感觉到为难的地方。

　　没有深度的格物致知，便无法将苏云那少年仙人般的法力，完全发挥出来！

　　苏云身形上升到最高处，开始下坠。

　　“莹莹，你看到的这些神通，其实都是我真正神通上的一个个烙印。”

　　灵界中，苏云性灵的声音传来：“而我真正的神通，其实只有一个。其他一切神通，都只是我真正神通的组成部分！”

　　莹莹正在观察大黄钟，突然苏云的气血涌来，注入大黄钟之中。

　　莹莹呆了呆，只见这大黄钟一层又一层的刻度开始变得清晰起来，各种神通烙印仿佛在烙印中活了过来。

　　大黄钟在铿锵作响，向外膨胀，越来越大，越来越高。

　　莹莹仰头，只见这口大黄钟旋转着从苏云的灵界中飞出。

　　“这是……”她心头震动。

　　格物院房顶，梧桐仰起头，看到了半空中的那口黄钟，只见蛟龙、白猿、日月、毕方在钟壁上浮现，又有应龙、开明、穷奇等十二神魔浮现在铜钟内壁。

　　而在钟内，无数齿轮相互咬扣，交错，以无比紧密精密的方式运转！

　　“苏士子，你只是个半魔，休想踩到我头上去！”

　　少女梧桐叱咤一声，气血提升到极致，咬紧牙关，冷笑道：“你注定要服软！”

　　格物院外，全村吃饭焦叔傲也仰起头来，看着那口下降的大黄钟，心中有些迟疑：“梧桐前辈说不要我帮忙，她能接下吗？”

　　同一时间，文昌学宫各大学院士子都听到了钟声，以为是下课钟声，纷纷走出课堂，仰头便看到那正在飞速坠下、各层不断旋转的大黄钟，不由神色呆滞。

　　“好像是格物院……格物院在搞什么？”一位西席先生迷茫道。

　　有人从格物院路过，知道其中的原委，道：“听说是格物院新晋的士子，谁也不服谁，在争夺大师兄的位子。”

　　那西席先生更加茫然：“格物院连老师都没有，争夺大师兄的位子有什么用……”

　　“咣！”

　　苏云手掌抓着大黄钟的钟鼻，一声洪亮的钟声，轰入格物院，钟声响彻文昌学宫。

　　那西席先生愈发茫然，向左右的士子道：“好了，现在连格物院也没有了，还争啥大师兄……”

　　宅猪：月中啦，求月票！！同学，投过月票来聊一聊，你们在家里是怎么理发的吧？

　　聊一块钱的。我有个理发推子，自己推成了光头，你们呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百三十一章 好了，格物院没了免费阅读。https://xs.23sk.com 