    奎牛道：“不错，哪怕人间有弥天结界阻隔，冥河老祖也一定会效仿无极鬼王，将战火引到人间去，让三界仙人投鼠忌器，除非……人间法师能齐心协力，看守裂缝，一旦有冥河邪物出去，立刻斩杀，只有如此。”

    鱼玄机道：“若是冥河老祖亲自去呢，人间如何抵挡？”

    众人都默然。

    智深禅师点头道：“不错，若冥河老祖降临人间，非得有极其强大的法师，率领人间法术界一起抵挡，才有希望拖住。可惜……叶少阳一走十几年，如今还被困在民国。”

    众人都是一阵唏嘘。

    鱼玄机更是低下了头，神情悲戚。

    奎牛道：“人间又不是没了强者，上次你不还说，人间如今灵气浓郁，这一代出了很多少年天才，有些甚至快到灵仙境界了，难道离了叶少阳，人间法术界就不灵了？”

    鱼玄机不爽说道：“灵仙境界，就能对付冥河老祖了？”

    “灵仙又不是上限，倘若我们有时间，倒是可以寻找一两位这样的少年天才，好生调教一番，将来也未必没有胜算。”

    金光仙道：“这也不是不行，老牛反正你法坛没了，你正好去人间走走，将你那长春诀传一二弟子，也是一番功德。”

    奎牛沉吟道：“这里无事者多，不如多去几个，各选弟子，调教一番，虽说入了修罗界便了却凡尘，但为了应付天劫，也只好相机行事了。禅师以为如何？”

    智深禅师想了一下道：“这也不是为一个办法，愿意去者，自己便去，我却还有主张……我总以为，人间非有叶少阳，不能掌控局面……”

    话没说完，被奎牛哼了一声，抢白道：“禅师只认得叶少阳吗？”

    “过去千年，宗师大能是不少，但早就进入轮回，那里去寻？十几年前，叶少阳主持三界之站，成功将天劫推迟，便所以他当得大用，你几个愿意去找传人，便自己去做，咱们分头行事，互不干扰。”

    奎牛听他这么说，还想反驳，身后传来一个声音，道：“你几百年没去人间了，什么都不知道，在这里搅和什么！”

    奎牛回头怒视，见是青牛祖师李浩然。

    说来也巧，青牛是当年老君的坐骑，他奎牛则是通天教主的坐骑，辈分和地位都差不多，严格来说，他还应该叫李浩然一声师兄，不过阐教和截教从来都不合，两人又都是牛这个生物中最厉害的两个（积雷山那个除外），因此更加有竞争关系，奎牛早年就来了修罗界，后来李浩然也来了。

    牛有温和的一面，也有牛脾气，正好象征着这两人，李浩然性格内敛，喜怒不形于色，奎牛恰恰相反，性格暴躁执拗，经常跟李浩然对着干，李浩然也很烦他。

    果然奎牛一看是李浩然，更加愤怒，质问他什么意思。

    “劝你应该多去人间走走。”

    “哼，我就去找个弟子，我不信会比你们看中的那个叶少阳差！”

    奎牛对大伙招呼了一声，有几个就跟他走了，这几位大佬倒不是全都支持奎牛，而是他们觉得叶少阳毕竟不在了，总得培养新人来对抗天劫，于是一起都化身前往人间去了。

    剩下鱼玄机、李浩然等人，继续商量对策。

    “我还是那个观点，人间必须有叶少阳来主持，道风当然更好，但他毕竟不是人间法师，那些人不会服他的。”鱼玄机说道。

    “问题是，叶少阳被困在过去的时间里，道风也一样，除非有山海印，不然就算是酆都大帝也没办法吧？”一个大佬说道。

    智深禅师道：“大帝，或许真的有办法呢，别忘了，山海印上的法力符文，是大帝刻下的。谁去见他？”

    “我去吧。”

    李浩然说道。

    智深禅师点了点头，见酆都大帝，还真得李浩然这个辈分的，换个人去，大帝还真不一定待见。李浩然也不停歇，立刻就去了。

    这是他十几年来第一次离开修罗界，来到阴司，进酆都城的时候被拦住了，但守城士兵见他丰神俊逸、仙风道骨，也不知道他是哪路神仙，一个个愣愣地看着他。

    “去禀报酆都大帝，就说故人来见。”

    直接指名要见酆都大帝？

    士兵们惊呆，这家伙，什么身份啊。

    “老牛老牛！”

    突然城门上有人喊叫，大伙抬头一看，竟然是钟馗天师，提着一个酒葫芦站在城门楼上，龇牙咧嘴地冲着李浩然笑着。

    “多久没见你了，你怎么来这了？”

    “我找大帝有事。”李浩然对他拱了拱手，“许久未见。”

    钟馗跳下来，扯着他的袖子往里走，道：“走吧我带你去，不然有的磨叽呢。”

    路上，在钟馗的询问下，李浩然讲出了自己的来意，钟馗一听就格外兴奋，举双手支持，要跟他一起去找酆都大帝打听。

    有他带路，进冥王大殿就容易多了，两人在会客厅等了一会，有使者过来传话，请他们觐见。

    酆都大帝在自己起居室接待他们，身穿便服，用画笔在墙上涂着一幅画，两人进去的时候，他还在画着，转头冲李浩然点了点头，一点也不吃惊，就好像一个天天见面的老朋友。

    “青牛道祖，进来坐。”

    李浩然躬身行了个半礼，道：“大帝在上，冒昧了。”

    “你我还是按道门的称呼吧，你叫我师兄就好。”

    道门最高的神就是三清道祖，就算是酆都大帝，名义上也是三清弟子，与李浩然辈分相同。

    李浩然于是在他下首的蒲团上坐下，钟馗在一边陪坐，冲酆都大帝道：“老师，青牛找你，是有要事的。”

    酆都大帝头也不回道：“你且说。”

    这看上去有点失礼，但用在李浩然身上，却是一种亲和的表现——只有真正的熟人，才敢这么随意不拘束，也不怕对方责怪。

    李浩然当然不介意，当下把来的目的说了一遍，询问酆都大帝有没有办法穿越时空，把叶少阳弄回来。