    　　林佳琪越说越激动，脸色也越来越红！

    　　我哪里还敢让她继续说下去，我急忙一边靠近她一边解释：“佳琪，我没有说我对，我知道这样对于你们来说很不公平，可是我……”

    　　“站住！”

    　　看着我不断向前，林佳琪怒吼起来！

    　　我赶紧站住，不敢再向前一步了。

    　　林佳琪冷冰冰的瞪着我，眼神之中有泪水在不断的打转。

    　　我见到她这样，心疼无比，可是我却没有办法上前。

    　　因为我怕再次刺激到她。

    　　林佳琪冷冷的说到：“姜晨，你以前不是这样的。

    　　以前的你虽然唯唯诺诺，没有一点自己的主意。

    　　但是你却不敢反驳我，什么事都不敢瞒着我！

    　　可是你现在呢！？”

    　　林佳琪说着，眼角的泪水控制不住的流了下来：“姜晨，你真的在乎我，真的在乎张岚，丽丽姐和小小以及吴琪我们吗？

    　　你接受唐艺她们，这么大的事情，你为什么不和我们说一下！？”

    　　我焦急的说到；“佳琪，这件事本来我是想告诉你们的，可是我……我怕……我怕你们接受不了啊！”

    　　林佳琪怒吼到；“你怕我们接受不了！你为什么还要这么做啊！”

    　　我无奈的说到：“如果……如果我不这么做，她们就活不下去了啊！”

    　　林佳琪冷漠的站了起来：“姜晨，你知道你最大的错误在哪里吗？”

    　　我木然抬头，看向了林佳琪。

    　　林佳琪冷冷的说到；“你最大的错误，就是把这件事瞒着我们！

    　　如果不是再次王博来求援，如果不是我去和她们一起战斗，我们会知道这件事吗？

    　　你还打算满我们多久！？

    　　我知道，你可怜那些女人！

    　　同样作为女人，我也很可怜那些女人啊！

    　　如果你把这件事告诉我们，丽丽姐我们就算再吃醋，我们会因为吃醋，让她们几十条人命，就这样消失吗！？”

    　　听见林佳琪这句话，我顿时瞪大了眼睛：“佳琪……你……你是说……”

    　　林佳琪说到：“我们可以接受你把她们收下，可是……你是不是应该尊重一下我们？

    　　好，就算我们跟你都没有名分，那吴琪呢？

    　　这件事你尊重过吴琪的意见吗？”

    　　我说到：“不！佳琪，你误会了，你们所有人在我心里都是有名分的，你们都是我的女人啊！”

    　　林佳琪冷笑道：“呵呵，如果你真的拿我们当你的女人，你就应该让我们知道你的所有事，让我们都能帮上你！

    　　而不是现在这样！

    　　每天能陪在你身边冒险的，只有张岚！

    　　你知道，我们在家里面有多担心你们两个吗！？”

    　　听着林佳琪的话语，我感觉今天的她，似乎和平时很不一样！

    　　因为，平日里不论她再怎么关心我，都是以另一种形式表达出来的。

    　　而今天，她却是直接把这一切说了出来！

    　　我呆呆的看着她说到：“佳琪，我……我知道错了，我以后不论有什么事，都告诉你们，都和你们商量，好吗？”

    　　林佳琪经过刚刚的发泄，情绪好了很多。

    　　不过，她的表情依旧冷淡。

    　　她淡淡说到：“姜晨，要想我不生你的气很简单，只要你答应我一件事就行！”

    　　我听见林佳琪的话，差点开心的跳起来！

    　　“佳琪！你说，别说是一件事，就是十件，百件，只要我能做到的，我都答应你！”

    　　林佳琪看我这样，不由得露出了微笑：“不用那么多，就一件就可以！”

    　　我说到：“你说吧！我一定答应！”

    　　林佳琪淡笑到：“那你听好了，我！要做征服者的首领！”

    　　我惊呆了！

    　　林佳琪居然要做征服者的首领！

    　　“你……你为什么有这种想法啊！

    　　那征服者每天都在征战，多危险啊！

    　　就说今天，你不是还差点被……被人…被人杀了吗！？”

