    “逃走了？”

    护龙山庄的密室当中，朱无视脸色铁青的看着眼前跪在地上的黑衣人。

    “属下无能……”

    砰！

    不等那黑衣人说完话，朱无视一掌落下，直接将眼前这死士的脑袋拍进了胸膛中。

    原本，朱无视对待属下还不是如此冷酷。

    只是今天这黑衣人来的真不是时候，现在的朱无视，除了素心之外，看谁都上火！

    原本在他看来手到擒来的事情，却一而再，再而三的被阻拦。

    现在血玲珑在西门吹雪的手上，他算是彻底死心了。

    而新皇帝派给他的秘密任务，也出现纰漏。

    原本按照皇帝意思，是想要让他神不知鬼不觉除掉已经出京的刘喜。

    却不想，他派出去了不少的死士和高手，却还是让刘喜这个阉狗给逃了。

    这样一来，对于新皇而言，十三皇子的事情就无法彻底被掩盖过去。

    虽然他对于新皇也是阳奉阴违，但是至少现在还不是和新皇撕破脸的时候。

    “来人，传三大密探来正殿！”

    朱无视走出密室，对着空无一人的正殿沉声说道。

    “遵令！”

    一阵空荡荡的回声传来。

    片刻之后，段天涯和上官海棠以及归海一刀来到正殿。

    至于成是非……

    剑神之所以称作剑神，就是他的一举一动都脱离了正常武夫的范畴。

    所以即便是不经意散发出来的剑气，也不是一般人可以承受的。

    也就是成是非练过金刚不坏神功，所以在承受了西门吹雪三道剑气之后，才堪堪落了一个重伤。

    换成护龙山庄的其他人，即便是朱无视，很可能都不会只是重伤这么简单。

    “前东厂督公刘喜，勾结金人奸细，意图叛逆……”

    朱无视面对自己最得意的三大助手，扯谎的本事也是炉火纯青。

    “叛逆？”

    段天涯和上官海棠闻言一脸气愤，唯独归海一刀却眉头微微一皱。

    联想到最近发生的一些事情，归海一刀对神侯的话，多少有了一些猜疑。

    “如今陛下有旨，令我护龙山庄出手，秘裁刘喜，我打算派你们三人前往！”

    朱无视说着，从袖口中发出一侧皇封圣旨，递给了最前面站着的段天涯。

    “遵令！”

    三人抱拳拱手，段天涯跪地接下圣旨。

    半个时辰之后，护龙山庄三大密探出了京城。

    而就在他们三人经过西直门的时候，一架普通的不能再普通的马车同时进了西直门。

    两者擦肩而过。

    护龙山庄的三大密探直奔当初刘喜逃走的地方，而那一驾普通的不能再普通的马车，却开始在京城绕弯子。

    一直到下晌时分，那马车才慢悠悠的朝着承天门旁千岁府而去。

    马车来到承天门，却没有直接进入千岁府，而是去了一家距离千岁府后门有百步之遥的酒店。

    马车上下来一个身着锦袍，面带黑纱的神秘人。

    那人进入酒店之后，在店小二迎上来之前，将一块令牌扔给了店小二。

    跑堂的小厮看过令牌，直接将神秘人带进酒店，却没有去前堂，而是直奔后院一处马棚。

    进入马棚之后，跑堂的小厮什么也没说，转身直接离开。

    神秘人等了半炷香的功夫，又有一个年老的马夫上前，一言不发的将马槽掀开，一个仅能通过一人的密道出现在马槽下面。

    神秘人也不嫌埋汰，直接纵身跃入其中。

    两炷香的功夫之后，这神秘人这才出现在了千岁府内宅的侧厢房内。

    “你终于来了！”

    神秘人走出密道，第一眼就看到一个披头散发的老者，端坐在茶牍一端。

    “我现在什么都没有了……”

    神秘人盯着那个披头散发的老者，冷声说道。

    “我要的人，死了吗？”

    全神贯注正在煮茶的魏忠贤，并没有回答神秘人的话，反而风轻云淡的问道。

    “十三皇子死了，可我妻儿也因此丧命！”

    神秘人的语气逐渐冷冽起来，同一时间，魏忠贤面前的细瓷茶杯瞬间崩裂。

    看着飞溅的细瓷碎片，魏忠贤甚至连眼睛都没眨一下，还是重复着问了一句之前的问题。

    “我要的人，死了吗？”

    “逃走了……”

    神秘人叹口气，恨恨的说道。

    “嗯？”

    魏忠贤这才抬起头，眼神平淡的看向面罩黑纱的神秘人。

    “以你的本事，再加上金国的众高手，居然还留不下一个不入武道的普通人？”

    魏忠贤也有些诧异，再他看来，阿发陪着十三皇子去金国，必死无疑。

    可现在无相皇却亲口告诉他，零零发居然跑了……

    “普通人？！”

    听到魏忠贤對阿發的评价，無相皇气就不打一处来！

    当初魏忠贤传讯给他，说保龙一族派了一个不入武道的人跟随十三皇子前往金国。

    他们的本意是想要逐渐的消散大乾的国运。

    已经死了一个零零恭的保龙一族，导致大乾气运出现了溃散，而这一次要是零零发一死，大乾气运就再难以为续。

    无相皇乃是皇族，即便只是一个番邦小国的国主，也有能力杀掉身具气运的保龙一族。

    所以，这一切在魏忠贤看来，都是水到渠成的事情。

    却不想，这个武功几乎已经登峰造极的家伙，却告诉他一个不會丝毫武功的人，居然逃了！

    “我妻儿皆死在他手中，就连金国众高手，都在那畜生手下死伤殆尽，你现在还告诉我，他是普通人？！”

    无相皇上前一步，脸上黑纱猛地撕裂开来，一张没有五官的诡异脸颊，出现在魏忠贤的面前。

    “你此番来京，是想要……”

    魏忠贤看着无相皇，一边心里暗自磋磨，一边问道。

    “报仇！”

    无相皇杀气腾腾的说道：“我要将保龙一族的人都赶尽杀绝！！”

    魏忠贤闻言冷冷一笑，说道：“这里不是金国，而是大乾国都，想要在这里斩杀保龙一族的人？”

    说到这里，魏忠贤看向无相皇的眼神满是不屑。

    “这不是还有你吗？”

    无相皇盯着魏忠贤，冷声说道：“只要有你在，别说杀掉保龙一族的人，就算是摘掉新皇的脑袋，也不是办不到！”

    魏忠贤闻言没有说话，半晌之后，这才拎起茶壶，斟满一杯香茗递给无相皇。

    “保龙一族的人一定会死，不过在此之前，你先帮我解决一个人！”

    “谁？”

    “监司正堂千户，赵御！！”

