    第576章 进入二层   

    “这……这烈阳塔莫非是坏了？”

    

    杜浩实在是难以接受眼前的场景，眉头紧锁，喃喃地发问道。

    

    “哼！你想什么呢，这烈阳塔乃是天地奇物，就是你脑子坏了，这烈阳塔也坏不了！”

    

    杨芷若清冷的声音响了起来，不屑地说道。

    

    杜浩顿时住口不言，不再说话，他虽然现在在烈阳榜上名列第四，但是对排在自己前面的杨芷若和嬴月关畏惧得很，没有一点儿不服气，这也是以前无数次挨揍得出的惨痛教训。

    

    嬴月关和嬴若妖二人则是对视了一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    

    “若妖侄儿放心，也许这个柳飞歌在这烈阳塔的第一层中凑巧撞了狗屎运，接下来应该就没有这么顺利了！”

    

    嬴月关看到嬴若妖脸若死灰，强作笑脸，出言安慰道。

    

    嬴若妖没有说话，默默地点了点头，脸色依旧沉重！   

    杨芷若冷冷地瞥了嬴月关一眼，没有说话，心中是又惊又喜！   

    惊得是这个柳飞歌竟然仅仅用了一刻钟的时间便闯过了烈阳塔的第一层，这等速度简直就是神速，喜的是按照这等速度，柳飞歌通过烈阳塔的时间定然要比嬴若妖少不少，这样一来，自己和嬴月关之间的赌局自己就赢定了，也借此可以彻底摆脱嬴月关的纠缠了！   

    “这个小子果然不凡，难怪入门不足一年，便能成为蓝月榜的榜首，如今看来，很有可能还会直接成为烈阳榜的榜首啊！这个家伙不是来自晋国的一个偏僻小城吗？

    怎么会这么变态？

    看来以前是我小觑他了，有机会倒是要接触接触！”

    

    杨芷若在心里暗暗思忖着，对于柳飞歌这个人，却是产生了极大的好奇心。

    

    “哈哈！哈哈哈！”

    

    白幽幽心中那个乐啊，禁不住大笑起来，随即赶紧修炼起来，她心中清楚，若是自己不抓紧时间修炼，那就会和柳飞歌之间的差距越来越大，到时候自己可是跟不上柳飞歌的脚步了，又怎么能够厚着脸皮追随柳飞歌呢！   

    而柳飞歌的那些兄弟们，诸如宫球球、东方玉、南宫笑、徐磊磊、田不凡、吕胖子等一众人，都在广场上聚在了一起，看到柳飞歌这般惊世骇俗，一个个自然也都是喜笑颜开！   

    而周围的九鼎谷弟子们，知道这些人便是柳飞歌的扈从，看向他们的目光也都是充满了敬畏和艳羡，能给柳飞歌那等绝世妖孽当扈从，那绝对是无比光荣的事情啊！   

    广场的那些弟子们，此时已经在萧燕儿的笑声中反应过来了，顾不上张大嘴惊叹个没完，柳飞歌用了一刻钟的时间便闯过了烈阳塔，使得烈阳塔喷涌出来的天地灵气，堪比一般人全部闯关后的天地灵气了，大家可不愿意浪费这么好的机会，全都正襟危坐，一个个开始忙不迭地修炼起来。

    

    整个广场上，大概只有一个人实在是无心修炼，那便是夏侯如花！   

    “完蛋了！我到底招惹的是一个什么样的变态呢？”

    

    夏侯如花面无人色，也无心修炼，抖抖索索地缩在广场的角落里，失魂落魄地想道。

    

    柳飞歌此时在烈阳塔中，自然不知道因为自己的表现，外面已经是一片沸腾了！   

    就在他刚才身体散发出来自混沌圣殿的那股古老沧桑气息的时候，整个烈阳塔一层剧烈震动不说，那九个石头人，也都流露出无比惊骇的神色。

    

    然后，在柳飞歌无比惊愕的目光中，九个石头人也开始震动起来，身上的那一层层厚厚的石头铠甲，簌簌地落了下来，化成了无数的光点。

    

    数息的功夫，九个石头人竟然全都支离破碎，化成了无数的光点。

    

    而那些光点汇聚在了烈阳塔一层空间的最中央，形成了一个一人高低的光圈，散发着雾蒙蒙的光芒。

    

    而此时烈阳塔一层的震动也渐渐地停歇了下来，也就在这个时候，烈阳塔外面，一层光芒大作，显示柳飞歌冲击烈阳塔一层成功。

    

    而塔内的柳飞歌看到一层空间最中央的那个雾蒙蒙的光圈之后，心中也顿时明悟，这个光圈应该是传送到烈阳塔第二层的传送门，也就是自己闯过了第一层的空间了！   

    “咳咳！估算时间的话，差不多是一刻钟了吧，我这第一层闯得似乎有些太轻松了吧！”

    

    柳飞歌干咳了一声自言自语道，他心中清楚，虽然凭借自己的实力，最多一个时辰，肯定也能够击溃这九个石头人，但是混沌圣殿散发出来的那种古老沧桑的气息，帮了自己大忙，直接使得这九个石头人消弭于无形了！   

    柳飞歌想着，也不迟疑，径直踏入了那个雾蒙蒙的传送门之中。

    

    柳飞歌甫一踏入光圈之中，便感觉眼前景色一变，已然立身于一个新的空间之中。

    

    柳飞歌环目四顾，只觉这个空间大小和烈阳塔第一层差不多，不过无论是周遭的青石墙，还是脚下的青石板，都透出淡淡的红光，散发出有些炽热的气息。

    

    而自己便立身于这个空间的最中央，和在烈阳塔第一层也一样，周围的青石板地面上，也是以自己为中心，均匀地闪烁着九个光圈，只是这九个光圈也闪耀着微微的红色。

    

    “又是阵法？

    这就应该是到了烈阳塔的第二层了吧？

    不知道这一次这个阵法会召唤出什么样的存在！”

    

    柳飞歌看着那些闪耀着微微红光的光圈，心中恍然，手中空碧剑横在胸前，随时准备出手。

    

    果然，就在柳飞歌思忖的功夫，那些光圈开始闪耀起来，红色的光芒愈来愈刺眼，炽热的气息也越来越浓烈，柳飞歌甚至感觉到那九个光圈所在上方的空气随着那些炽热气息都变得有些扭曲起来了。

    

    “刷！”

    

    耀眼的火红光芒升腾起来，渐渐地幻化成了九个人形，然后这九个人形渐渐地凝实起来，红光微微褪去了一些，化成了九个火红的高大人影，看这些高大人影的面目，依旧是和柳飞歌长得一模一样。

    

    

    

