    “和平使者？我看是核平使者还差不多……”

    此时张阳已经通过泥土岩石控制能力将自己的冥龙之牙和那白银级冰冻电魂死后留下的核心收回，然后开始从地下向远处一边撤离一边看新获得的黄金级武器的介绍。

    他之所以要撤离，是因为那几百只冰冻电魂好像发现了他的行踪，已经一个个气势汹汹地钻入地下向他追来了，它们的数量有点多，和它们硬拼非常不智。

    撤离途中，张阳很快看完了背包空间中这件黄金级长弓的介绍，感觉这把武器有点离谱，堪称弓箭般的导弹。

    别看这武器的基础射程只有10公里，它只要蓄力0.1秒射程就会增加，达到最大蓄力30秒后，它的最大有效射程会达到3010公里，弓箭飞行速度会达到3000公里每秒，威力也会提升30倍！

    如果使用轰爆模式，弓箭的飞行速度会减半，但击中目标后会造成半径900米的爆炸，可以说和蓝星上的大威力导弹差不了太多了。

    并且，这把武器还有个优势，那就是它的箭矢相当于是无限的，可以自动生成，就算使用最大蓄力模式，基本每隔半分钟都可以对几千公里外的敌人进行轰炸，怪不得要取名叫和平使者，大概是把敌人先杀光了，和平就到来了吧。

    “这把武器的缺点在于没有制导功能，弓箭也只能直线发射，需要搭配高空飞行和远望术来使用……看来回去后得好好提升下远望术了……”

    张阳很快思考出了这和平使者长弓的使用方法。

    此时的他在地下深处快速穿行了好一会儿，身后追击而来的冰冻电魂越来越少。

    察觉到了这种状况，他立刻又放缓了逃跑速度，开始使用冥龙之牙收割那些离得近的冰冻电魂，花了不太长的时间，他接连消灭掉了三十多只冰冻电魂，将它们的核心都收入了囊中。

    他对冰冻电魂产出的这种材料兴趣不大，搞到了这些核心就开始从地下绕路返回了，因为时间已经过去不少，他需要和另外两人会和。

    此时，远处地面上的精灵侯爵以及特蕾莎已经使用自己的战术和法师具备的强大远程伤害能力消灭了八只冰冻电魂，精灵侯爵召唤出的那个石头人目前已经被冰冻电魂们的攻击打散了架，但精灵侯爵也获得了满意的收获。

    “时间不多了，我们要准备回去了，四个冰冻电魂的核心已经足够。”

    此时精灵侯爵走上前去将地上一枚银白色的核心收入了空间装备中，对不远处的特蕾莎说道。

    “再等一等黑石伯爵。”

    特蕾莎则惦记着张阳，张阳还没有回来。

    “让你们久等了，那些冰冻电魂追得太凶，所以我多花了些时间。”

    张阳此时从远处一块石头后显出了身形。

    “没事，你回来的时间刚好。”

    特蕾莎此时转头看向了走过来的张阳，

    “你获得了多少个核心？”

    她接着又开口问道，似乎想和张阳比一比战绩。

    “我没数，大概七八个吧，”

    张阳随口爆了个缩小的数字，因为他知道这两人杀冰冻电魂肯定没有他效率高，得把数量报得小一点。

    “黑石伯爵看来对狩猎灵体很有心得。”

    此时不远处的精灵侯爵听到了立刻淡笑道。

    “我和特蕾莎女士合力之下收获的核心也只有八个……”

    简短的交谈后，三人接着向来路返回，准备回到原本的路线上，和铁山伯爵劳伦斯汇合。

    没过多久，几人就灭杀了一些怪物，顺利返回了原地点。

    “铁山伯爵还没回来，我们等等他。”

    此时在约好的汇合地点，并没有铁山伯爵劳伦斯的身影，只有几只游荡过来的树人模样的怪物，被三人顺手消灭掉了。

    一刻钟后，劳伦斯的身影仍旧没有出现。

    “情况有点不正常，我认识铁山伯爵十多年了，从没见过他迟到这么久。”

    此时金蔷薇侯爵的一双金眸中闪过一丝忧虑。

    “我们去找找他，他可能是遇到了强大的怪物脱不开身。”

    张阳这时也等得有点不耐烦了，不过很快他想到劳伦斯没回来应该是被什么厉害的怪物拖住了，劳伦斯实力不俗，能拖住他起码需要两只白银级怪物，自己得赶紧去看看。

    “嗯，大家路上要小心一点。”

    金蔷薇侯爵作为铁山伯爵的老友，自然不会拒绝张阳的提议，特蕾莎也不是冷漠的人，三人再次出发，向着铁山伯爵之前前去的一处存在较多火虫的区域而去。

    一路上按照精灵侯爵的提议，大家的前进速度并没有很快，随时关注着周围的情况。

    花了些时间，他们到了一处看起来像荒芜山谷的地方，这里的地面上此时散布着不少的红色虫类尸体，正是火虫。

    张阳走近了其中一具尸体查看，发现那只火虫的脑袋整个被利器平整地切了下来，大概率是劳伦斯所为，但张阳在方圆千米内都没有感知到劳伦斯的身影。

    三人又在这块区域找了一会儿，仍旧没有发现铁山伯爵劳伦斯的身影，怪物倒是顺手消灭了不少。

    “有情况。”

    此时张阳突然通过血液感知的能力探查到了劳伦斯的气息，立刻招呼另外两人，飞到了一处山坡上。

    那山坡上也有几只掉了脑袋的火虫尸体，但重点不是它们，而是其中一滩量并不大的血液。

    “这是劳伦斯留下的血迹。”

    这摊血液此时已经比较干了，明显它已经存在了一段时间。

    “嗯，这摊血迹确实来自铁山伯爵。”

    此时金蔷薇侯爵听了张阳的话，金色的眼眸向着山坡上的血迹看了两秒，银色的眉毛立刻皱了起来。

    “那里好像有什么东西……是铁山伯爵的大剑！不过已经断了……”

    此时特蕾莎也在不远处的一块石头旁发现了一柄断裂为了两半的大剑，那样式看起来就是之前铁山伯爵劳伦斯使用的那把。

    “看来劳伦斯已经死了……他遭遇了强敌……”

    精灵侯爵此时面色有些难看，

    “而且遇到的很可能是黄金级裂隙大君……其他的怪物不可能将他逼到这种程度……”

    精灵侯爵又沉声道。

