    神土。

    万界城。

    诸天楼顶层的包厢中。

    诸皇全部开启了包厢中的身临其境的效果。在秦宋主城上空，诸皇站定，看着下方的战场，目露骇然。

    “嘶！”

    曹操手中酒杯一抖，洒出大半。

    “跟眼前战场想必，我等三国之战，无异于小儿过家家！”半晌之后，曹操发出一声喟叹。

    他征战一生，如此恢宏战场，是他从未想过的。

    “与诸天王朝相比，孙刘之余不过土鸡瓦狗，大丈夫当以此为人生目标，以前倒是我太过狭隘了！”

    刘备的房间。

    有孔明这个军师在，刘备等人看到的，可不止是恢宏惨烈的大战。

    还有这场大战背后的深意！

    “大哥，如此惨烈大战，想必很快就能决出胜负了。”张飞狠狠咬了一口鸡腿，道。

    然而就在张飞话音刚落，刘备刚准备发表自己看法的时候，只见孔明深吸一口气后，道：

    “这场大战，才刚刚开始，距离结束还早。”

    听到孔明的话，刘备看向下方那恢宏惨烈的战场，像是想到了什么，而后道：“孔明的意思是……”

    孔明羽扇轻轻摇动，道：

    “主公，他们双方是在抢占先机。”

    见刘备沉默不语，孔明继续道：“根据我们所知道的，大明已经进入这方世界有一月时间。”

    “可谓是占尽了天时、地利。

    再加上大秦、大唐、大宋三大王朝刚刚进入此方世界，相比之余大明气势高涨又占据了人和。”

    “兵法云：天时、地利、人和，三者不得虽胜有殃。”

    “现在占尽三者，大明已经站在了胜利的一方，但是三大王朝进攻，总兵力已经压过大明太多。”

    “一切权谋计策在面对绝对实力面前，都无异于蚍蜉撼树，以卵击石之举。”

    “如果三大王朝不顾一切的想要横推开战，那大明的胜算就大大削减，甚至是战败也未尝可知！”

    “但显然，大秦、大唐、大宋的联军不会这么做，中千大世界，危险重重，而大明又布局一月，其中危险再次提升数倍不止，兵法有言，知己知彼百战不怠！”

    “在没有了解清楚敌我双方实力之前，贸然进攻实属不智，所以三大王朝的联军只能是先站稳脚跟，再做打算。”

    “这便是先机三大王朝所要争的先机。”

    “这个先机是相对于大明来说，但它确确实实存在。因为一旦抢占先机，那在兵力悬殊的情况下。”

    “等待大明的，将会是联军的横推！”

    “大明的优势也将被追平，从而彻底陷入被动之中。”

    听完孔明的话，刘备若有所思，他虽然不如孔明一般行军布阵超然，但也是打了一辈子仗的人。

    现在经过孔明一番点拨，自然瞬间便反应了过来。

    这个时候，只听孔明继续道：

    “此外，对于大明来说，他们也要抢占先机，这个先机，就是重创联军，拖延联军的发展速度。”

    “从而拉近双方兵力之间的差距。”

    “可三大王朝兵力加起来足足是大明的两倍犹豫，就算大明有大隋帮衬，可弥补的人数依旧很大。”

    “联军就算重创，最多也就是延缓脚步，大明的胜算依旧很小，这又有什么意义呢？”赵云疑惑道。

    相比于关张二人，孔明最喜欢最欣赏的也是子龙。

    见他发问，温和一笑道：“子龙所说不错，但你忽略了一件事，那就是时间！”

    “时间？”子龙一愣，道：“时间上有什么不对吗？”

    这个时候，刘备也微笑着提醒，道：

    “战前规则上说过了，这场中千大世界的攻防之战的时限是一个月。”

    听到规则，赵云恍然，道：“我明白了，大明是想防守，只要撑过一个月，到时候自然会胜利！”

    不过紧跟着，赵云眉头就又皱了起来，道：

    “那联军会让大明如愿吗？以大明的布局和实力，坚持一个月的时间，想必不是什么难事。”

    闻言，孔明微微点头，看向下方越发惨烈，形式却依旧不够明朗，看不出明显上下风的战场，道：

    “所以，我才会说，这场大战，刚刚开始。”

    “看着吧，接下来的一个月时间，才是真正的惨烈之战，其中双方战斗，权谋都将起着关键作用。”

    “我们，就静静的欣赏这场空前盛战吧……”

    闻言，包厢内，众人都沉默了，突然，刘备开口，道：“依孔明之见，此战先机在谁？”

    “或许他们谁也占不到先机，都会有巨大伤亡。”孔明开口。

    “此话怎讲？”刘备诧异。

    在他看来，如此惨烈的大战，双方损失如此之大，肯定会有胜负才对。

    毕竟先机是如此重要，看情况，谁都不会罢手。

    “因为大明暴露了一个致命点。”

    “致命点？！”

    包厢内，刘备、关羽、张飞、赵云四人悚然一惊，大明布局一月，怎么可能会有致命点暴露？

    与此同时。

    隔壁的孙权包厢中。

    孙权也是惊讶的看着周瑜，一旁的鲁肃则是皱眉沉思状，在思考着方才周瑜所言。

    “暴露的致命点？公瑾这是何意？”孙权问道。

    身临其境功效开启之下，孙权、鲁肃、周瑜三人立于战场之上，静静的看着眼前的浩瀚战场。

    听到孙权的询问，周瑜深吸一口气后，道：

    “你们忘了之前扬言要参与这场诸天之争的大清吗！”

    “一个小小的大清，基本上是在这诸天王朝中夹缝生存的一个国家，他凭什么参与如此大战？”

    “我们之前推测的，大清跟大唐之间的关系，以及大清参与大战的深意，到现在已经很明朗了。”

    “嘶！”

    就在这个时候，鲁肃瞳孔微缩，以拳击掌，道：

    “我明白了！”

    说着，鲁肃看向孙权，道：

    “主公，你设想一下，如果早在开战之前，大唐就联系了大清，布局一切，那一切岂不是解释的通了？”

    说着，鲁肃语速飞快道：“主公你看，现在隋唐主战场，隋、唐、明被牵制。”

    “大明主城兵力尽出！”

    “如此一来，大明主城必然空虚，如果这个时候，另外一只受到大唐，甚至是三大王朝连手布置支持的大清强势介入进来偷袭大明主城，那如此一来……”

    闻言，孙权眼前一亮，道：

    “大明危矣！”

    刘备包厢，在孔明说完后，几人同样得出了一个结论，那便是，大明危矣！！！

    “不止如此，如今大明用作以防万一的后手，只剩下了小世界朱棣率领的百万大军而已。”

    “如果大清背后真的是大唐，甚至三大王朝连手布局的话，那兵力绝对不是区区百万大军所能匹敌的！”

    “嘶……”

