    第31章031，沉迷美色

    翌日清晨。

    江妤汐端着喝粥吃的小菜往餐桌上放时，在想要不要去喊白枫起床吃早餐，就听见楼梯那边传来响动，她抬头朝那边看去，整个人愣住。

    只见白枫穿着白衬衫，黑西装从楼梯上缓步而下。

    江妤汐从没见过将西装穿得这么好看的男人，里面挺阔的白衬衫，衬得他清俊儒雅，容貌倾城，外面质地精良的黑西装又给他增添了几分神秘冷峻和高深莫测。

    连皮鞋踩在台阶上的声响都那么沉稳富有张力，仿如动听的乐曲。

    不愧是男频大男主，这也太赏心悦目了，一大早就让她欣赏这样的美色，太犯规了吧。

    江妤汐能感受到自己胸腔里的那颗心在狂跳。

    白枫感受到江妤汐的视线，掀眸朝她看去。

    女人怔怔地看着他，手还保持端着盘朝餐桌上放的姿势，那模样痴傻又蠢萌，还有点可爱。

    白枫其实对穿着并没多少讲究，所以之前江妤汐给他买清一色浅灰色休闲装时，他也没说什么，现在……

    他突然觉得偶尔换换风格也还行。

    直到脚步声走近，江妤汐才从美色中回神，她忙放下手里的盘子，对白枫说了一句“你先坐，我去将早餐端出来。”然后逃也似的进了厨房。

    江妤汐双手撑着流理台，轻轻呼气调整自己的呼吸，以及那乱了的心跳。

    她真是疯了，竟然看着大佬的美色出了神。

    江妤汐闭上眼睛，想将刚才那一幕从自己脑中删除，可是白枫那张帅得人神共愤的脸却更加清晰的出现在她脑海中。

    她慌忙睁开眼睛，一边拿碗准备盛粥，一边小声嘀咕：“空即是色，色即是空……”

    “你在说什么？”

    身后突然传来白枫低沉好听的声音，江妤汐吓一跳，手中的碗没拿稳，直接掉落到地上，发出砰的一声响。

    碎了。

    江妤汐蹲下身准备去捡碗的碎片。

    白枫制止了她，“别动。”

    江妤汐伸出去的手缩了回来，抬头，只看见白枫往外走的身影，没多一会儿，他就拿了扫把和簸箕进来了，她起身，“我来吧。”

    白枫没理她，兀自开始清扫地面。

    江妤汐讪讪在原地站了几秒，然后又重新从碗橱里拿了一个碗开始盛粥。

    餐桌上，江妤汐一直埋头喝粥，不敢看白枫。

    白枫吃了几口粥，抬眸看向江妤汐，她穿着藏青色女士西装，披肩长发也挽起来了，干脆利落，这样的装扮让她有种女霸总的强势和干练。

    外面穿着荷叶边的花色围裙，又有种小女人的温雅娴静，不过这一切的形象都被她低着头当鸵鸟的胆小没出息样给毁了。

    之前她给他留的那顿晚餐，他以为是叫的外卖，毕竟他从未见她下过厨。

    现在，她身上的围裙，和还没来得及清理的厨房，说明这顿早餐是她亲手做的。

    白枫又夹了一筷子可口的小菜，才开口问：“你会做饭？”

    江妤汐听见声音，不得不抬头看向白枫，不过看见他那张过分英俊的脸，她又想起了刚才自己沉迷他美色的画面，忙又收回了视线，“会一点……”

    未免白枫怀疑，她又加了一句，“不过平时一般不下厨。”

    想了想又继续说：“现在我想和你好好过日子，只要你不嫌弃，妻子该做的我都会努力去做。”

    她一定要将之前原主在大佬心里留下的所有坏形象全部摧毁，然后让大佬彻底对她释怀，这样她就可以改变自己的命运，好好活着了。

    (本章完)

