    沿海地区天气多变，暴雨来的快，去的也快。

    不到一刻钟，水雨停了下来。

    黄色的阳光从空中铺洒而下。

    一道绚烂的彩虹遥挂天际。

    杨琛刚刚背着李殊词离开八角亭，刚回到大道上，路桥川，林洛雪，以及几个同学便找了过来。

    “殊词，你怎么了？”路桥川一脸紧张。

    若是同学出了事，作为班长，他也难逃其责。

    “没事，刚才走路的时候，不小心把脚崴了。”杨琛道。“我先送她下山，找个医生看看。”

    “我跟你一起去！”路桥川马上道。

    “不，你是班长，还得留在这里组织同学。我这个副班长跟着去就行了。”林洛雪道。

    “这……好吧。”路桥川迟疑了一下，点了点头。“那你们小心点，到医院了给我打电话。”

    “放心，你们先回去吧。”林洛雪道。

    一行人分开。

    杨琛背着李殊词，和林洛雪一起，沿着石阶往山下走去。

    “真的崴了脚了？”林洛雪一脸狐疑，目光像是探照灯一样在他们两个人身上来回打量，像是在探究着什么。

    “不然呢？”杨琛没好气地白了她一眼。“就十几分钟，够干嘛的？”

    “这倒也是。”林洛雪自言自语地道。

    “洛雪，刚才我的衣服让树枝划破了，所以才穿他的衣服。”李殊词不打自招，一本正经地向林洛雪解释道。

    “哦。”

    林洛雪只是淡淡地嗯了一声。

    “我说的是真的。”李殊词见她反应平淡，似乎不相信她的话，不由再次强调起来。

    “好，我知道了。”林洛雪也一本正经地回复道，然后又补充了一句：“就算不是，也没关系。”

    “我……我真的……”李殊词有些急了，脸蛋不由发红。

    “好了好了，跟你开玩笑的，我相信你说的是真的。”林洛雪见她这副模样，也不再打趣她。

    “是真的！”李殊词一脸严肃地道。

    “我相信，你怎么会崴到脚的？”林洛雪道。

    “是这样……”李殊词开始给她解释起来。

    一路闲聊，很快，他们就到了下面的一处景点。

    这个景点旁有一条宽敞的柏油路，可以直通山脚，让汽车从山下直接开上来。

    “你们在这里等一下，我把大黑开上来。”

    “好。”

    杨琛对她们说了一句，在两人点头后，便迅速下山，来到停车的地方，开车上山，把她们接到山下的医院。

    ……

    医院里。

    “不要紧，只是扭了一下，没伤到骨头。回去擦点红花油，每天揉一揉，一个礼拜就能好。”医生看过之后，对李殊词道。

    听到医生的话，他们顿时松了口气。

    还好没有大碍，否则上到学校领导，下到班长，都要背上一个大过。

    之后，林洛雪把李殊词的情况通知了路桥川和叶吉平，让他们也放下心来。

    ……

    从医院出来后，杨琛便载着她们回华侨城。

    “殊词，这两天你先住我们那吧。宿舍里就你一个人，住着也不方便……”林洛雪道。

    “嗯。”李殊词点点头，“洛雪，谢谢你……”

    “不用谢，跟我们还这么客气。”林洛雪笑道。

    刚到家，系统的声音便响了起来。

    【叮！】

    【恭喜宿主完成任务‘秋游’，奖励中级消费返利卡一张。】

    杨琛打开系统面板看了一眼，此时他已收集到5级中级消费返利卡。

    接着，心里默念一声：“合成高级消费返利卡！”

    【叮！】

    【高级消费返利卡合成成功！】

    【恭喜宿主，获得高级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级（注：每一次呼吸，可以获得20元奖励）

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：高级消费返利卡×1

    财富：8846270元

    经验值：353/100000（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    系统的经验值增加到了三百多点，其中主要的花费是购买狼人杀版权的300万，以及支付给游戏编程工作室的尾款30多万，剩下就是一些零零散散的消费……

    购买狼人杀版权和支付游戏工作室尾款都是走的公司的账，并没有消耗杨琛的私人资金。因此，杨琛银行卡上的余额并没有减少多少。

    ……

    林洛雪扶着李殊词在沙发上坐下。

    李殊词打量着房间里的环境，羡慕地道：“你们这里真好！”

    “你要是喜欢的话，也可以在这里常住……你说是不是啊？”林洛雪似笑非笑地向杨琛看去。

    “当然，我们非常欢迎殊词来这里做客。”杨琛打个哈哈。“我经常要去公司，你住这里，也能给洛雪做个伴。”

    林洛雪不由白了他一眼。

    而李殊词根本没有听出他们话里的深意，“好啊，有时间我就来陪洛雪。”

    ……

    晚上。

    经过一轮输出后，林洛雪趴在杨琛身上，用手指在他胸口画着圈圈，道：“你跟殊词是怎么回事？别跟我说什么事都没有，殊词太单纯了，根本就不会撒谎。”

    “你看出来了？”杨琛不由摸了摸鼻子。

    “殊词喜欢你，这么明显的事情，傻子都能看出来。”林洛雪轻飘飘地白了他一眼，接着轻叹一声，“哎，女人，不经历几个渣男，怎能学会成长……”

    “……”杨琛。

    另一边。

    李殊词听着隔壁传来的若有若无的鼓掌声，不禁面红耳赤，在床上辗转反侧，难以入眠。

    结果第二天，她就发烧了。

    李殊词的体质本来就弱，昨天淋了一场雨，再加上晚上又没有休息好，所以不出意外地病了。

    杨琛发现情况，立刻把她送到医院，挂了两瓶水。

    李殊词的脸色这才稍微恢复了一些。

    下午。

    杨琛去了公司一趟。

    公司的事务有张正处理，实际上并不需要他太操心。

    在公司待了一个多小时后，杨琛便提前离开，往银行而去。

    “你怎么来了？”

    见到杨琛，甘虹脸色微微一变。

    虽然他们经常一起玩一些小游戏，但那都是私下的事情，不足为外人道也。

    在此之前，杨琛从没有主动介入她的生活。

    因此，见到杨琛突然出现在自己的工作单位，甘虹有些意外的同时，心里也忐忑起来。

    “我来看看你，不行吗？”杨琛道。

    “我有什么好看的？”甘虹不禁把声音放低。

    “你说呢？”杨琛似笑非笑地打量了甘虹一阵，直到看得她心里发毛时，才道：“好了，跟你开个玩笑，我是来买金条的。”

    “买金条？”

    甘虹眉头一挑，心里暗暗松了一口气，同时还有一种莫名的怅然若失。

    “对，给我拿一千万金条。”杨琛道。

    得到高级消费返利卡，自然要充分利用起来。

    高级消费返利卡已经是最高级别的消费返利卡，无法再向上合成。

    “好，您这边请。”

    甘虹收拾心情，抬手一引，把他领到了贵宾室。

    片刻后。

    一个职员带着34500克金条来到贵宾室。

    一千万可以购买的黄金不是整数，所以凑了个整。

    34500克金条正好10005000元。

    杨琛麻利地刷卡付钱，同时使用了消费返利卡。

    短信响起：“您的尾号为6915的储蓄卡，于10月16日17：07分，支出10005000元，当前账户余额31077540元。【农业银行】”

    【叮！】

    【宿主使用高极消费返利卡，本次消费获得8.3倍金钱返还。】

    【宿主本次消费为10005000元，超出10000000元上限的部分将不计入在内，返还金钱已转入绑定的银行卡。】

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于10月16日17：07分，转入83000000元，当前账户余额114077540元。【农业银行】”

