    贺季晨这次连回应都没给宁凝。

    宁凝撇了撇嘴，在听到有纸张轻轻翻动的声音响起时，嘀咕了一句“面瘫哑巴男”，就径自的将视频电话挂断了。

    -

    十八号那天中午，陈白约了季忆，和一位德高望重的老导演，在SKP六层的一家牛排馆用午餐。

    用餐过程，很愉快，看的出来老导演对季忆很满意，有兴趣下部大电影，和季忆合作。

    老导演下午两点有会，一点半不到，饭局就散了。

    陈白下午也约了人谈合作，要回环影传媒。

    lilac旋转餐厅就在SKP附近，季忆嫌弃回家再过来太折腾，想着下午没事，又好久没逛街了，索性在老导演离开后，跟陈白也道了别，去和等在附近咖啡厅里的唐画画会合，一同去逛街了。

    因为不是周末，商场里的人并不多，很多牌子都还没上新，衣服鞋子之类的都没什么可逛的，季忆和唐画画在一楼的化妆品区，挑选了几个正热色号的唇彩，然后就直接去了四楼。

    季忆其实想买双鞋子的，随便走了一圈，没看到喜欢的，反而在四楼最南边，看到了一家新开不久卖瓷器的店。

    季忆忽然想到自己前几天刚拍的那部戏的导演，过几天生日，给她发了生日宴的邀请函，在拍戏的时候，一伙人坐在一起聊起来过，那位导演是个瓷器爱好者。

    去赴宴，肯定是要带礼物，而且还要投其所好，现在恰好赶上了，季忆干脆放弃了买鞋，喊了唐画画一同进了瓷器店。

    忽然想起来逛瓷器店了？我可从来没听说过你对这种东西感兴趣。”唐画画望着一屋子的瓷器，忍不住转头，对着季忆轻声细语的问。

    “过几天，一陆导演生辰，我给他选的。”季忆低声回完后，就伸出手抚摸上了一个青花瓷花瓶。

    “哦，你不提，我都差点忘记这事了，昨天庄仪晚上还给我打电话说，让我记得给一陆导演准备礼物呢。”唐画画说完，就陪着季忆，看起了瓷器。

    两个人一边看，一边还时不时的低声交谈着。

    她们的注意力都在瓷器上，完全没察觉到，在进店时，旁边站着两个人，和她们一样，也在挑选瓷器。

    季忆和唐画画将看过的瓷器，喜欢的都记了下来，等着将瓷器店逛完后，把看中的拿在一起，做个对比，选了最好的。

    瓷器店不算特别大，季忆和唐画画精挑细选了一圈后，才去招呼了服务员。

    可能是瓷器复古的缘故，店里的服务员都穿着一身旗袍，接待季忆的女服务员，个子很高，走过来后，低声细语的询问季忆和唐画画需要什么帮助？

    季忆指着架子上，自己刚刚看中眼的瓷器，挨个指了起来：“麻烦你把这些瓷器，都拿到那边桌子上，给我做个介绍。”

    服务员听完季忆的话后，表情变得有些诡异。

    唐画画眼尖，察觉到了异样，出声问：“怎么了？有什么问题吗？”

