    陨石坑前，望着不远处那王者一般，背对着自己的神秘白发之人，弑神专家脸上流露出了疑惑之色。

    而就在弑神专家面对疑惑之色的时候，陨石坑里那如同岩浆巨石一般，不时散发恐怖煞气的黑色巨石，突然砰的一下，好似巨人的心跳一般，爆发出了一股强烈气息。

    强烈气息之下，一道极致的精神压迫力传来，刹那间，弑神专家感觉自己脑袋之中，群魔乱舞，整个人如同瞬间被丢入精神病院一般，在一波怪力精神的压迫之下，弑神专家瞬间崩不住了。

    抬眼，看一看自己身边一大堆面无表情的恶灵，弑神专家感觉自己就像在看一大堆病友。

    “呵呵。”

    “你们怎么都在这里！”

    弑神专家看看病友，又看看不远处的陨石坑。

    此时，在强烈的精神错乱下，弑神专家眼中的陨石，不在是黑漆漆，岩浆巨石的模样。

    而是变成了一块无比通明，散发着神性光辉的水晶巨石！

    “这是，成神根基啊！”

    望着水晶巨石，弑神专家不由得骇然道。

    对于巨大水晶，弑神专家内心之中爆发出了巨大的渴望！

    “成神！”

    “我要成神，谁都别阻拦我！”

    陨石坑外，弑神专家面对着天外陨石，嘻嘻狂笑。

    就在这家伙带着神经病一般的面容向着水晶之地走去的时候，突然间，一双冰冷而惨白的手拉住了他。

    一位看起来十分正经的白面老头，冷着目光，望向了弑神专家，冷声说道：“这位鬼友，不要打扰丧尸之王！”

    “在丧尸之王吞噬完水晶之前，我们只需要恭敬膜拜就是了！”

    啊？

    哦！

    弥天白雾中，在变成神经病之后，弑神专家丢掉了一身戾气，整个人也似乎变得异常听话，乖巧。

    在被诡异的老头拉着之后，弑神专家乖乖地停下脚步。

    一抬眼，眼看四周的鬼怪们都在向丧尸之王跪拜，于是弑神专家在老头恶鬼的拉着下，也跟着跪着了下来。

    冲着不远处的白发帅哥，顶礼膜拜。

    膜拜中，系统之声在弑神专家耳边不断响起。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，在强烈的精神干扰下，您的抗压能力+1！”

    “恭喜试炼者，在强烈的精神干扰下，您的抗压能力+2！”

    “叮！”

    “在精神错乱之后，您的神经韧性大幅提升了！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您对于恶灵的感知能力提升1%！”

    “您对于精神领域攻击的抗性提升10%！”

    “您获得了100点试炼点。”

    各种增幅数据，在弑神专家顶礼膜拜的时候，不停飙升。

    当听见那一阵又一阵的系统之声时，弑神专家直播间的水友们羡慕了。

    “天啊，光是跪拜一颗来路不明的天外陨石，就能获得如此强力的精神加持？”

    “弑神大佬的增幅过程，让我想起了一个恐怖的大人！”

    “是你吗，林七夜？！”

    ？？？

    “我在精神病院学斩神？”

    “小伙伴们，咱们玩归玩，闹归闹，看了这么久的直播，你们难道不觉得不远处的【丧尸之王】像个什么人吗？”

    “在咱们直播间，至少有一半人认识他吧？”

    ……

    是夜。

    就在弑神专家将疯未疯，整个人笑嘻嘻跟随着一众鬼怪膜拜巨石的时候。

    巨石前，刚刚转化为丧尸之王的林修，正在承受着远比弑神专家更加恐怖1万倍的精神压力。

    那恐怖的天外陨石，在弑神专家看来，像块好几吨重的大水晶。

    而在林修看来，他眼前的这块石头，竟是个和月亮差不多大的水晶宫。

    水晶宫里，还有一个笼罩在金色光辉中，长着六只白色羽翼的天使。

    面对这样的奇特视觉，林修异常兴奋，因为，他终于有那么一丢丢害怕了。

    恐惧值狂飙19！

    这是值得载入史册的一刻，他终于稍稍体会到正常人的快乐了！

    这水晶宫，感觉好诡异。

    那炽天使，感觉好冷邪！

    所以自己这是疯了吗？

    在城市的边缘，怎么可能有一座月球一般大的水晶宫！

    ……

    此时，林修没注意到的是，就在自己默默吞噬水晶之石爆发的煞气时，自己和弑神专家的直播间里同时跳出一串信息。

    “煞气之石，鬼神世界，精神系冒险者天赋测试石。”

    “面对煞气石，试炼者所见到的水晶越大，天赋越好！”

    “该煞气石连接无尽鬼蜮，水晶上的煞气可被测试者永久吸收！”

    “炼化测试石的试炼者，将在十年内被【鬼神世界】征召！”

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功吞噬1%水晶气息，您的精神力强度提升百倍！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功吞噬1%水晶气息，您的精神领域拓宽0.01%！”

    “叮！”

    “检测到试炼者脑域存在恐怖封印，神经细胞曾严重受损！”

    “叮！”

    “试炼者脑域修复计划，正式开启！”

    “恭喜试炼者成功吞噬1%水晶气息，您成功修复了0.01%脑域！”

    ……

    可怕，森冷的鬼蜮之中，就在林修吞噬水晶气息的过程中。

    他那无尽的脑域，就像茫茫星河一般。

    那无边无际的黑暗中，一颗颗繁星，被不断地点亮。

    长久以来，林修始终感觉昏昏沉沉的脑域，在这水晶之石的洗礼中，似乎一下子清醒了许多。

    在不断拓展的精神领域中，林修突然一下子感觉，自己对于这世间的一切，更加无所谓了！

    什么害怕，惊喜，恐惧。

    在这极致的精神压力面前，就如同过眼的云烟一样，不值一提！

    夜色下。

    林修身上，八臂副手张扬，身后，旧日支配者气息冲天而起。

    一切看起来是那么狂妄，那么嚣张。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，成功吞噬全部测试水晶，您成功修复了1%脑域。”

    “您获得了特殊天赋，技能剥夺。”

    “在压制对手的情况下，您可以成功剥夺对手的某项特殊技能，目前技能等级1！”

    “叮！”

    “强大精神镇压下，您获得了特殊技能：影分身。”

    “自由阵营：弑神专家，永久失去该技能！”

