    第685章直戳肺管子

    江宥之很清楚，说严北辰贪污受贿扳不倒他，说他欺压百姓强抢民女更是扳不倒他，这些都没有触及到皇上的根本利益。

    因此他炮制的证据全都指向谋反。

    甚至刘御史说的话，全都是江宥之事先授意的，总之就围绕一个主题——谋反！

    一定要戳痛皇上的肺管子！

    刘御史跪在地上，“臣还听说,严府中有许多逾制之物，皇上睡木床，严大人却睡着象牙床，据说他的屋子比皇上的屋子还要奢靡得多。”

    “臣更是听到风声，严家父子野心勃勃，想要——想要篡位！听说连龙袍都制好了,只等时机到了便要发动。”

    皇上用力将棋盘掀在地上，噌的站起身，怒道：“朕对他们父子极是优容，没想到反倒养大了他们的野心。”

    江仲行赶紧起身立在一旁。

    刘御史拼命磕头，“臣恳请皇上彻查此事！否则江山危矣！”

    皇上像一头暴躁的狮子在屋里转来转去，几个太监心惊胆战，唯恐皇上踩到地上的棋子摔倒，可这个时候，他们又不敢动，只怕触了皇上的霉头。

    偏偏怕什么就来什么，皇上怒火冲天，根本就没注意脚下，一不小心踩到一颗棋子，整个人往后跌去。

    江仲行施展轻功，抢到皇上身后，一把扶住了他。

    就在皇上失去重心的瞬间，他脑子里突然一闪念，这会儿摔了太不吉利，有种暗示自己要倒下的意味。

    而江仲行一把扶住了他,他一边庆幸自己没摔倒，心里又暗忖,这是不是说明，仲行是自己的救星？

    皇上扶着江仲行的手腕站直了，郑重的道：“仲行，你是朕的亲外甥，也是朕最信任的人。”

    “你立即带兵将严府围了，给我仔细的搜查，朕要看看他们父子的野心到底有多大！”

    皇上也不是傻子，他自然也明白朝中官员有很多都是严太师父子一派的。

    从前他乐得看严太师派系和王首辅派系在朝堂上撕逼，这是他作为帝王的平衡之术。

    一旦动手，需得有铁证，不然严太师一系的官员反扑起来，他也头疼。

    江仲行点头，“皇上放心，臣这就带人去严府搜查。”

    他迟疑了一下，“万一严太师和严大人要进宫见皇上······”

    皇上重重的一挥手，“不见！”

    “你若拿到了实证，可直接将严太师父子拿下！”

    江仲行恭敬的退了出去。

    刘御史还在地上磕头,“皇上英明！”

    江仲行直奔兵马司，点了一千人马，朝着严府而去。

    这个时候,天色已经晚了。

    冬天黑得早，家家户户都已经点了灯。

    江仲行分出五百人往城外去搜严北辰的几处别院。

    接着又再分出三百人将严府围得铁桶一般，然后带着余下的士兵飞快的冲进了严府。

    在江仲行的示意下，士兵们先控制了严太师和严北辰的书房卧房。

    此刻严北辰还躺在他的象牙床上昏迷不醒。

    严太师刚吃过晚饭，正在书房里写字，突然大批士兵闯进来，接着就开始翻找书房里的东西，严太师大怒，“你们做什么？”

    (本章完)

