    冰冷，黑暗，一望无际……这是在虚空之中。

    原本寂静的空间，现在发生了一些……震动。

    ‘啪——’强烈的光辉在虚空中闪现，一颗巨大的球形物体凭空显现。

    这颗球形物体是灰色的，它的直径在七千公里，从虚空中看下去，能看到它的表面有着……无数复杂的结构。

    就好像是机械零件那般，遍布了这颗世界。

    如果再接近一点，可以看到这些复杂结构，是由无数的……建筑物所构成的，至少上百米高的金属建筑，以及在这些建筑间纵横交错的管道组成了这颗世界地表的风景。

    在这些建筑之间的居民，它们也有着金属的身躯，它们正在为工作以及更好的生活持续地努力着。

    它们大多数都没有注意到……这颗世界正在以极快的速度飞行在周围一无所有的虚空之中，但也有少数的居民偶尔会以担忧的情绪看向天空。

    担忧着它们这个文明的……未来。

    它们是一个很庞大的文明，应该说曾经是。

    它们曾经占据了许多个世界，并在每个世界上都盖上了金属建筑和管道。

    但这个文明之中的几乎所有居民，都不清楚它们文明的历史，和它们文明的统治者……是什么东西。

    这个文明的居民来自许多地方，有些是从遥远的虚空而来，有些似乎原本就在这里一直地生活着。

    多数居民只知道，自己是一个装在罐子中的脑袋，它们要活下去，就要不停地努力，比较成功的话，不但能过的很好，也能获得……繁殖的权利。

    但少数居民了解，这个文明的‘核心’是什么，整个文明由一个庞大的‘智能’所控制着，智能主宰着整个文明的一切，文明的任何事物都由它规划建造，它看管着所有的居民。

    ‘智能’似乎是整个文明的统治者，但它实际上却是这里的居民的……思维所生成的。

    整个文明中的居民的思维逻辑，这些东西全都被……数据资料化，然后数据集中在一起，就形成了统治整个文明的智能。

    居民的想法形成了智能，智能反过来统治居民，这是整个文明的整体现象。

    那么，这个智能最初是怎么诞生的呢？没有谁知道……

    有传说是在古老的年代，有群疯狂的科学者为了能让这个文明有一个永久的统治者发明了这种把所有居民思维都数据化集中的智能。

    也有说智能本身是某个强大的异星种族，它特地创造了这么一个文明。

    无论如何，过去已经无法了解了，现在的居民们都注重着当下和未来，它们的文明欣荣地发展着，虽然期间遇到了很多危机，但是都……挺过去了。

    可是在某个时候，它们自己制造了危机。

    因为，它们侦测到了别的……文明信号，然后智能便决定……先发动攻击再说。

    然后，它们就遇到了一场巨大的灾难……倾泻整个文明的火力都解决不掉的灾难，它们只能看着文明的世界一个接一个被毁灭。

    最后，它们逃掉了。

    智能的‘核心’所在的世界，是一颗直径七千公里的灰色世界，它上面承载着整个文明的最重要的部分。

    这颗世界……离开了原本的星系，前往无边的虚空之中寻求避难。

    但是，这到底能不能成功呢？一些知道具体情况的居民，总是以担忧的情绪看着天空。

    天空被黑暗所遮蔽，偶尔能看到一些闪烁的星光……这些星光……相当的陌生。

    这些居民明白，它们已经不在原来的地方了，它们远离了原本安居的星系向未知前进，可是，未来会到哪里去呢？那是个未知数。

    它们只知道……必须要逃跑才行，因为，它们正在被追击着，被一头庞大的怪物所追击。

    ‘啪——’

    突然，天空变得明亮无比。

    就好像忽然有一颗恒星来到了很近的位置，这阵光芒照亮了整个灰色世界。

    不过，很快光芒便消失了，取而代之的是……一片巨大的黑暗。

    这片黑暗遮蔽了原本的星光，就像是一面巨墙一般……压迫着这个世界。

    “它……追上来了！”

    有些关注着天空的居民，发出了惊恐的声音。

    这是一个……庞大无比的物体，如果在虚空中看的话，能够看到它比这颗世界还巨大。

    长达十万公里，这个巨大的物体，就是毁灭整个文明的元凶——米德加尔特。

    不过，这个文明的生物并不知道它叫做米德加尔特，它们只知道……它出现在这里，表示它并不愿意放过这颗逃走的世界。

    和绝望的居民不同，这个世界的智能还在想着如何逃离，逃离的方案有很多，它选择了……一个比较难被追击的方案。

    接是，整个世界都开始震动了起来。

    在地表上所有的城市，都在这阵震颤之中缓缓升起，看上去，就像是这颗世界分裂出了许许多多的……碎块。

    每一个碎块，都是一座城市。

    居民们惊恐地看着自己的城市从地面升起，并慢慢接近虚空之中。

    身为罐脑机械的它们并不会受到虚空的低温等恶劣环境影响，但是越接近虚空，恐惧也就越为巨大。

    因为，它们看到了天上出现了火光。

    就像是火山之中爆发出的熔岩那般，一道长达数十公里的光辉忽然展现，一座城市瞬间就被这道光芒击穿。

    它也失去了飞行能力，向着地表坠落而去。

    而这种火光，并不只有一道而已。

    它们连续在虚空中绽放，飘浮的城市一座接一座地被击中坠落，它们落回了原本的位置，或者不同的位置，同时引起震天动地的轰鸣，卷席整个世界。

    但还是有一些城市并没被击中。

    它们高速飞向了虚空之中，并在飞了一段距离之后便……消失了。

    只有城市也好，只要有一点‘火种’留下来，这个文明就会再生，智能是这么想的。

    最后，所有城市都不在了。

    它们有些飞走了，有些坠毁了，最后只剩下了灰色的世界……和在它面前的米德加尔特。

    城市已经作为火种发射出去，智能认为已经足够了，它开启了……自我毁灭系统，决定把自己给炸掉。

    但它没有成功。(未完待续。)

