    这两条正在战斗的木龙和火龙，他们的实力都非常强悍。

    他们的外表境界是神帝境七重，但是，战斗力远远的超过了莫语和龙灵儿。

    所以，莫语他们两人来到附近以后，也只能悄悄的收敛自己的气息，躲藏在暗中观看，并不敢主动地暴露自己的气息。

    这两条强大的龙族，正在前面的天空之中大战，莫语和龙灵儿就不敢过去了，他们必须绕开这两条龙。

    如果靠近他们的话，会被他们给发现的。

    龙灵儿听着两条龙的龙吟，她已经大体知道了是怎么回事，这两条龙都在寻找她。

    不过，只是因为寻找的方式达不成一致，才发生的矛盾。

    此刻，这片森林被烧掉这么多，木龙非常的愤怒，甚至，想要把火龙给干掉。

    然而，火龙并没有因为自己的行为而感到半分的后悔，他始终坚持自己的决定。

    木龙一族太仁慈，他可没这么仁慈。

    再说，这也不是他们火龙族的森林，他直接一把火直接烧掉。

    当然，这也是因为他的实力强大，如果实力弱一点的话，他不可能烧掉这么多森林。

    此刻，这片森林已经被烧了这么多，出现了很多空地。

    木龙和火龙战斗的时候，火龙愤怒的咆哮，希望木龙不要再缠着他，他要去寻找龙灵儿了。

    并且，他警告木龙也尽快去寻找龙灵儿。

    这可是最好的时间，他好不容易才把周围的森林清空，让龙灵儿躲无可躲。

    如果不趁着这个机会去寻找龙灵儿，让龙灵儿跑掉的话，那么，想要找到龙灵儿就不是那么容易的了。

    火龙和木龙因为意见不合，在高空之中大打出手，木龙虽然觉得火龙的话是有道理的，但是，火龙不听他的话，硬是把这片森林给烧了这么多。

    这根本就不给他们木龙一族面子，所以，木龙气不过，此刻，就算是火龙这样说，他还是非常的愤怒。

    就算得不到龙灵儿，他也要狠狠的教训一下火龙，要不然，这次不好好教训火龙，以后，火龙就以为他好欺负，说不定还会过来烧他们的森林。

    因此，木龙没有管火龙的话，依旧在疯狂地攻击着火龙。

    火龙见木龙疯了一样的攻击自己，让他根本就没有办法去寻找龙灵儿，他也是被打出了真火！

    “嗷……”

    火龙疯狂的咆哮着，发出一阵阵龙吟。

    他正在和木龙争吵着，而龙灵儿在远处听着两条龙的交谈，她也是听出来了…

    她让莫语跟她赶紧离开这里，火龙一心想要去寻找她，然而，木龙现在只是因为愤怒而纠缠火龙。

    但是，这种愤怒，恐怕持续不了多久的。

    因为，双方的实力都差不多，长时间奈何不了对方的话，木龙会慢慢的冷静下来的。

    木龙冷静下来，那么，他就会和火龙一起去寻找他们了，所以，他们必须现在就离开这里。

    正好，趁着木龙缠着火龙，这两个实力恐怖的龙族，暂时无法过来追杀他们。

    莫语和龙灵儿悄悄的选择了绕道，和这两条龙绕开以后，从另外一个方向继续朝着东海圣地深处而去。

    他们这一路上，所过之处，全部都是被烧焦的灰烬，根本就看不见任何的树木。

    之前的那条火龙实力果然是恐怖啊，竟然烧了这么多森林。

    现在，他们就是在一片空旷的灰烬之中行走着，这一路上，没有掩体，他们的速度虽然快，但是，非常的小心。

    这样开阔的地段，一不小心就有可能被发现，当然，在这路上他们也发现了一些木龙和妖兽正在搜索四周。

    虽然这片森林被烧掉了，但是，大部分妖兽和木龙都逃了出去，此刻，这里变成了空旷地带。

    他们自然要回来寻找了，他们也猜测莫语他们会在这种时候逃跑。

    每当遇到这些龙族和妖兽时，莫语和龙灵儿都会收敛气息，躲藏在一边的灰烬之中，默默的等着这些龙族和妖兽离开。

    然后，他们继续赶路！

    如果是遇到实力弱小的木龙和妖兽，莫语甚至直接出手，他使用被无视的能力，这木龙和妖兽也发现不了他。

    当他来到这些木龙的妖兽的身边时，毫不犹豫地使用蛊惑之力控制住他们的意识，然后，释放次元空间，很轻松的就把他们的身体给吞噬了。

    这些都是他们采取的战术，如果遇到弱小的，他们直接干掉。

    遇到强大的，就是绕路。

    利用这种方法，他们也是穿过了很长一段距离的危险地带，直到某一刻，他们才看见了前面的森林。

    虽然那条火龙把这片森林烧了很多，但是，他并不是真的把这片森林给烧干净了。

    毕竟，这片森林还是非常宽广的，因为就算以莫语他们的实力，也得差不多半个月的时间才可以飞出去。

    所以，那条火龙只是烧掉了这片森林的一部分地方而已。

    此刻，看着前面又出现了森林，他们毫不犹豫的就进入森林之中。

    虽然在外面的空旷地带，他们的速度会快一些，但是这样的话，他们找不到掩体的地方，就很容易被发现。

    进入森林的话，虽然他们的速度会受到一点阻碍，但是，至少他们大部分时间都是安全的。

    进入森林以后，他们就可以更好的隐藏自己的身影了。

    虽然进入森林不安全，森林里面随时有可能有树人发现他们，但是，他们可以提前知道这些树人的位置。

    提前避开这些树人。

    所以，森林里面那些树人，只不过是啥都没有用的树人。

    这些树人发现不了他们，那么，他们就可以畅通无阻地进入森林了。

    当然，进入森林后，还需要小心那些妖兽以及木龙，还有其他的龙族。

    毕竟，刚刚那里出现了一条火龙，就说明火龙应该是从哪里收到了木龙一族有龙灵儿的消息。

    那么，其他的龙族也有可能会知道。

    毕竟，之前龙灵儿的出现，也是有不少龙族知道的。

    或许那些龙族正在到处寻找他们呢，进入这片森林以后，两人再次收敛气息，小心翼翼的继续往前走。

    茂密的森林之中，随处可以遇到一些妖兽和木龙族，虽然暂时没有遇到其他的龙族。

    但是，这是迟早的事情！

    果然，没有过多久，他们就感觉有情况了。

    莫语没有在地下穿梭，但是，他突然的感觉到地下有动静。

    他和大地算是打过无数次交道了，凭直觉，他知道地下来了一条龙族，果然，一条地下魔龙在地下经过。

    他们收敛气息，屏住呼吸，默默的等待这条地下魔龙经过。

    这条地下魔龙很聪明，他并没有来森林之中，而是在森林的地底下贴着森林地面寻找。

    凭借地下魔龙对大地的统治力，只要地面有人的话，他是能够感应到的。

    还好，这条地下魔龙的实力并不怎么强悍，虽然也有神帝境三重，可以达到普通半圣的战斗力。

    但是，远远没有达到圣人的实力。

    所以，这条地下魔龙在地下穿梭并，没有找到莫语他们。

    不过，莫语内心却是一惊，这条地下魔龙既然从地下寻找他们的话，那么，其他的地下魔龙也有可能会从地下寻找他们。

    如果来一条实力强悍的地下魔龙的话，那么，他们在这片森林里面躲藏是躲藏不了的。

    对方只要贴近森林地表，基本上很容易就能够发现他们。

    莫语看了一眼旁边的龙灵儿，龙灵儿也在看着他，此刻，天上，地表，地下，都有龙族在找他们。

    “杀进去吧！”

    莫语沉声道。

    虽然，他们两个人现在拥有的圣人一重的战斗力，但是，对于庞大的龙族来说，还是弱了不少。

    此刻，周围有很多强大的龙族正在寻找他们，他们想要进入东海圣地深处的话。

    那么，只有一个办法，那就是一边进去一边击杀龙族来增强实力。

    龙灵儿还得靠吞噬龙族的血脉之力来恢复实力，而莫语的话，还得靠吞噬龙族来增强实力。

    两人瞬间就达成了一致，接下来的路上，他们只要看见前面有龙族，不管对方的境界如何，只要不是比他们强的话，他们就毫不犹豫的出手干掉！

    反正这些龙族横竖都要找他们，那么，他们先下手为强，还可以增强一下实力。

    所以，在接下来的路上，不管前面是木龙族还是妖兽，或者是其他的龙族，只要实力不是高于他们的，那么，他们就悄悄出手。

    凭借莫语现在的实力，他搞偷袭的话，简直是太容易了。

    只要使用被无视的能力，他很轻松的就可以控制那些实力比他们弱的龙族和妖兽。

    再加上有话唠出来帮忙的话，基本上都是全灭…

    所以，这一路上，他们就是杀过来的。

    无数的妖兽和很多木龙死在了他们的手里面，龙族的血脉之力，就被龙灵儿吞噬。

    他们的身体就被莫语吞噬，两人一路吞噬进去，利用这种方法的话，他们的实力也是稳步的增长着。

    虽然效果不是很明显，但是，他们的实力每一分每一秒都在增长着。

    “嗷……”

    前面传来龙族的龙吟声。

    许多龙族正在前面疯狂的厮杀着。

    一条条木龙，正在和一条条火龙厮杀着。

    “咦，怎么打起来了？”

    看着一群木龙和一群火龙正在前面群战，莫语和龙灵儿都比较意外。

    此刻，前方的木龙和火龙的战斗非常的凶猛，双方都是到了生死相向的地步。

    一般情况下，龙族之间的战斗的话，是不会这么凶残的。

    此刻，前面的参战木龙人数至少有二十条。

    火龙也有二十条以上，这种规模的战斗，虽然比较小。

    但是，在龙族之中也是不常见的，毕竟，每一种龙族的数量，都是非常稀少的。

    前方的战斗不仅有火龙和木龙，还有双方的附属妖兽。

    木龙和火龙是主要战斗力，但是，真正的参战主要人员就是他们的附属妖兽。

    可以看见密密麻麻的妖兽拥挤在一起，正在发生火拼，规模达到了上千！

    这么多龙族和妖兽战斗，也是很少见的，莫语和龙灵儿来到附近以后，两人也没有急着走了。

    此刻，战场非常的混乱，正是他们浑水摸鱼的时候。

    战场上面，最强大的木龙和火龙，实力比较强悍，境界达到了神帝境七重，战斗力超级强悍！

    莫语和龙灵儿对视一眼，双方都明白了对方的意思，现在，这么多龙族和妖兽在战斗。

    他们浑水摸鱼，或许可以提升实力。

    莫语自然也是把几个召唤灵给召唤了出来，现在这种时候的话，就需要几个召唤灵一起帮忙了。

    龙灵儿的身份的话，不适合出去，所以，莫语让龙灵儿在这里等着。

    他和几个召唤灵悄悄的靠近，莫语和路人甲使用了被无视的能力，两人悄悄靠近战场。

    在战场边缘的话，都是实力最弱小的妖兽，他们根本就发现不了莫语和路人甲的存在。

    两人使用被无视的能力，靠近他们以后，就开始抓捕这些妖兽。

    这些弱小的妖直接毫无反抗之力，被莫语的蛊惑之力给控制，然后，被路人甲打晕。

    其他几个召唤灵各显神通，想办法把这些妖兽拖到了后方，交给了龙灵儿。

    龙灵儿就开始吞噬这些妖兽的血脉之力，虽然这些妖兽只是龙族的附属妖兽。

    但是，他们的身体之中蕴含的龙族的血脉之力也是非常浓郁的，对于龙灵儿的效果也是有的。

    龙灵儿把这些妖兽吞噬完以后，莫语就回来把这些妖兽给吞噬掉。

    几个召唤灵埋伏在战场边缘，一旦发现可乘之机，他们就会想办法把那些妖兽给抓过来。

    话唠在前面使用蛊惑之力控制那些妖兽。

    路人甲使用被无视的能力，恐怖老人在地下突然出手，把那些妖兽抓进地下。

    一个个妖兽防不胜防，直接就被他们抓住，带到了后面来。

    最后，莫语干脆都不靠近战场了，他和龙灵儿躲藏在后面。

    几个召唤灵就会把那些妖兽和受伤的龙族抓过来给他们。

