    晋阳城内，此时来了一支特殊的匈奴队伍。

    这支队伍大概二十多人，虽然都是匈奴人，却穿着汉人衣冠，就连头发，也学着汉人的模样留起了发髻。

    但这样的发型似乎并不太适合他们，只见他们不时的抓头，有时还能从头发里抓到一点小生命，然后笑着掐死。

    这行人便是从匈奴五郡来的刘泉等人。

    匈奴五郡的郡守，分别是中匈奴郡刘泉（呼厨泉）、西匈奴郡周屠(屯屠何)、东匈奴郡卜云（须卜云）、北匈奴郡呼延庆（呼衍庆）、南匈奴郡沮法(沮渠法)。

    这五个人中，除了卜云外都是当日随着刘泉投降马强的匈奴将领，如今当了郡守，也算是马强对他们识时务的回报吧。

    卜云则是后来到晋阳报到的匈奴首领中经考试选取的，当然，其本来也是一大部落的首领，否则考试的资格都不会有。

    “刘郡守，这天子到底是什么样的，你以前见过吗？”

    走在路上也是无事，几人便聊起天来。

    刘泉摇头道“当年我跟着兄长到中原，后来的事情你们也知道，哪里见过天子啊。

    不过我想天子天子，苍天之子，当是天上人模样。”

    “天上人...那是什么样的人？”呼延庆摇摇头道“不过不是说这天子一直在长安被囚禁么，如果是天上人，怎么会被囚禁呢？”

    刘泉顿时哑然，然后笑道“当年我们先祖不也曾经在白登...可见天子虽然不是凡人，但也是血肉之躯，被囚禁了也正常，如今脱了困，有大将军在侧，必然不同一般。”

    几人纷纷点头称是，转眼间，便到了寇宪给他们安排的住所。

    “我们几个得说好，一定要同进退，想办法让大将军多给我们一些医生，你们也看了最新的报纸，我们匈奴五郡的夭折率和汉地比起来，高太多了！”

    “没问题，都听刘郡守的！”

    “对，我们五郡同气连枝，刘郡守放心吧！”

    刘泉嘴里连连说好，心中却是叹了口气。

    果然，权力是毒药啊，自从这几个人成为了郡守后，便彻底脱离了原来的匈奴单于王庭体系，见面便互称郡守，自己虽然被推为匈奴人之首，但因为于夫罗将单于位让给自己的缘故，另外几人隐隐约约都对自己有些防备。

    防备自己将他们四郡的权力再夺过去。

    除非河北大乱一次，否则匈奴，再也回不到原来的模样了。

    此时马强等人也已经从太原钢铁厂回到并州刺史府，再得知刘泉等人已到后，马强第一时间招这几人会面。

    在等待几人的时候，马强也再次看起了舆图。

    匈奴五郡说是五个郡，但其实面积合起来也没一个太原郡大。

    这主要还是因为南匈奴再次分裂后，人口下降的厉害，根据最新的人口普查数据，被解救过一遍汉人奴隶后的南匈奴人口只有不到十万口。

    只剩下这么多人其实也正常，历史上曹操分匈奴为五部的时候，匈奴人口也不过十五万，那还是匈奴借中原混乱猛地发展了一波的结果。

    当然，并州人口本也不多，全州汉人人口不过八十多万，因此匈奴人口还是占据了并州人口很大比例的。

    “明公，刘泉他们到了。”

    “让他们进来吧！”

    没一会儿，刘泉五人依次入内，马强顿时闻到了一股不太好闻的味道。

    看来这几人是真的刚到，一路上连个澡都没洗。

    “路上辛苦了，陛下刚刚从钢铁厂回来，要歇息一下，你们先和我说说你们各郡的情况吧，刘泉，你是原来的单于，你先说。”

    刘泉被这一句单于吓得直接从位置上弹了起来。

    “卑职早已不是什么单于，卑职现在只是大将军麾下的一个郡守罢了，卑职的肉体和心灵，都已经交给了大将军！”

    什么乱七八糟的，还好这里人多，否则还不知道被误解成什么样了！

    马强拼命控制自己的表情，挥手道“无需紧张，说说吧，你们中匈奴郡这段时间发展的如何？”

    “托大将军洪福，中匈奴郡这段时间牛羊兴盛，人口滋生，光上个月就有上百个婴儿降生，但也有近百个孩子夭折，连带他们的母亲都有十多人失去了生命。”

    马强皱眉道“怎么夭折率这么高？”

    “匈奴没有好的医匠....”

    刘泉对几人递了个眼神，其余几人纷纷站起来拜倒在地。

    “大将军，请救救匈奴的孩子吧！”

    “大将军，请救救匈奴的孩子吧！”

    “先起来说话，现在你们匈奴五部的一岁夭折率到底有多少？”

    几人乖乖的起来，然后互相问了一下，最后给了个数字。

    百分之六十七。

    马强听到这个恐怖的数字，发现匈奴人生孩子简直就是在丢硬币，正面活，反面死。

    怪不得匈奴内附这么多年，人口都上不去，就这可怕的夭折率，上得去才有鬼了。

    细细问过后，马强发现如果说此时的汉地传统医学在后世看来幼稚的可笑，那匈奴就是医学沙漠了，那和医学就没什么关系。

    匈奴人生病，虽也有吃草药的，但因为懂草药的人太少了，更多还是请萨满跳大神。

    而且在刘泉口中，跳大神比草药还有用....

    “这样吧，你们五郡各选派五十聪慧少年到晋阳来，经过筛选考核后，会有一半的人有资格去广宗医学院学习。”

    “多谢大将军！”

    “匈奴既然已经改土归流，留发改服，就和我汉人一般无二...”

    说着，马强看到站在边上的呼延庆大概是实在忍不住，在头上抓了一下，然后抓下来什么，接着一掐。

    咔嚓一声，极为清爽动听。

    ....

    ？？？

    呼延庆刚刚爽了一下就反应过来不对了，这可不是在外面，这是在河北第一人，天下第二人，大将军马强的面前。

    “大将军恕罪！卑职失礼了！”呼延庆噗通一声又跪下了。

    “起来起来！少跪，拜就行了...你们做为郡守还头上生虱，我都不敢想象五郡百姓都是什么样的了。”马强摇了摇头叹道。

