<!--go-->“轰！”

随着两者的相撞，一道巨响之声，在天际之上响彻而起，一股可怕的能量风暴，也是猛的席卷而开。

然而，让人意外的是，在顶尖巨擘的神通之下，那一道修长的身影却并未就此被轰飞，甚至，在那种狂猛风暴的肆虐之下，那道身影竟然没有后退半步！

“呜……”

天际之上狂风肆虐，那种狂猛的风暴将天空都是撕裂开来，然而，在风暴最中央，一道修长的身影保持着挥拳的姿态屹立其中，那狂猛的风暴将其衣袍刮得猎猎作响，但是却未能在其身上留下半点痕迹。

“这……这怎么可能？”

望着这幕，云希等人眼中都是有着一抹诧异之色闪过，那出手的云丝长老，脸上更是布满了惊骇之色。

或许在云希她们看来，这是因为她留手了，后者才能抵挡下来。但是，只有云丝长老自己最为清楚，刚才这一击，她根本就没有任何的留手！

刚才那一击，虽然算不上是她最强的一击，但是她也是十成出手，即便是巨擘级别强者，也不可能在正面将这一击抵挡下来，但是，这么一个小辈竟然做到了！

而且，从那个青年的手中，还有着一股让云丝都震惊的力量不断涌荡而来，将“云珠掌”上面的能量不断的撕裂开来。

甚至，云丝还感觉到，自己的手臂都隐隐的有着一种要被撕裂的错觉。

“云丝，你在干嘛？还不快点解决掉他！”

而在云丝惊骇间，云希不悦的声音却已经从后方响彻而起。在她们看来，云这是故意在放水，不然的话，怎么会连一个小辈都还没解决掉。

“死！”

这般僵持，也是让得云丝的面色变得阴沉了起来，旋即，她冷喝一声，磅礴的真元自其身躯之中暴涌而去，携带着可怕的波动，猛的对着秦逸尘镇压而去。

那般架势，她赫然是打算用雄浑的真元来直接将后者轰杀！

“大哥哥，你快走啊！”

见到这幕，云音终于是忍不住娇喝道，语气之中充满了担忧之色。

云君的面庞也是变得极为的凝重，秦逸尘能够挡下云丝的云珠掌已经很让她意外了，但是，面对全力以赴的顶尖巨擘，恐怕他再妖孽，也只有含恨陨落一途。

此时，唯一镇定的，也只有深知秦逸尘手段的雷云幽了，虽然云丝是顶尖巨擘，但是，在这个家伙的眼中，恐怕也不外如是。

“这就是你的全部实力吗？”

在一道道目光的注视下，秦逸尘也是猛的抬头，望着那碾压而来的可怕攻势，一道低喃之声也是从其口中传出。

“哼，劝过你不要插手我族之事，现在后悔已经晚了！”

在后方，云希冷笑一声，眸中寒芒闪烁。

“后悔，就你们这点实力，可还没有这个资格！”

仿若是听见了云希的冷笑之声，从那狂猛风暴的中心之处，一道淡笑之声也是突然响起，透过那层层雾气，隐约能够见到，一道修长的身影不仅没有退让，反而是陡然冲天而起。

“轰隆！”

在云希等人惊愕的目光中，那道身影猛的与云丝全力镇压而下的真元轰然相撞，整片天地都是狠狠的一颤，一道巨响之声，也是响彻而起。

“破！”

随着一道轻喝之声的响起，云希等人惊愕的看到，那道修长的身影不仅没有被镇压而下，甚至，那集结了云丝全力一击的真元，竟然是被生生的撕裂开来，一道修长的身形，也是自其中暴射而去。

“嘭！”

在云丝眼中刚涌起一些惊愕之色时，一记重拳已经狠狠的轰在其小腹之上，巨力席卷而开，云雾四溅，云丝的身影顿时被轰得倒飞而出，一道血箭，更是从其口中狂喷而出。

在一道道惊愕的目光之中，云丝的身影在半空中划出一个凄惨的弧度，最后狠狠的摔在地上，望着那气若游丝的身影，云希等人的面庞之上，也是攀爬上了一抹深深的惊骇之色。

堂堂一尊顶尖巨擘，竟然连一个小辈都没能够拿下，甚至，还被后者一击重创，失去了战斗力！

“这个家伙，还是人吗？！”

望着那道修长的身影，云希与另外一个老妪面色都是显得异常的凝重。

在刚才的交战中，她们清楚的察觉到，从后者身上所传来的气息波动，仅仅是圣级高级，但是，就是这么一个青年，竟然做到了她们都未必能够做得到的事情！

云丝的实力，她们都很清楚，即便是自己面对，没有百招开外，根本无法分出胜负，但是，在这个小辈的手下，后者却仅仅是一击，便是将其击溃！

她们实在是想不通，秦逸尘那身躯算不上强壮，甚至还有些消瘦，从这样一具身躯之中，究竟是怎么爆发出那等撕裂开顶尖巨擘全力一击的力量的。

“两位，还要继续吗？”

秦逸尘微微揉了揉右拳，仿若只是做了一件极为平常的事情一般，他的目光带着一抹玩味之色看向云希，淡淡的声音也是在天际之上响彻而起。

“这个小辈！”

望着那一脸淡定的秦逸尘，云希与另外一个长老的面色却是不由的变得凝重了起来。

虽然后者身上的气息，依旧没有对她们造成任何的威胁，但是，其刚才爆发出来的实力，却是让得两位长老心悸不已。

“他肯定是动用了什么秘法，暂时强行提升了自己的实力！”

在云音身旁，那个老妪面色阴沉无比，一道低喃之声，也是从其口中传出。

云希也是赞同的点了点头，不过，她们都清楚，这只是她们不愿意相信这种现实，一个安慰自己的借口罢了。

即便是在她们的阅历之中，也从来没有听说过，有什么秘法，能够让一尊圣级高级的强者，突然爆发出能够碾压顶尖巨擘的实力。

而且，即便是有那等秘法，催动条件定然极其苛刻，后者那般淡然、轻松的神色，可完全不像是施展了什么秘法！