    “怎么回事啊？！斯凯，你身体没有事吧？”梅妈白了眼旁边的两汉子，然后放下筷子走到了斯凯的身边，默默地坐在了艾伦的凳子上，顶开了他，然后关切的对着斯凯问道。

    “唔……夭寿啊，小孩子没人权。”被梅妈顶开的艾伦，端着自己的碗悲催的嘟囔道，然后走到了本爸和彼得中间的座位上，坐了上去。

    “没事的……梅妈，我很好，只不过感觉有点特别。”看着梅妈关切的样子，斯凯面带微笑说道。

    “如果有哪里不舒服一定要给我们说，虽然我和你本爸都是普通人，但是至少也比你们多几十年的阅历，再怎么样也能给你建议的，而且别忘了，我们都是你的家人。”同为女人的梅，只一眼，就知道斯凯肯定隐藏了什么，不过梅却没有追究下去，毕竟只要确定自己这个女儿没事就好。

    “嗯！”听到了梅妈的话后，斯凯只感觉心中一暖，就连体内的躁动感也仿佛平静了下去一般，整个人不由得重重的点头道。

    “姐姐，姐姐，还有我，我也是爱你的，不过咱们能先说下你现在有什么超能力吗？”一旁的彼得看到两人谈心也不由得举着手激动的插话道。

    “唔……其实我也不太了解，我只知道我能够释放类似振动波或者音波之类的震动，然后制造地震或者是打击。”对于自己的能力，自己本人都不怎么了解的斯凯，更不用说描述了，只能似有似无般的说着。

    “哇呜，酷哦，类似于绝地武士那样的原力吗？”听到斯凯的话，作为一个从小被各种科幻电影熏陶的科幻男孩，第一时间就想到了现在火热的星战电影，在一联想到斯凯的能力不由得惊羡的说道。

    “原力吗？！……好像有点像，但是又不是，我释放的应该是振动波，不是念力。”听到彼得的话，斯凯感觉自己脑海里似乎有点若有若无的想法，只不过想要抓住它的时候，却又一闪而去，只得沉思一般喃喃道。

    随后一家人就在彼得突然的热情调和的氛围下带着欢声笑语的吃了下去，毕竟难得彼得这么激动。

    ……

    吃完晚饭后，为了更快的帮助斯凯掌握她的能力，没有意外的，艾伦将斯凯带到了郊区的一个湖泊旁，要说有一点那是真的好，就是美国的郊区以外基本上很少有人，放眼望去廖无人烟，简直就是各种秘密实验的绝佳场所。

    “好了，老姐，玩过魔兽吗？对，就是那个魔兽，兽人知道吧？！就是那个，目前为止我们现在知道一点，那就是仅以你现在的情况来看的话，你这属于爆发性技能，没有攒够怒气就放不了，完全就靠你的情绪间歇性爆发，现在，你需要先冷静下来，平心静气的尝试着找到那个点，然后控制住它，释放出来。”在经过一轮试验后，艾伦尝试着用简单易懂的语言引导着斯凯让她尝试着控制体内的力量。

    “我觉得，我们应该回去多看些科幻片或者是动画片找些灵感，而不是在这像个傻瓜一样的发呆。”接二连三发出的震荡波都是因为情绪失控而迸发而出的，这让斯凯变得失落的同时也有着无比的焦躁，毕竟一个不受控制同时还能够随时造成范围性地震有很大可能伤害到家人的能力，这可不是她想要的。

    好不容易才去安慰自己接受新的身份为的不就是用这份超能力去守护家人吗？这要是家人没守护到，如果在一不小心伤害到他们，那要这个能力还有什么用，不过这也是气话，在了解到自己现在的状态后，如果不能掌控或是控制好自己能力的话，她肯定是不敢回去的。

    “好了，老姐，首先，我觉得我们都应该先冷静下来，你也不想以后变成一个炸药桶，一点就炸吧？”在感受到斯凯的焦急烦躁后，艾伦声音平缓了下来，用着糯糯的声音安慰道。

    “艾伦，我现在该怎么办？我现在感觉就像是一千只蜜蜂憋在我体内，而且随时随地都能感觉得到，从不消停，我没法让它停下来，就好像一释放出去就会造成很大的破坏，但是却又放不了，唔，就像你下午说的……便秘一样。”冷静下来的斯凯开始述说着自己从觉醒到现在的感受，只不过说到最后不由得俏脸一红，小声的嘟囔道。

    哪怕艾伦的年纪很小，但是这种话题就像是一个女生因为痔疮去医院检查，到了检查的时候却发现检查医生是男的一样的尴尬，性别问题不关乎年纪问题，而且艾伦可是鬼灵精的很，有时候懂得比她都多，所以就更加尴尬了，不过为了解决问题还是只有说出来，不然天知道她会不会第二天早上醒来的时候被埋在废墟里。

    “唔……要不要试试开塞露？”虽然斯凯说的很小声，但是艾伦还是挺得一清二楚，在意识到问题的严重性后，不由得小心翼翼的试探性建议道。

    “你信不信我把你打成开塞露。”自己都这么惨了，这小屁孩还这么作死，斯凯顿时眼神不善的对着艾伦说道。

    “我不信，你打不过我。”对于问题向来实事求是的艾伦立马回答道。

    “闹鬼……”

    “你和彼得绑一起也打不过我。”看着斯凯又把旧账翻出来，还没等她说话，艾伦直接硬气着说道。

    “你……哼，不帮就不帮，我自己来。”看着油盐不进的死艾伦，斯凯一个赌气扭过头去自顾自的实验去了。

    而另一边的艾伦这个时候也是头疼，关键是他自己也不知道，在这之前他还以为只要在斯凯觉醒了之后，找个无人小岛让她发泄出来就好了呢，谁知道按照刚刚斯凯说的，根本就不是这回事，再说了以前看电视剧的时候只顾着爽去了，谁仔细看这些啊，所以现在就导致了对于斯凯前期觉醒时如何掌控自己的能力没有太多的了解，只知道先是在神盾局通过物理冷静（冷冻枪神经性麻痹），就这还时不时的来几场小地震，震的科尔森他们一愣一愣的，最后不得以只得把斯凯安置在原本用来隔离绿巨人的秘密小屋。

    萌娃超人在美漫   

