    “哈哈哈，果然是蝼蚁，练出来都不敢。”

    “既然这样的话，我就数三声，你们要是不遵从我的命令，这一州全都得死。”

    “三！”

    “二！”

    越生直接走了出来，开口道：“吴兰，你可敢一战？”

    吴兰脸色阴沉，开口道；“果真是如他们所说，你竟然成为了这样的境界，成功到了大神王的境界。”

    越生脸色难看，开口道：“当年你偷袭我的时候，可是断了我三根肋骨，今天一战，我必杀你。”

    林道然睡眼惺忪，看了一下周围的环境，听到了他们的对话。

    他的后背凉飕飕的，这帮人没事吧。

    林道然刚才好像听那个狗贼说什么荒圣之主，然后他就莫名其妙的来到这了。

    就是说，如果可以的情况下，这帮人没事就吃溜溜梅吧。

    林道然脸色僵硬，好在身边有着青淮，要不然的话，他还真是有些犯怵。

    火情等人看见林道然的出现，都是脸色大喜，开口道：“见过前辈。”

    林道然尬笑两声，开口道：“嗯，无需多礼。”

    他腿肚子发颤，这是什么阵仗啊，怎么上来就是百万级别啊。

    要是这么看来的话，他这头的好像有些弱势啊。

    对面的人可是比自己家的要多两倍了。

    林道然负手而立，下一刻，就强装镇定的走到了一边。

    “这是你们的私人恩怨，我不便出手，你们继续吧。”

    越生拱手，开口道：“晚辈明白。”

    吴兰冷笑一声，开口道：“我以为荒圣之主不过就是个缩头乌龟，没想到，还不如乌龟，不过只是一个普通人而已。”

    “你们当真是狂妄啊。”

    “越生，你不会以为，自己成为大神王，就可以过来挑战我们吴家把。”

    林道然：“……”

    如果不是天杀的系统，他怎么可能会出现在这里。

    那不是纯纯没事找事吗。

    再说了，他又不想出现在这里。

    对方上来就是一顿侮辱，这人是不是活不起啊。

    越生听见这话，冷声开口道：“你我的恩仇暂且不提，今天你竟然敢侮辱前辈，今天的你必死无疑。”

    “可敢一战？！”

    当年吴家派人追杀他们二人，而他更是出手，差点把吴家的几位天才绝杀。

    如果不是关键时刻，吴兰进行偷袭，重创了越生。

    那么吴家的几个天才早就已经身死道消。

    “当真是不自量力，我杀你不过就是易如反掌的事情。”

    吴兰冷声开口。

    下一刻，恐怖的气机就是已经四散，灰雾铺天盖地。

    林道然直接拿了个口罩戴上，这pm2。5太多了，可见度有点低啊。

    “没想到，他竟然只差一步，就可以成为准帝，这样的境界已经到达了尊者的巅峰。”

    这可是两个境界的巅峰对决。

    只是一个神王巅峰，另一个是尊者巅峰。

    越生冲天而起，越战越勇。

    三千大道不断冲击着诡雾。

    一时间，天地都是在不断的颤/抖。

    林道然挪了挪凳子，这个地方当真不是一般的危险啊。

    两个人瞬间就是已经大战了几百回合。

    越生衣袍染血，已经可以见到里边的白骨，即使是这样，都是毫不退缩。

    他展现出来了强大的韧劲，每一次被打倒，都是再一次站起来。

    “这就是当年最强天才之一吗，现在依旧是如此强大，不负天才之命。”

    “就算是整个神域当中，那也是惊才艳艳之辈啊。”

    “面对老辈强者依然毫不畏惧。”

    “现在看来，当年吴家还真是做了一个错误的决定啊。”

    很多人都是有些叹息。

    “真是该死，早知道当年应该把你斩杀。”

    吴兰用尽了最大的气力，发出了致命的攻击。

    越生的无数的大道都是在这一刻开始了轰鸣。

    下一刻，他就已经飞了出去，他的嘴角溢血。

    越生的目光死死的看向了吴兰。

    他依旧没有退缩，挣扎着两步，站了起来。

    越生的目光炽/热。

    不知道为什么，吴兰感觉有些恐惧。

    他的面前好像是一头雄狮，对方现在已经呈现出来了崛起的架势。

    现在的吴兰都是忍不住疑惑，这越生浑身散发出来的白气到底是什么。

    吴兰的目光看向了林道然，对方依旧是一脸淡然，仿佛对于他们的战斗毫不关心。

    吴兰心中有些疑惑，与此同时，还有着害怕。

    他有些不确定，越生到底是否会真的死在自己的手里了。

    下一刻，吴兰的手里拿出来了一个瓷瓶。

    “想来这一次，你绝对是会必死无疑。”

    吴兰一脸阴邪。

    下一刻，一滴蓝绿色的液体，就已经出现在了半空当中。

    这不过是一滴液体，给人的感觉却像是个珍贵的宝石一般。

    “我想要杀你，有一百种办法。”

    “至于你后边的荒圣之主，现在可以一起去死了。”

    “这就是你们的归宿。”

    下一刻，他就举起来了玉瓶，准备朝着玉洁州洒了过去。

    林道然直接拿出来个扇子，开口道：“这雾霾天，真是受不了啊。”

    吴兰感觉到微风拂面，莫名的有些亢/奋。

    抹杀亿万生灵的感觉，当真是美妙至极啊。

    他开始了大笑。

    紧接着，吴兰发现瓷瓶已经掉落在了地上。

    他的身上都已经开始了腐烂。

    一股蚀骨般的疼痛提醒着他。

    吴兰开始了大叫，他的表情扭曲，脸色痛苦。

    林道然摆摆手，开口道：“雾霾可算是散了。”

    兽山。

    这里是飞禽走兽的乐园，白鹤徜徉在这其中，猛虎背负双翼遨游太空。

    据说自阳世开创以来，这里就是神兽的乐园。

    这里有着最稀有，最强大的猛兽。

    就算是拥有少许古血的凤凰，在这里也是可以见到。

    至于九头不死鸟，同样是在这里飞翔。

    这里就是神域最强大的势力之一。

    就算是天庭，都不敢轻易插手这里。

    哪怕是天庭上边的强者，也是要对这里忌惮的。

    自从这里进入诡雾时代以后，他们兽山同样是得到了这种本源。

    只不过最先使用的，却是食金鼠的老祖。

    自从他得到了这种本源之后，就终结了现有的时代。

