    “我知道，让小友一个外人来担负神州世界的存亡，是有些强人所难，但我们也是逼不得已。”

    就在李乘风内心正在做着激烈思想斗争的时候，道德圣人再度开口，对他说道：“不过，为了补偿小友，我们也为你准备一些东西。”说着，道德圣人再次抬手，一朵洁白的‘莲花’便在其掌心绽放。

    那‘莲花’无根无叶，其上笼罩着众多色彩交织的艳丽光华，更重要的是，李乘风在那‘莲花’上面，感受到了熟悉的气息。

    那是独属于他们南华一脉所修行的《南华真经》的气息！

    “这‘大道白莲’，我与伏羲等人在域外乾坤之中游历多年，而后一起交流所得出来的‘结晶’。”

    道德圣人手托莲花，将其缓缓的递到李乘风的面前，认真道：“我们认为，这茫茫乾坤之中，同样有着类似于神州世界的‘天道’一般，拥有‘秩序’的力量在维持。

    我们将这种力量称之为‘大道’。

    大道之力，纵横宇宙，遍布乾坤，我与伏羲他们都曾触及到‘大道’的力量，但我们都未曾悟透。

    当初，在‘大魔神’的分身身上，我们都感受到了厚重的‘大道之力’。”

    道德圣人看着手中的‘莲花’，目光中尽是怀念之色，然后继续说道：“这朵‘大道白莲’之中，除了蕴藏着我们几人一世修行的经验之外，还有我们游历域外的这些年对‘大道之力’的感悟。

    虽然我们将其叫做‘大道白莲’，但这其实只能算是一个引子，大道之引。

    现在，我将这朵‘大道白莲’赠与你，希望真能如伏羲所言，参悟宇宙大道，帮助神州世界渡过难关。”

    李乘风看着道德圣人手中的‘大道白莲’，略微思索了一下，便将其接了过来，然后他的脑海中就立刻传来了系统触发签到的提示音。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “签到！”

    李乘风一边自己打量着手中的‘大道白莲’，一边在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得「大道功法」《造化真经》（未完善），请问是否领取？】

    “「大道功法」？”

    李乘风听到系统的奖励提示，忍不住心中一震，他还是第一次听到「大道功法」这个等级的功法，只不过他看了一眼系统中的《造化真经》，发现后面还有（未完善）三个字，就知道这功法正如道德圣人说的那样，并不完全。

    不过，通过这《造化真经》，李乘风至少知道了武道圣人境界之上的境界该如何称呼。

    “所以，武道圣人之上，便是大道圣人？”

    李乘风心中若有所思，暗暗想着，不知道那‘大魔神’的修为，是在‘大道圣人’这个境界内，还是在大道之上。

    “现在想这些还为时过早，至少……也要等我的修为达到一品武道圣人的时候，在考虑这些也不迟。”

    李乘风微微一笑，翻手将手中的‘大道白莲’收起，然后看向道德圣人，道：“这份因果，晚辈接下了。”

    “好。”

    得到李乘风肯定的回到，道德圣人的脸上也是露出了欣慰的笑容，而后他的身形便开始慢慢变淡，最后化作点点白芒，彻底消散。

    道德圣人消失后，李乘风马上便感觉周围的一切又开始流动运转，这大殿之中的空间与时间也恢复了正常。

    “域外天魔……大魔神！”

    李乘风走出紫霄宫，微微抬头，目光望着天空，轻声笑道：“真没想到，我李某人竟然也有被人当成救世主的一天。”

    摇了摇头，李乘风脚下一闪，身形便出现在半空之中，他的目光在下方的六座宫殿之间扫视了一番，最后落在了那「道藏宫」上面。

    原本，李乘风是准备潜入这号称收集了天下万卷道藏的「道藏宫」中，去刷一波奖励，但当他将目光注视在「道藏宫」时，却发现那边竟然让他隐隐有一种危险的感觉。

    以李乘风如今的修为，能让他产生‘危险’感觉的，恐怕也只有一品境界的武道圣人了。

    李乘风轻盯着「道藏宫」看了一会，便收回了目光，然后那种危险的感觉便立刻消失。

    这种情况，不用说，那隐藏在「道藏宫」的武道圣人肯定已经发现他，但对方应该是出于某种原因，不能随便出手，所以在李乘风没有表现出‘恶意’的情况下，对方也不曾现身。

    “呵呵，「天庭」的水深，看来这「昆仑道盟」的水也不浅。”

    李乘风轻笑一声，然后便将目光转向另一座宫殿，那是五大道门之中‘玉虚道门’的「纯阳宫」所在。

    “我记得，玄奘的大徒弟，似乎就是出自「昆仑道盟」中，五大道门之首的‘纯阳道门’。”

    李乘风看着下方的「纯阳宫」，轻声道：“来都来了，要不要下去见他一面？”

    说实话，李乘风对这位出自「昆仑道盟」的玄奘大弟子十分好奇，而且，据玄奘说，他这大弟子不只是纯阳宫的重要门人，甚至在整个「昆仑道盟」的地位都不低。

    李乘风很想知道，玄奘的这位大弟子，究竟是一个什么样的人。

    “阁下，你该离开了。”

    然而，就在李乘风准备去一趟纯阳宫，见见那位玄奘的大弟子时，一个威严的声音却突然传入他的耳中。

    听到这声音，李乘风心中一凛，目光立刻转向「道藏宫」的位置，他知道，刚才那声音，是隐藏在「道藏宫」中的那位武道圣人对他发出的警告，便朝着「道藏宫」的位置拱了拱手，道：“打扰了，晚辈这就离开。”

    虽然不惧那隐藏的武道圣人，但李乘风觉得也没必要和对方发生冲突，尤其是在这种时候，所以他选择了离开。

    至于见玄奘大徒弟的事情，以后让‘孙悟空’来更适合。

    这般想着，李乘风便直接离开了昆仑山。

    ……

    紫霄峰，道藏宫。

    一名须发皆白的老者站在道藏宫外，目送李乘风离开后，心中也是微微松了口气。

    不知为何，虽然刚才那人只有二品境界的修为，但老者总感觉若是真动起手来，自己未必就能奈何的了对方，更别说，他现在根本就不能随便出手，否则可能会招来灭顶之灾。

    至于为何会放任李乘风大摇大摆的进入「紫霄宫」，那是因为「紫霄宫」中根本没有什么重要的东西，只有一座普通的道祖雕像而已。

    老者不信对方还能把‘道祖’的雕像偷走？

    这也是为什么老者从李乘风一踏入昆仑山就已经发现，却等到他窥视道藏宫与纯阳道门所在的纯阳宫才出言阻止的原因。

    “唉，多事之秋啊。”

    老者在确定李乘风已经离开昆仑山之后，这才轻叹了一声，然后转身回到道藏宫，默默的整理着宫殿之中的‘道藏’。

    “祖师，菩提祖师，我回来了！”

    这时候，一个中气十足的声音突然从殿外传来，然后就见一名身穿青色道袍，腰间挂着一柄红色长剑，手里还提着一个朱红色酒葫芦的青年粗暴的推开道藏宫的大门，一脸兴奋的走了进来。

    老者瞥了一眼来人，脸上没有一点情绪变化，淡淡道：“都快三品了，还这本毛毛躁躁的，你的养气功夫是都练到狗身上去了吗？”

    “哈哈，我这不是刚从禁闭室放出来，太高兴了嘛。”

    吕洞宾浑不在意的大笑了一声，然后来到老者身旁，道：“祖师，你说我的修为也快要重归三品境界了，身为道盟的一份子，征讨「大雷音寺」那帮秃驴的事情，我是不是应该也出一份力？”

    老者回头，瞥了他一眼，道：“你想去「大雷音寺」，怕不是想要为道盟出力，而是想要去见见你的那位‘师父’吧？”

    “嘿嘿，这都被您看出来了。”

    吕洞宾轻笑一声，然后脸上的变轻突然变得认真起来，沉声说道：“虽然当初您让我自伴随那玄奘去西行只是逢场作戏，但我与他总归也算是有过一场‘师徒’的缘分。

    如今‘天道’要灭「大雷音寺」，「大雷音寺」的覆灭已经是大势所趋，谁也改变不了，玄奘怕是也难幸免，所以我想去见他一面，也算是了却我们之间的这场‘孽缘’。”

    “孽缘？”

    老者转过身来，看着吕洞宾，沉声道：“如果你真这么想的话，就不会把你师父气的狠下心将你打落境界重修。”

    吕洞宾无语，但依旧满脸坚定的看着老者，眼中满是决绝。

    老者看到吕洞宾的目光，那里还不知道他的决心，便摇头道：“罢了，看你这样子，我若是不让你去，你这辈子怕是永远也别想恢复修为，更别说在进一步了。”

    老者转过身，对着吕洞宾摆了摆手，道：“去吧去吧，但你要记住，此去千万不要胡乱出手，要不然，便是老夫也救不了你。”

    “多谢祖师！”

    吕洞宾闻言，脸上立刻露出惊喜之色，然后对着老者躬身拜下，保证道：“至于插手这场争斗……祖师您放一万个心，以我现在的小身板，就算是想插手，实力也不允许啊。

    说到危险，祖师您看那边现在那么危险，以我现在的修为离得近些都怕被他们波及，您老是不是随便给我个十件八件宝贝傍身。”

    “滚！~”

    老者愤怒的声音响彻，然后吕洞宾整个人就被一股无形的巨力从道藏宫中扔了出来。

    “不给就不给嘛，发什么脾气。”

    吕洞宾站起身来，浑不在意的整理了下道袍，然后对着道藏宫中大声喊道：“祖师，那我就走了，回来给你带好吃的。”说完，他便转身准备离开，但没走几步，就被道藏宫中传来的声音叫住。

    “站住！”

    吕洞宾听到这声音，马上停住脚步，然后飞快的转过身，只见一根拂尘从道藏宫中飞出，朝着他扔了过来。

    “若是遇到那些‘老家伙’对你为难，就拿出拂尘。”

    “嘿嘿，我就知道祖师您不会不管我。”

    吕洞宾闻言，眼睛顿时一亮，大咧咧的将拂尘直接塞进胸前，对着道藏宫行了一礼，然后便头也不回的离开了。

    吕洞宾是「昆仑道盟」千年来最后天赋的人，所以当初才会被选中，伴随玄奘西行，以谋取金蝉子身上那能让人晋升一品境界秘密。

    只不过，让所有人都没想到的是，吕洞宾陪着玄奘一路西行十七年，竟然结下了身后的情谊，以至于在玄奘最后即将到达大雷音寺的时候，竟然将玄奘是‘金蝉子转世’，并且他之所以会陪伴玄奘西行，也是为了谋取金蝉子身上宝物的事情，全都告诉了玄奘。

    本来，「昆仑道盟」、「天庭」以及「大雷音寺」，乃至于那海外异族之间，都已经达成了默契，共同导演了‘西行之路’这场戏来帮助玄奘这个金蝉子的第十世完成修行，然后共同分享金蝉子身上隐藏的‘秘密’。

    但被吕洞宾这本一搞，玄奘虽然完成了修行，却拒绝与‘金蝉子’融合，这样一来，几方势力的谋划也就彻底泡汤，无奈之下，如来佛祖只能封印玄奘的修为，然后慈航慢慢引导玄奘，希望能让玄奘回心转意。

    这也就有了玄奘西行之后，又回到神州大阵的经过。

    然而，做为将事情搞成这副德行的罪魁祸首，吕洞宾不仅没有悔过，反而还想继续阻止玄奘与金蝉子融合的事情，把他正牌的师父火龙真人气得不行，亲手废掉他的修为。

    虽然这些年在他的帮助下，吕洞宾的修为已经快要重新恢复到原来的境界，但老者知道，若是他与玄奘之间的‘孽缘’不了结的话，吕洞宾就算恢复了原本的修为，这辈子也不可能在有所进步。

    所以，老者明知道吕洞宾这次去「大雷音寺」肯定会搞出什么事情，但还是没有阻止他，就是不想看到一个‘天才’就这样陨落。

    “孽缘？只怕是劫数啊！”

    道藏宫中，老者感应着吕洞宾离去的气息，忍不住摇了摇头，眼中满是担忧之色。

