    “要不是本座现在不复巅峰状态，就你这样的蝼蚁，本座一个眼神就可以瞪死你！”

    嚣张的话谁不会说？强良也不是吃素的，何况他这也是大实话，巅峰时期的他，乃是准圣级别的强者。

    而且还是准圣境层次之中，顶尖级别的存在。

    唯一的败绩，便是巫妖大战之中，输给了东皇太一和妖皇帝俊。

    当然严格说起来也不算是输，应该算是同归于尽。

    但是在十二祖巫的心里，这就是输了！

    十二个打两个，最后只是落了个同归于尽的下场，实在是不好意思说势均力敌啊。

    而面前之人，虽然给他带来不小的压迫力，但实力充其量也就是半步入圣境，甚至是入圣境小成罢了。

    若他还是巅峰修为，凭借着准圣的修为，虽然凭借一个眼神瞪死对方不太实际，但是凭借着准圣境的威压，却可以让一个入圣境重创。

    血龙黑袍的中年男子摇了摇头，虽然没有说什么反驳的话，但是嘴角的那一抹不屑，却是格外的明显，他盯着强良看了好一会，蓦然伸出了自己的右手，漆黑如墨，看上去十分的诡异，“那就让本座来领教一下吧。”

    磅礴的魔气席卷而出，化作一只漆黑如墨的能量右手，朝着强良抓了过去。

    黑手之上，弥漫着浓郁的规则之力，其中掺杂着一丝道则的力量，强良四周的空间皆是被禁锢锁定。

    祝融眉头一皱，正要出手。

    “你们先别动，交给我！”

    强良身上释放出了恐怖的雷霆之力，他现如今虽然不复巅峰状态，而且还只是寻圣境八重，但他同样是有着自己的骄傲的，即便是修为弱于对方，他也不惧一战。

    祝融几人相互对视了一眼，纷纷停下了手中的动作。

    既然强良想要一战，那就随他吧，反正就算是打不过，也有他们在。

    “嗤啦！”

    身为雷之祖巫，强良的攻击力不仅是十二祖巫之中数一数二的，就连速度方面，都不比帝江弱多少。

    只是相对来说，不如空间法则神出鬼没罢了。

    血龙黑袍的中年男子虽然封锁住了强良四方的空间，但要说彻底限制住强良的行动，那是不可能的。

    几乎是没费多大的戾气，强良便是强势摆脱了这种封锁，闪耀着白光的雷霆之力同样凝聚出雷霆之手，伴随着一阵尖锐的刺耳声，直接迎了上去。

    “噼里啪啦！”

    碰撞的瞬间，两股截然不同的能量开始了相互吞噬，爆裂的声音不断地响起，最终轰隆一声巨响，彻底爆炸开来，狂暴的能量朝着四周席卷，绞碎了周遭的空间，形成一股特殊的能量风暴。

    一股反震力量袭来，强良后退了几步，胸口微微有些起伏。

    不过凭借着强悍的肉身力量，他完全承受了下来，并没有受到什么强烈的冲击。

    “的确是有两下子。”

    血龙黑袍男子眉头微微一挑，露出讶异的表情，刚刚虽然只是一次试探，但是一般的寻圣境八重可是接不下来，而强良不仅接下来了，而且还只是后退了几步，并没有出现任何的伤势，这就有点让他惊讶了。

    而且他从强良凝聚出来的雷霆之手中，明显感觉到了道则的力量。

    寻圣境感悟到一丝道则的力量不奇怪，但强良似乎不仅仅是一丝那么简单。

    对方领悟到的道则似乎比他还要强一些。

    道则，虽分种类，但从根本来说，其实是一样的。

    关键在于领悟的道则完整度。

    道则领悟的程度越靠近完整，发挥出来的威力也就越大。

    他虽说不是入圣境强者，但好歹也算是半步踏入了入圣境，领悟到的道则完整度，应该是凌驾于寻圣境之上的，但现在的问题，强良领悟到的道则完整度，似乎在他之上。

    虽说这一次碰撞，他看似占据了一些上风，但要知道，他是半步入圣境，哪怕被仙武大陆的天道压制了，也有寻圣境九重的修为，而强良呢？只有寻圣境八重，而他只是让强良后退了两三步而已。

    “你的实力倒是出乎预料的弱！”强良咧嘴一笑，布满了雷霆的身躯，浮现出了一条条狰狞的青筋，澎湃的肉身之力，在体内快速流淌着，犹如怒海奔腾。

    血龙黑袍男子目光骤然一沉，银白色的瞳孔中，似是有着杀意涌动，“百万年来，还是第一次见到这么嚣张的后辈，真以为本座刚刚动用了全力不成！”

    话音未落，他的身影已然从原地消失，下一瞬间出现的地方，已经在强良的面前，乌黑的右手对着强良的胸膛按了过去，掌心的前方，虚空崩裂。

    强良无惧，布满雷霆的右拳直接迎了上去。

    嘭的一声闷响，强良身体止不住倒飞了出去。

    孙悟空下意识就要出手。

    “慢着，我们先解决其他人！”

    关键时刻祝融阻止了孙悟空，强良虽然处在了下风，但还不至于被轻易抹杀。

    身为强良的兄弟，祝融深知强良内心的骄傲，他亦是如此，这个时候若是孙悟空插手，对于强良来说，不仅没有体现出同僚之义，反而更像是一种羞辱。

    哪怕孙悟空根本没这个意思。

    孙悟空看了一眼祝融，没有说什么，看了一眼对面的阵容，目光落在了其中一个寻圣境九重身上，抡动如意金箍棒就砸了过去。

    至于那些寻圣境八重的，抱歉，他没兴趣。

    同阶在他眼中，那就是渣渣，只有寻圣境九重，才能让他热血沸腾，充满战斗的欲望。

    其余人的动作亦是不慢，第一时间便是选定了自己的对手。

    尤其是祝融，共工，蓐收，天吴，句芒，翕兹六人，那更是以一敌众。

    李元霸选择的，则是那些中低阶寻圣境，之前被祝融完虐之后，虽说还没挂，却也是身受重伤。

    乍看之下，有些趁人之危，哦，不对，趁魔之危，但他也只是寻圣境三重而已，那些寻圣境四五六重的，哪怕是受了伤，可以发挥出来的实力，也不比寻圣境三重弱，甚至有的还要略胜一筹。

    这么一看的话，李元霸选择他们可就不算什么了。

    PS：本来昨天晚上想通宵，结果卡文了，吃了个宵夜，忽然就不想码字了，还好起得早，先来一张，今天努力十更！嗷嗷嗷！求金币打赏走一波！这玩意看书就能免费获得的，不要钱！但对我们作者来说，却也是一份支持和动力！

