    美女柜员听到这愣了一下，接着想了想说道：“恢复真气的药，我们巫师楼没有。”

    叶秋听到这眉头一皱，不过心里面也没有多少失望的，毕竟这种东西就算是武祖诀上面也没有记载过，巫师楼这里应该也不会有的。

    倒是黎黎瞪着眼睛说道：“你们这里不是说什么东西都有得卖吗，怎么现在就没有了？”

    “这个……”美女柜员听到这有些尴尬，也不知道该怎么回应黎黎。

    好在这个时候，墨长老沉吟了一下，说道：“姚少，恢复真气的东西我们巫师楼的确没有，真气对于我们来说没什么用，也不会有人想着研制这方面的药物。”

    叶秋了然，苗疆这边不是同一个体系，有了能够针对内家武者的毒药之后就足够了，也没有必要去专研另一方面。

    可是墨长老这话就有点意思了。

    他说真气对于他们没什么用，没有人去专研这些药，那么之前的乱气散和其他的药又该怎么说？

    正在叶秋思索的时候。

    墨长老继续说道：“不过一些疗伤圣药却是能够恢复伤势，同理的，或许有一些药服下之后能够滋养丹田，恢复损伤，说不定附带作用，可以让武者恢复真气。”

    叶秋眼前一亮：“不知道墨长老所说的，有哪些药物能够做到？”

    恐怕，这位姚少身边有人受伤了，而且对方还是一名内家武者！墨长老颇有深意的看着叶秋，不过这次他也没有再多说什么，毕竟之前他就已经试探过一次了，再问的话就讨人嫌了。

    不过墨长老心里面还是很惊讶的，没想到苗疆居然有其他人跟外界的内家武者有联络，要知道除了巫教之外，很少有其他的势力会跟内家武者有关系的。

    “看来也是为了那个传闻来的吗，看来这次事情会很有意思，居然连内家武者都有人来了……”墨长老心念急转，嘴上不慢的说道：“请跟我来。”

    这回他也不让柜员出面了，而是亲自带着叶秋几个人来到了一个柜台面前，接着就让柜员拿出一株银白色的药草：“姚少请看，这是银月草，生长在能够汇聚月华的银月山谷当中，服下之后能够滋养人的丹田，让对方在一段时间之内百病不侵，强健身体。”

    “这个柜台当中差不多都是这种类型的草药，而这种银月草是效果最好的。”

    叶秋朝着周围看了看，怪不得这里没有什么人来看的，原来这里的草药都是这种效果，这对于巫师来说根本就没有任何用处啊。

    那么想来这种东西也不会太贵。

    想到这。

    叶秋直接问道：“银月草多少钱一株？”

    “银月草每年成熟一次，而年份越高药效就越高，这里面的银月草都是五年以上的。”

    墨长老说到这顿了顿，接着想了想说道：“一株10灵石就足够了，不过恢复伤势的话，姚少最好还是买30株起，需要服用一段时间才行，不知道姚少需要多少株？”

    叶秋听到这目光一闪：“一株吧。”

    有没有效果服下一株就知道了，叶秋觉得还是先买一株来试试看，要不然到时候没有用，那么就成冤大头了。

    “一株？”

    墨长老愣了下，不过也没有说什么，只是态度稍微平淡了一些，估计也没有想到自己说了那么多，这个家伙就买那么一株，这也太穷了吧！这种感觉就像是老板跟你说的天花乱坠，给你画了一张大饼，只要你努力工作，到了年底的时候就能够升职加薪，走上人生巅峰！结果到了年底的时候，老板自己提了一辆车，娶了个富婆走上了人生巅峰，转头不仅没有给你发奖金，还要你给红包的，就这？

    墨长老心里面诽谤。

    他还以为自己遇到了个大客户，所以乌曼开口让他找人来接待叶秋他们的时候，墨长老自己亲自来了。

    毕竟如果他带着的客人，在巫师楼买了很多东西的话，那么他也是有提成的。

    而他自己也是一名巫师，玩蛊术跟练武一样，都是件烧钱的事情，就算他是塔寨的客卿长老，每月的供奉也是远远不够的。

    不过墨长老心里面虽然诽谤，可也不会去得罪叶秋，只是语气稍微有点冷淡的说道：“没问题。”

    “不过我身上没有灵石，不知道怎么兑换？”

    叶秋自然听得出来墨长老语气的变化，不过他也没有在意。

    做人，还是不要脸的好。

    墨长老没有多说什么，带着叶秋他们到了另外一个柜台面前，而这个柜台面前，此时已经围满了很多人了，在柜台后面还坐着一个老头，手上拿着一块玉石似乎是在看什么。

    “这块玉石值多少灵石？”

    就在这个时候，围在旁边的一个青年急忙说道：“你快点说啊，我还等着买东西呢！”

    “不要着急，让我看看。”

    那个老头不紧不慢的说道，又拿着那玉石仔细的看了一会儿之后说道：“这块玉石只能够值3点灵石。”

    “怎么可能！”

    那个青年听到这就着急了，“这可是我花了两千多万买回来的玉石，你说就值3点灵石？

    有没有搞错！你再看看，这种成色，最少也值20点灵石吧！”

    老者摇了摇头：“的确只能够值3点，不能够再多了。”

    “你胡说！”

    青年立刻怒道，从身上拿出一张收据扔在了桌子上，“你自己看看，是不是我拿2000多万买回来的！”

    “就值3点，你要是不换的话，就算了。”

    老者没有去动那张收据，而是抬了抬手说道：“下一个。”

    立刻就有人要上前了，不过那个青年直接把那个人推开了，死死的盯着老者：“他妈的！你眼睛是不是瞎了！那么好的玉石就只值3点，你最好给我一个解释，要不然我就要投诉你！”

    老者还没有回话呢。

    那个被青年推开的人，立刻就不屑的说道：“小伙子，你是第一次来这里吧，连一点规矩都不懂，巫师楼说只值3点就只有3点，你再怎么闹事也没有用的！”

    青年瞪着他：“你他妈在放屁！没看到我花了那么多钱买的玉石吗？”

    那个人冷笑了一声：“所以说你是第一次来这里，连这点都不懂，在巫师楼兑换灵石，谁会看你的玉石成色好不好，多少钱买来的啊？

    这里只看里面蕴含的灵气有多少！”

    

