    接着他似乎略有些犹豫，然后方才下定决心，从怀中掏出一本书册来。

    尤鸟倦从向雨田掏出书册起，目光就一直紧紧盯在了书册之上，《道心种魔大法》！他心心念念数十年，为的不就是这玩意儿！数十年的执念，让他连如今的处境都忘了。

    他如此异状，自然也落入了向雨田和夏跃的眼底。

    前者冷哼一声，手指轻轻一弹，一指真气化虚为实径直集中尤鸟倦百会穴。

    呃！

    一击之下，尤鸟倦渴望的表情瞬间凝固，七窍流血，眼见着便当场毙命。

    真气完全不靠任何依附外放，且凝聚如实物，破碎境的实力如此恐怖，着实让夏跃大开眼界。

    “罢了，魔门如今变质，魔极宗早该消亡，老夫便清理门户了！”向雨田淡然笑道。

    “嗯，诸子百家传承沦落为魔门，令人叹惋！”夏跃微微颔首。

    “这是《道心种魔大法》，功法邪异，乱人心性，但其中结魔种之法却有独到之处。小友赠老夫《长生诀》，投桃报李，如今便将此功赠予小友，也算是没辜负先师所望！”向雨田将书册抛给夏跃，边说道。

    “叮，宿主获取破碎境武道秘籍《道心种魔大法》，是否学习？”接过秘籍，系统提示声应景响起。

    “学习！”

    “叮，先天超凡脱俗后，宿主已踏上以武成道之路，积累破碎境武道秘籍十部，可合武成道，换髓换血，通达百窍，固精培元，成就武道圣体；积累破碎境武道秘籍百部，武道圣体大成，武道精元圆满，请宿主再接再厉！当前进度：2/10（武道圣体）。”

    随着系统提示声再次响起，脑子里轰然爆响，精神内视，顿觉多出一片如丹田真气海般的精神空间，犹如面盆大小，福至心灵，夏跃知晓这便是所谓的识海。

    识海开辟，魂力汇聚，夏跃赫然已经突破先天境，正式踏入破碎境。且识海中多出一枚黑色种子，悬在识海之上滴溜溜的自转。

    精神力稍一触碰黑色种子，七情六欲的杂念瞬间浮现心头，这黑色种子似乎全都是自身记忆中的负面情绪凝聚而成。

    赶忙在心底暗诵《清心咒》，将这些负面情绪掐灭。

    夏跃脸色阵红阵白，整个人发生的变化，其他人不清楚，向雨田却能清晰感受到。

    正是因为如此，向雨田满脸骇然的望着夏跃。

    别看他现身之后，一脸傲然之色，好似没把满场所有人放在眼里，实质上对夏跃如此年纪便能达到半步破碎的实力和资质还是很惊讶和钦佩的，至少他自己在夏跃这个年纪，完全没有可比性。

    至于如他一般年龄与外表不一致的可能，对破碎境的武者而言，一眼便能看破。

    但他还是想差了，本以为已经高看夏跃一眼了，结果还是看走眼了。

    片刻之间，夏跃便在他眼前硬生生突破了。

    开眼了！

    长见识了！

    突破破碎境，是魂力的升华，是精神力的突破，打开识海，从此精神力源源不断自生。唯有同样精神力强大的高手才能察觉其中变化，或许大宗师也能察觉到端倪，但绾绾这样的宗师是绝无法发现的。

    “恭喜！”向雨田心情复杂无比的说道。

    “侥幸而已。”夏跃感受着识海变化，担忧着那颗黑色的魔种，心中并无多少惊喜。

    有意问问向雨田如何解决魔种的隐患，但想到自己不过刚拿到《道心种魔大法》，难以解释魔种如何而来的问题，夏跃颇为踌躇。

    历数魔极宗先辈，真正魔种大成的，除了初代‘邪帝’。便是天纵英姿的墨夷明都没能成功，唯有向雨田阴差阳错化解了魔种隐患，成功消解负面影响，成就了破碎境。

    自己依靠着系统将魔种大成，彻底跨入破碎境，系统却无法消除掉魔种的负面影响，毕竟魔种本身就是自己所有负面情绪的集合体。

    似乎除了征询向雨田的意见，没有其他方法可想。

    斟酌一番话语，夏跃装模作样的翻了翻秘籍，然后开口问道：“这《道心种魔大法》诞成的魔种，乃是集合人自身的负面精神而成，恐怕隐患极大！”

    压根儿不清楚他已经魔种大成，向雨田以为他仅凭翻阅功法便看出其中隐患，顿时更为欣赏其眼光，心道果然非凡俗之辈，眼力非凡，对武道的理解十分透彻，于是点头应道：“夏道主眼光独到，老夫原以为你能以如此年纪达成如许高境界是因为鬼谷传承有独到之处，没想到道主的资质和眼光才是真正令人钦佩，能有如今的修为，果然不是凡品！”

    “前辈谬赞！能有如今的修为，我也是踏在先辈的肩膀上，才能达成。”夏跃谦逊的微微笑道。

    向雨田微微颔首，接着看向石青璇，笑道：“你这女娃资质不错，身具静斋、花间两派传承，原本还打算从你那里借阅《不死印法》，既然夏道主已言明，老夫便不好再强求了！”

    “前辈若要看，青璇愿镌写一份奉上！”石青璇闻言微一俯首轻声说道。

    “罢了罢了，夏道主已经道尽《不死印法》内涵，老夫岂能不信？！若无延年益寿之效，老夫要之何益？没得让道主嗤笑！”向雨田摆摆手拒绝。

    “前辈，不若同行东都，宁道友如今明悟武道前路，《散手八扑》更胜往昔，或能给前辈一些可借鉴之处，我等三人互相印证，岂不快哉！”夏跃试图招揽向雨田，期望慢慢从他那里套出解决魔种隐患的办法来。

    后者闻言顿时失笑，摇摇头，说道：“如今各路叛军齐攻东都，老夫年老体衰，可不敢再履沙场！”

    年老体衰？

    我信了你个鬼，你个糟老头子坏滴很！

    你向雨田要是年老体衰，那这世上可还有身强力壮之辈？！

    不想掺和进天下纷争就明说，扯这种鬼犊子，亏你说得出口！

    “不过些许跳梁小丑，待到了东都，反掌可平，前辈无须担心！”说起平叛，夏跃底气十足。

    想到夏跃一身非凡的实力，说出这种话，向雨田自然深信不疑。

    破碎境的武者，就是天下征伐最大的依凭，堪称压轴的杀手锏。

    隋室能有夏跃扶持，外加本就深厚的底蕴，以及道门扶持，天下大势早已注定，无论是李阀亦或是突厥，没人能翻起风浪来。

    “待天下大定，老夫定当亲自前往传道宫拜访道主，届时再互相论道吧！”向雨田打定了主意不愿掺和，似乎又怕夏跃不满，接着解释一句，“《长生诀》繁奥艰涩，老夫还得寻个静谧之处细细感悟！”

    强扭的瓜不甜，夏跃只能期待往后了。

