    刚刚我才知道，心动角色活动，明天送礼物获得双倍心动值！

    　　额......虽然我已经没脸求了，但我还是要求一波！说实在的，真的被起点这一次恶心到了，突然增加了这么一个双倍的活动，简直是圈钱一样。但是我已经无路可退了，恳求大家能再支持一波！如果是光明正大输了，我认了。可是被这么弄的输掉，我不甘心！

    　　现在是第八名，我的最终目标是守住前十。原因很简单，作为一本韩娱小说，真的是没有任何的推荐机会，曝光率几乎为零。而前十名会获得一个推荐！这个推荐对于我来说，着实是很重要。并且相关的书友回馈也十分的丰厚！

    　　......

    　　这是目标，如果明天最后能守住前十，我承诺这周末再次十更爆发！如果身体条件允许，那我就10+的爆发！而在这次活动结束后，如果依旧在前十名，我会在接下来的五天里面，每天五更！连续五天五更！我拼了！真的拼了！求大家祝我一臂之力！

    　　......

    　　之前承蒙大家的照顾，名次名列前茅，还有群里的书友为我众筹，真的非常感谢。欠了大家多少我都记得，这次活动之后，必有报答。

    　　这一次我求，我也是有一些底气的，因为除了以后的爆发之外，还有别的东西回馈给大家。

    　　在白银盟主大佬的支持下，这一次书友回馈的礼物再次丰厚！有少时的正版专辑，泰妍的个人专辑，还有西卡的个人专辑等等，还有西卡那个品牌的正版墨镜！还有很多，不一一赘述。具体的将会在整理后单章公布！

    　　这只是第一次，未来还可能会演唱会门票什么的......再加上签名实体书！

    　　回馈将根据这次心动活动的贡献值还有本书的粉丝值综合决定，也会有一些是抽奖环节，尽量照顾到更多人！

    　　这些礼物，真的是实心实意！

    　　每当我想做成一件事，总会遭到各种各样的阻碍。所以我不服气，这一次也是。现在第八名，前后都是各种精品甚至万订的书，可越是如此，我越想拼一波。

    　　距离心动角色的截止日期越来越近了，因为这次双倍的活动，使得决赛提前到来。这次突然增加的活动，被坑的最惨的应该就是我了。可是我就是想要逆天！

    　　现在是16日，21日结束比赛，还有短短五天！让我们齐心协力，创造一个奇迹吧！请大家祝我一臂之力！

    　　太卡，顿首！

