    第618章 天运石

    “那就麻烦大长老了。”千灵尊者一脸我要白嫖的表情说道。

    “都是小问题。”徐凡说道。

    他与千灵尊者的关系不错，偶尔白嫖一次也不是不可以。

    听到徐凡的话，千灵尊者脸上露出了微笑。

    果然，白嫖是每个人都拒绝不了的快乐。

    “尊者来宗门有何事。”徐凡问道。

    “没事，我就是出来躲躲，嫂子去千灵宗，我出来避避风口。”千灵尊者的笑容礼貌而不失尴尬。

    “嫂子去千灵宗是好事啊，你出来躲什么？”徐凡有些疑惑说道。

    “这事吧，有些复杂，你就当每回嫂子来了之后，老大总会不高兴那么一段时间。”

    “老大现在是无敌尊者之境，心境已经经过千锤百炼，除了在嫂子这件事上，没有人可以让老大生气。”

    “老大一生气，就喜欢拿我当出气筒。”千灵尊者可怜说道。

    “我看太上大长老也不像是不明辨是非之人，为何随便拿人当出气筒？”徐凡不动声色地说道，暗中揣测，当初这千灵尊者到底做了什么事儿，能让千灵宗太上大长老如此记仇。

    “你不懂，算了，跟你说也不明白，我借助宗门宝地待上个一年时间，行不行？”千灵尊者说道。

    “这有何不可，我现在就让葡萄为尊者修建行宫，别说一年，哪怕十年百年都不在话下。”徐凡大方说道，隐灵门这么大，容个尊者还是绰绰有余的。

    “那就多谢大长老了。”千灵尊者笑着行礼说道。

    “咱们两宗之间的关系客气个啥。”

    就这样，极空巨兽分割场地就多了个监工。

    一个月后，二号开始炼制星舟后，就开始向他投诉，说是千灵尊者太过烦人。

    迫于二号的投诉，徐凡去现场看了一眼，随后就把千灵尊者带走了。

    “尊者想学炼器一道？”徐凡问道。

    “没有呀，我就是好奇这个星舟是如何炼制出来的？”千灵尊者说道。

    徐凡看着千灵尊者的样子，手中多了个玉碟递给了他。

    “这是星舟炼制的全部过程，里边还有详细的阵法解释，真的要是不懂呢，主峰学堂里有阵法的全部教授过程。”徐凡说道。

    任何一个炼器宗师都受不了炼器时别人在旁边问东问西。

    就跟开车时别人在旁边瞎指挥一般，很是烦人。

    “大长老，你那二号分身是不是嫌我烦了？”千灵尊者说道。

    “对，炼制平常的星舟也就罢了，但现在有这么好的材料，当然要炼制出最顶级的星舟，这样必须全神贯注，无法把精力分在别的地方。”

    “而且你以后的仙器，很有可能归于二号炼制。”徐凡笑着说道。

    听到徐凡的话，千灵尊者突然一愣，感觉自己做了不少蠢事。

    “要是真的觉得无聊，可以去虚拟世界里玩玩。”徐凡建议说道。

    随着隐灵门把周边妖族清理干净后，龟缩在钢铁长城内的凡人们也开始逐渐地向外扩散，虽然还没有恢复到妖族入侵前的样子，但有些地方已经更胜以往。

    而虚拟世界已经完全地融入到了他们生活中。

    学习交易做任务，生活中的各个方面都以虚拟世界为主。

    随着徐凡创建的虚拟世界发展，现在的虚拟世界主要是以服务为主，变成了凡人第2个乐园。

    “尊者，你卸掉一身修为，去虚拟世界中会发现更多的乐趣。”

    徐凡手中出现了一个虚拟仓。

    “躺进去，就会自动连接虚拟世界。”徐凡说道。

    “早就听说你们这有虚拟世界这个东西，一时间没有机会去看看，既然大长老推荐我就去里面看看有什么好玩的。”千灵尊者说道。

    “真的可以去试试。”徐凡笑着说道，随后就吩咐葡萄为千灵尊者送上一份游戏沉迷大餐。

    上尊仙城，庞福把一号送到这里之后就离开了，约定一年之后过来接他。

    一号分身，看着这熟悉的城市，笑了起来。

    火山仙镇，早之前火山仙镇上的神火凤凰，现在已经变成了麒麟，一种舍我其谁的霸气从麒麟身上散发出来。

    “不知道老大哥怎么样了。”一号分身说道。

    炼器殿门口还是如以往的热闹非凡，来求购定制法宝的修士，更是比以前多了几分。

    一号分身向着炼器殿内殿走去，内殿的隔绝阵法自动为一号分身开了道门。

    随后在殿外求购法宝的修士们，就听到一阵爽朗的笑声。

    “老大哥，我来看你了。”一号分身笑着说道。

    此时的炼器殿殿主，正在对着一张阵法眉头紧锁的研究。

    听到声音抬头便看到了一号分身。

    “哈哈哈哈，兄弟，你终于舍得回来看我了。”炼器殿殿主大喜说道。

    随后，突然用凝重的眼神上下打量了一号分身。

    “你晋级的炼器大宗师了！”炼器殿殿主震惊说道。

    “老哥厉害，我明明把气息全都隐藏起来了，没想到最后还是被老哥发现了。”一号分身有些意外的说道。

    “你的气息大师隐藏得很好，但是你身上那股劲儿，我认得出来。”炼器殿殿主说道。

    他看着一号分身，突然开始感慨起来。

    “当时我就感觉你晋级炼器大宗师用不了多长时间，但没有想到那一天来得这么快，而我还是一个炼器宗师。”炼器殿殿主苦着脸说道。

    有种当初村里边儿最聪明的孩子出去闯荡发财的那种感觉。

    “老哥不要这样，我这次来，不就是想把我晋级炼器大宗师的经验传授给你吗？”

    一号分身说着，还拿出一玉盒递给了炼器殿殿主。

    “我还给老哥准备的礼物，我让老哥收下。”一号分身笑着说道。

    “你人来了就好，送什么东西。”

    “老哥现在能缺什么？”炼器殿殿主责怪说道。

    “老哥你打开看看，你应该会喜欢。”

    “哦，我倒是要看看是什么东西。”

    炼器殿殿主好奇地打开玉盒。

    “天运石！”炼器殿殿主惊喜说道。

    “本来想给老哥练这个戒指，后来想一想，还是直接把天运石给老哥。”

    “毕竟自己炼制的东西自己用得顺手。”一号分身说道。

    (本章完)

