    身为圣人，看惯了古往今来的风云起伏、花开花败，一般的事，本扰乱不了他的心境的。

    可是此刻，准提是真的震惊了。

    虽然此刻，是水麒麟的本尊出手，与他抗击，并不是原本那个病恹恹的意识分身。

    极尽升华，战力全开的水麒麟就仿佛是混沌神魔重生一般，桀骜不驯，逞凶一时。

    但对准提而言，这又有什么差别吗？

    要知道，他可是镇压太古洪荒时代，漫长纪元的天道圣人啊。

    苍穹之下，万族并起，大神通者捉星拿月，长生不死。

    远古天帝统辖三界六道，天庭兵马挤满太古星空，三百六十五颗主星都成为天庭的屯兵之所。

    旗下三百六十五位妖神，执掌三百六十五杆星辰幡，以河图洛书为阵眼，组建大阵，有伐圣之威。

    然而就是这般辉煌的古天庭，也逃不脱败亡的命运。

    琼楼玉宇倾颓，纵然有伐圣之能，不成圣人终为蝼蚁，圣人算计无双，即便是惊艳了太古时代亿万载的无双天帝又如何，还不是被逼的身死道消......

    圣人二字，不可轻启，因为圣人本身就是无敌的代名词。

    让准提难以置信之处也在于这里，他的一掌竟然会被一个小小的真仙所拦，这简直是打破了他历经了千万纪元而形成的认知。

    虽然他在此处并非真身，不过只是一抹神念所化，修为战力损失的厉害，连本尊百万分之一的水准都没有。

    但是他毕竟是圣人啊.......

    纵使没有圣位调动天道之力，他也是货真价实的混元强者，就算这道化身实力低微，还被这方世界的天道所压制。

    但混元强者对法则的运用，对神通的掌握，对法力的运转又岂是一个小小的真仙所能比的。

    莫说是真仙了，就算是一名大罗金仙，在准提的这道化身面前怕是也走不了几招。

    法力是一回事，境界是一回事，但实力从来不只是境界说了算得。

    两人一碰即分的对掌，算是彻底让准提惊住了，一个小千世界出身的真仙，竟然能接住圣人金仙境化身的一掌。

    固然这其中原因多样，比如准提并没有用尽全力，比如也不知水麒麟接这一掌付出了多大的代价。

    但无论如何，有一个铁板钉钉的事实是改变不了的。

    那就是，水麒麟这个小小真仙，硬接了圣人化身一掌.......

    此事若是传扬出去，偌大的洪荒世界都要震翻天。

    准提的化身有些怀疑人生的看了看自己的双手，差点以为自己陷入了幻境之中，这世上怎么会有这么猛的真仙？

    然而，天底下，又有何人有这个能力，可以迷惑圣人呢？哪怕是一道化身，但毕竟也拥有圣人道心。

    即便是其他圣人亲自施法，也不可能让其陷入幻境。

    “师姐，可有兴趣与小弟走一遭，看看这位西天佛祖赠予你的宝物，还藏着什么惊喜？”

    三岛十洲，飞天琼岛之上，水麒麟对着玄灵斗姆元君意味深长的笑道。

    他修长如玉的手，从小册子的空间之中抽回来，原本堪称天地造化神秀的手掌，此刻却鲜血淋漓。

    白玉一般的手背层层皲裂，金色的鲜血从伤痕之中渗出，狰狞骇人至极。

    “反正闲来无事，正想走动一下散散心，师弟提议的正好，便一起去吧，吾也想看看，如来究竟是真情还是假意。”

    看着水麒麟手上的伤，玄灵斗姆元君一脸冷漠的回道。

    她不是傻子，堂堂截教第一女亲传，坎宫斗姆元君，群星之母，岂是愚昧之辈。

    虽然不明白水麒麟为什么要突然对这小册子动手，但水麒麟的狼狈结尾，却也让她触目惊心。

    水麒麟的实力如何，斗姆元君并不清楚，一直以来水麒麟在她面前都表现的神秘无比，但从气息上来看，至少都有半步大罗。

    半步大罗的界限异常宽泛，摸到了金仙极境，都能算是半步大罗，但资质不同，半步大罗之间的实力自然也不是一尘不变的。

    真正的天骄，往往拥有越界而战，逆伐上境的能力，虽然大罗关卡无比困难，远没有低境界那么容易跨越。

    但最顶尖的天骄，也是可以与大罗金仙交手的。

    斗姆元君不知道水麒麟在半步大罗的路上，走到了什么地步。

    但无论如何，肯定是要比她这个金仙中期要强得多。

    即便如此，水麒麟都在这小册子之中吃了闷亏，里面的风险可想而知。

    连水麒麟都被搞得狼狈不堪，那么实力相比之下，更加不足的她呢？

    不是更加危险？

    正因为想到这点，所以水麒麟那话中明里暗里指责如来别有用心，斗姆元君才没有反驳。

    虽然两人是多年的师兄妹，但是毕竟分属两派，而且东西出自如来佛祖之手，无论如何他都脱不了干系。

    两人撕裂虚空，携手闯入小册子内部的世界之中，一人头顶大道神树，古树枝头一件件神器荡漾神威，轻松拨开混沌气流。

    一人气息虽然稍弱，但手捧宝珠一颗，珠子上有日月异象东升西落，起起伏伏，相互交替，道无尽，力无穷，万法不沾身。

    水麒麟手心一晃，一手之上仿佛托举着一方神圣国度，势不可挡的轰击到小世界的世界壁垒之上。

    刹那间，吸纳混沌气息的世界壁垒就像一层蛋壳一般，七零八落，四散飞舞。

    世界之中，准提化身本还在懊恼，突然抬头一望，正好看到水麒麟身化神魔之躯，横渡混沌、破界而来的夸张景象，顿时脸上就是一抽。

    “混账小儿，欺人太甚了。”

    准提化身恨的牙痒痒，水麒麟这一趟，实在是太招人恨了。

    从他手中跑掉，不背着偷笑就算了，竟然还敢重新闯关，这是要干什么，难道是要报仇不成？

    找一位圣人的化身复仇？这跟找一尊圣人复仇有什么差别？

    对准提而言，此时却没有见到猎物失而复得的喜悦，反而气的差点原地爆炸。

    被一个真仙小辈再度打上门，这事若是传出去，圣人威仪荡然无存啊。

    这一行径，是对他极端的羞辱啊。

