    涅尔罗被项宁一拳砸入那万丈深渊之中，在下坠之时，除了对项宁的愤怒外，还产生了一种疑惑的情绪，为何如此，其实很好理解。

    想想他们同为神灵，他们却像是鸡仔一样，项宁想如何就如何，就感觉他们是冒牌货，而项宁才是真正的神灵一般。

    难道自我突破神灵就那么强么？

    在同一件事上，遇到了从未见过的事，那边会从里面寻找不同，为什么同为神灵，他却那么强，按照常理之下无法得知的话，那就要从非常理之下去理解了。

    而项宁与他们唯一的不同，便是自我突破的，而非利用天体计算机，可神灵层次除了星空巨兽之外，他们这些永恒体真没听说过谁能够自我突破的。

    传说他们都没听说过。

    这个值得一提，当年洪荒文明的实力是高于整个宇宙一个档次的，其中能够成为神灵的，都是自我突破的。

    就算拥有天体计算机能够帮助他们突破，但是洪荒文明的那些宇宙级强者，宁愿一生如此，也不愿意用天体计算机突破，这边导致他们无限的挖掘自身的潜能，留下了众多的知识财富。

    造就洪荒文明不管是科技还是实力，都强于当世，而因此导致灭顶之灾，被消除了在整个宇宙的痕迹。

    除了妖族之外，或许真的没有其他文明知道了，项宁在妖族那边的时候，甚至还推测过，当年覆灭洪荒文明的玩意，甚至将能够自我突破成神给限制了。

    这听起来好像很是天方夜谭，因为这是从基因根本上封锁，每一个生命，体内的基因虽说出生便是如此，但是那么多永恒体能够一直突破，就说明一个问题的。

    虽然想要突破一个层次都是一个天堑，每一个都拦住了无数的人，但是真正的，严格意义上去理解的话，其实不管是九阶突破入行星级，还是行星级突破进恒星级，亦或者是恒星级突破进入宇宙级，每一个都是在突破生命极限。

    每一个难度在他们那个阶段的难度都是相同的。

    而能突破到宇宙级巅峰的存在，都是一步步走上来的强者，为什么到了突破神灵，就成了全部都要天体计算机来帮助了呢?

    这一点难道不应该来深思么，就算在难，千万年来，为何只出现了项宁一位，项宁可不相信没人去尝试自己突破。

    言归正传，涅尔罗好像抓住了什么，但好像又被什么阻碍着，完全无法继续理解下去，最后得出的结论便是，项宁能够自我突破，说明他体内的基因强度比他们现在已知文明的永恒体可能都要强大。

    也只有这么一个解释了。

    因为他们的基因强度不够，才需要通过天体计算机运用庞大到生物大脑无法计算的能量计算改变现实的数据去改变，去强化他们的基因才能达到神灵的层次。

    而想想，天体计算机消耗的那些能量外加运算量和成功率，他们凭借这些突破成神没错，但是没有依靠这些，独自完成突破成神的，想想差距就出来了。

    人家从根本上就比你强。

    所以想到这里，涅尔罗也算是明白了，但是当然他坠入万丈之下之时，看着周围的环境，即便是神灵，他也有些忍不住的逃离这里。

    是的，逃离这里，虽然水不断落下，但是耐不住这个沟壑大且深，现在暂且只能没过他的脚踝。

    但是看着四周墙壁上以及目光所及之处都是尸体，人就如同雨水一般落下，即便是他作为神灵，也遭不住如此强烈的，宛如地狱深渊一般的场景，并且他这里还是处于万丈之下。

    压力之大，让他直接逃也似的离开了这里。

    但是，让他没想到的是，这一片沟壑已经被红色雾气蔓延了，并且已经缠绕上了他。

    若是他还冷静的情况下，或许能够察觉到这红色雾气中隐藏着项宁的气息，但是现在，他心里只有逃离这个鬼地方。

    而那团红色雾气，了解的人都知道，那便是项宁的领域所化，只不过为了隐藏，不是很明显，并且深处沟壑，光线暗淡，隐与黑暗，不认真仔细观察，真的很难发现。

    而被项宁拉入杀戮领域之中的人，将会陷入无止境的杀戮之中，在杀戮与被杀之中心神崩溃。

    所以，当涅尔罗冲出沟壑之时，奴格本想让他过来帮忙的，但是在看到涅尔罗现在的状况的时候，心中大骇，颇有一种吾命休矣的感觉。

    因为此时的涅尔罗浑身被血色雾气缠绕，双目赤红，身上波动也是极为紊乱，甚至对着一块空地疯狂的攻击，嘴里念叨着，死，都给我去死，别靠近我，给我死！

    “你对他做了什么！”奴格爆喝。

    项宁冷笑一声：“请他入那沟壑看看而已，你问我对他做了什么，倒不如你去问问他看到了什么！”

    奴格脸色黑如锅底，下面有什么，他自然知道，冲下去那么多人，必然是尸山血海，而他也想到了涅尔罗为什么会这样，项宁的精神力之强，看看之前那具象体就能知道。

    就凭借那强悍的精神力，他自己感觉少有不慎就会被侵入影响，很显然，涅尔罗就是如此，已经被项宁的精神力所侵入，现在正受到影响。

    看到这里，奴格其实心中已经无战役了，两个人都打不过项宁了，现在暂时失去了一位，他自己怎么可能打得过项宁。

    所以他想求和了，他想低头了。

    “事已至此，我们认输，这一次是你赢了，作为战胜一方，你可以对战败一方提出要求·····”

    项宁看着他呵呵一笑：“你到是会算，本来我们目的也只是三眼文明，你们擅自插入，是不是也该算算？”

    “项宁，你别太过分了，真当我们陨星好欺负么！”

    “你们既然过来，那我且问你们，你们代表的陨星还是代表三眼文明！”

    奴格眉头一凝，这个文明是真的刁钻，代表陨星，那就如项宁所说，属于第三方插手，那战败也算他们陨星一份，所以，他答道：“三眼文明受我等庇护，而这一次请求我们过来，那自然属三眼文明一方，任何损失，由三眼文明承担。”

