    第691章并不脆弱的心，碎成了渣渣

    “快点把皇儿抬上去。”

    女帝忧心如焚。两名麒麟卫上前，将小皇子抬到了鸾轿上。

    “去沁雪阁。”

    女帝也由侍从扶着，坐上了鸾轿。

    八名轿夫健步如飞，抬着鸾轿平稳前行，离开养心殿，向沁雪阁的方向而去。

    林倾落没有随着鸾轿同行，四下里环视一圈,准确的找到了疾风的身影。

    “疾风，麻烦你去趟聚福楼，把沧澜带进宫，我需要他的协助。”

    疾风眼角抽缩，他自认天衣无缝的易容术，又一次被轻而易举的识破了。

    一颗并不脆弱的心,碎成了渣渣。

    “好。”

    小皇子性命安危重要，他没时间多感伤，拱了拱手,飞奔而去。

    林倾落扫了眼一片狼藉的养心殿，唇角漾起一丝冷笑，几个闪身，飞奔至殿外，快的几乎看不见。

    “嘶。”

    大殿内又是一波惊异的吸气声。

    女帝离开，一众大臣顾不得安抚自己惊魂不定的小心肝，也趁着夜色深深退出了殿外。

    临至最后，养心殿内仅剩下帝君一人，细长的影子，在昏暗的烛火下，扭曲变形。

    “哈哈哈。”

    帝君忽然疯狂的大笑，一把推到了身前的灯烛。

    细弱的火苗，落在从高台一直延伸至大殿门口的朱红色毛毯上，点燃细软的绒毛，逐渐向四周漫延。

    “不好了,起火了。”

    从大殿外慌慌张张的跑进来几名侍从，挥舞着手里的扫把灭火。

    火势不大，仅烧了十数米的范围,几人用力拍打，没一会儿便灭了火。

    “帝君，你请回吧，奴才们还要换毯子。”

    灭了火，几名侍从面色不善的看着帝君，言辞之间鲜有恭敬：“烧成这样，陛下看见了，奴才们的小命就玩完了。”

    “哼，她岂会在意这个。”

    帝君凄然一笑，露出几分怨怒：“在她心里，只有那个会迷惑人的狐狸精，早就把我们这些老人全都忘了，如今，就连我的女儿，也不放过。”

    “帝君慎言呐！”

    几名侍从听的胆颤心惊，拖着扫把暗搓搓的溜走了。

    开什么玩笑，非议女帝,杀头的大罪。

    你老不想活,也别连累我们。

    “哈哈哈。”

    帝君又是一阵疯狂的大笑，倏然呼吸一顿，心口疼痛难忍，用力喘了几口气，两眼一翻，倒在了地上。

    一炷香后，几名侍从再次进入大殿，见到昏迷不行的帝君，吓得腿脚发软，连滚带爬的跑去太医院，请了太医来。

    太医来的尚且算是及时，帝君的命救回来了。

    然而，至此落下病根，口鼻歪斜，半身不遂，躺在床上不能动弹。

    **

    莫沧澜来的很快，疾风在宫门口遇到他，二话不说拉着人就走。

    他手持麒麟卫的令牌，一路通畅，来到沁雪阁。

    两人进入院内的时候，鸾轿刚在院门口停稳，女帝在侍从的搀扶下走了下来。

    “皇儿受伤了？”

    贵君来至院门口接驾，察觉女帝心情不好，顺着她的视线往鸾轿上一瞧，脸色顿时变得很难看，带着点咬牙切齿的愤怒。

    “发生了什么事？皇儿因何会受伤？”

    (本章完)

