    第42章 距离不止产生美

    从公园里出来的时候，时间已经不早，赶紧驾车回去了。

    他们先回到店里，找小园要来宿舍的钥匙，然后把那二十六本书全都搬进宿舍，堆在石金阳的床上。

    “我那两个朋友应该快到了，都是高中时候的死党，关系特别好，稍显瘦小一些的那位叫孙可歆，从小就是个财迷，天天做梦都想发财，幻想着能被帅气又多金的男生热烈追求。”

    “另一位叫崔静苒，我们都爱喊她的乳名静静，静静生得白白净净，微胖，稍显腼腆一些，人也比较踏实能干。”

    “我们三个，考上了不同城市的大学，所以这两年也只在寒暑假和节假日的时候有时间聚一聚。”

    “她们昨天刚回来，是我主动联系她们来这里聚餐，除了向她们介绍一下你，主要还是想让你帮忙，试着给她俩提个醒，让她们少走一些弯路。”

    秦款冬向石金阳详细地说明了一下两位好姐妹的情况。

    原来，秦款冬因为有重生前的记忆，所以知道一些现在本不该知道的事情。

    比如，孙可歆现在正于跟两个男人的暧……昧期，此时正纠结要选哪一位来确定恋爱关系。

    一位是本校的学长，家庭条件一般，长得不丑，也算不上校草，就是比较正常的普通男生，优点是对孙可歆比较体贴温柔，算得上一枚暖男。

    另一位是偶然认识的三十五岁“大叔”，长得挺帅，开着奔驰，最近经常带她去一些高档餐厅吃饭，并且已经多次暗示，想跟她去酒店让关系更进一步。

    孙可歆还有些犹豫，总感觉有些不踏实，但是对这位帅气多金的大叔已经动心了，因为完全符合她幻想中的完美男友，除了年龄稍显大一些。

    可是，孙可歆并不知道，这位大叔并没有她想象的那么有钱，车是老板的车，他不过是老板的私人司机，也就趁这段时间老板出国，他才能偷偷地开着老板的车出来招摇撞骗。

    这混蛋不但跟孙可歆有联系，同时还跟另外三位女生，以及一位职场白领有联系。

    这家伙儿就是个骗财骗色然后玩失踪的混蛋，而且在农村老家还有老婆和两个孩子，并不是大龄单身富二代。

    秦款冬重生前，清晰地记得，孙可歆被这混蛋骗得好惨，甚至向家人和亲戚朋友借了很多钱来“投资”，结果全都被骗走了。

    至于崔静苒，纯粹是太相信别人，为了能在暑假赚一笔丰厚的外快，被同校男生骗进了传……销窝。

    她性情刚烈，不愿意打电话骗家人和亲戚朋友，五天之后的深夜，冒险从厕所窗户里钻出去，顺着外墙的排水管往下滑，结果从六楼滑到三楼和二楼之间的时候出现意外，坠落在一辆轿车的车顶。

    虽然车顶被砸出一个坑，但是也幸运地帮她缓冲了撞击，只是造成左腿骨折，并没有生命危险。

    这只是不幸中的万幸，如果没有那辆轿车，如果再从高一些的地方坠落，可能命都没了。

    秦款冬的高中好友有很多，算得上死党的好姐妹，至少也有七八位。

    她今天只邀请了孙可歆和崔静苒，就是想帮她俩排除暗藏的风险。

    石金阳听完之后，终于明白了。

    他有些疑惑地说：“这种事情，你比我更了解后续的发展，你来提醒她们更好一些吧？”

    秦款冬无奈地摇摇头，说：“我只能跟你说真话，不可能告诉其他人我重生了，何况就算告诉她们，她们也不一定信。”

    “她们也不太可能相信我吧？”石金阳心里没底儿，毕竟跟孙可歆和崔静苒一点儿都不熟，怎么说服她们？

    秦款冬神秘兮兮地笑着说：“距离不但产生美，还会产生神秘感，正因为她们不认识你，不了解你，才会更容易相信你，你只要按我说的去做就行了，我都计划好了。”

    石金阳听完秦款冬的计划，有些哭笑不得。

    这时，秦款冬的手机响了，来电铃声竟然是《蓝莲花》的片段。

    孙可歆打来的电话，声称已经和崔静苒打车赶来了，十分钟左右就到了。

    秦款冬挂了电话，立刻和石金阳从宿舍里出来，赶去海哥的店里。

    他们让海哥先烤上一条鱼和两斤羊排，其他的等孙可歆和崔静苒过来之后再点菜。

    几分钟后，孙可歆和崔静苒如约赶到。

    石金阳一眼就认出来了，那个身材显略娇小，肩上挎着一个亮钻小包，烫着棕色卷发，涂着鲜艳口红，带着一对夸张的闪亮大耳环，吊带配豹纹小短裙和高跟凉鞋，打扮得花枝招展的女生肯定就是孙可歆了。

    另一位完全成了孙可歆的陪衬，身材微胖，扎着一条简单的马尾辫儿，完全看不出来化妆的痕迹，身上也穿着普通的T恤和牛仔裤，一双普通的白色板鞋，这位肯定就是崔静苒了。

    果然，经过秦款冬的相互介绍，那位花枝招展的女生真的是孙可歆，另一位过于低调和朴素的女生是崔静然。

    “来一份烤茄子，多放蒜蓉酱。”孙可歆刚落座，就娇滴滴地向海哥喊着加菜，然后扭头笑眯眯地调侃秦款冬，“款冬，你的保密工作做得也太好了，你俩啥时候开始交往的？”

    “我和阳哥是前几天刚认识，一见钟情！”秦款冬解释道。

    “呦，肉麻死了，这都开始喊哥了？”孙可歆略显夸张地抖了一下肩。

    “其实，我俩算是姐弟恋，阳哥比我小，是我学弟，今年刚报考我们学校，跟我同一个专业。”秦款冬解释道。

    “我去……你这是老牛吃嫩草啊！”孙可歆调侃道。

    “这话从你嘴里说出来，就好像我已经是七老八十的老太婆似的。”秦款冬嗔怪道。

    “咳，总之，祝贺你成功脱成，干一杯！”孙可歆已经端起啤酒杯举杯庆祝了。

    十几分钟过去了，基本上都是孙可歆和秦款科聊个不停，崔静苒列像是个捧哏的相声演员，偶尔插一句话附和她们。

    石金阳默默地观察着她们，从始至终，一言未发。

    秦款冬在宿舍的时候特别叮嘱过他，尽量少说话，说得越少越显得神秘，只要在恰当的时机，恰如其分地说一句模棱两可的废话，就会让人有种高深莫测的错觉。

    石金阳在努力营造设计好的人设，等待一个适合入场的机会。

    ?  ?感谢“藏云鹤”“洫小剑”的打赏，码完这一章我就去做核酸了，晚上再更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

