    眼见着距离登基称帝的日子越来越近了，老朱看着外面的天气心情不是很好。

    应天现在正值隆冬季节，这雪，从年底开始，就一直下个不停。

    老朱一看这情景，就不由得想到了曾经的死对头陈友谅，当初陈友谅在五通庙登基称帝，那是真不讲究。

    做皇帝这么一件大事，居然都不挑一个好日子。

    结果整个礼仪章程都搞的稀烂，陈友谅麾下的那些文臣武将连完整的礼仪都没行完，就草草完事。

    而老朱，刘基倒是给他挑了一个好日子，正月初四。

    可这雪下的，一阵一阵的，老朱心里有些发慌。

    总归来说，这个时代都还是信奉神灵的，老朱也不例外。

    这开头都搞的拖泥带水，乱七八糟的，这以后怎么能好的了？不信你看，陈友谅就是个例子，自从登基称帝之后，是一天不如一天了。

    最后也败在了他朱元璋的手中。

    老朱就这么想着，而到了大年初一的时候，雪总算是停了，老朱一看，略微有些安心。第二天，天气更好，等真正到了老朱正式登基称帝这一天，更是出了一个大太阳，艳阳万里。

    清晨，天刚刚蒙蒙亮的时候，老朱就率领文武百官驱车来到了紫金山。

    沿途仪仗队的士卒排列在两侧，手执利刃，神情肃穆，仿佛排练了千百遍一般。

    而等到了紫金山下，那里，还有着数万的将士依次排列，远远望去，就如同一片红色的海洋。

    如此情景，令人叹为观止。

    朱标也是有些激动，这个晚上，他都没睡的着觉，十三年了，终归是等到了这一天。

    他站在马氏的身旁，马氏此刻头上戴着凤冠，身上穿着皇后的礼服，脸上洋溢着浓浓的笑容。

    她清楚，无数人等这一天，已经等了许多年了！

    今天，是正式昭告天地臣民。

    在朱标身旁，依次站立着朱樉、朱棡，朱棣，朱橚他的这几位兄弟，与朱标身上穿的衮冕不同的是，他们的衮冕等级还要稍微次朱标一等。

    文臣武将分列两侧，一切都井然有序。

    整个祭天仪式，到目前看上去，都近乎完美无瑕。

    唯一令人有些遗憾的是徐达、常遇春、李文忠这些将领不在，他们现在仍在进行北伐，不过这段时间以来，捷报也是不断传来，山东已经彻底平定，接下来将会转兵河南等地。

    “奏礼乐。”礼官掐算着时辰，唱诺一声。

    老朱信步出列，独自一人向紫金山巅走去，每一步都格外的沉稳。

    紫金山巅，一口大鼎，内部火焰熊熊燃烧，而恰好在此时，东方的太阳彻底露了出来，整个天地都为之一亮。

    在祭坛的东、南、西、北、中各自摆放着一种颜色的土壤，此意味着江山一统，普天之下，莫非王土。

    山巅之上，老朱郑重叩拜天地。

    “臣朱元璋叩告天穹，日月山川以及先祖四代陵寝：惟我中国之君，自宋运告终，帝命真人于沙漠，入中国为天下主，其君臣父子及子孙百有余年，今运亦终。其天下土地人民，豪杰分争。”

    “惟帝赐英贤为臣之辅，遂勘定南北诸雄采石水寨蛮子海牙、方山陆寨陈野先、袁州欧普祥、江州陈友谅、潭州王忠信、新淦邓克明、龙泉彭时中、荆州姜珏、濠州孙德崖、庐州左君弼、安丰刘福通、赣州熊天瑞、永新周安、萍乡易华、平江王世明、沅州李胜、苏州张士诚、庆元方国珍、沂州王宣、益都老保等，息民于田野。”

    “今地幅员二万里广，诸臣下皆曰生民无主，必欲推尊帝号，臣不敢辞，亦不敢不告上帝皇祇。是用以今年正月四日于钟山之阳，设坛备仪，昭告上帝皇祗，定有天下之号曰‘大明’，建元‘洪武’。”

    “布告天下，咸使知之。”

    文武百官率领着众多将士，连呼万岁。

    到了这一步，祭天仪式算是完成。

    老朱随后又带着众多的文武百官来到了太庙，祭祀先祖，追尊四代祖父母，父母为皇帝皇后，再祭告社稷。

    最后来到了奉天殿，接受朝臣们的恭贺。

    受贺完毕之后，老朱坐在龙椅上正襟危坐。

    一旁礼官立即手捧诏书，宣读道：“奉天承运皇帝，诏曰：皇后之尊，与帝齐体，供奉天地，祇承宗庙，母临天下，故有萃兴殷，姜任母周，二代之隆，盖有内德，皇嗣延绵，螽斯衍庆。”

    “现夫人马氏恭谨谦让，仁德善良，不以显贵而自矜张扬，秉淑媛之懿，体河山之仪，威容昭曜，德冠后庭，有司奏议，宜称绂组，以母兆民。”

    “今立夫人马氏为皇后，永终天禄。”

    “太常卿胡惟庸奉皇后金册玺绶。”

    胡惟庸郑重出列，将一个木盘端到马氏面前，木盘之中，摆放着印玺和绶带，除此以外，还有着一摞金册在一旁。

    马氏接过之后，缓步来到朱元璋身边，众臣旋即俯身拜道：“臣等参见皇后。”

    “诸卿平身。”

    此时礼官再度高声唱诺道：“宣皇长子朱标。”

    在外面的朱标听见声音，当即迈步向前，一步步走向了奉天殿，来到大殿之中，郑重的跪下来。

    礼官打开诏书，宣读道：“奉天承运皇帝，诏曰：皇长子朱标，天资英奇，体识明允，兹恪遵天意，俯顺舆情，谨告天地宗庙，立为皇太子，授以册宝，正位东宫，以继万年之统，以安四海之心，钦此。”

    朱标静静听完，拱手拜道：“儿臣谢父皇隆恩。”

    此时，胡惟庸再度将一个木盘端到朱标面前，朱标郑重接过，然后缓缓起身。

    众臣对着朱标方向纷纷俯身，拜道：“臣等恭贺太子。”

    “诸卿平身。”

