    “可是时津那家伙在薰衣草别墅的推理，根本就是错误的，”越水七槻抬头看了看楼上，缓和了神色，“当时那家的大小姐被发现死在自己的房间里，警方调查了很久没有头绪，半年后，时津正好路过那里，他发现花园里有很多被剪过的螺丝，之后又发现大小姐房间的窗户上有被动了手脚，那道螺丝被拆下来、剪短了，之后根本钉不进窗框的螺丝头又被放了回去，只用粘合剂黏连，而整道窗户也是用粘合剂粘在窗框上的……”

    白马探没觉得意外，他们之前想到的密室手法也是这个，“也就是说，有人拆除了窗户，从室内离开，之后用这种手法把窗户黏上去，让窗户看起来像是原本的窗户，但实际上，螺丝根本没有把窗户钉进窗框，对吧？”

    “是啊，”越水七槻低下头，“就是因为这个，他才怀疑上当天和大小姐待在别墅的我的朋友，因为当天只有她们两个在别墅里，没有其他人能够证明我朋友的清白。”

    “这个应该没什么问题吧？”服部平次问道。

    “怎么可能没问题，就像他说小……”越水七槻抬眼看向池非迟，察觉自己因为心里的火气，差点把当年的称呼叫出来，忙改口道，“他说池先生是凶手那样，过于自信自己的推理，以至于忽略了很多细节，而那些细节很可能就是扭转真相的关键，就薰衣草别墅的事件也是一样，其实我在他之前就已经去过别墅了，就是在大小姐自杀之后，那里根本没有什么螺丝，窗子也是好好钉在窗框上的，房间也根本没问题，那家的大小姐根本只是自杀而已。”

    服部平次一愣，“呃，那么，时津是为了破案而伪造了那个密室手法吗？”

    “可是这说不通啊，”白马探疑惑道，“比起让真相大白，冤枉一个人对他没什么好处，如果被人发现了，不仅对他的声誉不好，他因为这个推理逼死了你的朋友，也会被怀疑故意杀人吧。”

    “是槌尾先生，”越水七槻垂眸看着地板，继续道，“在我调查回去之后，惯偷槌尾先生假装清洁工潜入了别墅，只是为了方便他下次进入别墅，就在窗子上做了手脚，而之后时津才去别墅调查，发现了窗子有问题，可是，只要他仔细调查一下螺丝，就会发现如果那是半年前剪下并丢在花园里的螺丝，早就该生锈了才对，而他发现那些螺丝根本没有生锈……”

    说着，越水七槻咬了咬牙，“明明只要调查一下螺丝腐蚀情况就可以知道的事，那家伙却忽略了，为了夸耀自己的能力，对警方坚称那是杀人事件，之后他大概也发现了自己推理中的疏忽，所以才会让警方对他的信息保密，我唯一知道的线索，就是我朋友在被调查前期打过来的一通电话，说是来了一个口音奇怪的高中生侦探……”

    “原来如此，所以你才锁定了从国外回来的我、关西腔的服部同学，”白马探看了看服部平次，继续道，“还有口头禅很奇怪的时津同学，用什么隐藏身份的方法，雇佣了槌尾先生，让他联系你怀疑的侦探，把那个事件的关系人叫到岛上来，至于说的工藤新一，压根就没有叫他吧？”

    越水七槻看向白马探，心里也挺感激白马探的，如果不是白马探，她也见不到小七哥哥，语气缓和了不少，“我只是想让你过来，才会这么说的。”

    “那甲谷先生呢？”柯南疑惑看向甲谷廉三，“既然你一开始是把薰衣草别墅事件的人叫到这里，那甲谷先生他……”

    “他就是我朋友做女佣那家的管家，”越水七槻看向甲谷廉三，没好气道，“那家的大小姐自杀，是因为自己吸食着违禁品，而他为了保全自己家大小姐的声誉，在我朋友被警方不断传讯的时候，也不肯站出来说大小姐其实是自杀的，就是因为一直被冤枉成凶手，我朋友才会不堪重负自杀的！”

    “你别激动，”池非迟开口提醒，“太激动会被当成凶手的。”

    越水七槻一怔，后悔自己刚才好像有点像泼妇，低下头，瞬间乖巧。

    服部平次噎了噎，没心思去注意越水七槻的反应，“非迟哥，你说会被当成凶手……”

    池非迟看向甲谷廉三，“杀害槌尾先生的凶手是甲谷管家，如果越水一开始就跟槌尾先生说过，让槌尾先生假装自己被绑架，以节目出题为理由，引你们去解密室之谜呢？时津会通过薰衣草花香想起那个事件，再加上年轻人争强好胜，肯定会忍不住站出来，她这样就能知道那个侦探是谁了，而槌尾先生需要有人在他准备好之后，把侦探们带过去，而且他也需要有人把他绑起来，甲谷先生就是配合他的人，对吧？”

    其他人齐刷刷看向甲谷廉三。

    “轰隆！”

    窗外响起雷声，闪电的光亮照得窗外白晃晃一片。

    甲谷廉三依旧垂眉敛目，像个沉默寡言、不善言辞的老人，只是在闪电光亮下，爬满了皱纹的脸似乎阴沉了不少，沉默着不说话。

    “那么，整个事件应该是这样的，”池非迟继续道，“在我们到来前，越水早就在甲谷先生的窗框上做了手脚，把螺丝拆了下来剪短，再放进窗户，用粘合剂黏连，窗户也是一样黏连在窗框上，因为要是让槌尾先生知道这跟薰衣草别墅事件有关，可能会心虚得不敢过来或者提前离开，所以不能让他知道窗框上动了手脚，只是让他到时候让甲谷管家把自己绑起来，然后等着侦探们过来，告诉侦探们这是第一道需要解决的谜题，这样就行了。”

    越水七槻点头，“没错，我担心他不肯过来或者提前离开，是这么跟他说的，之后，我是打算让他叫侦探们把答案写在纸上，放在指定的地点。”

    “今天傍晚，我们上二楼之后，槌尾先生就叫上把晚饭做得差不多的甲谷管家做准备，由于越水之前去过别墅调查，在那之前大概也去找过那个做女佣的朋友，甲谷管家应该是认出越水来了，在帮忙绑住槌尾先生时，知道薰衣草别墅事件的他，大概也猜到了越水的用意，同时留意窗户，发现了窗框上的手脚，甲谷管家按照计划，绑好了槌尾先生，让槌尾先生锁好门，并倒下去……”

    池非迟看着甲谷廉三，“在去二楼叫上侦探们之后，甲谷管家声称自己去叫槌尾先生吃晚饭，按照计划，他应该是去提醒槌尾先生，他会很快侦探们过去，但他当时跟槌尾先生说的是……计划出了意外！”

    “原来如此，”白马探心里一惊，打量着甲谷廉三那平静的神色，“根本不需要从窗户进去，如果是配合槌尾先生那个出题计划的同伙，只要假装急切地叫槌尾先生开门，槌尾先生虽然被绑住了，但本来就离门边不远，还是可以靠着门站起来，而由于槌尾先生双手被缚在身后，开门只能背对着门用手去摸门把手，在门被打开一些的时候，甲谷管家就用刀子用背后割了槌尾先生的脖子，再把门合上，保证临期前挣扎的槌尾先生不会把血弄到自己身上……”

    他们看到现场有那么多血迹，槌尾广生又被绑住，下意识地就觉得凶手会浪费很多时间、凶手身上也被溅了不少血迹，再加上要制造密室，时间根本来不及。

    但如果是这样的话，凶手根本用不到绑人、清理血迹的时间，五分钟过去杀人，是完全来得及的。

    “等等，”服部平次突然想到一个问题，“那么切手指的时候，血迹应该会……”

    池非迟看向服部平次手里的纸筒。

    服部平次、白马探和柯南顺着池非迟的视线一看，顿时反应过来。

    保鲜膜！

    “甲谷管家在去叫侦探前，就准备足够的保鲜膜，和凶器藏在身上，”池非迟道，“在侦探们下来、自己去叫槌尾先生的路上，挽起袖子，用保鲜膜裹住右手，再叫槌尾先生开门后，伸手进门割喉，再合上门，等门里的槌尾先生没有挣扎的动静后，再打开门，小心避开血迹进屋，用保鲜膜包住槌尾先生的右手大拇指，避免血液溅出，再用刀子切下，或许哪根手指都无所谓，如果没有合适的落脚位置，切其他部位也可以，只要让侦探们误以为凶手身上会溅到血迹就够了。”

    柯南整理着头绪，又发现问题了，“池哥哥是想说，甲谷管家杀人后锁上门，把窗户从窗框上拆下来，翻出去之后，再用粘合剂把窗子黏回窗框上，把槌尾先生的手指、凶器和保鲜膜扔在树林里，绕回屋里去餐厅找我们，对吧？这么一来，五六分钟用来行凶，大概是够了，可是木工用的粘合剂，最快也要半个小时才会干，在那之后不到五分钟，我们就赶到房间里了，如果是这样的话，不是很容易被我们发现窗子是黏在窗框上的吗？要是推一下窗户，窗子就会整个倒下去了，不是吗？”

    池非迟见服部平次、白马探也一副‘惊讶察觉异常’的模样看他，目光带上一丝古怪，“为什么一定要用薰衣草别墅的密室手法？只要把保鲜膜后半段折好、压成长条，前段在窗户锁上绕几圈，保鲜膜可以充当胶带，之后直接打开窗户出去，把后半段穿过锁孔再从窗户缝隙拉出去，再用力一拉，窗户锁就会被拉进锁孔，之后再用力的话，由于保鲜膜又不会像胶带那样黏性强，很轻松就会脱离窗户锁，被拉到外面去。”

    服部平次、柯南、白马探：“……”

    (☉_☉；)

    是啊，为什么一定要用薰衣草别墅的密室手法？这类常用的密室手法不是也可以吗？

    思维误区！他们居然全部掉进了思维误区！

    求求非迟哥别用这种‘你们是不是傻了’的目光看他们了，真的，再看没脸了。

    这也不能怪他们吧？

    说得好好的薰衣草别墅事件密室，结果相关人不用那个手法，突然转用保鲜膜，这谁能反应……

    呃，非迟哥能反应过来，不代表他们就不需要时间去琢磨一下吧？

