    圣堂的人看到那落下的身影，一个个立即缩起了头。

    他们恨不得立刻逃离这里，最好是消失！

    这些人，他们招惹不起啊！

    平常就是想要见他们都难见到，换做平常看到，他们肯定会很高兴，只是现在他们没有那种心思！

    圣堂变成这样，他们还围观对战的……

    老天，他们不敢想象，恢复发生什么！

    来人看了看地上躺着的楚曜，又看了看满地狼藉，皱起了眉头。

    “这是发生了什么事情？”

    为首的人走出来，看向萧沐凌。

    听到这个问题，圣堂众人感觉自己身上汗毛都竖起来了。

    这，这怎么回答？

    墨萧不会说的吧！

    毕竟圣堂变成了这个样子，也有墨萧的一部分责任。

    楚曜殿主如果有事情，他肯定更逃不过！

    召唤域除了主峰，楚曜殿主可以管其它任何地方的事，也能自由出入各处。

    像这样有地位的人现在，正躺在那，胸口的鲜血还在流。

    他们怎么也想不明白，为什么楚曜会败！

    萧沐凌对上来人的视线，看了看他的穿着，他比楚曜穿的更好，身上的衣服还有防御符文。

    啧，专门用炼制出来的银线绣的。

    这种专门炼制出的银线，绣上特殊的暗纹，这件衣服就有了防御的作用。

    若是有人偷袭，这件衣服就能够化解大半攻击伤害。

    至于衣服的款式，就跟不用说了，完全是按照他们各自风格裁剪而成，能将他们的特色展露的淋漓尽致！

    看他比楚曜穿的好，地位比楚曜更高，应该是主峰的人吧。

    她现在是明白了，看召唤域的人只要看衣服就能明白对方的身份。

    身份越高，穿的就越好。

    像她这样简单一身白衣，的确是不起眼。

    另外看着面前人身上的气息，她还明白了一件事。

    召唤域在实力这方面，有着很大的壕沟。

    并不是召唤域每一个人都那样强，其它地方可能比一般势力绝对的好很多。

    可是主峰……

    是完全不一样的！

    眼前的人就是这样！

    他身上的气息低沉而又收敛，宛若大海深处一样汹涌，表面却又很平静，让人感受不到他真正的实力。

    想想赤羽也是如此，让人看不破实力。

    她也去过扶云宗，扶云宗的情况和召唤域虽然有所不同，但也有相似的地方。

    就比如说实力分割方面，似乎也有一个巨大的分水岭。

    难道，召灵大陆都是这样？

    也许她应该再多看看召灵大陆，这样能了解的也就更多。

    这些想法只是一瞬，那人问了没多久，萧沐凌不急不缓回答了一句。

    “殿主之位的争斗，他输了。”就这样简单一句。

    旁边倒抽凉气的声音再次响起！

    圣堂一口气刚吸进去，就想到现在他们应该将存在感降到最低，赶紧捂住了嘴巴！

    那一双双眼睛睁大，他们都觉墨萧疯了！

    承认，他竟然敢承认！

    这来的可是主殿的人！

    那是主殿的人啊！

    随随便便说话，可不是楚曜殿主那样！

    主殿的人处置人从来不需要理由，也不需要考虑什么！

    想动手，他们就动手了。

    “那刚才破天之力，是你们一起的？”问着这话，为首的人眯起了双眼。

    是这样吗？

    萧沐凌挑眉，“不是。”

    那人看向了一眼受伤的楚曜，眼中划过杀意。

    “处置了。”

    冷漠的三个字落下，后面的人走了出来。

    萧沐凌听到这样决然的话语，垂下眸光，遮住了眼中情绪。

    她就说，这人活的不会长久。

    楚曜躺在那，已经尽量不让自己说话，也不让自己有所动静。

    可是他发现自己还是被注意到了，而且是按照墨萧说的那样，主殿的人一来就要杀他！

    为什么？

    到底是为什么？

    楚曜不明白！

    他张了张嘴，看向墨萧，愤恨咬牙。

    就算是死，他也要拉一个垫背的！

    “几位阁下，他刚才和我对战，怎么可能和他没有关系！”

    墨萧，要死一起死！

    萧沐凌听到他这话，抬眸看了过去，眸光中划过冷霜，她嘴角勾起冰凉弧线。

    走过去的几个人停步，回头看向下命令的那个人。

    那人眼皮都没眨一下，“动手。”

    利刃落下，宛若细针一般，无数光芒落入楚曜的身体！

    楚曜痛苦大吼，想要挣脱又挣脱不掉！

    万刃穿身，还不会立刻死，在承受这一切以后，才能慢慢看着自己死去。

    受过这样的痛苦以后，谁也救不了他。

    萧沐凌看着那痛苦而又挣脱不开的楚曜，漠然收回视线。

    旁边圣堂的人吓得，脸上已经没有一点血色。

    双腿阵阵发软，他们只想就此跪下去。

    “砰！”

    后面几个跪地的声音响起，终于有人承受不住这样的心理压力，跪在了地上！

    那传来的声音让黎乾嘴唇都没了血色，看着倒塌的圣堂，他恨不得从这里跳下山去，就此了结。

    自己死，也好过承受过这些以后死啊！

    太痛了！

    萧沐凌淡然站在那，对于楚曜的死她点都不意外。

    楚曜不明白自己做了什么，更不知道自己刚才那道攻击会破坏什么，她是看到了的。

    神器经过雷劫，好不容易迎来祥瑞之力，那应该是一件护身神器，又或者是某种天生拥有特殊契机的神器。

    彩霞会一直在天边，不是说那只是上天的祝贺。

    而是这件神器，需要靠和霞光里的祥瑞之力洗礼。

    估计主殿的人没想过，神祇在接受洗礼的时候，会突然砸出一道力量，直接把霞光砸出一个窟窿。

    这样大的一个窟窿，再好的神器也不会再完美。

    原本它该是一件完美的神器，现在它有了瑕疵！

    “你，跟我去主殿。”

    那人看着萧沐凌，见她一点都不慌张，冷淡一哼，然后开口。

    主殿！

    去主殿！

    他！

    墨萧！

    楚曜殿主死了，他却是要去主殿！

    为什么？

    凭什么？

    是他们两个对战，其中一个为什么能逃过一劫？

    “哦。”萧沐凌应了一句。

    看萧沐凌还是如此淡然，那人回头，皱眉问道：“你不怕？”

    看过那样的处置后，他就不怕自己到主殿也是一条死路？

