    ..，妙手回春

    第8章重过青春

    次日，陈飞罕见的比lin秋涵起得还早，身穿一套运动服，背着一个双肩包，然后撺掇着lin秋涵出门来。

    lin秋涵想去开车，但陈飞一把拉住她的手，直接往外走去，道：“今天不开车！”

    “不开车，那我们怎么出去？”lin秋涵皱眉道。

    陈飞嘿嘿一笑，“老婆，今天我们就去体验一下普通的青春少男少女的感觉。”

    说着，陈飞拉着lin秋涵的手，连忙笑容的并肩而行。

    在别墅区zhong，人不多，lin秋涵还让陈飞牵着手。结果走出别墅区，到路边去等公交车，人逐渐多了起来，lin秋涵瞬间就不好意思了，赶忙松开了手。

    一刻钟后，一辆公交车开了过来，陈飞和lin秋涵投币上车。然后在靠后的座位选了个位置坐了下来。

    公交车开动，lin秋涵忍不住问道：“这是去哪啊？”

    陈飞顿时一拍脑袋，道：“我也不知道啊，看到公交车就上了。”

    “你——”lin秋涵气呼呼的瞪着陈飞，她一向是个有计划的人，还从来没有这么随意过。

    陈飞笑着刮了刮lin秋涵的鼻子，道：“骗你的，我当然知道这趟车是去哪的啊！等下到了你就知道了。”

    lin秋涵瞪了陈飞一眼，随即闭目养神，不再说话了。

    陈飞却戳了戳lin秋涵，然后递过来一个耳机，道：“给！”

    “干什么？我不习惯在车上听歌。”lin秋涵摆手道。

    陈飞指了指侧面一对身穿校服的年轻男女，他们一人耳zhong塞着一个耳机，正亲密的靠在一起，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “老婆，我们现在可是青春少年少女，靠在一起听歌是必做的事。”不由分说，陈飞将耳机塞到了lin秋涵耳zhong。

    随即，耳zhong响起一阵音乐。lin秋涵不由得微微一愣，目光忍不住朝陈飞看了看。因为耳机zhong响起的音乐竟然是十多年前，当时正流行的歌曲，而且这首歌还是lin秋涵的最爱。看来，陈飞为了今天的行动，没少花功夫。

    一时间，lin秋涵嘴角不由得轻轻扬起一抹微笑。

    公共汽车一路前行，大约四十分钟后，车子倒了目的地。陈飞马上拿着lin秋涵下车来，“到了，喜欢这吗？”

    lin秋涵看着眼前热闹的游乐场，一时间脸上的表情有些变化不定。她想到自己上一次来游乐场，似乎还是在十几年前。

    “老婆，你要玩什么，我排队买票去！”陈飞笑道。

    lin秋涵眼珠一转，最后落到了过山车上，道：“那个！”

    “老婆，真没想到，你竟然喜欢这种刺激的项目。”陈飞笑道，随即屁颠屁颠的跑去排队去了。

    十多分钟后，陈飞拿着两张票，还有两个甜筒回来了，递给lin秋涵一个，道：“到我们还要等一下，先吃点东西。”

    “这甜筒，热量太高了吧！”lin秋涵有些犹豫。

    陈飞却直接用手指沾起一点冰激凌，抹在了lin秋涵脸上，笑道：“老婆，你现在可是十六岁的少女，哪有考虑这些。”

    lin秋涵心zhong一动，结果甜筒，轻轻的舔了起来。不过，还没忘斜眼瞪了陈飞一眼。

    陈飞吃着甜筒，又起了花心思。非要拿着lin秋涵，二人手臂相互环绕，用喝交杯酒的方式来吃甜筒。

    lin秋涵平时哪里做过这种事情，而且还是在人潮如织的游乐场zhong，俏脸一下就飞满了红霞。

    陈飞却一脸不在乎，反而和路人招手打招呼，兴奋的道：“这是我老婆，漂亮吧！”

    路人一个个点头。

    “老弟，你走运了，有这么漂亮的老婆。”

    “小伙子，这么漂亮的媳妇，要珍惜啊！”

    “哥哥，你能传授一下经验吗？怎么找到这么漂亮的女朋友的。”

    ………

    “那是，那是，我老婆最好！”陈飞兴奋的笑着，毫不在意众人的目光。

    lin秋涵却有些受不住了，低着头，拉着陈飞一路小跑到了过山车前。

    恰好此时，轮到他们了。二人上去坐好，陈飞随即摸出手机，打开摄像头，道：“老婆，笑一个，我们自拍一下！”

    过山车启动，沿着斜坡逐渐爬升。随着距离高度越来越近，lin秋涵也似乎越来越紧张了，脸色紧绷，不由自主的揪着衣服下摆。

    陈飞一把握住lin秋涵的手，笑道：“害怕的话，就握紧我的手。”

    lin秋涵还没来得及说话，过山车已经到了最，然后速度陡然加快，猛地向下面冲了下来。

    顿时，周围响起一片尖叫声。lin秋涵脸色一变，随即紧紧的闭上嘴巴，努力不让自己叫出来。

    陈飞见状，对lin秋涵道：“老婆，不用忍着，叫出来吧。坐过山车，听的就是大家的尖叫声。”

    lin秋涵连忙摇头，放声大叫这种事情，实在是和她平时的形象太不符合了。

    陈飞随即坏笑起来，看向lin秋涵。

    lin秋涵顿时紧张，出声道：“你，你想——啊——啊！”

    结果，这么一开口，就再也合不上了，一片惊叫声不断的响起。

    最后，一趟过山车下来，lin秋涵脸上满是激动之色的下来了，她还从来没在大庭广众下这么放肆。

    陈飞也随之走了下来，掏了掏耳朵，一副迷茫的模样，“哎，我这耳朵，被震得听不到了。”

    lin秋涵顿时面颊一热，捏起拳头，在陈飞捶了一下。

    “老婆，还要玩什么！我们继续！”陈飞连忙继续道。

    lin秋涵此刻也算是放开了些，目光一亮，落到了摩天轮上。于是，二人买票，上摩天轮。

    相比于过山车，摩天轮肯定没那么刺激。但缓缓升到空zhong的过程，却比过山车浪漫多了，是多少少男少女心zhong浪漫的代表。

    坐完过山车后，随即二人又玩了海盗船、旋转木马等等。lin秋涵也算是真正放开了，将以往没有玩到的东西，都在这半天玩了个够。

    这半天在游乐场zhong的笑声，比她平时一年的都还要多。

    玩了半天，二人也有些累了，随即来到游乐场旁边的一个快餐店。点了一份两人份的套餐，一起吃了起来。【.wx.io】    