    王后深吸一口气，这一次的炮击不同以往，她没有随意发射，而是竖起大拇指瞄准了半天之后才毅然开火。

    她的瞄准，并没有什么技能加成，但经过这么多次的炮击，她也总结出了不少的经验。

    三发炮弹呼啸而出, 两发普通炮弹中间，一发与其他炮弹截然不同的紫色炮弹隐藏其中。

    坦克丧尸似乎也感受到了危险的气息，突然停下了脚步，凝目望了过去。

    嘭的一声，一发炮弹在它身后炸开，一发炮弹在它身前炸响，最中间的那发, 却直接爆在了它的脑门上。

    王后这一发精心准备的炮弹落下，高度浓缩的弹药轰然起爆，可怕的冲击力瞬间把丧尸周围的生物清理一空。

    丧尸首领承受了这发炮弹的最多伤害，几乎整个上半身都被火焰融化，连脑袋都没了一半。

    双腿因为承受不住这巨大的压力，轰的一下埋进了坑洞里。

    这还没完，爆炸过后，高度浓缩的物质，点燃了一场弥漫小半个沙滩的火焰。

    每秒钟高达300点的火焰伤害，对火焰几乎是负抗性的丧尸来说，很多连一秒钟都撑不过去。

    即便是坦克丧尸，处于火焰的最中心，浑身的岩石铠甲都被烧的脱落。

    里面坚硬的皮肤被烧的皮开肉绽，即便丧尸没有痛觉，也知道自己差不多要死了。

    但是浓缩弹说烧十秒，那就一秒不少，一秒不多，十秒钟过去之后, 至少数千只丧尸被烧成了粉末。

    丧尸群出现了严重的断层，天启和重装大兵们一齐发力，双弹幕砸落在丧尸群中，几乎让沙滩上的丧尸为之一空。

    咔嚓，咔嚓！

    战场上虽然枪林弹雨，但某种东西撕裂的声音，依旧那么清晰的传入了所有人的耳中。

    只见那已经被炮弹砸进沙坑之中，浑身焦炭的坦克丧尸的身体表面，焦黑的身上不停的出现各种裂纹。

    “这，这都没死嘛？”

    玲珑发出一声感叹道。

    李翰林叹了口气，他一直在关注着这只坦克丧尸，却迟迟没收到来自系统的消息。

    等火焰彻底结束之后都没有消息传来，李翰林就知道，要杀死这只坦克尸，没那么容易。

    “银羽！”

    一声呼唤过后，银羽的枪声响起。

    坦克尸的脑袋轰的一下炸开，无数焦炭一样的物质被崩飞，露出了里面那不断生长的血肉。

    坦克尸的周围，早没有任何一只丧尸, 想依靠吞噬来恢复身体变得不太可能。

    但是即便如此，坦克尸的恢复能力依旧恐怖, 脑袋没了大半, 都TM还能再长回来。

    砰砰的炮声响起，固定不动的坦克丧尸简直就是活靶子，榴弹炮，坦克炮，天启大炮，接二连三的轰在这只坦克尸身上。

    坦克尸身上的焦衣被一层层剥碎，露出里面被大炮轰出来的，残缺不全的身体。

    终于，再银羽又一发暴击子弹的轰击下，坦克丧尸剩余的小半个脑袋也彻底炸裂了开来。

    李翰林期待已久的系统消息终于来了，大家集火攻击了差不多一分多钟，还是在已经打爆了这家伙外皮的情况下。

    才4次变异就这么恐怖，这要是再变异一次或者两次，别说普通武器了，就是传奇，史诗级的武器装备，怕是也对付不了这玩意了吧。

    坦克丧尸一死，本来就没有太多高级变异丧尸的丧尸群，几乎是彻底脱离了控制。

    一个个全都控制不住自身嗜血的渴望，疯了一样的朝阵地冲来。

    这里聚集了太多的活人，就连没有参与战斗的幸存者，也在承担这运送弹药物资的任务。

    聚集的活人气息简直要让这些丧尸发疯，一只只变异或者二次变异的丧尸，越过行动缓慢的普通丧尸，靠近了过来。

    但即便是二次变异的丧尸，在密集的弹幕冲击下，也不过是徒劳而已。

    他们最多趁着大兵们补充弹药的时候，往前挪动一点距离，但随后天启的一波弹幕，就能把这一点距离清空掉。

    见局面已经得到控制，李翰林和玲珑她们也拿起了武器，参与战斗。

    战场上尸横遍野，弹药更是一车接一车的消耗。

    这三天的功夫，李翰林的兵工厂加起来十几条生产线，日夜不停也才生产了十几万颗子弹，上万颗机炮弹药以及数千颗手雷，炮弹而已。

    这么一会的功夫，弹药几乎就消耗的差不多了，哨戒炮最先停火，然后是重装大兵。

    他们的武器命中率都实在很差，剩余的丧尸，不如留给他们自己升升级，给巡防小队的人，练练枪法。

    见识到4次变异丧尸的威力，李翰林更是迫切的希望能尽快的把众人的等级提升上去。

    等级，技能，装备，是她们提升战斗力最重要的三个因素，像王后刚才一发浓缩弹下去，等级直接升到7级。

    虽然只增加了6级，但伤害却提升了三分之一，这还是技能没来得及升的情况下。

    李翰林的防御建筑，大部分都是一级，因为提升防御建筑的等级，带来的伤害增幅，并没有多建造一个来的划算。

    经历过这场战斗，也让李翰林对伤害有了更加直接的认识。

    提升防御建筑的等级，增加的伤害和射程虽然不是很多，价格还贵，时间也要更多。

    就效率来说，远远比不上再造两座，甚至是七，八座。

    但伤害的提升，也许就触及到了一个破防的概念。

    比如手枪对恶尸就没什么作用，步枪对尸鬼也没有作用，重机枪的子弹根本伤害不了恶鬼，必须要哨戒炮集火才能压制住恶鬼。

    可要是有一台盖特千发炮，一分钟内上千发伤害比哨戒炮恐怖的多的机炮子弹，也许一台就能搞定一只恶鬼。

    像现在，李翰林手里几乎没有能够针对坦克丧尸的武器。

    一旦王后，天启等人不再，整个基地所有武器加起来，怕是都对付不了一只坦克丧尸。

    这让李翰林意识到，防御武器也不止要多，同时也要有精。

    没有足够强力的防御武器，普通武器再多，也只是纸糊的而已。

    “恭喜您，您首次击杀4次变异丧尸（5阶丧尸）—坦克尸，您获得黄金宝箱*1”

