    做任何事。

    林晚星一怒开口道：“那我要你为杨凤娟偿命，你现在就去死。”

    “明白了。”曹婴抬头看向林晚星，只是指尖一抬，不过二十多米的短刀已经在手中弹起。

    短刀在空中翻转，随后笔直落下。

    曹婴左手握拳，刀刃划过了手腕。血液在手腕上喷溅而出，洒落在地面，不断流淌着。

    “既然主母要我偿命，我便偿命。”曹婴平静开口道。

    林晚星见到这一幕，顿时吓住了。

    随着血液流的越来越多，林晚星惊得慌忙用手捂住了曹婴的胳膊，惊恐道：“你……你别真死啊。你怎么来真的啊。”

    曹婴笑了，脸色发白的摊到在地上。

    “你别死啊。来人啊，救人啊。”林晚星惊叫着开口道。

    远处李爽听到叫声，慌忙几步冲了过去，在见到曹婴躺在地上，手腕上满是鲜血的时候，顿时也吓住了。

    “林小姐，这怎么了？”李爽有些手足无措。

    林晚星慌忙道：“她……她自杀了。你快叫人啊。叫……叫张铭来，他能救人。”

    “哦。”李爽拿着手机，慌乱中拨打了张铭的手机，又跑向了别墅。

    别墅里。

    张铭正在花园里练五禽戏，手机也没在身边，在见到李爽火急火燎冲进去，又听说曹婴自杀的时候，顿时满头雾水。

    “曹婴搞什么啊？好好自杀干什么？还在我家门口自杀！”张铭有些不爽。

    当其赶到小竹林时，只是看了地上的曹婴一眼，顿时翻起了白眼。

    “张铭。曹婴自杀了，你快救人啊。”林晚星着急开口道。

    张铭慢慢蹲下身子，好奇问道：“到底怎么回事啊？她好好自杀干什么啊？”

    “她……说愿意给杨凤娟偿命。我一急就让她自杀了，哪知道她来真的啊。”林晚星慌乱道：“你还问这个，快救人啊。”

    原来是这么回事。

    张铭嘴角微抬，接连几指点在曹婴身上。

    一道道劲气打在曹婴脉门上，曹婴的伤口算是止血了。

    “血……血不流了！”林晚星看着伤口的流血量，脸色苍白道：“会不会流血过多了啊，我们带她去医院输血吧！”

    张铭随口回应道：“不用了。找个人把她拖家里去，我给她处理伤口，喂颗药修养下就没事了。”

    “哦！”林晚星松了口气，想要拽着曹婴起来。

    可是她一个柔弱女人，哪拉得动一个已经昏迷的人？

    林晚星和李爽拽了几下，顿时馒头大汗。

    “张铭，你背她一下吧？”林晚星无力得开口道。

    背？

    张铭回看了一眼，开口道：“就先丢地上吧，你们回去找人来抬她。我和她男女素素不清，我背她多不好。再说了，她又不会死。”

    这时候居然讲清白了。

    林晚星不可思议得看着张铭，急声道：“人都这样了，你就帮忙把她弄回去吧。”

    林晚星真急了。

    张铭无奈，只能上前一伸手就将人扛到了肩上。

    张铭走了几步，又转过身回头看着紧跟的林晚星，迟疑了一下交代道：“老婆，以后这女人再找你，你别理她。她就是个疯子，脑子有问题，你那么纯真善良，玩不过她的。”

    林晚星愣了一下。

    张铭就扛着人走向了别墅。

    别墅里。

    张铭直接将曹婴丢到了床上。

    “你们先出去吧，我给她缝合下伤口。”张铭看了一眼跟着的几个人开口道。

    林晚星点了点头，便带着人出去了。

    房间里。

    张铭白了一眼昏迷的曹婴，然后点燃了一根烟，满脸嫌弃道：“行了吧。人都出去了，你还装什么装啊。一个先天武者，居然装割腕自杀。也就林晚星好骗一点，要是换做我，早大嘴巴子抽你了。”

    本来昏迷的曹婴用手撑起了脑袋，然后用脚尖搓了搓张铭的腰，得意笑着道：“谢谢主人配合。真别说，主母大人心真善，刚才小脸吓得老白了，我差点都憋不住笑了。”

    林晚星的确没什么大心眼，要和曹婴玩手段，自然一个天一个地。

    张铭回看了一眼，一抬手点在了曹婴肚脐上。

    “我！”曹婴抬手捂着肚子，脸色又一变道：“主人，你干嘛啊？弄疼我了。”

    张铭冷哼道：“你不是喜欢装吗？这几天就别用劲气了，好好休养。给我记住了，以后少捉弄林晚星，他是我老婆，我这个人很疼老婆的。”

    “我也想做你老婆。”曹婴委屈道。

    张铭瞥了一眼道：“我这个人有精神洁癖，不喜欢坏女人，也不喜欢背叛人。”

    张铭起身出去了。

    只是一出门。

    嘴上的烟就被林晚星顺手取了。

    “里面有病人呢，你还抽烟。”林晚星脸色不好道：“以后，在家里不许抽烟。”

    这！

    张铭无语得看着林晚星，突然觉得其实换个老婆可能更好。

    ……

    曹婴在林晚星家养伤。

    下午早醒了，晚上却不提要走的事了。

    晚上饭桌上。

    林晚星心里很别扭，眼前的女人杀了自己最好的朋友，现在却又要一同用餐，她真的有些接受不了。

    “我吃过了。你们慢慢用餐。”林晚星随意吃了几口，就起身要走。

    张铭连忙拉住林晚星，看向曹婴道：“曹婴，你吃饱了吧？吃饱了就回家去，我们家没客房给你睡。”

    “不是应该空两间吗？”曹婴厚着脸皮反问道。

    张铭指了指李爽道：“李爽要住一间，还有一间是我的。”

    “啊？你和主母还分房睡啊？”曹婴眼神惊讶，不仅如此，就连李爽也是讶然看着两人。

    林晚星脸色有些不自然了，抽回了张铭掌心的手，慌乱得走出了餐厅。

    张铭无奈，瞪了一眼曹婴道：“还死赖着，滚回去。”

    “哦！”曹婴扁着嘴，满是委屈。

    只是临走时，张铭还是跟着送了出去。

    门外。

    曹婴恋恋不舍道：“主人，你不舍得我走，我可以睡你房间里。我保证，我睡地上，不会对你怎么样的。”

