    这一次在小超市里，把所有的水都搬上了推车。虽然只有一些大瓶装的水，小瓶水已经被之前的幸存者拿光了。

    这一次一共搬了50多升水，还有一些毛巾、牙膏牙刷、洗发水、肥皂等生活物资。

    再一次将物质全部搬到家后，看见陈小美已经换了一套自己的衣服，她穿着一条瑜伽裤正拿着拖把在大厅里拖着地。

    瑜伽裤十分紧身，把她臀部线条完美的展现出来，她的臀部很圆很翘，看的钱进忍不住吞了吞口水。

    迈上前，抬起手在陈小美的臀部上重重的拍了上去。

    “啪！”地一声，十分响亮。

    “啊！”陈小美惊呼出声，丢下了拖把。她知道他回来了，但她不敢接近他，只是默默拖地，没想到被突然袭击。双手捂着屁股蛋，满脸通红的看着钱进，一时间不知道如何是好。

    钱进则用手勾起了她的下巴，回味刚才接触的那一刹那那种惊人的肉感弹性十足，让他有些回味无穷，不过他知道凡事都需要循规蹈矩，一下子太直接反而会失去很多乐趣。

    在陈小美心跳加速以为钱进会做出亲吻或者更进一步的事情时，钱进突然松手，淡淡道：“你这个裤子我挺喜欢，以后多穿这种紧身的衣服。”

    “啊？”

    陈小美一时没反应过来，呆呆的愣在原地。钱进却不再理会她，又一次出门。

    望着钱进离开后，陈小美松了一口气，她知道自己迟早会失身，但毕竟时间太短，还需要一些相处的时间来缓冲。摸着自己微微发麻的屁股，她的神色复杂...

    这一次钱进打算去另一家超市，多搞点水回去。毕竟他也想每天都能洗澡，要不然夏天太难受了。

    他住的地方小超市有好几家，以他现在的身手也不会有危险，很悠闲的闲逛着，看看要搞些什么东西回去。

    来到第二家大一点的超市，这里的货物更少，看来被光顾的次数更多。

    在超市角落里找到合起来大概20L水，拿了一些零散的食物便回家。

    将东西搬到家门口，发现了一个问题。公寓客厅本来就小，现在客厅里的物资已经快堆不下了，再塞一推车进去，估计走路都会不方便。

    “把你家钥匙给我，我把这些水搬一部分放你家。”钱进不可置否的语气，对着陈小美说道。

    后者也很乖巧听话，连忙拿出钥匙。

    打开房门，这个屋子虽然也是一室一厅的格局，但房间内的装修风格很是少女系。

    钱进随意的转了转，发现如果睡在这里也不错啊，虽然没有现在住的地方井井有条，但装修风格很不错，家里用的都是高档家具。

    走进卧室，沁人心肺的香味扑面而来，一个华丽的梳妆台首先印入眼帘，上面摆着各种名牌化妆品，旁边壁柜里放满了各种名牌包包。

    有CHANEL、有LV、有GUCCI、有PRADA、有BURBERRY、甚至还有个HERMES，这些包包质感一摸就知道是正品。

    原来这陈小美是个小富婆啊。

    钱进不禁暗暗自嘲，末世前自己一个月才8000多工资，还不够买人家一个包，看看人家女孩子都能赚这么多钱，自己末世前混的可真惨。

    他绝不相信这个做医美的女人是找了有钱的老男人养的，因为他末世前在电梯里确实见过她的那死鬼男朋友和她一起，除了有点娘炮真尼玛帅，两人站一起，确实很般配。

    打开衣柜，显然刚被陈小美拿走了很多衣服，留下的都是一些宽松的漂亮繁琐的衣服，没有任何运动、紧身类的。

    不过角落里那些半透明的内衣，让钱进忍不住多看了几眼，这些内衣大多蕾丝的，有点情趣内衣的味道，有几个兔耳朵发箍搭配的套装，还有丁字裤这种只在电视里见过的奇怪内衣。

    微微愣了下，钱进有些控制不住的拿了几套喜欢的内衣，放在鼻尖闻了闻，有些清香。

    找了一个袋子把这些内衣全部装在一起，然后提在手上。

    回去后将袋子仍到还在拖地中的陈小美面前，淡淡道：“以后在家里穿！”

    陈小美好奇的打开袋子看见那些熟悉的内衣，顿时脸红耳赤。

    钱进的心中轻轻跳了下，然后很爽的默默搬着水。

    来到陈小美家里的卫生间，发现她家卫生间格局不错啊，很大，而且还有一个浴缸。

    目前没有淋浴，浴缸肯定比盆子洗舒服，半个月没有洗澡，炎热的夏天简直要人命。钱进也不烧水了，提起几桶水倒入浴缸就开始认真洗漱自己。

    整整洗了半个多小时，平时几分钟搞定的洗澡，这次居然比娘们还墨迹。

    男人在陌生女人面前，尤其是漂亮女人面前，本来就爱臭美，哪怕这个女人对你言听计从。

    洗完澡后浑身清爽，用手使劲揉干头发，臭美的喷了点发胶，还拿着一瓶男士香水对着自己喷了喷才满意的走出门。发现陈小美不在大厅，卫生间门关着，从里面传来哗啦啦水声说明她也在洗漱。

    钱进坐在客厅里，手里把玩着陈小美的那些情趣内衣。

    直到过了大半个小时，钱进抽了三根烟，她才从洗手间里走了出来。

    这一次，她的头发湿淋淋的，脸色红扑扑的。

    认真洗完澡后的陈小美让钱进眼前一亮，女神果然非同一般，出水芙蓉后简直迷死人，如果不是末世他哪有这种近距离接触如此白富美的机会啊。

    她出来后低着头，能感觉出来钱进侵略性的目光，她想要做点什么打消尴尬，但钱进没有发话，她只好不安的双手攥着衣角狠狠拧了起来。

    “你过来！”钱进命令的语气说道。

    陈小美很不情愿的走了过去，她很讨厌这种践踏她尊严的态度，以前都是她这样命令男人的，没想到现在轮到自己了。她明白钱进看她的眼神代表着什么意思，都是成年人不需要说太多。

    但她很抗拒，因为她们仅仅相处了才一天，这个男人已经践踏了她很多次自尊了。如果温柔点，她肯定不会如此抵触。

    她知道现如今进入了末世，能想象到道德底线已经崩塌，男人在这个世界里能疯狂成什么样子她不敢想象。

    她害怕，她害怕有一天她会被无数人当成玩具，当成奴隶，当成牲口一样圈养...

    她想要讨好眼前这个男人，可多年养成的傲气，让她真的很难这么短的时间内就完全放弃尊严。

    钱进轻轻的搂着陈小美的腰，在她耳边轻轻的问：“里面穿的是这些吗？”然后拿了一套情趣内衣在她眼前晃了晃。

    陈小美身体微微颤抖，轻轻抬头说：“没有，我穿的正常内衣。”

