    枪口再次对准窗户口的位置。

    透过烟雾冒起来的一瞬间，唐靳御直接对准那两个保镖开枪。

    蓝色T恤的男人动作快速对准唐靳御，唐靳御侧身躲开。

    整个屋子里已经是烟雾弥漫。

    即便是气味很难闻，可是剩下的那个男人却并没有任何想要出来的意思。

    简柒过来，和唐靳御一边靠着门口。

    “我觉得应该直接扔一颗手雷将他炸了！”简柒站在门口，和唐靳御明目张胆的说。

    “你有炸弹吗？”唐靳御淡定问。

    “……没有。”简柒故作遗憾，接着似乎是想到了什么，她笑着继续道：“我有火，要不直接烤乳猪吧？”

    “好啊！”唐靳御勾唇，一脸的纵容。

    屋子里本来就被刚刚的烟雾弹给弄得有些烦躁的那个头儿，现在听着门口两个人那一副野外郊游的语气，心里更是气得慌。

    特么的，原本以为对方带了一队人马过来，没有想到的是，竟然只有两个！

    而且这两个，还特么的是如此恶趣味！

    原本男人以为门口站着的两个人就是在耍嘴皮子功夫，谁知道，短短三分钟的时间，他就感觉到有什么东西燃烧了起来，接着整个直接朝着他屋子里扔进来。

    看清楚是燃烧起来的草垛，男人面色一沉。

    尤其是火焰并不大，扔进来的时候，就看着在冒烟，那种燃烧之后的浓烟，很是呛人。

    男人忍不住咳嗽起来，可是短短五分钟的时间，整个屋子，扔了很多燃烧着的草垛，关键还是熄灭了的！

    “好像火烧得不够旺盛！”简柒幽幽的开口。

    “你想怎么做？”

    “要不，把这房子也给烧了，我看着也没有用！”简柒说这，扫了一眼边上的那些丛林：“我这里有毒气弹，扔这个应该很好玩。”

    屋子里，一直捂住鼻子咳嗽的男人听到这话，整个脸都绿了。

    就在此刻，一个毒气弹扔了进来！

    他再也控制不住的想要拿起枪，不顾死活的直接冲出去。

    然而，没有想到的是，在毒气弹扔进来的同时，对方似乎是料定他的视线会看过去，就这一秒的丰盛，一个人直接冲进来，并且手中的枪口对准他，直接将他手中的枪支击落。

    简柒看着刚刚帅人一脸的唐靳御，整个人想要鼓掌。

    “来，举起你的双手，暂时饶你不死！”简柒走进来，枪口对准人。

    被两个人同时用枪指着脑袋，男人就算是想要伸手去捡枪，也不敢有那个动作。

    “来出去。”

    简柒冷哼，一副吊儿郎当的模样。

    男人很不爽，被这么抓到，并不是他最后预想的。

    本来还以为自己可以拿着枪于对方来一场英勇杀敌，谁知道最后竟然会成为这个样子。

    还被活捉！

    虽然说直接和对方一起打，如果被灭掉，那也是没有丝毫惧怕，可是现在当被人用枪指着脑袋，对方似乎并没有要马上解决掉自己的想法，那一刻还是想要活下去。

    毕竟，如果可以，谁不想要活着！

    从屋子里走出来，男人还是觉得很不爽：“你们两个人打我一个人，就算是赢了，又有什么好得意的，有本事，和我单挑？！”

