    

    “你怎么不说红疹病毒是我研究出来，故意传播出去以此圈钱。”西蒙冷哼道。

    “我确实也有过这种猜测。”斯特兰认真的告诉他。

    西蒙脸色顿时铁青，斯特兰没在意西蒙难看的表情继续说道：“你作为发现并且至于过红疹病毒，并且因此大肆圈钱，很容易让人起疑心。

    并且你先马克斯魔医一步研究出红疹病毒解药也很奇怪，不是吗。毕竟那可是马克斯魔医。

    所以我当时就在想，如果你在红疹病毒大爆发前就研究出了解药的话，就能够解释你为什么能比马克斯魔医先一步研究出解药。

    随后我有想到一种可能性，那就是红疹病毒就是你研究出来的，目的就是为了圈钱，只不过在此过程中被绿日教发现，依次作为攻击手段，这种猜测也能说得通，不是吗？“

    “局长，你是认真的？”西蒙皱眉道。

    “我很认真的再和你说话，也希望你认真的回答我。”斯特兰正色道。

    “好吧，我没想到你会问出这种无聊的问题。”

    “那我就认真的回答你，我可以以我爷爷的白银骑士的荣誉发誓，在红疹病毒前，我确实没有研制出红疹病毒的解药。”西蒙正色道。

    他当然没有研究出解药，因为解药是西格蒙德研究出来的。

    斯特兰一直盯着西蒙，在窥探他的微表情，结果看不出任何东西。

    “最好是这样。”

    “没想到局长居然会这么想，这会很让人寒心的。”西蒙平静的道。

    “我能够当着你的面说出这番话，就说明我很看重你。要不然，我不会说而是直接做。追查红疹病毒大爆发前的各个病人，找出第一个发病的人，然后进行调查，说不定能找出一点线索出来。”斯特兰沉声道。

    西蒙眉头一皱，心里一紧。他担心九局的人会西格蒙德挖出来。

    虽然他在红小丑病毒出现不寻常的爆发前做了一些准备，他将当初第一个发病的切克温、马歇尔包括那些女人都瞧瞧进行了催眠，让他们忘掉西蒙曾近和贝蒂一同离开过的事情忘掉。

    但是西蒙还是不放心，担心九局的人会调查当初发病人，是有可能挖出西格蒙德，如果西格蒙德的实验室暴露了，对西蒙将相当的不利。

    “你想做就做呗，也许真的能找到研究出新型病毒的人。”西蒙强忍着紧张说道。

    “你还是带有情绪。”

    “废话，这么多的黑锅，我可背不起。”

    “我能够有此猜测，你认为其他人不会有这样的猜测吗，也许安全局和铁羽军已经在做调查了。说不定只有他们还会请你过去坐坐，了解这件事。”斯特兰这句话让西蒙心里一咯噔。

    “你也别有不满的情绪，这是必须要做的流程。正如我之前说的，你的嫌疑不小，市政厅里已经出现了这样的声音，而且还有议员认同，所以只有洗清了你的嫌疑，市政厅才会给你奖励。”斯特兰道。

    “局长，市政厅给了我什么样的奖励？”西蒙兴奋的问道。

    “授予你爵士爵位，青铜骑士勋章，功绩上荣誉墙，外带奖励你一座别墅。”斯特兰说道。

    “就这？”西蒙一愣，有些不乐意。

    “以我的贡献，起码可以也得是个男爵爵位吧，再不济也得给个白银骑士勋章吧。”

    “别不知足了，市政厅里有不少人反对，这已经是我们能给你争取到的最大好处了。”

    “行吧，有总比没有强。”西蒙勉强的道。

    “对了，是谁反对我的？安全局局长？”西蒙冷声道。

    “你还是别知道的好。”

    “得，你不说也有人会告诉我。”

    斯特兰没说话，因为他知道西蒙和西顿家族关系匪浅，这次关于西蒙奖励的事件，爱德华·西顿就全力支持西蒙。

    “你什么时候和默克多家族扯上关系了。”

    “没有啊，我和默克多家族可不好熟悉。”

    “今天的圆桌会议上，默克多议员可是全力支持你。”斯特兰道。

    “真的吗，我估计是他想拉拢我吧。”西蒙倒是没有意外，啧啧，老默克多为了拉拢西蒙可是用了心。

    “倒是有可能，默克多家族现在处境有些艰难，拉拢你这个明日新星倒是正常。不过西蒙，我提醒你，这个默克多家族你最好还是不要深交。”斯特兰沉声道。

    “为什么？”西蒙一愣，不明所以。

    “难道默克多家族犯事了？”

    “这不需要知道，你记住我的提醒就行了，我是不会害你的。”

    “切，不说算了。”

    “对了，三天之后，在圣光广场举行你的授勋仪式，别忘记时间。”

    “还有授勋仪式？”

    “当然，平时的授勋仪式在市政厅举行就行了，但是这次不同，这次市政厅因为红疹病毒事件是大出了一把风头，所以市政厅决定在圣光广场举办授勋仪式，扩大市政厅的影响力，当然对你也有好处。

    到时候内城区甚至是整个佛萨城的人都会认识你这号人物。”斯特兰笑道。

    西蒙脸色一变：“我靠，你们这是要搞我啊。”

    斯特兰轻笑起来：”为什么这么说？你一点出名了，可就有很多人找你看病，到时候你可就财源广进了。这不是很好吗？”

    “屁呢，低调才是王道懂不懂，我现在已经是绿日教的眼中钉了，一旦被全佛萨城的认识，我可能就会成为佛萨城各大恐怖组织的目标了，这不是搞我是什么。”西蒙沉声道。

    “不错，还算清醒。”斯特兰夸赞道。

    “放心吧，已经给你想好的应对的方法，到时候你可以带着面具上台授勋，宣传局出版的报刊也会刊登你戴面具的样子，市长已经批准了。”

    “额，你早有准备啊。”

    “本来市政厅的意思是把你打造成佛萨城的明日之星，用来宣传市政厅。不过后来我提出了异议，正如你所说的，担心你会成为不法之徒的攻击目标，毕竟在外人眼中你是一位魔医，而不是一位强大的骑士。

    所以经过商议表决，最后市政厅决定放弃将你打造成明日之星，而改选奥古斯丁来宣传市政厅。        

