    旁边的风晴雪和百里屠苏两人原本还在卿卿我我，听到俞慎所说，道：

    “道长，发生了什么吗？”

    这么些说话的时间之内，金翅凤凰的身躯已然降下了许多，如同一枚导弹从高空中落下，速度越来越快。

    俞慎看着越来越近的地面，道：

    “有人在开启魔域的通道。”

    听到此话，风晴雪、百里屠苏二人皆是想到了魔域之中的事情。

    以前他们若是遇到开启魔域通道的事情，或许还会有些紧张。

    但是身边这位道长可是吊打了魔帝蚩尤的人，他们也是见过大场面了，这小场面也不算什么。

    金翅凤凰的身躯急速落下，直接卷起了如同风暴一般的大风，将整片区域覆盖，吹散了了大片烟尘。

    这片区域是一大片古代城市的废墟，城市残留下来的建筑之上，到处可见巨大的眼睛图案，如同一种图腾一般。

    而在这座废墟城市其中，一座座高大的建筑之上，许多悬挂着一枚枚犹如人眼一般的东西，散发着诡异的红黑色光。

    金翅凤凰降下之后，那些散发着红黑色光芒的玩意，如同看到了金翅凤凰一般，纷纷转向金翅凤凰所在，然后其中一股诡异的能量开始汇聚。

    片刻之后，那些玩意纷纷朝着金翅凤凰射出了一道道红黑色的激光，威力颇大。

    见着激光袭来，俞慎也运转天目，看清楚了这些激光以及那些眼睛的根本运转原则，笑道：

    “不知道的还以为这是星球大战，以符文设置阵法，然后转换能量成为激光，有意思。”

    金翅凤凰长鸣一声，巨大的翅膀煽动起来，顿时间卷起一阵大风。

    激光落在大风之中，竟然被庞大的风灵气阻挡下来，完全无法洞穿金翅凤凰的防御。

    此时，风晴雪看着周围，道：

    “这里似乎是上古被魔族摧毁的城市---西陵，当年西陵被魔族所破，族人被屠杀，整个西陵也充满了魔气，这魔气很多都是西陵族人被屠杀后的怨气所化。”

    听到风晴雪所说，俞慎倒是对这个活了好几百年的女人刮目相看，见识非常广阔，询问道：

    “风姑娘可知这些眼睛是什么吗？”

    风晴雪打量了一番，开口道：

    “传闻当年西陵有巫之堂，最强者称呼为鬼师，领导整个西陵部族，而巫之堂的那些巫师们的图腾，就是眼睛，传闻是来自海外的巫之国，而那些东西唤作灵矩之眼，是一种巫术，也是巫之堂的巫师们最擅长的巫术。”

    听到风晴雪的解说，俞慎想起了游戏中的内容，在游戏中，这些玩意有些难缠，但是对此时的俞慎，没有丝毫威胁。

    不过这些东西运转的方式非常有趣，是俞慎之前未曾见过的。

    说话间，金翅凤凰已然挡下了多次灵矩之眼的攻击，惹得它老人家有些不耐烦，便要出手毁掉这些灵矩之眼。

    俞慎见状，拦下了金翅凤凰的行动，直接施展【巨灵开山术】，将那些建筑连根破掉，然后摄取过来。

    破掉那些建筑之后，俞慎发现，这些建筑都设立在一些阵法的节点之上，依靠阵法抽取天地元气、灵气以及周围魔气，转换为激光进攻。

    所以俞慎此时将建筑破掉之后，那灵矩之眼便赫然消失。

    发现了这般情况，俞慎道：

    “这个世界巫师的手段不错。”

    说罢，俞慎抬手而来，直接施展法则干扰到周围整个阵法的运转，顿时间西陵废墟中大片灵矩之眼顿时消散。

    俞慎感受到了大阵的运转，道：

    “这阵法与天鹿城的有些类似，似乎也是轩辕氏的手法。”

    说罢，俞慎直接扭曲空间，带着金翅凤凰一道来到了西陵废墟的中心。

    西陵废墟的中心是一大片空旷的地方，似乎曾经是个祭祀场所，周围立着许多的高大建筑，其上皆有灵矩之眼，被俞慎顺手废掉。

    而此时，这片空旷的地方凝聚了巨大的力量，似乎是将整个阵法的力量都汇聚过来，在这里强行打开了一道空间缝隙，魔气从空间缝隙中逸散而去。

    除此之外，还有些没脑子的下等魔穿过缝隙，来到了人间，汇聚在了一起。

    而这些下等魔的中间，还有许多奇怪的骨骼组成的怪物，拱卫着一个长发飘飘的男人。

    这个男人头顶悬浮着一枚巨大的红黑色眼睛图腾，一个女人跪在男人身边，虔诚的跪拜着图腾，肩膀上还停留着一只怪鸟。

    见着这个拉风的男人，俞慎一眼就认出来了，这不是游戏三代的最终BOSS巫炤吗。

    而跪着的那个女人自然是司危，周围的骨骼怪物就是獍妖之骨。

    随着大片魔物汇聚，风晴雪道：

    “此人应该是西陵巫之堂的巫师，甚至是鬼师，不过西陵早就被灭，怎么还有巫师活下来。”

    俞慎看着巫炤不断施法，相信巫炤也是感受到了自己的到来，毕竟俞慎直接出手废掉了大片的灵矩之眼。

    不过到了这个时候，巫炤也管不了那么多了，继续妖扩大魔域的缝隙。

    俞慎让风晴雪、百里屠苏在金翅凤凰身上候着，自己瞬息间来到巫炤身边，看着那魔域缝隙。

    司危看到俞慎到来，顿时暴起，道：

    “不能让你阻挡我们。”

    顿时间，司危周围一片黑屋骤起，然后无数飞镖、飞箭射向俞慎，同时司危手中的黑红色血刃劈杀向俞慎。

    俞慎抬手一挥之间，司危的攻击被俞慎完全阻挡下来，此时那群獍妖之骨也扑杀过来。

    俞慎看着这些骨骼组成的玩意，道：

    “别说，造型还挺帅的。”

    说罢，俞慎天目看到了这些玩意复生的核心，然后直接将其核心镇压，完全不能动弹。

    见到俞慎有这般手段，司危怒吼一声，周围黑雾蔓延，这黑雾有着强大的腐蚀性，但是俞慎抬手激起一阵大风，便将黑雾驱散。

    此时，巫炤打开的魔域空间缝隙内，一道剧烈的魔气四散而出，一个庞大无比的身影似乎要撑开空间缝隙。

    见到这般情况，巫炤、司危以及那只怪鸟鸤鸠先是惊喜，后是有些惊恐道：

    “成了！！始祖魔怎么来了？”

    此时，俞慎也感受到始祖魔，心念一动暗中隐去了自己以及风晴雪他们的身影，等着看一场好戏，看看那个不开眼的家伙，还敢进入人间。

    见着俞慎消失，巫炤等人还道是俞慎害怕了始祖魔，趁着始祖魔还没到人间，逃走了去。

    在他们看来，俞慎实力虽然强大，但是还是比不过始祖魔的。

