    李之玉听了这话，斜了他一眼，“你的意思是，你要是早知道的话，就瞒着他了？”

    李秉睿嗤笑一声，依旧没有说话。

    李政道没想到她误会了，不过人和物件儿最大的区别就是长了嘴，他可以解释，“我想你是误会了，这是我的养子，李秉睿。他父亲是救了我的恩人。”

    这下李之玉懂了，李秉睿的年纪为什么跟不上韩穆怀了。

    她点了点头表示知道了，“可是你查清楚了么，不要弄出个乌龙，据我所知，您好像是东北人吧，李副司令？”

    韩穆怀说的果然没错，李政道这个人出手不可谓不快。

    “我既然站在这里了，就是有百分之九十九确认了。”他虽然没了记忆，却不代表他对自己的孩子亲人，没有感觉。

    “嗯，既然确认了，那可以跟我娘说了，你去吧，我还得上班。”李之玉准备起身送客了。

    李政道被李之玉这不按常理出牌的样子，弄得一愣，“我是你的父亲。”她就没有一点儿激动？要知道自己现在还是个副司令，难道现在副司令都不能打动人了吗？

    他疑惑的看李秉睿一眼。

    李秉睿没说话，可是满脸都是拒绝，就差写着，你们爷俩的事儿，别问我。

    李政道一噎，这孩子居然在这时候看热闹。

    “我知道啊，可是这又有什么关系？”李之玉确实不懂李政道的意思，难道他想要自己激动的认爹？

    那抱歉了，她本来就不是什么容易激动的人，再说了韩穆怀早就给她打过防御针了，她自然不会失态。

    再说了，她自己的生活工作都很顺利，兄嫂和美，孩子听话，可以说没有什么求到一个司令脑袋上的事儿，她有什么可激动的。

    “怎么就没关系了？”这孩子怎么说话这么直接。

    “当然没关系了，我又不用找你走后门，再说了，原县这一亩三分地还真肯可能不买你的账。”

    难道他没有听说过穷山恶水出刁民？还是真把脑子撞坏了。

    见此，李政道没说话了，他还不想刚一见面，就让父女关系变得紧张。

    他尴尬的摸了摸鼻子，想了半天才开口，“你能不能跟我一块儿去？”他有些不好意思，想来想去， 也就只有一个词能形容了，近乡情怯。

    越是靠近，越是紧张。

    李之玉一噎，心道，不是来找她的时候了。

    “领导，不是我说，您横枪立马这么多年，什么场面没见过，会发怵我娘这么个小女人？”李之玉一脸不相信的样子。

    李政道手痒痒，想打孩子，但是这是他闺女，他舍不得，只能掐自己一把了。

    “就是因为是你娘，我才有点儿不好意思。”然后他示意李秉睿一眼，没成想李秉睿居然不动弹。

    “你就不能给你爸我说两句好话？”跟个木头似的，就往那一坐。

    “我以为您是让我来作证的。”李秉睿说了进屋以来的第一句话。

    “有什么需要作证的！我有没有做什么亏心事。”李政道立马拍了拍桌子，不高兴的朝他喊道。

    “心脏心脏，还要不要了。”李秉睿凉凉的说。

