    中森明菜的视线在他什么都没系的领口一停。

    “今天，谢谢各位能来看我的演唱会……”而后，她挪开视线，非常自然地面对着观众席，露出个小小的笑容，继续说着寒暄的话。

    ……

    现场的气氛真棒啊。

    小助理躲在后面，时而看看中森明菜苗条到叫人羡慕的背影、盘起头发以后能叫后面的人大饱眼福的优美的后颈，时而扫视观众席。

    不过，她待的位置视野受限，并不能将整个扇形的观众席看在眼中，又碍着到底是在工作当中，不好太过分。但即使如此，也足以叫她心生如此的感慨。

    筹备已久的演唱会，整个过程小助理全程跟随。

    在仓库里待机，看中森明菜一遍又一遍、近乎神经质的确认每一个动作的时候，她总是想方设法抓住个时机，从仓库里出去清净一下。

    但现在，身处正式演出的会场，小助理光是听一听漏音、看一看中森明菜的背影和侧影，先打从心底赞叹、并被她的演出吸引。

    想到自己曾看过的那一遍又一遍近乎神经质的彩排，最终是为了呈现这样的效果，小助理不由自主，对中森明菜这个人的意志力佩服到五体投地。

    演出到中场，中森明菜停下来和观众们寒暄。小助理一边听着她软软的说话声，一边观察自己能看到的那片观众席的前排。

    几乎完成了从偶像再到专业歌手的转型以后，中森明菜的演唱会，不仅在舞台的搭建上脱离了偶像风的华丽，观众席里也不再有偶像标配的打CALL的亲卫队，整个观众席里，没有狂热的嘶吼呐喊，只有热情却又不失克制的支持。

    前排位置最佳的地方，有个观众在手腕上系了根带子。他时而举起手来，对着舞台上挥动，小助理看着随风飘动的那根带子。

    因为只有那一个人用这种方式来应援，小助理不由自主，被吸引目光。

    这么远远看一眼，好像是个很端正的青年。

    “那么，接下来，就再继续演出好了……”

    舞台上，中森明菜转身看看背后的伴奏乐队，像是和他们交换准备继续的信号。又转过身来，面向着观众。

    话音落下，身后的伴奏乐队与她配合默契，奏起下一首歌。

    方才还有些嘈杂的观众席，即时重归安宁，将整个会场情绪的节奏都交付给她。

    演出继续往下进行。

    ……

    中森明菜在舞台上又唱又跳，演出强度这么大，但却仿佛越唱越稳，状态非但没有随着开演的时间变长而变差，甚至有种比起开场的时候更好更稳的感觉。

    唱到尽兴处，她热情跟观众席互动，或是做出拥抱的手势，或是对着观众席慷慨飞吻。

    每到这样的小动作出现的时候，观众席的欢呼声就会陡然热烈一阵。在演唱会这种台上和台下相互煽动、相互呼应的场合，任何一点小动作，都能带来相当的反响。

    这么个在台上热情洋溢的中森明菜，既有些跟岩桥慎一跟她相处时从她身上感觉到的影子，同时又让他产生一种见识到了她的另一面的新鲜。

    而想着她知道自己今天来看她的演唱会这件事，当中森明菜和台下互动，岩桥慎一在和其他的观众们一起回应她的时候，偶尔也会产生一种奇妙的念头。

    这面向观众席的小动作，到底是对着全部的观众的，还是偶尔有一点是为了他的？

    一边是平日里和她交往相处时，从她这个人身上得到的真实感觉，另一边则是此时此刻作为观众在这里观看她表演的直观感想。

    今天的演唱会，这种“真实”和“想象”的碰撞，不止一次出现在岩桥慎一心里。

    岩桥慎一忽然体会到为什么中森明菜执意要一条他的领带系在自己的腰上，而她又为什么明知会让他为难，也还是提出要他把她的连衣裙腰带给系在脖子上。

    一开始，在被她提了这样的要求时，也不是没有猜到中森明菜的小心思，但此时此刻的体会最为深刻，且又有了不同的想法。

    一曲又一曲，连唱了三首。

    之后，中森明菜又停下来，向观众们介绍这次演唱会乐队伴奏班底跟和声班底的人。趁着BANDSHOW的环节，她退回到后台，稍事休息，再换新的演出服装。

    跟着中森明菜的乐队班底，演奏的水准毋庸置疑。

    观众们颇为捧场，每当介绍到乐手或是和声的名字，都会送上掌声。岩桥慎一边听着乐队的演奏边走神，边用左手抚摸系在右手手腕上的那根裙带。

    ……

    中森明菜一回后台，小助理立刻把准备好的水和毛巾递过去。

    演出进行中，不敢多喝水，只是润了润喉咙而已。她小心擦汗，登台前没有排上用场的化妆师此时此刻在旁边观察，端详看看哪里的妆需要补一补。

    简单的休整和迅速进行的换装几乎是同步进行，中森明菜换好了之后要穿的长连衣裙，目光落到更衣室里那根领带上面。

    岩桥慎一今天没有系她寄过去的连衣裙腰带。

    演出的时候要心无旁骛，不论台下坐着的观众里到底有谁。

    中森明菜想把他的领带系在腰间，那样一来，即使忘我投入的去演出，当岩桥慎一看到那条领带，也会明白那同时也是为了他的演出。

    反过来也一样。会把自己的裙带给他，内心深处，也正是被这样理想化的想法所鼓动。

    岩桥慎一没有把她的裙带当领带系在脖子上，但却系在了手腕上。中森明菜看到随着他挥手的动作飘动的裙带，当时无暇分神，现在想起来，有点想笑。

    想到他之前在电话里的为难，也就能想象得出在这天到来之前，岩桥慎一对着那根裙带的纠结。

    要是当时她在场，大概能拍到一百张岩桥慎一表情为难的照片。

    他虽然最后也没有系，但却把它系在手腕上……

    中森明菜看到他空荡荡的衣领处，还有跟着胳膊的动作飘动的裙带，心里与其说是为他没有按照自己的想法去行动感到失望，倒不如说是从岩桥慎一这点举动当中，看到他这个人因为害羞不愿把裙带系到脖子上，却也不勉强自己、而是另想办法的真诚坦率。

    中森明菜有时对岩桥慎一颇为任性无理，但一边是想着让他为难一下，另一边，她还有着一点颇为微妙的心理，觉得岩桥慎一不会为她的任性生气。

    这样一点微妙的心理，也不能不说是任性的一部分。

    但中森明菜的心里，就是有这么一种连她自己都没有刻意去想过、只是在不知不觉的相处当中，自然而然地从他那里确认得到的想法。

    因为岩桥慎一这个人，如果她真的提出了不合适的提议，他不会无底线的迁就她。越是这样，反而越让她感觉到安心。一种奇妙的、全身心的信任。

    当她说着要把他打扮得花里胡哨，不许他不穿自己买的衣服时，这样任性妄为的话，没有招来岩桥慎一的不满和抗议，唯一的理由就是她实际行动时做不出那样的事来。

    因为岩桥慎一也信任她，知道她不会那么做。

    如果这也算得上是一种相互间的体谅……

    但中森明菜就是这么信任岩桥慎一，信任到会对他任性无理，却不担心自己的任性无理会把他推远、推开。

    同样的，今天他没有听中森明菜的话把裙带系在脖子上，也是出于一种对她的信任吗？

    中森明菜想着岩桥慎一手腕上那条跟随他的动作飘动的裙带，又拿起他的那条领带，系到自己腰上。

    ……

    小助理看着中森明菜从更衣室里出来，目光顿时被她的腰带给吸引。那不是连衣裙的腰带，而是领带。不仅如此，还是开场的时候就系过一次的领带。

    明菜桑可真喜欢这条领带啊。

    小助理心里这么想着，忽然意识到中森明菜似乎觉察到了她的目光，也对她投以视线，赶紧把目光往回收。

    可不等她收回来，中森明菜已经来到舞台边侧。

    前面伴奏乐队的演出结束，马上又换她重新登场。当音乐结束，她又一次出现在台上，再度掀起今天演唱会的又一轮欢呼的海洋。

    前排位置最佳的那个地方，那个手腕上系着根带子的青年，又冲着舞台挥手。小助理看着那根带子，无聊辨认了一下，觉得像是根裙子的细腰带。

    怎么会有人把裙带当成应援的东西给带来演唱会现场啊……还是个男人。

    小助理看着那根带子像是裙带，就觉得那个青年怪模怪样的。一边盯着他端详，一边腹诽。

    就算是以前的亲卫队，打CALL也不会把裙带给带到现场来吧……

    可目光一往回收，看到自家那位大明星腰间系着的领带，又觉得没资格去腹诽观众席里的人。舞台上的正主儿都是这种作风，她的粉丝里有什么人也不奇怪吧……

    接下来要唱的歌是《TANGO NOIR》。

    ……

    和演唱会开场时，用那种巧妙的、像是把领带给点缀在腰间的系法还不一样，这次，中森明菜干脆就随意在腰间一扎，拖着长长的一截儿就这么上了台。

    岩桥慎一本以为她借走的那条领带是为了在开场的时候系，没想到演唱会过去一多半，忽然又重新出现在她腰间，有种被她给杀了个回马枪的措手不及。

    这么随意的扎法，拖着的这长长一截儿尾巴，仿佛在向众人展示她的腰到底有多苗条一样。

    但是，用这种系法，把男人的领带给系在腰间，再配上《TANGO NOIR》这首歌，却有一种意外有感觉的效果。

    “只是爱上了你，我就慢慢崩溃，甚至连抵抗也是快乐的。”

    “已经无法回头，对那美丽的恶魔已是着迷般地爱上了，一直放任着被玩弄。”

    “只是一回首，你就已是罪恶的男人。”

    中森明菜翩翩起舞，长长的那一截儿领带跟随着她，仿佛正与她共舞。

    岩桥慎一想到自己的领带系在她腰间，其中带有的意味，让他忽然心跳加速，觉得把领带系在腰上，她的这种做法当中，带有某种官能的联想。

    他一时心潮澎湃，看着舞台上的中森明菜，感觉到一阵难以克制的欲望。

    身在演唱会场，岩桥慎一对中森明菜执意要把他的领带系在自己腰上，又送了自己的裙带给他这件事，有了更为深刻的体验。

    当看着这条领带的时候，他观看舞台的直观感想，以及平日里同她这个人相恋相爱所体会到的真实感受，就被这条领带给联结到一起。

    “真实”与“想象”之间的碰撞，若有一个融合的方式，莫过于一条为他而系的领带。想必执意要把自己的裙带送给他，这么做的中森明菜，心中所想的大概也是这么回事。

    腰带和领带，系起他们两个人之间的“想象”与“真实”。

    当舞台上的中森明菜又把脸转向这一边时，已经不在意这目光到底是为他还是为每一个人的岩桥慎一，又抬起胳膊和她挥手致意。

    手腕上那根裙带随着他的动作飘动，仿佛在回应中森明菜腰间那条起舞的领带。

    “你在我后仰的胸口上，留下一个吻。”

    歌曲的尾声，中森明菜翩翩起舞，在最后一记下腰，往后一仰。与此同时，伴奏戛然而止。

    ……

    啊！

    小助理看着那个在手腕上系裙带的青年又对着舞台挥手，脑中灵光一现，忽然想到些什么，险些在后台失声尖叫。

    那个人一定是在哪里见过的！

    认出了那个人眼熟，再看待他手腕上的裙带，给小助理的感觉忽然变得微妙。不仅如此，她又看看中森明菜那条领带，心里忽然冒出来个莫名其妙的念头。

    明菜桑的领带是哪里来的？

    那个看着眼熟的人，他手里那根裙带又是从哪里来的？

    小助理相信中森明菜能为了演出去买条合适的领带，却无论如何也不能说服自己，相信一个男人会为了来看演唱会特意去买条连衣裙、再把裙带系在手腕上带来现场。

    她一时陷入沉思。

