
　　岳灵芝的空间里面，天已大亮。

　　顾铮睁开眼睛，发现岳灵芝还在睡得香。

　　他有习惯早上起床练功，但担心吵醒了岳灵芝。

　　灵芝现在的警觉性也很高，只要他一动，她保证会醒过来。

　　他试过很多次了，再轻手轻脚，也会弄醒她。

　　他干脆侧过脑袋看岳灵芝。

　　岳灵芝刚好面对他侧身而睡，呼吸轻柔。

　　看着她吹弹可破的稚嫩脸蛋，红红的嘴唇，顾铮心里生出阵阵涟漪。

　　都说早上是最容易冲动的，此刻顾铮就很想将她抱在怀里，再亲她一下。

　　也仅仅是想到亲一下而已，他的脸便发烫了。

　　他闭上眼睛，不敢再看她，怕自己控制不住做出越礼的事。

　　可是，就在这时，可能是觉得有点热，岳灵芝突然掀开被子，滚到了顾铮身边。

　　顾铮吃了一惊，但依然闭着眼睛装睡，他知道岳灵芝是在睡梦中乱滚，担心她醒过来会尴尬。

　　谁知一会儿后，他又听到了她轻柔的呼吸声。

　　她又睡回去了？

　　顾铮缓缓睁开眼睛，看到岳灵芝的被子已经被她掀到一边。

　　可能没有了被子，她觉得有点冷，便不由自主的往他身上靠，再后来居然将他当成了抱枕。

　　顾铮僵直着身子，一动不敢动。

　　岳灵芝空间的是南方天气，三月间，已经算是初夏，即便是早上，盖着厚厚的被子也会觉得有点热。

　　顾铮醒来后，便轻轻掀开了半边被子。

　　所以，岳灵芝此刻抱着的是人不是被，她自己浑然。

　　又过了一会儿，岳灵芝还在睡。

　　可能是觉得凉，脖子缩了一下，继续睡。

　　顾铮担心她着凉，轻轻地将被子盖在她身上。

　　这样一来，两人便同盖一条被子了。

　　很神奇的，岳灵芝居然没有醒过来。

　　顾铮重新闭上眼睛，他得一直装睡，岳灵芝醒过来才不会尴尬。谷

　　这个时刻，很奇怪的，他心里反而没有了那些涟漪。天籁小说网

　　岳灵芝终于醒过来了，尴尬之极。

　　她赶紧翻身坐起，有些生气。

　　她知道顾铮在装睡，便用脚踢了一下他。

　　“别装了，我知道你已经醒了！”

　　顾铮不得已又睁开眼睛。

　　“你不解释一下刚才是怎么回事吗？”

　　“是我自己滚过去的吗？”

　　为什么之前从来没发生过这样的事？

　　不会是他故意抱她过去的吧？

　　不对，她警觉性也是很高的，没理由被他抱过去她没知觉。

　　哼！就算是她自己滚过去的，她身上的被子也肯定是他盖的！

　　他为什么不推开她！

　　顾铮坐起身，无辜地看着她。

　　“是你自己滚过来的。”

　　“你可能觉得有点热，突然掀开被子不要。”

　　“然后可能又觉得冷，便将我当成抱枕了。”

　　“我想让你多睡一会，就不忍心弄醒你。”

　　“我又担心你着凉，所以就帮你盖了被子。”

　　“除了这些，我什么都没有做。”

　　看着顾铮清澈坦诚的眼睛，岳灵芝竟有些不好意思。

　　他确实什么都没做。

　　昨天晚上，他们快天亮才回来，她其实只睡了一个时辰多一点。

　　“下次再有这种事发生，记得推开我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百八十三章 一个抱枕免费阅读。https://www.23sk.com 