    郝多鱼听到外面叶紫苏摔门的声音，心里松了一口气，这时郝帅从被窝里面出来，瞪着圆溜溜的眼睛问道：“叶姐姐走了吗？”

    郝多鱼：“……”

    这辈分有点乱，不过他还是说道：“走了……”

    郝多鱼刚说到这里，就感觉有些不对，他不是睡着了吗？

    装的？

    “爸爸……”

    郝帅有些犹豫的问道。

    “怎么了？”

    “叶姐姐是不是想跟你睡觉？”

    郝多鱼瞬间傻眼了，他怎么也不会想到郝帅会问出这种问题来。

    在说了，你一个屁大点的孩子懂什么啊！

    何况那是阿姨，不是姐姐……

    “大人的事儿你少操心，再说了，你懂什么啊！？？”郝多鱼有些无语的说道。

    “我怎么不懂，电视上不都是这样演的吗？”

    郝多鱼：“……”

    他成天看的什么破电视啊！就不能看一些儿童能看吗？

    “赶紧睡觉，以后那些垃圾电视剧少看点！”

    郝多鱼摸了摸郝帅的脑袋，叮嘱完就准备去洗澡睡觉去了。

    ……

    地球影视公司里。

    郝多鱼给杨晓强和黄博写的歌曲，他们两个人已经录制完毕了，郝多鱼听了一下感觉很不错：“你们两人唱的都很好，很不错，我相信这两首歌一定会取得很好的成绩的。”

    “谢谢老板！”

    两个人异口同声的说道。

    “好好干！”

    郝多鱼拍了拍两个人的肩膀说道。

    刚说到这里，就听到助理喊道：“老板，郑小龙导演找你！”

    “好，我马上过去。”

    跟他们打了一个招呼，郝多鱼返回了自己的办公室里面，等他到办公室的时候，发现办公室里面除了郑小龙之外，还有一个人，他就是《神话》电视剧的男主角——胡戈！

    “来，我给你介绍一下，这是我的老板——郝多鱼！”郑小龙介绍道。

    “我知道，这也是我的偶像。”

    说完，胡戈弯腰伸手说道：“偶像，你好！”

    初次见面，胡戈就给郝多鱼留下了一个很好的印象，他人不仅长的和自己一样帅，就连这谦虚的品德都一样。

    “你好，你好……”

    两个人握完手，郝多鱼招呼他们坐下，又让助理倒了几杯茶端了进来。

    “你看看，这就是我心中的易小川，您满意吗？”郑小龙有些得意的说道。

    胡戈不论是长相还是演技都比龙太子要强太多了啊！

    郝多鱼点点头说道：“满意，很满意！果然长得和我一样帅气逼人！”

    郑小龙：“……”

    你要说胡戈帅气，这不假，但是要说你帅气？这就有些牵强了啊！

    你们两个人要是组合的话，胡戈是帅气，你恐怕是逼人吧？

    当然这话郑小龙只能在心里吐槽一下，老板的长相不算帅气，但是他的才华你不得不承认确实有几把刷子的。

    胡戈谦虚的说道：“哪里，哪里，我没有您帅，您的这个剧本写的实在是太帅了，我已经看了好几遍了……”

    郝多鱼：“……”

    我跟你说长相，你跟我谈才华？你这是看不起我郝某人？

    仍谁见了我不得喊我一声好帅的爸爸？

    “你喜欢就好……”

    “老板，有件事儿不知道你忘记了没有？”郑小龙提醒道。

    “什么事儿？”郝多鱼问道。

    “你说过要在电视剧中演一个配角的……”

    “这个当然记得了，有适合我的角色吗？”郝多鱼问道。

    “那当然了，给您留着一个角色呢……”

    “哪个角色？”

    “高要！”

    “草！！！”

    听到是这个角色的时候，郝多鱼猛地站了起来，用手指着郑小龙拒绝道：“不行！”

    倒不是说郝多鱼不喜欢这个角色，而是太喜欢这个角色了，所以才拒绝，他怕他演不好。

    这是整部剧中唯一一个有人情味的角色了。

    还记得当初第一遍看的时候，非常喜欢易小川，可当第二遍，第三遍看的时候，就越来越喜欢高要了。

    在易小川快要死了的时候，是高要不顾危险找到神医把他给救了，而在高要遇到危险，下落不明的时候，易小川连去找他的心思都没有，高要处处为易小川着想，而易小川只顾着自己……

    讲真的，如果这部电视剧的主角不是胡歌饰演的话，早就被喷死了。

    而高要呢？

    他懦弱，

    他卑微，

    他恶劣，

    他残缺，

    却又闪着小小的人性光辉，

    他要是主角，这简直就是最完美的穿越小说！

    至于主角易小川，只是个有着主角光环，四处留情的浪荡路人帅哥罢了。

    可越是这样，高要才越不好演。

    整部《神话》电视剧里面最难饰演的就是高要了，他吃不饱，穿不暖，睡不好，仅仅为了能够吃饱饭，却被人阉割了……

    他从一个好人，经历了重重的磨难变成了秦朝最有势力的一个人——赵高！

    那种性情的转变才是最难拿捏的。

    这也是为什么这么多年过去了大家可能不记得易小川，刘邦，项羽他们了，但是依然记得那个要一步一步爬在最高的赵高，因为他太真实了。

    他是《神话》里面最大的反派，却是一个让人怎么都狠不起来的反派，设身处地想一想，如果自己是赵高的话，说不定比他还要狠。

    正是应了那句老话：未经他人苦，莫劝他人善。

    如何把一个反派饰演的这么出彩，这么的让人狠不起来，甚至于有些心疼，这其中的火候很难把握。

    火候不到位可能你演的就不是一个坏人，火候太过了，那种纯粹的反派又没有人情味……

    所以郝多鱼听到郑小龙的让自己饰演高要反应才这么大。

    “为什么不行？”郑小龙反问道。

    “因为……这个角色……”

    郝多鱼看着郑小龙和胡戈都期待着看着自己呢，也不好意思说自己演技差，演不了，只能叹了口气，厚着脸皮说道：“这个角色跟我的形象不符合啊，我这么帅气，恐怕观众会只记得我的颜值，而忽略了我的演技啊！”

    郑小龙：“……”

    胡戈：“……”

    屋里的空气都瞬间凝固了。

    郑小龙停了好大一会儿才说道：“你这不要脸的样子，真的和赵高挺像的！”

