疯传长安的谣言在五城司马，以及千牛卫的重压之下，很快就被平息了。
除去菜市口砍了十几个人，坊间封了几家寺庙之外，朝廷罢了几个官员之外。
这件事，似乎对于长安人也并没有什么影响。
能居住在长安的人无疑是聪明的，明哲保身的本领比谁都强！
尤其是看到那些因为多嘴，而被抓进去人的凄惨模样，他们立刻就识相的闭上了嘴巴。
哎，不让说就不说了呗，又不会憋死，算不得什么大事！
太阳每天照常升起，人们也每天照常忙碌。
这丁点事情，很快就变得如同昨天吹的一阵微风一样，过去了就过去了，再没半点痕迹。
或许，也只有在这次风波中吃了大亏的几家人，才会躲在暗地里咒骂千牛卫，咒骂李渊，咒骂着搅动一摊浑水的不知名家伙。
哦，差点忘了。
除了那些没事爱窥探秘密的家伙之外，还有一些人在这次的打击中倒了大霉，那就是混迹在长安城的各位消息灵通人士。
这些人是第一批被抓走的，但是直到事情彻底过去后，这些人也没有再出现过，就跟彻底消失在了这个世界上一般，害得长安城的闲散茶馆，一下子跟着倒闭了好几家。
这个世界上的事，永远都是几家欢喜，几家愁。
在长安，不少茶馆因为缺了那一票忠实客户，从而将日子一天过得不如一天的时候。
在紧邻东市萧家店铺的旁边，却重新开业了一家名叫“公平”的茶馆。
茶馆的店主，是一个木讷憨厚的男人，但老板娘却是难得的八面玲珑，美艳动人。
也不知店主是用了什么手段，才能娶得这么一个谁看了都流口水的媳妇。
茶馆开业后，每当漂亮的老板娘摇着手帕站在店门口时，总能吸引不少客人光顾。
这些人才不管喝的是茶，还是刷锅水，只要能跟美人调笑几句，那就千值万值。
如此几天之后，茶馆的名声便打了出去。
老板娘也不再去门口揽客，这让那些又想看美人，又想省钱不喝茶的人多少有些懊恼。
其实不得不说，除去会勾人的老板娘，这个茶馆煮出来的茶汤味道还是很正宗的。
而且价格真如招牌上挂的一样，公平！
在这里，加了盐巴，八角，葱姜的煮茶才卖五文钱一壶。
虽说五文钱对于老实巴交的村民还是有些贵，但这个价格，在寸土寸金的东市，几乎就是白菜价！
从萧家流传出来的炒茶店里也有，只比煮茶贵一点点而已。
除此之外，还有一种加了牛羊奶的新奶茶，初喝起来可能有些不习惯，但细品下去，却别有一番异域风味。
因为这个独一份的买卖，先是那这个在东市开店的胡人，每天都要过来喝上一壶奶茶，再顺便调戏一下漂亮的老板娘。
到后来，就连那些有着胡人血统的复姓族人，部门郎中，也有事没事约来茶馆二楼雅间喝上一壶奶茶。
红火的茶馆开业半月之后。
在一个平静的傍晚，茶馆的老板送走最后一个客人，正抱着门板准备打烊时，一个不速之客却悄声的从门外走了进来。
“哎，我这一直没来看看，话说你这装修也太差了，定价也太低！这样怎么可能吸引到大人物前来？光指着那些小喽啰，你一年能拿几条信息？”
“还有这，这桌椅板凳也不擦，请个伙计难道就这么难？就算你省钱，卫生也要打扫好吧！”
听着这一连串的新名词，不用说，站在茶馆里指手画脚，品头论足的人正是萧寒！
而眼前，这家被茶客赞扬无数次的高档茶馆到了他嘴里。
就跟东西到了当铺掌柜面前一样，愣是被贬的一文不值！
门口的男人依旧是那副慵懒的模样，根本不管烦人的萧寒，自顾自的将最后一块门板都安上，整个茶馆立刻就暗了下来，只剩柜台上几盏油灯的火光在不停跳动。
“装修？我的萧大侯爷，您这是不当家不知柴米贵，以为我们和您一样有花不完的钱？我们这是小本买卖，哪来那么多钱装修？”
美艳的老板娘趴在柜台上，将一个崭新的算盘打的噼里啪啦直响，眼中更是快要闪出火星来了。
她其实很想让自家男人把面前这个混蛋绑了去换赎金，那样的话，他们也不用开这个破茶馆，光他换回来的赎金，估计足够自己花十辈子了！
灌了一口茶水的萧寒还不知，自己在人家眼睛里已经变成了一个长腿的金元宝。
抹了抹嘴角的水珠，他顺着楼梯去到了二楼，而后左右看了看，便熟练的在边角处找到一个伪装成墙壁的暗门。
不用问这对夫妻，萧寒直接伸手推了推。
暗门纹丝不动，根据手上传来的力道，他猜出这后面应该有木闩挡着。
不过，这根本难不倒从小就溜门撬锁除去玩的萧寒。
伸手掰了掰门上面做装饰的木条，没用几下，就找到了一块可以转动的机关。
萧寒抓着它用力一转，暗门便应声而开。
“我说，你这玩意不行啊！铜管子要柔顺，不能折的太厉害，这样会影响声波传送的，还有这间小屋的四周你应该挂点布隔音，要不然外面的声音一大，你能听见什么”
凑头只进去看了一眼，萧寒的破锣嗓子便又响了起来。
这下不光老板娘气恼的捂住了耳朵，就连看似好脾气的男人都有些无语。
“你怎么知道这里有机关？”男人来到楼梯底下，抬头朝着上面的萧寒问道。
萧寒随手关上暗门，不屑的回答：“废话，你这铜管子都是去我家定做的，我只要计算一下长度，就知道它们能通到那里！
男人点点头，他倒是没注意这些细节，不过就算注意也没用，站在全长安除了将作监，也就萧家庄子能做出他想要的铜管。
萧寒看过了暗门，也没急着下来，反而直接起身去了隔壁的雅间。
“啧啧，这装修还算可以，虽说比不上那个什么‘百花阁’但也用心……
嘶，不对！这哪个二百五设计的？铜管子怎么直接接在了墙上的兵器装饰上？这要哪个手欠的想试试武器，你这不就暴露了？”
