    李纯刚优哉游哉的吃着土地公公的贡品。

    【您偷吃了青牛镇土地公公的贡品，您领悟了新的能力“起风”。】

    【您的能力“起风”和“雨雾”自动融合，成为了新的能力“风雨雾涌”。】

    【您的能力“风雨雾涌”进阶任务已完成3/5。】

    【风雨雾涌】

    品级：丁级

    任务已激活：通过偷吃贡品获得五种不同的自然气象能力。（当前已获得：降雨、起雾、起风。3/5）

    任务完成，此能力将进阶为“天气预暴”。

    来源：

    偷吃青云镇土地公公获得“降雨”，

    偷吃百福山山神获得“起雾”，

    偷吃青牛镇土地公公获得“起风”。

    作用：可使最多方圆三十里的范围内降下雨水、升起雾气或刮起大风。

    现在，你可以不受你释放的自然气象影响。

    特别的：处于青云镇、百福山、青牛镇三地时效果大幅增强。

    限制：每周可使用一次。

    可消耗1000点信仰值直接使用。

    【因为您偷吃了青牛镇土地公公的贡品，您的能力“风雨雾涌”得到了重置。】

    接着，又通过偷吃贡品获得了老生常谈的丰收。

    【您偷吃了青牛镇土地公公的贡品，您的能力“丰收”得到了强化。】

    【您的能力“丰收”进阶任务已完成3/5，任务完成后将成为大丰收。】

    【因为您偷吃了青牛镇土地公公的贡品，您的能力“丰收”得到了重置。】

    李纯刚算是发现了，一种气象能力+【丰收】能力是山神庙和土地公公贡品的标配。

    关键来到了偷吃贡品的第三次奖励。

    【系统：您偷吃了青牛镇土地公公的贡品，获得了一次使用“好孕来”能力。】

    【好孕来】

    品级：无品

    来源：偷吃青牛镇土地公公贡品获得。

    介绍：乡里乡亲们祭拜土地公公时，除了祈祷风调雨顺五谷丰登六畜兴旺外，求子也是很多人主要的祈祷内容。

    寄希望通过祈祷土地公公来使老婆怀孕，获得一个孩子，特别是获得一个大胖小子。

    因此土地公公也有送子的神力，但发挥并不稳定，远不如送子观音神通广大。

    你通过偷吃青牛镇土地公公的贡品，获得一次“好孕来”的能力。

    作用：

    你只需要和一个雌性对视五秒，便可以使这个雌性瞬间怀孕。

    人形女性因此怀孕时必定产下人族孩子。

    非人形雌性生物因此怀孕时，有一定几率产下人形、半人形、兽形宝宝。

    因此种方式怀孕所得的宝宝性别为随机。

    因此种方式怀孕所得的宝宝有较大几率觉醒血脉、圣体和异能。

    并且随机继承母体的能力和品质。

    因此种方式怀孕所得的宝宝会成为你的血缘信徒，对你产生极度依赖的情感状态。

    同时，宝宝的母亲将成为你的忠诚信徒，对你产生高度的好感。

    限制：只能使用一次。

    只能对雌性使用。

    特别的：

    如果对雌性血缘信徒使用此能力，所生的宝宝资质必定可以超越母体，诞生时将会天降异象。

    【青牛镇土地神庙的贡品已经被你偷吃至上限，暂时没有什么好偷的了。】

    李纯刚看着自己吃到的这一次性神能【好孕来】陷入了沉思，一个可以不通过羞羞的方式就可以让女人怀孕的能力。

    只需要和这个女人对视五秒。

    但是这个能力用在谁身上呢？

    李纯刚开始了不单纯的想象。

    是清纯少女林有鹿？

    还是风韵少妇魏雪娥？

    不行不行，我怎么可以这么邪恶！

    李纯刚先抬起右手来狠狠的扇了自己右脸一巴掌，这是替林有鹿打的。

    无耻。

    然后又抬起左手再给了自己左脸狠狠的一巴掌，这是替魏雪娥打的。

    下流。

    放下抬起的左手，李纯刚突然就看到了手腕处那枚赤红色的寸长文身，随后便陷入了呆滞状态。

    李纯刚体内的血液流速不自觉的开始加快，心脏跳动频率翻倍，嘭嘭嘭直跳，震得整个胸腔都在微微颤抖。

    情不自禁的喘起了粗气，眼眶里开始充血。

    一个十分大胆，不，万分大胆的想法不可抑制的浮现在了李纯刚的脑海里。

    一旦当这个念头出现在脑海，哪怕只有微微一点，也会迅速膨胀，然后无法压制下去。

    就像是夜深人静，燥热难耐，摸起了手机，打开了浏览器，熟练的打开了收藏夹，从几个网址里翻出了自己最喜欢的那一个……

    李纯刚此时的状态正是如此。

    他看到这枚赤红色妖刀的文身，那个想法便在脑海里扎根发芽，然后迅速壮大，最后充斥着整个脑海。

    看了看躺在一边的乞丐柳野，又看了看土地公公的神像，在土地庙里干那种事似乎不太好。

    于是，李纯刚便小心翼翼的爬出了土地庙，一路东张西望的爬进了小树林，这里就比较适合干这种事。

    确定四下无人后，李纯刚右手在左手手腕上一抹：

    “妖刀姬·枫华恋！”

    纯欲少女风的妖刀姬枫华恋巧笑嫣然的出现在眼前，然后单膝下跪：“妖刀姬枫华恋，参拜主人！”

    李纯刚突然握住了妖刀姬枫华恋的双手：“直视我，枫华恋。”

    妖刀姬枫华恋不明白李纯刚想做什么，但还是毫不犹豫的执行主人李纯刚的命令，用她那双赤红色的血瞳含情脉脉的直视着主人李纯刚。

    1秒，

    2秒，

    3秒，

    李纯刚体内的血液在沸腾。

    4秒，

    李纯刚体内的血液在冲刺。

    5秒！

    李纯刚和妖刀姬枫华恋两人突然同时打了个冷战，然后两人像是被抽走了全部的体力一般瘫软的拥抱在一起。

    【系统：您的能力“好孕来”使用成功，器灵妖刀姬·枫华恋汲取了您的血液精华并成功怀孕。】

    枫华恋趴在了李纯刚的胸膛上：“主人，我……我怎么有种奇怪的感觉，不知道为什么，主人，我……”

    枫华恋说话头一次有些语无伦次起来，语气中开始有了人类少女的紧张和羞涩。

    而李纯刚能明显的感觉到，本来冰冷似刀刃的枫华恋身体，竟然开始慢慢的有了一丝人体的温度。

    可能是因为妖刀姬枫华恋吸收了李纯刚血液精华后怀孕的缘故，这一刻，她开始更像个人类少女了。

    那肌肤更像是少女的肌肤，触感不再像是抚摸一把刀刃。

    李纯刚把枫华恋紧紧的抱在了怀里。

