    一颗颗硕大的石头，朝窦碧大军砸落而去。

    为了防止被骑兵冲上，他们大军聚集在一起，这对于投石车来说，简直就是活靶子。

    而张玄清站在城墙上，充当这些投石车的眼睛，调整投石车投射的方向。

    “啊！”

    “哪来的石头？”

    “太可怕了，妈妈我要回家！”

    “……”

    窦碧大军顿时阵脚大乱，上一刻还在叫嚣，这一刻所有人都在抱头鼠窜。

    他们怎么也想不明白，这些石头究竟从何而来？

    难道白云城住着一位神仙，以无上的伟力将这些石头送出城外，对他们造成伤害？

    看不到投石车的本来面目，所有人更加惊慌了，对于这些石头的源头，他们感到无比惧怕。

    而有些人，没来得及恐惧就被直接砸死。

    “散开，冲锋！”

    窦碧在人群中大喝，统领着全军，指挥大局。

    不得不说，他确实作战经验丰富，面对突如其来的状况，他也能想到最完整的方案。

    可惜，他输就输在他的无知！

    听到护国公的高喝，所有士卒都心神一震，重新稳住了阵脚，并且各自散开，向远处的白云现场发起冲锋。

    砰砰砰！

    一颗颗石头从天而降，有的直接把人砸得脑浆直流，有的砸落在盾牌上，巨大的力量，让举着盾牌的士卒手臂骨折，半跪在沙场上！

    “没用的！”

    张玄清看到窦碧大军，都已经各自散开，向白云县城墙发起进攻。

    此刻他们若是攻来，城墙上只有五百驻军，根本抵挡不住！

    不过她丝毫不慌，她拔出佩剑向天一指，一百架投石车直接停了下来，不再进行投射石头。

    那些牛可都是宝贝，要是砸死了，以后用什么来耕田？

    “点火！”

    随着张玄清一声令下，在牛后面的士卒，纷纷举着火把点燃牛尾巴上的干草。

    窦碧大军看到空中不再落下投石，全军一阵欣喜。

    “将士们冲啊！”

    “为死去的兄弟们报仇！”

    那些将士全都心神一震，只要空中不再落下巨石，他们便不需要堤防着空中，就可以全心攻城！

    同时，也都个个心急如焚，生怕晚了一步，再有巨石落下。

    只要到了城墙边缘，总不至于还有石头飞来吧？

    因为那个范围，能够砸伤他们，就也能砸伤白云城墙驻军！

    投石车的停止投射，不但给了窦碧大军喘息的机会，还给他们一往无前的斗志！

    “我虽然不知道你用了什么妖术，能够将石头从白云县内，砸向我方大军！”

    “我不得不承认，你这一招十分管用，但巨石不比箭矢，精准度低不说，还无法做到如同箭矢那般密集，若是用来攻城，倒是一大杀器！”

    “虽乱了我方阵脚，但是我方士气大增，激发了他们的潜力！”

    “哈哈哈，张青枫没想到吧！”

    窦碧见到此情此景，脸都笑歪了，他目测了一下，经过刚才的一番巨石攻击，死伤大概有三千人左右，死者伤者，各占一半。

    投石看起来威力巨大，但是杀伤力有限。

    如果不是他的大军聚集在一起，投石造成的伤害，绝对不会有这么大。

    不过，即便是这样也并不影响，在四万大军的总数面前，三千人还不足以伤筋动骨。

    不过，四万人冲锋，斗志昂扬的场景，在张青枫看来，就等同于急着送死。

    随着牛尾的火被点燃，一头头牛显得焦躁不安，负责点火的士卒，也全都遁入城内，防止被发狂的牛冲撞。

    随着火势渐渐蔓延，烧到牛尾巴上，牛群顿时显得惊慌失措！

    比起在玄武关时的千头牛，张青枫现在的牛群，已经扩展到两千头。

    两千头牛，同时被激怒，顿时向四万大军杀去，牛角上绑着锋利的匕首！

    牛的身上，全部披着清一色的皮革、甲胄，也能起到很好的保护作用。

    这也是两个月来武器坊打造的，上次战斗后，牛群也死了一百多头，就是因为准备不够充分。

    毕竟上次大战，张青枫也是临危受命。

    “不好！”

    “是我们轻敌了！”

    随着牛群的冲出，窦碧大惊失色，在这之前他怎么也想不到，牛群会突然发狂！

    牛群的目标，正对着他四万大军，他突然意识到，牛角上为何会绑着匕首？

    而且每一头牛，身上都披着厚重的甲胄，刀兵、箭矢都无法对牛造成伤害！

    “撤！”

    窦碧大吼一声，他当机立断，虽然还未真正爆发战斗，但是他这支军队已经败了！

    兵不血刃！

    这才是战术的最高境界，兵不血刃！

    他还未见到张青枫大军时，他的部队已经呈现败势！

    张青枫恐怖如斯！

    窦碧紧张的看下左右两翼的方向，如果是他，肯定会在这时候安排骑兵杀出，因为他四万步兵的阵脚已经完全混乱，根本无法抵御冲杀！

    窦碧调转马头，叫上窦尼挽，直接向临湘郡远方逃去。

    就在窦碧转身的刹那，四万步兵见到急冲而来的火牛，神色变得惊恐，全都止住了脚步！

    牛群的冲击、力量，远在骑兵之上，根本不是他们能够抗衡的。

    大军在冲锋的过程中猛然停下，身处前方、中间的士卒，被后方的士卒冲击撞倒。

    顿时，军队的周围尘土飞扬，有很大一部分将士，始于踩踏之下，这和大漠驻地城门前的那一幕何其相似。

    四万步兵，有三分之二全部倒在地上，面对着急冲而来的牛群，无不胆战心惊！

    有的人丢盔卸甲，直接向后逃去，他们知道后面的督军已经撤离，若是换做平时，等待他们的则是一发发利箭。

    因为最后方的是督军，若是战场上有人向后逃亡，就会死在自己人的手中，这是督军的职责。

    窦碧已经下命令撤军，在后方的督军自然先人一步逃亡。

    而有的人则连滚带爬，试图离开战圈，只要脱离大部队，就不会受到牛群冲击。

    可是人群密密麻麻，哪有那么容易爬出去。

    至于个别一些人就更惨了，因为摔倒在地，被后方的战友践踏，直接身亡！

