“长老？”

见到凤通的动作，秦逸尘也是微微一愣，在其眸中闪过一抹愕然之色。

在四长老将这块令牌交给他之时，并没有过多的解释，只是说，到时候他带着这块令牌，便可自己进入九天火阁之中。

秦逸尘显然不知道，这块令牌，乃是凤族一位老古董之物，见令如见人！

虽然他只是一个外族之人，但是，只要他手中持有这块令牌，凤族强者见到，就必须如同见到自己族中长老一般，恭敬相待！

“参见长老！”

随着凤通的动作，原本一脸呆滞的众多凤族强者，身躯一颤，旋即皆是单膝跪地，对着秦逸尘行礼道。

“这……这怎么可能？他怎么会有火阁令？！”

而此时，凤璐眼神涣散，花颜失色，口中如同梦呓一般，喃喃自语着。

虽然凤璐的这般模样，人见犹怜，但是在这个时候，她身后的那些追求者们都是一脸敬畏的望着前方的修长身影，没有一人去安抚她。

“凤通管事，现在我有资格购买泣血梧桐木了吗？”

秦逸尘眼角的余光瞥了凤璐一眼，旋即他将令牌收了起来，对着凤通淡淡的问道。

“当然能……”

闻言，凤通的身躯一个激灵，旋即连忙应道。

虽然秦逸尘只是一个外族之人，按照规定而言，是绝对不允许他在灵药区中购买这等镇店之宝的，但是，象征着权威的火阁令，居然出现在了他的手中，这已经足以证明，凤族高层对于这个外族的家伙，是如何的重视。

只要持着这块火阁令，秦逸尘在凤族的地位，就相当于一位凤族长老！

这等身份，已经足以让他具备购买泣血梧桐木的资格了！

望着数个珍宝楼的凤族强者，缓缓开启光阵，凤璐的俏脸不由的变得极为阴沉。

她怎么也没想到，一个必胜的赌约，居然会失败！

其实，不仅仅是凤璐，其他凤族强者们，恐怕做梦也想不到，秦逸尘居然能随手拿出一笔如此巨大的极品灵种，而且，他手中还有一块火阁令！

“看来这东西还挺有用的。”

秦逸尘的手掌在袖袍中轻轻的抚摸了一下那块赤色令牌，望着那缓缓开启的药圃，在他嘴角不由的勾起了一抹笑意。

他并不觉得赢下与凤璐的赌约，有如何的快感，而是成功买下那根泣血梧桐木，让他心中松了一口气。

在凤通的盛邀之下，秦逸尘和青鸾直接进入了灵药区旁边的一间雅室之中。

为了防止泣血梧桐木上那几滴真凤精血的挥发，那个药圃上的阵法极为强大，即便珍宝楼的凤族强者联手，也需要一点时间才能将其彻底开启。

而且，秦逸尘也感觉得到，凤通这是故意来打圆场，或许，他也担心挫伤到凤璐的锐气，后者虽然有些刁蛮，但是，她终究还是凤族的一个天才人物。

对此，秦逸尘并未去点破，他之所以与凤璐立下赌约，只是想借此来让后者闭嘴，而并不是一定要让她赔礼道歉。

而且，秦逸尘也知道，如果自己强行让后者赔礼道歉，即便后者照做了，那他在凤族中，定然也会多上一批敌人！

秦逸尘可不愿意为了与一个凤璐置气，平白无故的多上一批仇人，进入雅室，这也是给予了凤璐一个台阶下。

或许是因为见到火阁令的缘故，在雅室之中，凤通对于秦逸尘的态度明显变得更为恭敬了几分，而后者也乐意交上一个珍宝楼管事的朋友，在雅室中，不时的便有一道道轻笑之声传出。

约莫过了半个多小时的时间，珍宝楼的凤族强者终于将那个阵法开启，而泣血梧桐木，也被送到了雅室之中。

“凤通管事，多谢了。”

望着那根摆放在火晶一般盒子中的枯木，秦逸尘感觉自己体内的血液都有些沸腾，他深吸一口气，诚恳的对着凤通道谢道。

“客气了，长老能光顾我们珍宝楼的生意，我感谢都还来不及。”

凤通大笑一声，脸上也堆满了笑意。

其实，以凤通的眼力，看得出来眼前这个外族小辈，身上的确有着许多不凡之处，他的气度，甚至能与凤赢、凤茶两位妖孽相比。

而且，一个外族之人能够获得火阁令，这就是凤族高层对于他的一种认可，甚至，说不定这是一种拉拢的手段！

以凤通的圆滑，自然能猜得出来这些，所以，在对待后者的态度时，他才会显得如此的友善。

“长老，我们珍宝楼在另外一座城市中还有分部，那里面也有不少珍奇之物，不知你有没有兴趣过去看看？”

望着一脸满意之色的青年，凤通趁热打铁的说道。

“改天吧。”

秦逸尘微微沉吟后，还是摇了摇头，道。

虽然他身后有着飞乐商会的支撑，但是，买下这根泣血梧桐木，几乎花光了他身上的积蓄，如果再遇见这样的奇物，即便是他，也没有能力再去购买了。

为了不眼馋，秦逸尘还是决定不要去乱逛了。

“也行，长老只要有兴趣，我们珍宝楼随时都欢迎你。”

凤通点了点头，笑道。

在一番闲聊之后，秦逸尘才缓步从雅室中走了出去。

“嗯？”

不过，在刚踏出雅室之际，秦逸尘的眼眸便是微微一眯，在那对漆黑的眸子中，有着一抹诧异之色闪过。

因为，在不远之处，凤璐的身影依旧站在原地，似乎根本没有动弹过一般！

“她想要干嘛？”

见到凤璐的身影，青鸾的眉头也是微微一皱，对于这种刁蛮的女子，他心中可没有半点好感。

而随着他们的出现，原本站在外面等待的众多凤族强者，目光也是随之投射而来。

“你将泣血梧桐木买下来了？”

而在秦逸尘和青鸾猜疑之际，凤璐仿若也是感觉到了他们的出现，她微微转身，问道。

“嗯？”

虽然不知道凤璐想要如何，不过，秦逸尘还是点了点头，道。

“行！”

见到秦逸尘的默认，凤璐眼中闪过一些挣扎之色，最后，她银牙一咬，美眸之中闪过一抹狠色，身形微微弯曲，对着后者行了一礼，一道让人惊愕的声音，也是在灵药区中响彻而起：“之前是我凤璐有眼无珠，我向你道歉！”