    可还没等多想呢，顾昀便已经向着另外一边走了过去。

    路边……停着一辆库里南。

    唉。

    最终，秦老只能默默叹息一声，呢喃道：“我只能帮你到这里了啊。”

    说完，这才迈步前行。

    只不过……

    这句话并不知道到底是对谁说的。

    很快，顾昀和秦老便坐进了车内。

    保镖开车。

    时间缓缓流逝。

    顾昀也并没有心思理会，反而更加好奇这个徒弟到底会是一个什么人。

    毕竟……

    能让秦老如此推荐的，肯定不简单。

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“希望你介绍的人能合格啊。”

    闲来无事。

    聊聊。

    秦老没好气的翻了个白眼，说道；“不是跟你吹，我给你介绍的这个人……曾经获得过国际中医药师大赛的特等奖！”

    说完之后，秦老脸上缓缓露出了一抹得意的表情。

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番。

    良久，这才迷茫的问道；“国际……和国内有什么区别？”

    额……

    秦老很是嫌弃的说道：“不会吧，这你不知道？”

    “国际是全世界！”

    “国内只是咱们国家而已。”

    顾昀继续茫然的问道；“那这个比赛和国际的中文大赛……有什么区别呢？”

    额……

    嗯？

    秦老闻言一怔。

    很快，脸上便露出了茫然的表情。

    国际……中文比赛？

    额……

    时间缓缓流逝。

    没过多久，秦老也算是反应了过来，脸上露出了一抹尴尬的表情。

    良久……这才说道：“好像……是没有什么区别……”

    说完，似乎更加尴尬了一般。

    以前怎么没有发现呢？

    国外……能有几个中医好的人啊……

    蠢啊……

    很快，秦老便尴尬的将视线放到了一旁。

    丢人啊！

    顾昀撇了撇嘴。

    不再多言。

    可心中忍不住更加的惊奇了起来。

    毕竟……

    虽然现在的中医已经没落了，可……能够在国内获得一席之地也并不是什么容易的事情。

    不知不觉，顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经停在了一个酒店的门口。

    顾昀扫视一圈。

    酒店倒是非常的气派。

    很快，顾昀下车，跟秦老并肩向着酒店里面走去。

    现在是饭点儿。

    人很多。

    秦老早就已经订购好了包厢。

    很快，二人便在服务员的带领之下进入了包厢之中。

    秦老走在前面。

    扫视一圈……

    这才发现包厢之中空空如也。

    额……

    秦老见状眉头皱起。

    顾昀疑惑的问道；“怎么了？”

    额……

    秦老略带尴尬的笑道：“没……没什么，先坐下吧。”

    顾昀默默点头。

    很快，便跟秦老一起坐了下来。

    顾昀扫视一圈。

    周围并没有什么动静，也没有看到任何的人影。

    顾昀疑惑的问道：“老头，你介绍的人什么时候来啊？”

    毕竟自己是收徒弟的。

    可……

    徒弟来的这么晚？

    有点不规矩了。

    秦老闻言心中一紧。

    他刚才不满的事情便是这件事儿。

    毕竟他早就已经交代过了。

    可……

    没想到竟然是顾昀和他先来了！

    很快，秦老眼神之中露出了一抹怒意，可也只能艰难的笑道：“应该……遇到了什么麻烦的事情了吧……”

    “别着急，肯定会到的。”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    这不是废话么。

    还能不来？

    顾昀懒得多问，反正也并不着急，只是心中很是不爽而已。

    很快，秦老便尴尬的笑道；“好了，咱们先点菜吧。”

    顾昀默默点头。

    时间缓缓流逝。

    点菜完毕了，服务员也走了。

    可是……

    外面还是没有任何的动静。

    秦老面色阴沉的看着门口的位置，眼神之中满是冰冷的光芒。

    顾昀瞥了一眼。

    可……

    身体都忍不住轻轻的颤抖了一下。

    真是……

    这个秦老果然不简单，一个目光就能让他有这么大的反应……

    良久，秦老这才尴尬的笑道：“那个……要不咱们先聊一会儿？”

    毕竟现在可不能让顾昀不高兴。

    顾昀眉头皱起。

    很显然……

    秦老现在就是在为了那个迟到的徒弟在开脱。

    顾昀略带不满的问道：“我说……你说的那个人不会也是什么富家子弟吧？”

    毕竟按照他的记忆……

    一般的富家子弟才是这种性格……

    秦老闻言脸上再次露出了一抹尴尬的表情。

    良久，这才说道；“不算富有，不算富有。”

    可……

    说完之后，秦老脸上都出现了一丝红润。

    似乎……

    格外尴尬一般。

    顾昀见状眉头皱起。

    真是……

    怎么这么奇怪呢？

    最终，顾昀只能无奈的摇了摇头。

    懒得多想。

    看在秦老的面子上，还是继续等等吧。

    毕竟……

    他现在也是真的需要。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，外面便响起了一阵脚步声。

    顾昀眉头一挑。

    来了？

    哼！

    秦老轻轻的拍了一下桌子，冷哼一声。

    倒是中气十足！

    顾昀再次诧异的看了秦老一眼。

    忽然……

    对于秦老的那种好奇更加的强烈了起来。

    这老头……到底干嘛呢？

    平时文质彬彬的，仿佛一个书生一般。

    可……

    现在的一举一动也都气势十足！

    文武双全？

    不能吧……

    顾昀摇了摇头，懒得多想，继续将视线放到了门口的位置。

    门开了。

    一个女人出现……

    额……

    服务员……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一番。

    秦老本想发作的表情也只好隐忍了下来。

    服务员来上菜了……

    顾昀心中也开始不爽了起来。

    都特么上菜了还不来？

    这么不把老子放在眼中？

    真是……

    顾昀狠狠的翻了个白眼，心中也格外的不爽！

    良久，秦老这才尴尬的说道；“那个……要不咱们先吃饭吧？”

    说完，客气一笑。

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“要不咱们先回去睡觉？”

    额……

    秦老脸上的笑容再次尴尬了起来！

    不知所措。

    似乎很是紧张一般。

    顾昀见状眉头一挑。

    这老头……

    真的很在乎？

    很快，顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    忽然……

    外面再次响起了一阵脚步声。

    顾昀无奈摇头。

    又是服务员？

    很快，门开了。

    顾昀懒得抬头。

    可这次进来的……

