 “是！”

平乱军第一军团，嫡系中的嫡系精锐，当年苏洛亲自执掌的，后来交给明殇，又交给了苏北衡。

第一军团将士的战斗力，绝对是最强的！黑色洪流涌出，极大分担的所有武者的压力。

军刀阵下，血色刀气纵横，十万人宛如一体，对范围内的妖兽，绞杀不断。

有帝级妖兽盯上这里，一头麟蟒七百米身躯，悍然杀来。

苏北衡持刀，悍然运转战神诀，战刀攻击力倍增，一刀而过，将其拦腰斩断，坐镇中荒城东门！紧接着，第二军团从南门涌出，陈尘浑身铁血杀气，率部杀出！十大军团长，尽数出现！紧接着，穹弓和南青征归来，帝级威压弥漫，分担上官秋云和左无双的压力。

辰长生从远方归来，抬手间，杀气弥漫整个战场。

兽潮银发的妖兽，帝级妖兽数量多的可怕，直接缠住的辰长生他们！这些妖兽吞服仙躯精血，已经有了时日，进化成帝级妖兽，隐藏在兽群中，此刻不断冒出来。

还有融合仙道之晶的妖帝，更是凶悍无比。

此刻单单现身的帝级妖兽，就有百尊！仲非启暴喝：“妖兽数量太多了，还有虫族作祟，下令突围，杀出去吧，死守这里没有意义！”

“这里一旦放弃，我们对中荒彻底失去掌控力，今后在中荒的武者，连栖身之所都没有，而这里将会彻底沦为妖族的乐园！”

左无双面色难看，不想放弃中荒！中荒的灵石，还有灵药，一直在供应地面。

如今放弃中荒，损失太大了。

辰长生面色渐冷：“事态危机，校盟最精锐的子弟都在这里，若是全部战死，以哪个疯子的性格，知道后，中荒所有生灵都别想活！”

“妖族，植妖，土著，以及所有生灵，都将被屠戮一空！”

仲非启十分冷静，知道校盟二百万精锐子弟，若是今日在这里全部战死。

以苏洛的性格，势必不惜代价，血洗中荒！到时候，那才是恐怖的景象。

苏洛身上有太多秘密，以及他体内的帝魂，那真是太恐怖了，若是发狂失控，整个五荒都能打到崩裂。

左无双低沉道：“所有人听令，由平乱军为首，突围杀出去！”

苏北衡立即明白怎么做，率第一军团准备杀出一个缺口。

可是兽潮范围之广，直接覆盖周围百里，全部都是妖兽。

想要杀出去，真的太难了！这是十绝杀局。

没有任何生机可言。

就在这一刻，远方长空飞来一道亮光，白衣如雪的白长魂归来，平静道：“我来开路！”

“老子也来！”

蛮无罪也归来了！十境兵主，全部归来，皆是帝级，此刻杀机弥漫。

让左无双面色难看的是，兽潮当中隐藏多少妖帝，根本无法知道，从白长魂他们出现，下面妖兽群中，再度爆发上百股妖帝气息。

这太恐怖了！先前的仙躯精血，加上仙道之晶，让这些妖兽都收到了福泽，大范围实力集体跃进。

这对五荒境内的武者，简直是灾难性的打击！单单是中荒城，十境兵主，加上左无双和上官秋云，以及谷尘他们，帝级人物十余位，就这样也挡不住妖族大军。

可想而知，局面严峻到了何种地步！七冠王宁昊，突然现身，抬手间，诛杀数头帝级妖兽，轻喝：“杀出去，暗中隐藏的帝级气息，不下去千股，有开天境妖兽隐藏其中！”

宁昊的感觉，不会有错！左无双他们面色骤变，知道开天境妖兽意味着什么，比他们高一个大境界。

隐藏在暗中未出，若是突然袭击，到时候左无双他们，恐怕都要陨落。

局面大危，没得选择，只能撤出中荒城。

中荒这块地界，是五荒妖族大变中，最突出的地带，妖兽获得大量仙躯精血和仙道之晶。

过了这么多天，鬼知道诞生多少帝级妖兽。

而且随着时间推移，开天境妖兽也会大量出现。

所有人浴血而战，校盟精锐子弟大量陨落，不断战死，让浑身是血的苏北衡暴喝：“所有人跟在我第一军团后面，收缩攻击线，重伤者退下休息！”

平乱军十大军团，没有怯战畏惧者，从当年的五荒之祸，平乱军征战到今日，都是百战老兵，见识过真正的战争大场面，从来没有畏战过。

全场没有独善其身者，从四面八方来援的地面武者，全部加入战团，血战不退。

在激战不断时。

天空终于裂开，一道白衣人影，出现在中荒城上空。

“军主！”

平乱军将士仰头，眼中闪过惊喜。

军主，苏洛归来了！此刻，十大军团将士的战意，再度倍增，他们渴望军主带他们重新再次征战五荒，杀绝五荒生灵。

左无双他们松了口气，仿佛苏洛回来，一切事情都不是问题。

苏洛一念间，察觉到周围情况，天空上遮天蔽日的虫族大军，四周随处可见的帝级妖兽，数量之多，骇人听闻。

苏洛背负双手，落在中荒城墙上，薄唇微动：“全员撤回中荒城！”

“是！”

十大军团殿后，抗住妖兽进攻压力，让所有人退回中荒城。

苏洛坐在城墙上，面前出现一把古琴，轻轻放在腿上。

这一幕让仲非启瞳孔骤缩，还有辰长生面色大变。

说实话，他们不怕苏洛使用刀剑，更不怕使用八部刀法，唯独害怕苏洛动用古琴！当年苏洛一把古琴，当真是杀的五荒各城胆寒，琴声之诡异，可怕到了极点。

没有武者原因面对这种琴声。

苏洛轻轻拨动琴弦，如清泉流水声，悄然响起，声音向外蔓延，这一刻那些妖兽，感觉神志恍惚一下，微微分神。

辰长生忌惮道：“荡魂曲？”

“不，是散魂曲！”

仲非启转身下令，所有人全部撤回中荒城，封闭自己的耳朵。

数百万武者，全部返回中荒城。

第一军团断后，死死被妖兽咬着，无法脱身。

苏洛瞥去，修长手指轻轻波动琴弦，薄唇微动：“洗魂，聚魂，荡魂三曲归一，便是散魂，今日送你们上路！”

 