 今天深夜，修罗山脉、锦绣王城、战歌平原，以及冰川雪原等等，大量地区陷入压抑的寂静，大量势力、无数的强者，都在默默关注着这场轰动事件，猜想着究竟会是什么结果落幕。然

    而，从入夜开始到深夜，再到第二天黎明前最后的黑暗，修罗暗影和修罗血影都停留在锦绣王室，没有任何行动的迹象。

    天龙族和三眼战族奇怪又紧张，总觉着有什么不对劲儿。他们秘密调派最得力强者混进锦绣王室探查，确定修罗双影都在里面没错！族里的老祖都亲自近修罗山脉，感知殿主和老修罗的气息，好像也都在那里，没有秘密离开。到

    底怎么回事？修罗双影不行动，修罗殿主不作为，是不到时机，还是有什么特殊原因？越

    来越多的目光随着天色渐亮转向战歌平原的时候，遥远的荒雷天外面，大量的强者踏着黎明前的黑暗走出了密林。正

    是消失十天之久的天王殿和天翼族。

    “前面就是了！”彭霸远望着远方那片古老而浓密的山丛，夜幕下显得寂静又压抑。整片山林都被厚厚的黑暗浓云笼罩，越是靠近深处，浓云越发厚重，像是一片黑暗的山脉横亘天地之间，笼罩着古老的山林，弥漫着沉重的压力。

    上官无极道：“天空是绵延五十里的庞大雷云，地下深渊是暴烈的万古雷池，荒雷天利用它们的天然力量，共创建了九重封印，层层守护着族地。前面七重不足为虑，但是一旦第八重第九重开启，前后九重封印就会完全串联成一体，想要破开就麻烦了。”“

    我吸引他们！辛苦两位前辈了！”秦命身后分散着众王侯和天翼族圣武境以上的强者，近百人的数量，涌动着千军万马、汪洋浩海般的气势。“

    按你们计划来，我们只做配合。但千万记住，不要放走任何一个人。”彭霸和上官无极都对殿主的安排很惊讶，竟然选派双影第一队长配合秦命，这已经不是看在老修罗面子上那么简单了，里面值得深思的东西太多。但不管怎样，绝不能让外界知道修罗殿参与了这场行动。

    “您放心，绝不会有差错。”秦命向老殿主颔首示意。“

    行动！”老殿主下令，浑身汹涌出澎湃的黑暗与星辉，笼罩着所有王侯。

    众王候尽量隐匿气息，却全部握紧双拳，召唤出武器。尤其是混世战王、青龙王、幽冥王、百炼候，他们掌控着古海四圣器，发挥着至关重要的作用。

    轰隆！大地惊颤，黑暗飞扬，老殿主亲自带着众王候腾空。彭

    霸和上官无极交换眼神，像是两道鬼影般悄无声息跟了上去。秦

    命左边站着大猛，右边站着闫万明，都握紧重型武器，凝重而狂热的凝视着远方。心脏狂跳不止，是紧张，更是正在沸腾的熊熊战意。

    白虎雄伟神骏，体长近五米，精壮健硕的肌肉涌动着无与伦比的爆炸力量，尖利的爪子缓缓扣紧，挤压着冰冷地面。它无论是体型、姿态、气势，还是实力，都比当年成长太多太多。只是往那里一站，就有着一种令众生臣服，让天地寂静的可怕凶威。

    就连陪伴它成长的黑凤、九阳天狐，以及陪伴的九幽天阴蟒，都真实的感受到了一股让它们血脉悸动的威压，不由自主的后退几步，甚至要向它臣服。天

    翼族五十位精选的战士很惊讶白虎的气势，可此时此刻已经无暇关注，他们全部收敛着羽翼，有天武，有高阶圣武，也有最近新晋的几位圣武，黑漆漆的眼底深处涌动着彻骨的杀意，澎湃涌动的心脏里面是即将破体而出的战意。秦

    命默默潜伏着，冷静的等待着，指尖轻轻触碰，用王印感受着老殿主他们潜行的位置。十

    里……二十里……三十里……秦

    命要在荒雷天发现那股力量之前，吸引荒雷天注意。但还要尽量保证老殿主他们靠的足够近。“

    行动！”秦命眼底精芒乍现，不再隐藏，振开黄金羽翼冲天暴起。一声爆响，惊天动地，在黎明前的黑暗炸响，声动数十里。秦命浑身沸腾起滔天血雷，席卷夜幕，乌云滚滚，电闪雷鸣，整片天穹都被黑暗的乌云和血色雷潮淹没，远远望去像是地狱降临，妖光滔天。

    五十里外的荒雷天族地，大量的守护强者惊醒，腾空冲天，眺望着远方。“

    那里变天了？”

    “好强大的雷威！这股力量是……”

    “谁敢在我们荒雷天外面撒野。”

    他们全神戒备着，可是心里都很奇怪，第一时间都还没想到危险之类的，毕竟这里是荒雷天的族地，是东煌雷道的圣地，整片山林都笼罩在庞大的雷云下，经年不散，地下深渊更有万古雷池，还有雷灵镇守。谁敢来这里挑衅，里里外外九重防护大阵配合荒古雷池和漫天雷云，足以把任何不知好歹的家伙轰成渣。

    “所有人戒备，不要轻举妄动。”几位族老亲自下令，现在雷主不在，还抽调了三分之一的强者驰援环琅天。现在的荒雷天在防御力量上面降到了非常低的程度。

    荒雷天一千多米的地层以下，是绵延二十多里的巨型深渊，里面涌动着恐怖的雷电，像是汪洋般翻腾不止，昼夜暴虐不休，沸腾的荒雷力量足以把圣武轻易崩成能量碎片，把巨岳湮灭成粉尘。

    这里就是万古雷池，因雷灵的存在而强盛。

    当秦命展现血雷力量的时候，雷灵立刻察觉，从沉睡中缓缓苏醒，妖异的眼眸缓缓转动。它体长达百丈，巨大如山，盘踞在雷池最深处，它是人身蛇尾，背生双翼，面目丑陋狰狞，身体时而像是真实的凶兽，弥漫着滔天凶威，时而浑身都变成了雷电，里里外外电芒乱溅，令人恐惧。

    雷灵沉寂了会儿，发出狂暴的咆哮。它察觉到了那股让它贪婪的气息，数十丈的巨硕蛇尾猛地搅动，庞巨身躯从深不见底的雷池深处腾起，撞开暴动的雷池表面，沿着深渊与地面的通道直达天穹。

    百丈身躯庞大惊人，猛烈摆动，罡气滔天，它通体赤亮，更掀起重重巨浪，全部都是暴动的荒雷。一瞬之间，大半个荒雷天族地都笼罩在雷光之下，被恐怖的雷威笼罩。

    轰隆！天穹惊颤，大地摇晃，笼罩在荒雷天上方的雷云迅速暴动，万千雷电像是苏醒的雷蛇一般，在滚滚乌云飞窜。

    荒雷天里里外外所有人都被突然的雷潮暴动惊醒了，惊愕的看着高空盘踞的雷灵，又不约而同的望向远方翻腾的血色雷云。

    “那片血雷是秦命？”很多人脑海里闪现出一个名字，越想越有可能。可是，秦命怎么会出现在这里？他不是要挑战环琅天吗？不可能，那不应该是秦命。可是远方云天翻腾，血色雷潮正向着荒雷天这里汹涌而至。那

    些族老的脸色越来越难看，忽然有种不太好的预感。 