    尸神殿。

    一名名尸神教的长老，坐在棺材上苦修，吞吐着棺材内冒逸出来的奇异能量。

    尹海心神不宁，皱纹密布的脸上，显出不安的表情来。

    “尹海，你速去九十三号埋尸之地，你的两今天尸，在没人召唤的情况下，竟在屠杀我教弟子。”，突然，从尸神殿的地底深处，传来了尸神教教主的沙哑声。

    偌大一个尸神殿，在座的长老纷纷惊醒，一个个疑惑的望向尹海。

    尹海阴沉着脸，跪在棺材上，道：“属下这就去”

    “景松，你和尹海一起过去，看看究竟发生了什么。”，尸神教的教主再次吩咐。

    尹海旁边棺材上的一名长老，闻言也跪伏下来，颌首点头，“属下领命”

    “去吧，弄明白那两具天尸的异常，记得第一时间将消息回报上来”

    “遵命”

    铁船上。

    石岩四肢朝天”神情虚弱，手脚没有一点办量，只有筋脉隐隐生痛。

    精神力透支，暴走反噬，这一刻，他和精神都处于疲惫状态，只有一身的穴窍还在持续不断的净化涌入的精气。

    这一艘阴阳洞天的铁船，已缓缓驶出了埋尸之地，相隔千米，石岩还能听到从那埋尸之地传来惊恐的尖叫声。

    月光下，埋尸之地依旧笼罩在恐惧中。

    在登船以后，石岩最后的精神力注入血纹戒，为两具天尸下达了屠岛的命令。

    石岩并不知道他的命令，能够束缚那两具天尸多久”只要在这一艘船能够安全离开埋尸之地，他就心满意足了。

    夏心妍一上铁船，就失去了踪影，应该是去忙碌掌舵了。

    四肢大张”石岩仰望着漫天繁星，点点星辰之力挥洒下来，落在他身上，聚集在他心脏除。

    可恨不能动用星辰武魂石岩暗叹，心生无奈。

    这一段日子，星辰武魂不论白昼黑夜，都没有停止对于星辰之力的吸收，他每时每刻都可以感受到心脏内的一个个星辰光点，可以感应到其中蕴藏着独特的力量。

    可惜，他始终找不到动用星辰武魂的方法。

    “你还好吧”夏心妍突然冒出来，站在他身旁，关切地问道。

    “暂时无碍”石岩苦笑”沉吟了一下”道：“你去用连接铁锚的铁锁链，将我的身体捆住，多捆几遍”

    “啊”，夏心妍轻呼，美眸中满是惊异，“你想做什么”，“我之前动用的武技，非常诡异，事后会有很强的反噬力。甚至，甚至有可能让我失去理智，陷入不清醒的疯狂状态。必须捆住我不然，我怕会做出让你怨恨我一生的事情来”石岩深深地看着她，神情凝重。

    “你会做什么”夏心妍脸色微变。

    “还记得我们第一次见面时的情景么”石岩吸了一口气，“那时候我几欲疯狂，不得不立即前往烟雨楼，如果没有那两个青楼始娘让我发泄”我不知道会怎样。”，“我这就捆住你”

    夏心妍很干脆，一意识到了情况不妙，她就急忙去了船边，将那边的铁锁链拽了过来。

    几分钟后。

    石岩全身被铁索拴住，那手臂粗细的铁锁链，仿佛包裹粽子一样，将他全身捆的严严实实。

    铁锁链乌黑闪亮，沉重无比，并有奇异的寒气从链条上冒出来。

    “这铁锁链以持殊金属熔炼而成，坚韧非常，涅巢之境的武者”怕是也扯断不了这铁锁链，你尽管放心。”夏心妍擦拭了一下额头的汗迹，也有些虚弱，她就在石岩身前五米处盘膝坐下，一双清澈的眼眸，正视着石岩。

    石岩体内，穴窍内溢出种种负面情绪，身上暴戾、嗜杀的念头，仿佛毒品一样腐蚀着他的心志。

    双眸满是煞气，表情狰狞，重重地喘着气，石岩还算是冷静，沉声道：“如此甚好”

    “上一次在烟雨楼，也是因为武技的反噬，你才那么干的在凌家，也是如此么”夏心妍眼神有些异样，淡淡道：“莫不成，我先前误解了你”

    “一半一半吧”石岩咧嘴笑了笑，“我体内的反噬之力，的确会摧毁我的心志，将我内心的负面清晰无限的扩大。不过，那些负面情绪，也算是我的本意，只是平日被理智给压制了，所以总的来说，我还是恶人”

    夏心妍愕然。

    “一会儿等我恢复清醒了，记得立即到我身旁来”石岩突然低吼一身，身体突然轻轻颤抖起来。

    穴道内，精元净化的速度加快，种种负面情绪，开始不受控制的流溢出来，钻入他的脑海心田。

    他渐渐有些控制不住自己了。

    “为计么”

    “我会助你恢复武魂”

    “啊怎么可能”

    “记得我说的话”

    石岩暴喝一声，仿佛一头嗜血的野兽，霍然站了起来，浑身的铁链传出巨大的金铁声。

    这刻，石岩双眸再无一丝人类的情绪，像是从地狱深处爬出来的嗜血妖魔，身体充盈着无穷无尽的煞气”似要将这个世界都给毁灭，清除一切有着生命的障碍物。

    夏心妍脸色微变，轻轻后退了几步，和石岩拉开一段距离。

    刚刚还神志清醒的石岩，突然变成了洪水凶兽，如此反差，让她有些接受不了，看着此时浑身煞气冲天而起，疯狂狰狞的石岩，夏心妍终于意识到石岩不是说芜。

    原来这家伙身体的反噬力，的确可以摧毁他的心志，让他变成自知杀戮的妖魔。

    甲板上，被铁锁链裹住的石岩，仰天厉啸，煞气冲天，全力挣扎着，似要将身体内的每一分力量都给榨干，好摆脱这铁索的禁锢。

    一声声嚎叫，在寂静的海域回荡，恐怖之极。

    夏心妍双眸异光闪烁，一瞬不移地看着他，看着这一刻疯狂的石岩，表情复杂。

    许久许久。

    石岩的嚎叫声渐弱，一身的力量似乎慢慢被耗尽，浑身虚弱，声音沙哑的瘫软在地，有一下没一下的抽搐着身子。

    一身的嗜血、疯狂杀念”得不到满足释放，那些负面力量破坏着他的身体”让他皮开肉裂，鲜血淋漓，显得极为凄惨。

    一腔的嗜血、暴戾之狂猛力量，伤人伤己，不能从身体内释放出来，就要伤害本人。

    在暴走之后，本就身体虚弱的石岩，再次受到了更重的反噬之力，成了一具血肉，连筋骨都似乎受了重创。

    成了血人的石岩，双目依旧没有恢复清明，照样煞气冲天。

    夏心妍心中骇然。

    石岩展现出来的生命力，太过顽强凶狠了经过这般的疯狂咆哮，身体已血内模糊，他那嗜杀好战的暴戾念头，依旧坚定不移

    到底是什么武技”怎会有如此恐怖的副作用

    夏心妍惊诧万分，越来越觉得石岩的身上充满了无尽神秘，仿佛一个深邃的水潭，怎么也看不出其中到底还藏有多少的秘密。

    石岩声音减弱，有气无力。

    渐渐地”他嚎叫不出声音，眼中的疯狂之色”慢慢裢去”开始逐渐恢复清明。

    “过，过来”，石岩张大。”声音如蚊蝇飞舞，小的要命，却坚持看向夏心妍。

    这一刻，石岩仿佛血人，神情狰狞痛苦，可却一直望着她，记在帮她疗伤恢复的事情。

    夏心妍的心湖，忽然荡起了层层波浪，美眸中闪过异样无比的色彩，缓缓走向了石岩，柔声道：“好好休息吧，我不急在一时，从现在起，我负贵保护你没事的，你好好休息，别管我了，好么”，夏心妍从没有像现今一般温柔。

    “不，错过现在，我无法帮你”石岩挣扎着，肩膀上皮肉裂开，一只手却颤颤巍巍伸了出来，喝道：“抓住我的手快”

    夏心妍一呆，下意识地握着石岩那一只血手。

    一偻缕奇异的力量”仿佛琼浆玉液，缓缓从石岩鲜血淋漓的掌心流溢出来

    奇异力量注入了夏心妍的手臂，一路沿着她的手臂钻入她胸口，在她轮回武魂催动的中心聚集，如最温润的液体，慢慢滋养着那一块。

    夏心妍娇躯一颤，双眸中爆射出不可思议的神采。

    她清晰的感应到，在那一股奇异力量的滋养之下，她受创的轮回武魂，正以不可思议的速度恢复

    那奇异力量，比补天丹的药效还要神奇

    一身鲜血的石岩，绽出一个难看的笑容，道：“怎样我没骗你吧”

    “没”你没骗我”夏心妍的声音，温柔恬静”美眸荡漾出点点异光，怔怔地看着血人般的石岩，痴了一般。

    “好了，慢慢调息吧，天亮之前，你应该就可以恢复如初了”石岩抽回手，微笑道：“下面就指望你了。”，“只要我活着”不会让任何人伤害你”夏心妍轻轻点头，柔声道：“你也好好休息。”

    石岩缓缓闭上眼，瘫软在地，仿佛昏厥了过去。

    他那皮开肉裂的身体中，不死武魂已经开始活动，悄悄在恢复着他的身体

    很快，他身体上已不再有鲜血流出来，一道道裂开来的伤口，也以内眼可见的速度愈合，细胞分裂重组，严重无比的伤势，很快变成了小伤

    夏心妍并未立即休息，而是一脸关切地看着他，脸上有些异样的情愫。

    十来分钟后，待到她发现石岩身体渐渐好转，身体内也有奇异的力量在流动，夏心妍才放下心来，就靠着石岩，在他旁边的甲板坐了下来，美眸闭住，静心调息恢复。

