    “那主人你一切要小心。”

    九头饕餮对着说道。

    既然自己的主人执意要去，那么她也没有办法。

    只能任由其选择吧。

    “好。”

    秦风凝神，整个人盘膝坐在虚空之中。

    随后，神奇一幕出现。

    九头饕餮身上，竟然浮现起了一个个神环。

    都是赤金色。

    两仪天罡锤也是如此，一个个神环浮现。

    五个鲜红色，五个赤金色。

    随后是海棠神光。

    依旧是一个个神环。

    一共三十个神环。

    此时缭绕在秦风身旁。

    “炸！”

    一股力在涌动。

    下一秒，所有魂环迸发出一道刺眼的光芒。

    它们在迅速的膨胀。

    没错，秦风想炸环。

    与其一直被困在这里，还不如毁灭自我，参悟法则，浴火重生！

    毕竟时间实在是太长了，他没有办法等待这么久。

    只见那刺耳的爆炸声响起。

    整一片空间都扭曲了。

    “这？？？”

    而外边，光明神王还有比比东秦族他们这一些人此刻心脏仿佛被捏爆了一样。

    “怎么回事？小风这到底怎么了？！”

    比比东对着问道。

    整个人的眼中满是匪夷所思。

    因为他们看到秦风的身体直接爆炸开来。

    随后消失的无影无踪。

    而那原本膨胀，即将要将这一个神域包裹在一块的黑暗天空！

    这个时候竟然奇迹般的消失了。

    一切就仿佛如同做梦一般。

    甚至比梦境还要匪夷所思。

    “光明神王前辈，你能说说这到底是怎么回事吗？！”

    另一边秦柔等人也对着问道。

    为什么风少的身体会这么悄无声息的炸开，紧接着消散在这神域之中。

    难道在于毁灭神王对抗的时候对方失败了？？

    如果真的失败的话，那为什么原本要包括他们这一片神域的黑暗，此时彻底消失了呢？！

    秦柔百思不得其解。

    顿时寄希望于光明神王。

    期待对方能给出一个合理的答案。

    “这……我，我也不知道。”

    光明神王此时一脸茫然。

    眼前发生的一切超纲了。

    光明神王当真不知道。

    说实话，他活了这么多年，第一次见到这么诡异的事。

    “那是小风败了？？”

    只见到此刻比比东对着问道。

    “秦风……应该是没有败吧。”

    毁灭神王思索了一会儿对着回答。

    “那为什么他会突然消失？！”

    比比东诧异的问道。

    而旁边的秦柔也是同样的疑惑脸。

    “如果没有错的话，秦风应该是与毁灭神王同归于尽了吧，因为我在这神域之中已经感受不到毁灭神王的力量了。”

    光明神王对着回答道。

    其实他这么说也是有漏洞的。

    哪怕秦风真的将毁灭神王拉至同归于尽。

    那么对方的力量应该也不可能消失的这么快才对。

    几乎在秦风身体爆裂开来的一瞬间消失。

    “同，同归于尽？？？”

    现场所有从大陆上来的神此时都露出了一道无比难以置信的目光。

    不可能。

    对方那么强。

    怎么可能会与毁灭神王同归于尽呢？

    “这应该不可能吧，风少的性格怎么可能会做同归于尽这种事呢？”

    秦风是什么性格，他们实在是太清楚了。

    应当不会做到这一步才对。

    哪怕没有办法，对方也会想出办法。

    这就是秦风。

    同归于尽，说实话他们不相信。

    “其实这一件事也有待商榷，毕竟实在是太诡异，哪怕是同归于尽，也不可能在顷刻之间将毁灭神王的所有力量毁灭殆尽。”

    光明神王对着说的。

    整个人的脸上充满了别样的目光。

    “光明神王前辈，你的意思是小风没有死？？”

    只见到这一个比比东对着光明神王问道。

    说实话，如果对方真的死了的话，她都不知道以后如何跟自己的女儿交代。

    毕竟自己的女儿与对方的感情如此之深。

    一定接受不了这样的事情。

    “估计是死了吧，以自己的力量抵消毁灭神王的力量，护住我们这一个神域的周全，这就是秦风所做的事。”

    光明神王微微叹息了一声对着说道。

    思来想去，估计是真的去世。

    能用自己的身体来护住这一个神域。

    说实话，秦风这一个孩子确实是千年难得一遇。

    至少许多人没有这一个勇气敢做这一步。

    “死了？这不可能！风少怎么可能会死呢？！”

    另一边的秦攀一副几近疯狂的姿态说道。

    这个是他们原先大陆之上的最强者。

    怎么会死在这神域之中？

    “如果毁灭神王的计划成功，那么我们所有的一切都将会被对方给毁灭掉，秦风这孩子是献祭了自己救了大家。”

    毁灭神王对着众人说道。

    这也是迄今为止最大的一个可能了。

    因为其他的解释都无法解释的通。

    比如秦风胜了，那为什么对方的肉体会消失变成无数的齑粉呢？

    哪怕是神，一旦自己的肉体丢失，那整个人就会变成灵魂状态。

    只有重塑肉体，那么才能真真正正的变成一个神。

    在这期间本体的战斗力会下降好几个层级。

    而且还有一个疑点，对方的灵魂呢？！

    灵魂似乎也不在这里。

    也伴随着刚刚那一道剧烈的声响消失不见。

    这已经足以证明秦风在这一个世界上消失。

    而如果第二种可能，毁灭神王胜。

    那毁灭神王，为什么现在不出现呢？！

    没有了对手，在这一片神域之中，对方基本可以横着走才对。

    再说还有一个很关键的问题，对方的气息竟消失的一干二净，如果是毁灭神王胜了，怎么可能会这样？

    他估计早就凝聚身体。

    此时站在大家的面前。

    所以同归于尽应该是最大的可能。

    并且光明神王自己竟然奇迹般地要回了他的身体。

    简单的来说就是他现在已经变成了此前光明神王的模样，不再是毁灭神王了。

    成了真真正正的光明。

    这也进一步证实了毁灭神王消失。

    细细说来，秦风确实有这一个能力跟对方同归于尽。

    至于最后这一个疑点，也就是毁灭神王的所有气息消失只能等以后再细细查看。

    至少现在他实力还没有恢复之前，根本没有办法做到。

    ……

