    百姓唏嘘感慨。

    旁人得知后，内心也是百感交集。

    叶清河一身素衣静立于喧嚣的人群之中，耳边所闻全是对林明晰许诺的议论。

    静静的看着红色的队伍走远，缓缓闭眼。

    无恙担心的轻唤了声大人。

    叶清河自嘲一笑，低言自语：“我的确不如林明晰。”

    “也难怪，她选的是林明晰……”

    无恙霎时无言。

    叶清河无意识的摸了摸深藏胸口的东西，哑声低喃：“可那又如何呢？”

    “还是不甘心啊……”

    “终究是不甘心的……”

    叶清河不让无恙跟着，转身背着迎亲队伍相反的方向而去。

    很快就消失在了人群里。

    与此同时，宫中也得知了宫外的热闹。

    皇上指尖不由自主的微微一顿，旋即轻笑。

    “本以为朕的新科状元是至清至冷的清冷才子，不成想，这竟也是个痴儿。”

    “罢了，痴人难得，良才亦不可多求，这体面既然给了，不如就多给些。”

    他提笔洒墨在纸上大字一副，停笔后满意一笑，招手道：“将这个，另并两箱贺礼，一道送到林大人的府上去，就说朕不便出宫，就不亲去贺喜了。”

    “让林大人大喜后早些入朝，朕有重用，另外……”

    “替朕转告林大人，朕等着早日给他的夫人下封赏诰命的诏书，让他莫要让朕失望。”

    得皇上赐婚，本就是天大的体面。

    大婚时，皇上再赐御字，上书天赐良缘。

    瞬间就将现场的气氛推至欢喜的巅峰。

    林明晰领着苏沅跪谢叩恩。

    宣旨的公公说了一连串的吉祥话，最后将皇上的叮嘱一一转述了，才笑道：“皇上对大人寄予厚望，对尊夫人也是赞赏有加，大人日后，得多多努力才是。”

    说完，他笑呵呵的收下来福递过去的红封，恭恭敬敬的对苏沅和林明晰告别一礼，这才离去。

    仪式继续，苏沅牵着一条红绸，另一端窝在林明晰的手里。

    两人在喜婆的声音中缓缓前行。

    跨门槛时，苏沅的裙摆绊了一下。

    林明晰自然而然的俯身而下，帮她拎着裙摆过去。

    林传读和林慧娘穿着身喜庆的衣裳，遮不住笑意的坐在高堂之上。

    见苏沅和林明晰进来了。

    林慧娘难以自控的红了眼眶，忍着眼泪不住说好。

    喜婆清了清嗓子，示意众人安静，笑道：“新人上前拜堂吧。”

    “一拜天地！”

    “夫妻同心不相离！”

    “二拜高堂！”

    “子孙满堂喜气洋！”

    “夫妻对拜！”

    “结心之好，永世情在！”

    三礼成。

    即为夫妻。

    从此荣辱与共，苏沅和林明晰共为一体。

    钱奇安大笑着拍手叫好。

    傅起言等书生在一旁也是不住的笑，哄笑着说是要去闹洞房。

    苏沅脑子空空的被人送到新房。

    坐下时，耳边回响的都还是林明晰之前说的诺。

    她迷迷糊糊的坐着不动。

    屋子外很快就响起了人说话的声音。

    像是要进屋来。

    似是怕她紧张，身旁一直跟着的丫鬟低声道：“按规矩，新房里是要来些人陪房，跟新娘子叙话的，来的都是林大人特意请来的官家夫人小姐，俱是和善性子，夫人不必紧张。”

    苏沅被她口中自然的夫人二字震得忘乎所以。

    一时忘了反应。

    等她回过神来，外头的人已经进来了。

    大喜的日子，再不识趣的人，也不会赶在这个时候找晦气。

    再加上来人或夫或父，都是想与林明晰交好之人。

    故而虽大家跟苏沅都不是很熟，言语间也都是字字客气，说的也全都是合宜的话。

    苏沅隔着个盖头听人说笑打趣，时不时的跟着凑两句热闹，场面倒是一直热络，不曾冷清。

    过了一会儿，一个听起来利落大气的女声笑道：“算算时辰，咱们的新郎官只怕是要来揭盖头了，咱们这些闲杂人，要不还是散了？”

    她话音落立马就有人笑了。

    “哎呦我的宣姐姐，你只想着不能打搅小夫妻相处浓情，可你也别忘了自己来此的任务啊！”

    “你一会儿还得给新人贺词呢，咱们也等着瞧新嫁娘，还不到时候，哪儿能就这么走了？”

    被叫做宣姐姐的女子嗨了一声，好笑道：“光顾着乐呵了，倒是把这事儿忘了。”

    她说着自然的拉起苏沅的手拍了拍，笑道：“林夫人别见怪，我这实在是年纪大了记不住事儿，为了贺词不出错，我可是前前后后背了不知多少遍，我家院子里养着的那个鹦鹉险些都被我念魔怔了。”

    “一会儿我肯定好好表现，定不让你失望。”

    这人话说得风趣，苏沅撑不住笑出了声。

    “姐姐说笑了，您能赏脸前来，已是荣幸，怎会……”

    苏沅话没说完，屋子里就响起了笑声。

    苏沅不明所以的眨眨眼。

    握着她手的女子道：“傻姑娘，我家丫头比你尚大些，你怎能唤我姐姐？”

    苏沅尴尬的僵在当场。

    心中万幸此时没人能看得清自己的表情。

    说话的女子笑着从手腕上扒拉下两个水色通透的镯子，一左一右的戴在了苏沅手上，笑道：“不过既是担了你这声姐姐，礼必然不能少，这镯子乃是故人相赠，如今给了你，倒是相得益彰，也不算我白占你的便宜。”

    苏沅刚想推辞，她就握紧了苏沅的手，看似不经意的在苏沅的手心划拉了几下。

    苏沅当即愣住。

    她宛似什么都不曾发生一般，笑呵呵的起身道：“吉时到，请咱们的新郎官进门吧！”

    林明晰进屋时，屋内笑语不断。

    屋子里未出嫁的千金都事先回避了。

    剩下的妇人长辈无心刁难，凑趣似的问了几个无关紧要的问题，就放他到了苏沅的面前。

    苏沅本已不紧张了。

    可随着林明晰走近，不知为何左手和右手又开始打结。

    她僵硬的低着头不动。

    少有如此老实的时候。

    林明晰见状笑笑不言。

    按旁人的提示，一步一步的做完所有流程，拿起放在一旁的如意杆，轻轻的掀起了苏沅头上的盖头。

    今日之前，人人皆知状元郎俊美无涛，才华满溢。

    却无人见过苏沅。

    所有人都在猜，能将林明晰抓得死死的女子到底生了张怎样的脸。

    如今得见，屋内响起低低的吸气声，惊讶之下又是理应如此的恍然。

    这二者相配，才当真是对上了皇上特意赏赐的字。

    天赐良缘。

