    寒风凛冽，大雪纷飞，四处皆是厚积的冰雪，让登山之道几乎看不清。

    此地是死戒岛第六层——冰魄雪峰，就像其名字一样，这里是一片冰雪世界，那浓郁的冰属性能量，简直是噬心刺骨，恐怕连一般的天府境修士，都会直接冻死。

    “呜呜呜……”

    在漫天飞雪中，三道人影，正在缓缓地登山而行，看其模样，赫然是楚云、月舞以及夏承轩。

    只见他们身上，都有一层土黄色的光晕罩住，散发出厚重的脉动之力，神华闪烁，坚如磐石，让肆虐而来的冰雪寒刀，都无功而返。

    包围着楚云和月舞的，自然是前者的防御剑罩——神元剑诀.动地式，而六皇子自带《圣龙武典》中的黄龙罡气，同样能够免疫冰风的侵蚀。

    当然，三人都如此严阵以待，乃是另有原因。

    “呜呜……”

    “嘤嘤呀呀……”

    偶然间，随着暴烈的冰雪横刮而来，能听到婴孩的幽幽哭声，夹杂在风声当中，显得尤为慑人，旋即，一道道闪亮的冰华流光，便是从四面八方吹拂而来。

    仔细一看，这一阵冰莹风雪，是由一只只淡蓝色的人形精灵组成，仅有米粒大小，看上去倒是颇为的机灵可爱。

    但，路边一些僵立不动的人形冰棍，却似乎印证着精灵的不凡。

    “哥哥，姐姐……”

    “一起玩……一起玩吖……”

    成群冰元精灵，朝着楚云一行人缓缓接近，有天真的话音传出，看上去纷纷扬扬，晶莹而美丽。

    “哼。”

    就在此时，楚云却不屑一顾。

    他电闪向前，猛如神龙，一拳轰爆飞过来的雪雾，让后方的精灵四散而开，顷刻间，它们竟是睁开怒目，龇牙咧嘴，直接暴动起来，带起锋锐的冰刺，要围杀楚云。

    但它们正席卷而来的时候，楚云浑身火元翻涌，犹如蒸腾的太阳神炉，他单手抽出魔剑，猛然下插雪地，一大圈焚天剑影，便朝着八方扫荡开去，宛若怒蛟翻江，炎龙咬杀！

    “轰轰轰——！”

    剑炎炽烈，爆裂乾坤，所有凶狠的冰精灵，直接毙命于空，化为焦尘！

    “嗤。”

    这时候，右手抽起魔剑，将其重新化为腕轮，楚云便回头，淡淡道：“继续走吧，这些小东西实在是太烦，干脆将它们连根拔起，一了百了。”

    “嗯嗯。”月舞轻笑着点头，她男人，好帅~

    “……”夏承轩见状，倒是心中暗惊，一路以来，他知道这些精灵，其实叫做冰尘死灵，如果不留意的话，它们就会钻进行人的武体，将人冻成冰棍。

    而且，这小东西数量多，又狡猾，想要一下子击杀，谈何容易？

    但，楚云却做到了！

    “那火属性剑法，就是他创造的帝级招式之一吧？好犀利的群杀效果，没见一段时日，这家伙的实力，居然又有大幅长进。”

    “恐怕现在他再遇上巅峰地王，都不会是险胜的局面了。”

    夏承轩暗暗咂舌，如今近距离观察楚云，他方才知道楚云的潜力，究竟是有多么恐怖。

    招惹这样的敌人，绝对是傻子行为。

    “轰！！！”

    忽然之间，爆裂声响，夏承轩瞳孔一缩，却见楚云居然大手横空，迅猛地杀了回来！

    “这……难道他要在这里杀我？！”

    电光火石间，六皇子只能冒起这样的念头，有种万念俱灰的感觉，全身毛管直竖，一时之间，他也只能看着一只爆裂之手，在视线里放大，再放大……

    “砰！”

    下一瞬，耳边传来一声巨响，夏承轩呆立原地，瞠目结舌，耳朵还在嗡嗡而鸣。

    但，他发现楚云的攻杀，似乎是打空了。

    旋即，错愕地往旁边一看，夏承轩见到楚云的紧握拳头，离他头颅只差那么几寸的距离。

    差一点，就打爆他的脑袋。

    而在六皇子的惊愕注视之下，楚云却是缓缓收回拳头，而后就在前者眼前摊开手掌，一只粉碎的冰尘死灵，赫然碎在掌心当中，已经死得不能再死。

    “这一只体型大很多，应该是它们的王。”楚云淡淡道，抬头看向一脸懵然的夏承轩，“不想死于非命的话，下次就小心点，你这龙气铠甲的厚度，有些分布不均，被这只小东西发现了。”

    说完，楚云催动真元之火，“轰”的一声，将冰灵尸骸焚烧干净，而后一甩手，继续领在前头。

    “继续跟我说关于楚族的事情，这段登山之路，恐怕还得持续一段时间。”

    闻言，夏承轩吞咽了一口唾沫，顿时如释重负。

    他刚才确实只顾着观战，一时放松了警惕，让那只狡诈的冰尘精灵王，有了偷袭的可乘之机。

    望着楚云的淡定背影，夏承轩越发感受到二人的差距，喃喃自语道：“单单靠着天赋，他绝对不能得到今时今日的成就的，这好吓人……哪怕是对武斗细节的掌控，他也远远超过我。”

    “喂，你是不是喜欢留在这个鬼地方？”此时，楚云回头问道，有些不耐烦。

    “不！不是！”夏承轩摇头，竟是相当的听话，几个闪烁就赶上来，道：“我们刚才说到哪里？究竟你还想知道些什么。”

    “嗯……先让我想想。”楚云沉吟道。

    事实上，楚云现在已经了解到，现任楚族主脉的掌舵家主，名为楚世雄，此人有着不输于东夏大帝的武帝修为，当年也是睥睨天下的豪雄人物。

    不过，据说近代以来，随着楚族主脉的日渐衰落，楚世雄也是深居简出，很少抛头露脸了，有传言说他是得了一种重病，已经达到病入膏肓的程度。

    而作为支撑东夏皇朝的古老家族之一，楚族的地位乃是举足轻重，正所谓瘦死的骆驼比马大，即便现在楚族主脉不如往日，但至少也是朝中一霸。

    据闻东夏大帝和楚世雄，还是至交好友。

    当年，紫凤贵妃，就是楚世雄介绍给东夏大帝认识的，二人的交情，简直形同兄弟手足。

    而楚浪，也正是楚世雄的其中一个儿子。

    “你说楚浪此人，自从在剑晨宫闹出灭门一事过后不久，就一直被囚禁在楚族的朱雀禁地，那他有参加这一届圣武试炼吗？”

    “毕竟按你的说法，既然楚浪的资质超越时代，是近代以来楚族之最，那么楚世雄，应该不会轻易放弃他才对。”

    一边登上雪山，楚云一边开口试探。

    通过无名岛的事，他自然知道，楚浪有参加试炼，眼下这么一问，是要验证夏承轩话语的真伪。

    却见夏承轩点点头，坦然道：“你说得没错，当初皇鲸号上的囚室，虽然并未关押着那个疯魔，但他的确也有去往东域。”

    “据我所知，他是被楚族长老带过去的，要受到严密的监管。”

    说到这里，夏承轩眼中露出畏惧之色，凛然道：“只是不知何故，在数月以前，这个疯子好像突然发癫，把同行的族中长老都杀死了，而后逃了出来，事到如今，哪怕楚族主脉倾尽人力物力，都找不到他的踪影。”

    “呜呜……”

    此时，冰风如刀，割裂天地而来，让高大的六皇子，忍不住打了个寒颤。

    眼见对方讳莫如深，楚云眉头微皱，东夏皇室和楚族主脉一向交好，故此，这个六皇子怕是与楚浪一起长大的，但如此看来，他小时候没少被后者欺负啊。

    “胆小鬼。”月舞也哼了一声，不屑地冷言冷语。

    “喂。”楚云目光看向夏承轩，让他悚然一惊，旋即楚云便好奇地问道：“你身为堂堂男子汉，更总是摆着耀武扬威的架势，怎么好像很害怕楚浪？他有那么可怕吗？”

    “你……你不懂。”夏承轩定了定神，沉声道：“那家伙根本就不是人，是只披着人皮的怪物、恶魔！以前，有一次他来皇宫里做客，与我和几个皇亲在御花园里玩耍，结果就因为一个宫女拿错喜欢的玩具，当时只有六岁的他，当场徒手把那个宫女硬生生诛杀了！”

    “那般场面……直到现在，我都记忆犹新。”

    说着，夏承轩手捂嘴巴，有些作呕，显然这一件事，对童年的他造成了深刻的影响。

    纵然现在是杀伐不眨眼的武者，但当其时，他也只是一个小屁孩而已，可见这血染宫廷，对他而言，是有多么的可怖可惧。

    而闻言，楚云和月舞对视一眼，都感到有些不寒而栗。

    六岁，虐杀不眨眼！

    果然是天生的疯子。

    “有这么一个亲儿，怪不得那楚族家主会得到怪病，可能就是被气出来的。”楚云讽刺道，他对自己的家族，尤其是主脉中人，一向都没有好感。

    但夏承轩，却是不以为然。

    “当然不是憋出来的，其实，楚世雄得病的事情，包括我父皇在内，都觉得丝毫不意外。”夏承轩目光一凝，望着楚云，声音也变得低沉下来，“有一件事，我想你即使作为楚族分脉的后代，可能都是毫不知情的。”

    “这也是楚族主脉的绝密，几乎不为人知，若不是我母妃与楚世雄是故友的关系，恐怕连我都完全不知道。”

    听得此话，楚云蓦然停下脚步，有些感兴趣地看向夏承轩，“什么绝密？告诉我。”

    “看来你是真不知情。”夏承轩轻笑着摇摇头，旋即眼神一沉，说道：“你应该很清楚，世上仅存的四神族裔，只剩下两个，其中一个是青龙神裔，他们即使到现在，仍然是东域顶尖的势力，甚至被视为十大世家之首。”

    “但与鼎盛的青龙一族不同，南域的朱雀神裔，就可谓是每况愈下，而你们楚族主脉，纵然是朱雀一族的当世代表，都不复当年的强盛了，看上去，要步白虎神裔和玄武神裔后尘，离灭族不远。”

    “呵……所以，你知道楚族主脉，直到现在还能再续香火、苟延残喘的原因，究竟是什么吗？”

    说到这里，夏承轩不禁露出一丝诡秘的笑意，让楚云目光一眯。

    “因为，从很久以前开始，楚族主脉，为保证血统的纯正性，其所有族人，都是近亲结姻的。”

    “这是一个病态的神裔家族啊。”

    此话一出，寒风呜呜而鸣，漫山遍野的雪灵山地，顿时变得阴冷起来。

    而楚云也是眼睛一睁，心头在发寒。

