    张世恒跟着林广生走进二层临河一面的临河轩。

    林广生推开窗户，京杭大运河的景色一览无余。

    “擦！今儿个也没艘官船停靠，看了这么多女人，还是官家的小姐美，丫鬟俏。”

    张世恒走到窗前往外一看，京杭大运河西边，是一条上千米长的恒渠，横渠南北两岸停靠这几百条漕船。千帆林立场面尤为壮观。

    张世恒随口吟唱道：献银钞门苦不收，归心日夜向东流。扁舟载得烟百担，幸遇林兄不税愁。”

    “哈哈哈哈！张兄好文采！这诗作得好啊！”林广生兴奋道。

    “有感而发，有感而发。”张世恒客气道。

    “张兄诗文这么好，想必进过学吧？”

    “我家是军户，父亲在世时一直督促我练武，识字也是为求看懂兵书战策。”

    林广生闻言眼睛一亮道：“张兄这么一说还真是啊！今上锐意进取，练弓马考武举也不失为一条出路。

    最近风头正劲的冠军侯张世恒，不就是武状元出身。

    钞关新来巡漕御使王来聘也是武进士出身，好像还是什么武榜眼，据说武艺比冠军侯都高。”

    张世恒闻言立马来了兴趣问道：“巡漕御使是几品官？”

    “官职不大正六品而已，但就钞关来说，仅低于贵州清选司派来的五品巡河郎中。

    不过无论是巡河郎中，还是巡漕御使，在钞关都和摆设差不多。还没我们五家随便一个书办说话好使。”

    张世恒拱手道：“俗话说流水的衙门，千年的世家。你们五家从前朝起就在河西务经营，到如今已经超过三百年。

    只要运河不断流，想必河西务这地界儿，永远都是你们五家说了算。”

    林广生被张世恒的马屁拍的很舒服笑道：“我们五家几百年来互相通婚，彼此休戚与共，外地来的流官自然奈何不了我们。

    再说我们五家共同成立的惠通书院，山长是致仕归家的李探花，先生中光进士就十几位，其它先生至少也有举人功名。

    燕赵大地的优秀学子，哪怕出身贫寒，只要通过书院考试升到上舍，书院都会给他们资助。

    朝廷大比，几乎次次都有通惠书院的学生成为进士老爷。

    至于秋闱，每次不取三五个举人老爷都算意外。

    如今通惠书院出身的京官十几位，流官数十位。

    单单三品以上的大员就四位。就问他一个光杆巡漕御使，拿什么跟我们五家斗。”

    张世恒玩味着的看着侃侃而谈的林广生。

    心想不得不说你们五家在河西务经营的确实牛逼。

    可崇祯七年皇太极第二次破口，将河西务镇七万居民屠杀光之后，一把火将河西务镇烧成了白地。

    你们王，陈，林，李，房五家势力再大，朝堂上的关系网经营的再牛逼，在东虏的屠刀面前也不过是待宰的羔羊。

    要是没有我张世恒，后世谁又能知道你们五家曾经的辉煌呢。

    伙计端上四盘干果，并当场沏了一壶茶。

    茶香弥漫了整个雅间，张世恒端起茶碗轻吹几口气后，抿了一口。

    雨前的六安瓜片，唇齿留香，回味甘甜，还真是难得的好茶。

    又抓起一颗琥珀杏仁放进嘴里。又香又酥，外面的糖衣中和了杏仁那一丝丝苦味，味道绝赞。

    河西务不愧是富了几百年的地方，不论是饭馆还是茶楼，吃食都做的非常地道。

    张世恒和林广生正聊着天，一位身材魁梧，留着一口大胡子的壮汉走了进来。

    操着一口辽西口音道：“广生兄弟，给我和位朋友介绍介绍。”

    林广生笑道：“这位是京营【老家】的朋友张雨恒。这位是辽镇老户祖岳齐。”

    张世恒心想林广生骗人还挺专业，真找了个辽西口音的大汉来冒充关宁军军官。

    可惜我老丈人是贵州人。即便派人采购军需，也会让老家的人来。

    祖岳齐上上下下打量了张世恒半天道：“张兄弟好相貌，猛一看真和冠军侯有几分相似。”

    张世恒尬笑道：“哈哈哈，祖兄折煞在下了，我和英国公只是都姓张而已。”

    双方寒暄几句后，祖岳齐提出要看货。张世恒抢着结了八钱五分银子的茶水钱，领着二人来到离茶楼不远的钞关码头。

    张世恒做事做全套，事先让宋成发从临清买了一百担担烟叶，雇漕帮的船运到了河西务码头。

    漕帮是个讲规矩的帮派，只要货主掏了银子，一切事情都不需要东家操心。

    张世恒出示货单回执后，漕帮把头就让三人进了船舱。

    祖岳齐抽出一张烟叶闻了闻，撕下一条放进嘴里嚼几下。

    吐出烟叶沫子道：“正宗文登香，品质不错。听林兄弟说你是五两银子一担进的货。大家都是好朋友，我也不能让你白跑，七两银子一担我包圆了。”

    说罢数出七张一百两面值的【大恒生】庄票塞到张世恒手里。

    “张兄弟你点点。”

    张世恒接过庄票，凭手感就知道是真的。

    心想这就完事了，辽西人做生意也太痛快了吧。

    他懵懵懂懂的把回执交给了祖岳齐。将一张百两面值的庄票塞给林广生。

    林广生大方的拿了庄票，从怀里掏出一叠庄票，数出一张五十两，一张十两，一张五两递给张世恒道：“牙钱二十抽一，这是规矩。”

    张世恒庄票收入怀中，心想林广生居然没坑我，难道自己看走眼了。

    “张哥，祖哥，谈完生意左右无事，今儿我请客，咱们去邀月楼乐呵乐呵。”……

    张世恒他们走进邀月楼，一位穿着绿色丝绸比甲的半老徐娘迎了上来。

    “林爷真够意思，又带朋友来我这捧场啦。”

    林广生笑道：“今儿个是我请客，怜星姑娘有空吗？”

    此刻天色还早，邀约楼还没开始大规模上客。

    老鸨笑道：“有空，有空，林爷先去落霞阁稍坐，怜星姑娘梳妆后就来。”

    林广生掏出二十两庄票塞到老鸨手中道：“劳烦妈妈安排一桌素雅些的酒席，我向静心听怜星姑娘抚琴。”

    邀月楼是青楼，这里的女子只陪客人吃茶、抚琴、宴饮、下棋，吟诗，作对，也就是所谓的清倌人。

    清倌人可不是那么好当的，色是必须的，其它琴、棋、书、画、笙、管、丝、弦，也得样样精通。

