
        “what”

    刘长青听到白玉喊救命的声音，立即跳了起来，心里面仿佛有一根弦绷紧了。

    连白玉都喊救命了，难道是遇见了什么超级大高手？

    他没有任何犹豫，连忙跳了起来，朝着白玉喊叫的地方冲过去，在半路上看到一把枪，赶紧一把抓了起来，这个时候可没心思管抓着它是不是会心神摇曳，手脚颤抖。

    “啊——，刘小二！”

    那边又传来一声喊。

    刘长青的速度很快，天罡北斗十三步也算一门轻身功夫，运转起来比百米短跑奥运冠军还要快，但是左右看了看都没见到人，直到听见这个声音，他才确认是从左边地下传来的。

    连忙跑过去一看，竟然有一个地洞。

    声音就是从地洞里发出来的。

    刘长青刚刚钻进去，就看见白玉在二十米外，挥舞着手脚，乱成一团，而在她的前面，竟然有一只白衣服的女鬼。

    是厉鬼！

    难怪白玉喊救命了。

    这只厉鬼居然都显形了，连白玉的肉眼都能够看见啊！

    那一双血红血红的眼睛，看的人都有些肝颤。

    “来了，来了！”

    “哪里来的死鬼，速速归位，临兵斗者皆阵列在前，给我收！”

    咳咳，这句做做样子的九字真言都成了刘长青收鬼的标准，但是手链的威力还是相当给力的，左手靠近两米范围之内，手链就好像探测仪一样探测到厉鬼的嚣张跋扈，立即打开一个黑洞旋涡，笼罩女鬼。

    “啊——”

    场面立即逆转。

    刚刚还把白玉作弄的哇哇大叫的女鬼立即大声惨叫，身上的怨气鬼体被黑洞吸住，要强行拉进去。

    “嗷嗷嗷——，住手，住手！”女鬼竟然还能尖叫。

    但是刘长青会住手吗？显然不会啊！

    然后白衣女鬼的声音就变成了：“我要杀了你，杀了你……”

    可是依旧没用。

    她的鬼魂体都只剩下一半了。

    白玉大大的松了口气，刚才可把她吓死了，连忙站到刘长青的身边，挨着他的身体；那刚刚丢掉的勇气一下子又回来了，喝道：“你这个妖孽，死后不去阴间报道，竟敢来害人？知道老娘是谁吗？老娘杀人无数，还怕你一个孤魂野鬼，看看，老娘随便找来个小白脸，就能弄死你……”

    白玉一反常态，指着女鬼叫喊，是要出一口恶气。

    这也是人在恐惧之后发泄的一种方式。

    可是下一秒，白玉就悲催了。

    那只剩下半只的厉鬼，突然猛的挣扎，竟然挣脱了手链的束缚，一下钻进了白玉的身体里面去。

    “诶呀，发生什么事了？”白玉一个激灵，说道。

    手链形成的旋涡顿时消失了啊，因为感应不到厉鬼的气息了，刘长青盯着她：“到……你身体里面去了。”

    “啊——，又，又进去了？”白玉一哆嗦，乐极生悲。

    是啊，为什么要说又呢？

    因为她第一次跟刘长青认识的时候，就是被鬼上身了啊！

    这也太容易了吧？

    “咯咯咯，咯咯咯！”这个时候，白玉忽然花枝乱颤的笑了起来，那眉目，那表情，妩媚的仿佛能滴出水来，跟之前的白玉截然不同。

    刘长青吓了一跳：“你……你不是白玉？”

    白玉道：“我当然不是白玉，天助我也，真是天助我也，没想到你的女人竟然是天生容器，还是个初女……臭小子，你哪冒出来的？这么点道行也敢来招惹我？本姑娘就让你知道知道，花儿为什么会那样红。”

    这个被附身的白玉，说完之后竟然直接出脚，呯的一声踢中刘长青的小腹；顿时整个人都被踢飞起来，这下刘长青知道之前那个陶安的感受了，这一脚的力量可真是大啊！

    要不是他青莲内劲有成，任督二脉真通，在肚子受力的一瞬间，身体机能立即自我保护，内劲护体，估计就要五脏六腑移位了。

    “我擦，白玉，你醒醒！”

    刘长青大叫。

    但是没有用，白玉狞笑着，冲了过来：“狗东西，敢吸我灵魂，胆真肥啊，马上还给我，还给我……”

    白玉一边喊，一边对刘长青拳打脚踢，如暴风骤雨。

    刘长青觉得自己也算高手了吧，可一来这地洞太小，天罡北斗十三步没有用武之地，他右手倒是有一把枪，可是哪敢对着白玉开枪，此刻已经扔掉了，而白玉的真正实力，他到此刻才真正明白。

    那一拳一脚的力量，比他用上青莲内劲的时候还要凶猛。

    这个女人到底怎么做到的？

    她难道是练硬气功的？

    在受了三拳四脚，鼻子也被刮到轰出血之后，终于刘长青的左手抓住了白玉再一次轰上来的拳头。

    神奇的事情发生了。

    手链似乎再次有了作用，附身上白玉的女鬼被压制，属于白玉自身的意识占据了主导；她，清醒过来了。

    “咦，你怎么流鼻血了，身上这么脏？”白玉看见刘长青的样子，似乎一点都不记得之前的事情，甚至嫌他手脏，要甩开他的手。

    在两人手分开的一瞬间，白玉的表情再次变化，分明就是女鬼要再次主导的先兆；

    刘长青赶紧再次握住她的手，情况立即好转。

    连续尝试多次之后，刘长青确认，只要自己左手握住白玉，附身了她的女鬼就会被压制，无法主导；这一点，在几次经历之后，白玉也意识到了。

    她紧紧抓住刘长青的手，十指相扣，不对，是两只手都紧紧的抓住：“从现在开始，你要时刻抓着我，不能放开我，明白没？”

    刘长青点点头。

    这个白衣女鬼显然比她上次遇见的红衣古代女鬼还要厉害。

    在这个的地洞的深处，两个人找到了两个箱子，里面全都是被盗取的国宝；据说这是从一个千年前皇族古墓中挖出来的。

    刘长青看着那些国宝，并没有发现异常的鬼气波动，说明这些都是普通的古董，价值是肯定连城的，但不是什么法器。

    至于这个女鬼是怎么出现的……刘长青一时想不出来，这群人里面肯定有高手，那位张爷，不知道死了没有。

    白玉一个电话把队员叫来了。

    之前困扰他们的鬼打墙没有再出现，应该是女鬼被压制的原因；

    叮当猫来了。

    刘长青这时才知道拥有这个美妙名字的人是个壮汉。

    姜灵云也来了。

    还来了另外七名全副武装的队员。

    当看到那一地尸体和昏迷过去的两人，众人似乎见怪不怪，白女皇拥有这样的实力。

    只是，白女皇跟那个小白脸十指相扣，是个什么意思啊？
  