    

    第655章那闺女又活了

    想着，她便出门，她得去找个帮手——铁全富。

    程氏走出来，不少人问：

    “你……你什么时候放回来的？”

    “程二好，你乍出来的？你逃犯啊？”

    “……”

    之前她在长念家院门叫嚣，众人没空理她，现在有空，个个问起她何时回来。

    程氏一路走出去，遇到村里的人，个个像审犯人一样盯着程氏问，问得程氏又恼又气，偏偏她没勇气对他们发火，只能闷头走着，心里更加怨恨铁长念。

    到铁家附近，程氏惧怕李氏，不敢接太近，偷偷看了看院子，没有发现铁全富，又偷偷摸去作坊，看到作坊的灰尘，知道作坊已作废。

    程氏继而去铁家的菜园子，果真看到铁全富在浇园子。

    “阿富。”程氏轻轻叫唤一声，叫得铁全富乐呵呵放下担子，小跑过来，如同新婚小伙子一般，面带羞涩，“二好，你来找我有事吗？”

    之前铁全富和程氏滚炕滚多，铁全富对程氏对她产生的感情，一种以前从未有过的感情，恨不得时时刻刻和程氏呆在一起。

    “阿富，你有空吧？帮我挖井吧，就在院墙不远处挖，肯定能挖出水，到时把小侧门给封了，不不，现在就把小侧门给封了。”程氏神经兮兮道。

    “唉，有，有空。二好你先回，我一会就过去。”铁全富应着，怕程氏晒黑了，特意摘了张芭蕉叶给她拿着，用来挡阳光。

    铁全富这一举动深得程氏的芳心，临走前她附在铁全富耳边说一句，然后无比娇羞跑了，那羞涩的模样好比十五六岁新嫁娘，但是她这般年纪做出来，又显得做作和别扭。

    “这程氏脑子有病吧？”

    离铁家菜园子不远的菜园里，二丫蹲在菜地里拨草，无意看个全程，程氏那模样看得她起一身鸡皮。

    “真有病。”大丫得出结论，“说不准人家染上铁若水那疯病，爱露肉。”

    姐妹俩对视一眼，开心大笑。

    昨天那白花花的身子，她可是看见，论起来，还是铁若水的白肉好看，至少没有肥肉，腻得让人想吐，眼花。

    周氏亦看见铁全富的举动，现在的她和铁全富没关系，对方如何，她不在乎，对二个女儿的笑话，没有参与，“有二个南瓜能摘，吃南瓜吗？还是炒南瓜苗？”

    “娘，吃红薯叶和南瓜苗吧。南瓜等它熟透再摘，可以炒里面的南瓜仔来做零嘴。我们得快一些，水井再挖一段就有水，到时我们可以去买转轴……”

    “不是说一会到长念姐家吃解晦饭吗？”二丫反问道。

    “差点忘记这事。我们回吧，过去帮忙。”周氏经二丫提起，她才想起这事，来不及摘黄瓜，和二个闺女收拾回去。

    程氏不知自己如少女般娇羞，一系列动作让周氏三母女看个全程，满心欢喜的回到家，在家里左等右等铁全富还没来，自己伏在小侧门门板上听见隔壁热闹的声音，无声音咒骂：下贱婊子！！

    干脆自己动手挖起来。

    靠近长念围墙这边，除小侧门通道，能种菜的地，被铁大山兄妹开垦出来种菜，或种爬藤的豆类、瓜类，能让程氏挖水井的地方没有。

    程氏打量一翻，动手把菜地种长势旺盛的南瓜苗全给砍掉，清理一方地出来开挖。

    想当年她是干活能人，挖土这活做起来，算不得什么。

    谢德峰夫妻听到家里被闹事，匆忙卖完备好点心，中午赶回来。

    请道士做法，之前参与动手的人请过来一起吃顿解晦饭，意思去掉身上晦气，饭菜做得简单，一大锅猪肉炒豆角、辣子，一大锅青菜。

    吃不得大辣的二小只、狗狗另外炒一锅不辣。

    一大早和村长去郡里听官府审案的铁小山在散席后回来，有免费牛车去郡，不少人随车去看。

    还有饭菜，秀洪和长念在瓜棚下开桌，给小山、村长摆膳，太叔延在屋里行针，不宜太吵。

    “银枝、银雪，初十大哥在行针，你们回去帮忙，可好？”长念有意让二个小家伙走开。

    “嗯。好。”

    二个人相伴回屋。

    “怎么样了？”没有二个小的在，过来吃解晦饭的人，个个好奇没有离开，围在板瓜棚下，打听着。

    “那闺女又活了。”村长说这话时，神色有些惊恐，仿佛活见鬼似的。

    “啊？”

    没去的人一致惊呼！

    怎么可能啊！

    昨天那闺女一直被铁仁抱着，早已没有动静，后来铁牛婆子抢抱过来，她也没动静，和铁牛婆子绑在一起，更没动静。

    若是没死，不可能七八个时辰都没有动静吧？那么小的孩子，不经饿。

    “是真的。”铁小山附和村长的话，“据说将近天亮，突然哭起来，吓得铁牛那婆娘当场二眼一翻，昏死过去。我们到时，铁仁正抱着，官府的人还要来一碗羊乳，那女娃能喝小半碗。”

    长念沉默不言看向谢德峰夫妻，又一个人像他们一样占用别人的身体？

    方琴只是轻拍长念肩膀，让她安心。

    或者，她一口气堵上，一时呼吸不顺，造成假死现象，但是假死能维持十几个小时吗？

    或者真的长念回来了？

    长念突然被自己这个荒唐的想法给吓倒，摇摇头，觉得不太可能。

    她都成为长念一年多，没理由真的长念才回来？

    “从铁牛婆娘去求铁顺夫妻开始就是一个阴谋，就是为了讹长念，不，应该说是三舅舅的银子。”铁小山喝一口汤，润润嗓子道。

    “啊？”

    众人大跌眼镜，这这真是——无耻！！

    “三舅舅花八百两买五头牛，铁牛一家子眼红。当铁牛二媳妇下生一个女娃子，他们一家子就开始谋划，闷死自己二媳妇，把孙女变成没娘的孩子。抱着孩子找上铁顺媳妇，再到你家给牛奶，孩子出事，一一步步谋算好。铁仁那媳妇长得娇小，熬不过，没有人怀疑。”村长提起铁牛一家失望摇头。

    “那孩子是？”铁大妮不说完的话，大家都懂。

    “闷死。铁牛婆娘和他大儿媳妇二人动的手。”

