    就在姚军和三组组长交谈的时候，高典这边也有人和他交谈。

    “你叫高典吧？”曹世成脸色带着和善的笑容问到。

    “是的。”高典应到。

    眼前的人他认识，一组组长嘛，还能不认识吗？

    只是高典有些奇怪，一组组长为什么无缘无故的来找自己聊天？

    他一个学徒，应该不会引起一组组长的注意吧？

    “你应该认识我，我就不做自我介绍了。”曹世成笑道。

    高典点点头。

    曹世成看了看四周，笑道：“高典，你有没有兴趣跟着我？”

    “嗯？”

    高典满眼不解，问到：“曹组长，你这话是什么意思？”

    曹世成笑道：“可能是我没有表达清楚，我的意思是，你有没有兴趣来一组。”

    高典闻言，笑道：“曹组长，我觉得现在挺好的。”

    他婉拒了曹世成，现在高典，并不想卷入这场漩涡之中。

    “呵呵，你先听听我给你的条件。”曹世成笑眯眯说到。

    高典没有说话，只是看着曹世成，心里已经打定主意，不管曹世成说什么，他都不会加入的。

    “只要你加入一组，我可以帮你摆脱学徒的身份，以后你可以制作面点。工资方面，我按照我们组最高的待遇给你。你觉得怎么样？”曹世成笑着问到。

    高典心里有些好笑，可以制作面点算什么条件？也就工资方面算一点条件，不过高典对于赏味楼的工资没有具体的概念，不知道曹世成口中一组最高待遇是什么情况。所以他没有心动。

    见高典的表情，曹世成就知道高典没有心动，他随即说道：“你可能不太了解我说的这两点。

    这样和你说吧，以你现在的和面水平，其实已经达到了三级面点师的水准，可是你距离三级厨师还有很长一段距离，你知道为什么吗？”

    说完，曹世成紧接着自顾自的说到：“那是因为，你没有真正将直面食客。面点师也是厨师的一种，作为一名厨师，做出来的食物是给食客吃的。只有能够将食客的胃征服的厨师，才算得上一个真正的厨师。

    你在这里和再多的面，也只是一个学徒，想要真正成为一名面点师，就必须要拿自己制作出来的面点去面对食客。只有当食客都认可你时，你才能算得上一名面点师。”

    “至于工资嘛，一组最高待遇一个月最少也能拿到一万以上。”

    解释完这两个条件，曹世成静静的看着高典。

    此时，高典心里翻江倒海，不得不说，曹世成的两个条件都很有诱惑力。不管是成为一名真正的面点师，还是拿上一个月一万的工资，对于高典来说，吸引力都挺大的。

    他从毕业到现在，可从来没有拿过一万的工资。

    心理波动之后，高典迅速冷静下来。

    事出反常必有妖，他只是一个学徒，凭什么得到这么好的条件？

    他不知道曹世成心里在想什么，可是他已经察觉到了一丝不对劲。

    加上魏老爷子之前吩咐高典的，他相信自己的老师，所以他忍住心动。

    “曹组长，谢谢你的好意，不过我觉得自己和面的水平还有待提高，可能还需要时间的沉淀。”高典说到。

    听到高典再次拒绝，曹世成脸上的笑容僵硬了一下，随即又恢复。

    “真是一个好小伙，你能懂得沉淀，这很不错。我是真心邀请你加入一组的，不过既然你这么有恒心，那就算了。以后，一组的大门随时为你敞开，只要你想加入，随时都可以。”曹世成笑容满面的说。

    “多谢曹组长。”高典说到。

    “行了，我没其它事，你忙你的吧。”曹世成拍了拍高典的肩膀，带着笑容离开。

    此时，姚军和三组组长恰好走出来，看到了曹世成满脸笑容拍高典肩膀这一幕。顿时，姚军的脸色一沉，不过没有多说什么。

    曹世成离开，可是高典心里暗暗叫苦，这下可把他给害惨了。

    曹世成这样作态，其他人肯定以为自己和他之间达成了什么交易，如此一来，其他人下意识会把自己分配到一组。

    可是现在他又不能解释，真的是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    一时间，高典对曹世成有了些警惕。

    而且他实在想不通，自己有什么被曹世成看重的，以这样丰厚的条件来邀请自己加入一组。

    高典并不笨，他嗅到了一丝不对劲。只是了解太少，分析不出什么来。

    怎么哪个地方都有尔虞我诈啊！

    高典心里哀嚎一声。

    曹世成走之后，高典继续默默和着面，也不知道是不是因为曹世成的影响，高典接到的和面任务少了许多。

    他手里的任务，大都是一组的，而二组和三组的任务几乎没有。

    这样的情况虽然让高典心里有些不喜，可是也没有办法，事已至此，自己也只能接受。

    和面的水平在外挂的帮助之下，稳定进步着。

    在和吴兴林比试的时候，高典和面的水平就已经达到了良好层次。经过这段时间不懈的努力，高典和面的水准已经接近优秀的层次了。

    别小看只是一个层次的提升，其中的进步可大着呢。

    不过距离优秀，虽然很接近，但是高典感觉还有很长一段路要走。

    因为学到后面，高典感觉自己进步越是困难，即便有外挂的帮助，高典也不确定自己什么时候能到达到优秀的层次。

    这个达到优秀的层次，并不是说揉出一次面团达到优秀就行，而是十次中有九次能够达到才算。偶尔一次达到优秀的水准，只能说是超水平发挥，并不能算真正达到优秀的水准。

    …………

    “老板，赏味楼食客的投诉又增加了。”

    秘书和魏旭说到。

    “拿来我看看。”魏旭说。

    “是。”秘书走上前，递上手里的资料。

    魏旭看着资料，沉默着。

    “老板……您看怎么处理这件事？”秘书问到。

    “先这样吧，暂时不管。”魏旭合上文件夹说到。

    “这个……您确定？”秘书有些不可置信的问。

    “嗯，就这样，你下下去吧。”魏旭挥了挥手。

    秘书沉默一会儿，说到：“我明白了。”

    ps：求票求收藏！感谢大家投票支持！

