    第79章 冤家路窄（1）

    斑马网吧位于小吃街中段，客流量一直不错。

    但由于装修环境较差、电脑配置也一般，所以网费每小时只要两块半。

    如果是会员就更优惠了，冲个一两百折算下来每小时只需两块上下。

    所以江航这才决定花费三十六万对网吧进行改造升级。

    除了电脑设备、桌椅配件、环境布局的翻新，营业面积也进行了扩建！

    这样一来，能够摆放的电脑数量翻倍不说，收费也可以适当地提一提。

    两块钱每小时的收费标准能配得上现在手头宽裕、玩个游戏就充个成千上万的高贵学生么？

    不，完全配不上！

    所以涨价是大势所趋，势在必行的，想必学生们也会欣然接受，倍感欣慰的！

    当江航来到斑马网吧时，网吧门口已经被蓝铁皮围住，装修团队在里面干得热火朝天。

    而在网吧门口，站着几个一脸无语的年轻人。

    这昨天上班时还好好的，怎么一大早就开始装修了？

    关键是老板也没有通知，这不是搞笑么！

    江航在系统中已经了解过他们的详细资料。

    能力嘛，肯定是中规中矩。

    但胜在都挺勤快，手脚干净，所以他暂时没有换员工的打算。

    正当几人有些迷茫的时候，江航出现在他们的面前。

    “你们好，从今天开始，我就是斑马网吧的老板了……你们都是这个网吧的老员工吧？”

    众人都面面相觑，眼神中明显有些不信任。

    自己的老板从那个苛刻的秃头忽然换成了一个高中生模样的男孩，这不是扯么？

    换谁来可能都不相信好吧。

    “小弟弟，你别开玩笑了，正烦着呢！”说话的是一个长相颇为标致、绑着马尾辫的女孩。

    她正是斑马网吧的前台之一，詹依然。

    江航笑了笑，拿出了从系统中获得的营业执照递到他们面前：“营业执照在这儿，这下你们总该相信了吧？”

    众人将信将疑地接过，当他们看到营业执照上有‘斑马网吧’的字样时，即便再不可思议，也逐渐相信了眼前的事实！

    只是他们心中依旧有些震撼。

    这么小就当老板了，这个男孩……绝逼是个富二代！

    看着似乎年纪比他们还小的老板时，众人一时不知该怎么开口。

    倒是詹依然甜甜地叫了句老板好，众人这才纷纷开口问候。

    江航自然也能看出他们的拘谨和忐忑，笑着说道：“之前的老板和我说了，你们做得都挺好。

    所以我希望你们都能够留下来，薪资待遇暂时都不变。

    这几天斑马网吧升级改造，你们就带薪休息一周……”

    江航话音刚落，众人立刻便欢呼了起来。

    詹依然甚至还想拥抱江航，但正人君子江航自然是坚定地拒绝了！

    见众人情绪稍稍平复，江航笑着扬手说道：“那下周六早上八点我们在网吧集合，没有问题吧？”

    “没有问题！老板！”

    “好的老板，我们一定准时到！”众人兴奋地应道。

    和之前那次相比，众人的这声老板显然自然、亲近了许多！

    和他们告别之后，江航逛了逛还在装修的网吧，也打算回去了。

    但在回去的途中，江航竟看到一个熟悉的身影。

    一身醋纤材质的百褶裙，外罩着一件蓝色连帽外套，脚下蹬了一双锃黑的小皮鞋，一头亮眼的紫色发短发……

    正是之前过河拆迁，利用完自己就拉黑的许璃。

    此时的她正搀扶着一个怀孕的少妇迎面而来。

    自己和她是冤家么，这都能遇上……

    江航有些无语，刚想假装没看到，却不想许璃也看到了他。

    “哼，真是冤家路窄！”许璃扬了扬眉，傲娇地说道。

    “别，我们还是别成为冤家了，陌生人最好，谁也别搭理谁！”江航不屑地说道。

    “说的谁想理你一样，大色狼！”许璃冷哼着说道。

    江航看了杨那细白直的大长腿，轻笑着道：“还耿耿于怀呢，又不是什么金贵宝贝，至于么？”

    许璃被江航的无耻气得够呛，咬牙切齿地说道：“禽兽！希望以后再也不要见到你！”

    “那就再好不过了！”江航呵呵一笑说道。

    ……

    正当两人相互吐槽时，那个少妇轻蹙着眉头，哀求道：“哎呀……姑娘，你还是先扶我回去吧，肚子又疼起来了！”

    本来准备离开的江航听到这句话一愣，仿佛心中有一根弦被拨动。

    他忽然转过头看向许璃问道：“你不认识这个姐姐么？”

    “关你什么事！”许璃翻了个白眼，哼声说道。

    少妇柔声解释道：“我是因为肚子痛起来，所以让这个好心的妹妹送我回家……”

    江航打量了少妇一眼，她大约三十出头的年纪，或许因为怀孕的原因，身体稍微有点浮肿。

    眼神微敛，头也微微下伏，看不大清她的全貌，但却给人一种和善娇柔的感觉。

    江航笑了笑提醒道：“孕妇肚子痛是很危险的，有可能是先兆流产，我觉得最好的方法应该是先去医院！”

    少妇脸色有些苍白，或许是因为有些疼痛难忍，所以额间也有些许冷汗。

    她轻轻摇了摇头说道：“正常的腹痛，没必要这么大费周章，我之前几次也这样，谢谢小弟的关心……”

    说着，她便轻轻牵起许璃的手，轻声说道：“妹妹，我们走吧！”

    尽管一切看起来都很正常，但江航却极为敏锐地察觉到问题。

    如果真是小问题，那她最应该做的是找个地方坐下休息，而不是急匆匆往家里赶。

    如果问题严重，那么回家也没用，去医院才是最好的选择。

    江航拦在她们的面前，笑着说道：“如果你觉得方便的话，最好让家人来接你去医院，孕妇肚子痛不是小问题！”

    孕妇有些烦躁地看了江航一眼，无奈地说道：“我自己的身体我比你清楚，劳烦你让让好么？要是真出什么事你负责得起么？”

    江航一本正经地点头应道：“我负责啊！我这个人向来很有担当。”

    “莫名其妙！”孕妇冷哼了一声，就想带着许璃离开！

    正当这时，一直沉默不出声的许璃忽然开口说道：“喂，如果你不放心的话，要么和我一起送下吧？”

    (本章完)

