    她的举止优雅，神态端庄，坐在周琼的身边身上的气质却一点都没有被周琼给碾压。

    剧组里面的男性看向叶舒时，目光都不免多停留几分。

    叶舒身上有一种天然的典雅气质，这样的女人穿上古装的话，就算说她是从古画里面走出来的贵族小姐也不奇怪。

    她的妆容精致，脸上的笑容恰到好处，周琼说话的时候她认真的听着，偶尔微微颔首。

    这样的女人，若是进入娱乐圈这个圈子，只怕沈诗情这个国民女神都会被碾压下来。

    叶舒G市第一名媛这个称号，果然不是浪得虚名。

    沈诗情见因为叶舒的存在，周围的气氛都有点微妙的变化，脸上的神色沉了沉，淡声说道。

    “导演，既然要到忠山公园去拍摄，那我先去换装。”

    导演听到沈诗情的话，点了点头，示意她去。

    沈诗情抿唇，心里面还是非常不甘心，见叶舒和周琼的目光一直都没有落在她身上，放在汉服下面的手死死捏在一起。

    她脸上的表情管理的很好，笑容清淡。

    “伯母，我先去换装了，您坐着休息一下。”

    周琼没有回答沈诗情的话，仿佛没有听到一般，和导演说着剧本的事情。

    沈诗情暗自咬牙，见周琼不肯打理她，在这个多人面前丝毫都不给自己面子，脸上的表情还是有些挂不住，转身走进化妆间内。

    王坤见沈诗情已经非常隐忍，跟在她的身后走进化妆室内，见沈诗情拿起桌面上的化妆品就要扔掷在地上，立马上前阻止。

    “诗情，不能这样，你若是闹出任何的动静，外面的人可就都等着看你的笑话，越是这个时候我们就越要冷静。”

    沈诗情死死的咬着牙关，化妆师和王坤都是她的人，她也没刻意掩饰自己的情绪，死死咬着牙关。

    王坤见状，从她手里面把化妆品盒子放到桌面上，小声安慰。

    “这边膈应效果不好，所以冷静一点，你要是生气摔东西，外面都能听到动静。”

    化妆师站在王坤的身后，不敢靠近沈诗情。

    沈诗情阴沉着脸坐在座椅上，面色难看，手掌死死攥在一起，也没开口说话。

    王坤随即就给身边的化妆师使了一个眼神，化妆师唯唯诺诺的走过去。

    “沈小姐，我现在给你拆头上的头饰，可能会有点疼，你忍忍。”

    沈诗情没有回答，依旧冷沉着脸，化妆师挤出一抹讨好的笑容，小心翼翼的给沈诗情拆卸下来。

    尽管她的举动已经非常的小心了，可是却还是弄到了沈诗情的头发。

    沈诗情不耐烦的把她给挥开，化妆师没有料到沈诗情会有这样的举动，本能的抓着身边的东西，没想到身边都是化妆品，全部都被她给拉到在地上，她的手也不小心压在掉落在地上被打碎的化妆品瓶的玻璃碎片上。

    “啊……”

    化妆师忍不住失声尖叫，捂着自己的手，一脸的惊慌。

    外面也听到了里面的动静，导演蹙眉，小心翼翼的看了一眼叶舒和周琼。

    叶舒只是目光平静的扫了一眼沈诗情化妆间的位置，没有开口说话。

    导演给自己的助理使了一个眼色，让他赶紧去看看。

    叶舒见化妆间里面传来哭声，也不知道是不是有人受伤了，沈诗情现在毕竟是这部戏的女主角，若是她受伤了，这部戏的拍摄进度肯定又会被推迟，到时候大家的时间都会被耽误。

    “妈，我们去看看吧。”

    周琼听言点头，从座椅上站起身来。

    导演见叶舒竟如此大方，脸上的表情也稍微放松了许多，就怕叶舒和沈诗情之间有矛盾，叶舒不愿意搭理沈诗情，到时候他们这些工作人员也不知道该如何处理。

    有叶舒的这句话，导演也明白该怎么处理。

    王坤见化妆师坐在地上哭泣，立马走过去，低声斥责道。

    “你哭什么，待会被人以为诗情欺负你了，一点小事都做不好，我看你明天还是不要来上班了。”

    化妆师只觉得自己很委屈，自己明明什么都没做，而且已经足够小心，提醒了沈诗情可能会有点痛。

    她刚才的那个力度不管是谁都可以忍受的，沈诗情明显是因为心情不好故意推搡自己的。

    “我……”

    沈诗情见化妆师想要辩解，而且这边的动静不小，所以外面的人应该已经听到了动静。

    她沉了口气看着地上的化妆师，声音柔和，眼神里面带着歉疚。

    “对不起，我不是故意的，是真的很疼，所以才不小心推到了你。你没事吧，要不我先让人送你到医院去？”

    王坤见沈诗情那么快就恢复了状态，眼底闪过一抹异常。

    化妆间的敲门声响起，导演助理的声音在门外响起。

    “沈小姐，你这边有什么问题吗？”

    王坤听到导演助理的声音，警告的扫了一眼化妆师，示意化妆师不要乱说话。

    “没事，化妆师不小心打碎了化妆品。”

    王坤说着走到化妆间门口打开门，沈诗情已经从座椅上站起身来把化妆师从地方给扶起来。

    “怎么回事？”

    周琼走到门口，看到里面一片狼藉，眉头紧蹙，沉声道。

    “没人受伤吧？”

    沈诗情轻咬嘴唇，担忧的看了一眼化妆师的手，小声的说道。

    “我倒是没受伤，只是我的化妆师手受伤了，只怕这段时间都没办法给我化妆了。”

    叶舒看着化妆师一脸忍耐，眼角还挂着泪珠的样子，蹙了蹙眉，沉声道。

    “化妆师还可以重新再配，先把人送到医院之后检查一下伤势再说吧。”

    化妆师的手还在往下留着鲜血，叶舒响起自己之前被沈诗情给算计导致手掌受伤的时候，神色逐渐严肃起来。

    “身为一个化妆师，靠手吃饭，怎么这么不小心？”

    化妆师低着脑袋，不敢回答叶舒的话，谁不知道现在叶舒和沈诗情的关系非常的僵硬，若是她一不小心说错了话，那么她的饭碗可就保不住了。

    沈诗情毕竟是混娱乐圈的人，而叶舒不是，所以孰轻孰重，她还是非常清楚。

