    太史言这两天的小日子，过得还蛮舒服，睡着超市里的厚棕垫的样品大床，盖着崭新缎面薄被，枕着新竹炭枕头，那叫一个舒服。还能天天在厕所洗澡，香皂、洗发精、沐浴露随便造。他也终于告别了，跟随他多年的：“镂空四角裤”，换上了新内衣裤。又找了一套深蓝色，名牌运动服穿上。当然，名牌运动鞋他也没放过。他把裤腿扎在脚踝骨上，在骷髅脚上，套了无数层厚袜子，“反正没有脚，也捂不出汗脚”。他找到一双，自己向往多年的名牌跑步鞋，套在袜子上。自己坐在那欣赏了半天，可惜走路还是不稳，没有爬着来的顺畅，他感觉自己已经习惯爬行了。

    　　这两天范老汉忙前忙后的，又是给他熬药，又是给他做饭。两人还一早起到城外菜地里，挖了些这个季节的蔬菜、到山里挖野菜和植物的根茎，回来煮汤。老汉说：这是为了完善饮食营养。老汉的药，除了一些喝的汤药，还有一些涂在脸上的。涂了两天后，太史言自己摸摸脸，又去照镜子，效果显著啊！脸上的膨厚的红肿，已经消除了一大半，看上去，能看出人样了。他的脚还在慢慢的恢复，看来老汉治脚的药，确实效果不咋地！

    　　太史言看范征武这两天，不忙的时候。时而看地图，在上面画来画去；时而去找唱碟；时而捧着本，发黄的线装书，一边看一边摇头叹气。他凑过去，想看看老汉看得是什么武功秘籍，结果上面的字都是一些古文字，他一个都不认识。他心想：“动脑子的事，就交给老哥吧，反正我也搞不了这种计划啊，策划啥的！能吃饱饭，治好脸就行了。”想到这，就自顾自的爬去食品卖场，翻找吃的去了。范征武看到他这副没心没肺的样子，也只能苦笑。

    　　第三天早起，他爬去洗漱完毕，自己照了照镜子。发现，那个清秀的小伙子，马上就要回来了。他心中也挺感激范老汉。没有他，自己这个猪头，不知道要顶到什么时候。他跑去找范老汉，发现他已经弄好了早点。两人有说有笑的吃完。老汉正色对他说，今天要去救人了。

    　　太史言也一直等着呢。范征武说：“搬运、布置功放和音箱我来，你不用管。你靠爬行搬搬抬抬的不方便，而且也无法开车。你只需跟我一起，帮我抵挡一下零散的丧尸就行。咱们布置好6个位置的音响，一人负责开启三个，用对讲联系，然后一起向同一个方向进发。你我都可以在楼顶上飞腾跳跃，肯定相互看得见，到了中心区附近，咱们兵合一处，一起去救人。”

    　　太史言回答了一声好。虽然他心中还是有些介意，之前对中心城区产生的危机感。但是为了救人，不冒险是不可能的。

    　　商量好一切，两人来到超市地下二层的进货通道口，搬开堵门的货物，进了停车场。范老汉开了辆货车过来。自己把事先准备好的6套音响、几十块汽车电池、各种电线装上货车。范征武开车，太史言坐副驾驶，冲出了地下停车场。一路上免不了被丧尸围追堵截，还好都是零零散散，毕竟这里属于郊区。

    　　到了范征武计划好的地点，老汉卸货安装，太史言负责清理丧尸。清理这些普通丧尸，对于太史言来讲，只需飞爬过去，抓住尸脚，轻轻一下人力甩干机，就摔得稀碎了。再加上他的速度，基本上都是他靠在车旁等范老汉。不过范老汉组装音响也很麻利，很快就装好一套。太史言对这老汉十分佩服“会武功、会做饭、会医术、懂音乐、还会搞策划、居然还是个电工！全才啊，看来城里人文化程度就是高！”

    　　两个人一上午就把6处的音响，全布置到位了。每个音响之间相隔三公里左右，由远及近的连通向中心城区。布置好最远的一处，范征武扔下货车，两人飞奔至中间两处音响的位置。太史言负责最远的三处，老汉负责较近的三处。对讲机里一声开启，两人同时按下遥控器。在太史言听来，如同噪音的狂暴尖锐的重金属音乐声，震得他耳鸣头晕。他快速的飞爬，开启了三处的音响后，然后攀上了近处的高楼，向中心城区飞奔而去。

