    沐安安说完，转头看向身后的那位警官。

    “这位警官，有人在物证上面动了手脚，不过我有办法让真相浮出水面。”

    自从沐安安说出那份视频出自暗夜之手后，那些警官对于她的印象就有了改观。

    此时，沐安安的直播间里面已经涌进来差不多有一千万人。

    而且，这人数还在不断地往上涨。

    看着沐安安有条不紊地摆出一个又一个的证据，证明自己无罪，直播间里面的那些吃瓜群众们炸了。

    “沐安安真厉害啊，在这么严肃的场合，她居然一点畏惧害怕的意思都没有。”

    “说沐大小姐一直在跪添墨三爷的好好看看，人家这态度，分明就是不卑不亢，真社会我安安姐！我为你打call！”

    “按这么说来，墨家那事儿还真不是她做的，难道是沐二小姐做的？”

    直播间里热闹得就像烧开了的开水那样，沸腾得差点把那直播间给掀了。

    跟网上那一团热闹相比，这个会议室里面却是安静了许多。

    那个小药盒被人拿了上来，但是沐安安却没有伸手去接，而是抬头看向了那个正在缓慢地往门口处走去的人影，大声地喊了一句：“哎那位程医生，别忙着走啊，这里还有事呢。”

    看着再有两步就可以出去了的大门，程琛眼里闪过一丝阴狠。

    所有人的目光，都落在他的身上。

    程琛？这个不是那个刚刚从美国回来的天才医生么？他在这里干什么？

    沐安安笑眯眯地看着程琛：“之前说这个药盒上只留有我一人的指纹，我就是想请教一下，程医生是怎么把沐安心的指纹给弄没的呢？”

    “或者说，就是直接拿了我的指纹，覆盖住了她的？”

    程琛的眼神一暗：“沐大小姐信口开河的本事越来越高了。”

    “这盒子上的指纹是谁的就是谁的，跟我有什么关系？我只不过是把结果告知而已。”

    “是么？那么请问程医生，在此之前，我连这个药盒子都没见过，这上面又怎么可能有我的指纹？”

    “是不是不是明摆着么？那里可是有检测报告的。口说无凭，眼见为实，沐大小姐，你说是不是？”

    沐安安点点头，然后转头看向了沐安心：“好妹妹，你还坚持说这盒药是我拿的么？”

    “本来就是你拿的，还有，你这么问我，是什么意思？”沐安心不由得心头一跳。

    沐安安缓缓地摇头：“啧，没什么，不过是有些同情你而已。”

    “沐安安，别以为我不知道你在打什么主意，我告诉你，这药盒就是我在那个住院部楼下发现的，你再怎么赖也赖不掉。”

    沐安安对着那药盒拍了一张照片，然后在投影仪上放大：“这种药盒乍一看很常见，就是一种普通的感冒药盒子，但是其实不然。大家请看……”

    沐安安指了指那张照片的右小角的某一处标记：“因为国家对于药品的管控极严，对于未拿到临床实验具体数据的药物，不会开出生产许可证。”

    “所以，有些执着于新药研发的不良人员，就会在这药盒上动脑筋。把一些毒素反应极强的药物，伪装成普通药品的模样。”

    “这种药盒看上去跟普通药盒没有区别，但是它的内层已经被涂了一层高级药水，可以确保被放进去的药物不会发生变质和变形、破损的情况。”

    “更为重要的是躲避一些必要的检查，因为这个药盒里面所装的，是一种极为偏门的禁药，但是这种药物对于一个人的神经中枢系统有着很好的管控作用。”

    “尽管国际上对于此类药物都列入了禁药之列，但是也挡不住有些人为了得到巨额的收益而选择了铤而走险。”

    说到这里，沐安安将目光投到了依旧站在角落处的程琛身上：“所以，接下来就有请程琛医生对于这种药物来一个系统而又详细的讲解吧。”

    程琛的脸色阴沉，双眼死死地盯着沐安安：“沐大小姐，你在胡说八道什么？”

    沐安安轻轻一笑：“程医生，鬼爵士，咱们都这么熟了，就不要见外了。”

    鬼爵士？这是谁？

    会议室里的人面面相觑，就连墨景辰也眯了眯眼睛。

    这个称谓，好像在哪听过？

    直播间里的那些人，也静默了下来。

    不是在说那药盒子的事么？沐安安扯到什么“鬼爵士”上去做什么？

    这名字听着怪吓人的。

    “沐安安，不要以为你是骆河那老东西的关门弟子就可以管天管地，管太多了死得快知道么？”

    程琛死死地盯着沐安安，好一会儿，他才阴阴地一笑：“就算你认出来了又怎么样？你们都得死，一个都逃不过！”

    说完，程琛往自己的口袋里面拿出一个小小的瓶子，然后猛地往地上一扔。

    那个小小的瓶子落地后，发出一声脆响，然后摔成了两半，一股浓烟从里面冒了出来，开始向着四周弥漫开去。

    “沐安安，既然你这么有能耐，那就好好地享受一下我这份见面礼吧！”

    那浓烟迅速地往会议室飘散，因为空间比较小，加上人又多，不少人开始感觉到头晕，咳嗽，会议室里乱成了一团。

    此时，沐安心正站在离程琛最近的那个地方，她因为离得近，所以烟雾冒出来之后她吸入最多。

    很快，沐安心就感觉到自己整个人头晕眼花，四肢无力。

    她吓得大叫起来：“程医生，程医生救命。”

    程琛冷冷地看着沐安心，眼神要是能杀人，他早就把沐安心凌迟千百回。

    要不是这个成事不足败事有余的女人，他怎么可能会被沐安安逼到这个地步？

    就是因为这个蠢货，使得他已经准备了十年的计划，功亏一篑。

    “快，都蹲下，蹲下，尽量拿袖子和衣摆捂住自己的口鼻，不要吸气过猛，尽量憋气。”

    沐安安没有想到，她不过是想诈一诈程琛，这家伙就已经慌得原形毕露。

    而且一出手，就是一瓶对人体呼吸道有着极大影响的药弹。

    这个王八蛋。

    沐安安暗骂了一声，一边扯着嗓子让所有都蹲下，避免过多地吸入那药气，一边扯了扯离她最近的墨景辰的袖子：“程琛这个人要跑，你一定要派人协助警方把他困住。”

    沐安安说完，又转向了那个负责本次案情审查的警官：“警官，这个人身上应该携带了各种有毒药物，也有可能藏有武器，非常危险，你们不要徒手逮捕，以免造成不必要的伤亡。”

    “另外让人赶紧准备大量的清水，这药雾弹虽然药性猛烈，但是怕水稀释。”

    沐安安说完，就要起身，却被萧挚一把抓住：“安安，你去干什么，外面应该已经被特警围住了，程琛他跑不掉。”

    “我得去看看那些记者的情况，呼吸道很脆弱，有些人体质不好，这样猛烈的药性承受不住，如果错过了最佳治疗时间，他们的声带和咽喉部位就会产生不可逆转的伤害。”

    沐安安说完，从头上的盘发中取出两根银针，往自己手腕上扎了几下，又给墨景辰和萧挚各扎了几下。

    正准备起身，就听到身后传来沐南城的声音：“安安，快救救我，我是你爸爸，法律上都有规定，你不能放着不管。”

    沐安安一转头，看到身后的沐南城和杜兰娟两个人分别扯着半块湿漉漉的抹布，捂着自己的口鼻。

    呵，也不薰着自己。

    沐安安斜了他们一眼：“你们两个已经霸住了半扇开着的窗户，还捂着带水的抹布，放心吧，一时半会死不了。等我把那些人检查一遍，再来管你们，也来得及。”

    程琛在扔下那个药瓶子的时候，就转身往外逃，只是他一向是嚣张惯了，完全不知道自己现在派出所，看到那些人全都围上来，居然拿出了武器对抗。

    下场，当然不太好看。

    好在那些记者们经过沐安安的及时治疗，身体并没有出现问题，他们对着她千恩万谢之后，这才纷纷离去。

    “回去后知道什么能写，什么不能写吧？”墨景辰追了一句。

    “知道知道，三爷请放心，我们一定会保护好沐大小姐，不会乱写一个字。”

    “三爷，这个程医生……程琛实在是太坏了，好在我们大家都没事……”

    看到墨景辰走过去，沐安心连忙迎了上去：“我刚才真的太害怕了。”

    “害怕了吗？”墨景辰看着她，声音轻柔，嘴角却是绷得紧紧的，像是在极力隐藏着内心的怒气。

    沐安心连连点头：“是啊是啊，三爷你看，这心还跳得飞快呢。”

    沐安心一边说着一边想去抓住墨景辰的手，却被他一把甩开了。

    “既然害怕，我让姜丰送你回去，这几天除了墨家，哪里也不要去，我不放心你的安全。”

    听着墨景辰的话，沐安心感觉自己幸福得快要昏倒了。

    她努力了这么久，终于让墨景辰对她正眼相看，现在还知道担心她的安危。

    “蠢货！”已经被特警压制住，一动也不能动的程琛忍不住骂了一声。

    沐安心眼睛一眯，对着程琛就是重重地一脚：“我差一点就被你给害死了，你居然还有力气在这里说我的坏话？你就等着把牢底坐穿！”

    害怕程琛说出更多不利于她的话来，沐安心踢了程琛一脚之后，就跑了。

    “跟上去，别让她跑了！”墨景辰看着沐安心跑远，脸上那点淡淡的笑意消失。

    沐安心，以为跑了就没事了？呵，还有另一场好戏，正等着你呢。

