    只见那小虎手中铜钱剑飞舞。

    各种天花乱坠的姿势出现，宛若老年健美体操一般。

    小虎忽而摆出独孤求剑的姿势。

    又忽摆出盖世大侠仗剑行走于风雨中那洒脱的姿态。

    更过分的还有跪地求雨，指尖顶剑尖重心扶平！

    总之各种乱七八糟但凡他能想起来的姿势都被他摆弄了一遍。

    换成其他人，或者是九叔在使用铜钱剑的时候，肯定不会这么做作。

    但问题是......

    小虎无论使用任何招数那铜钱剑都有求必应啊！

    或者说，坐在房顶上的王磊，将整桶爆米花都用来当做小虎的助力。

    但凡是他所需要的，想击打在僵尸身上的位置，王磊都能一清二楚的知晓，并且付诸实现。

    于是情况就变成了。

    一个人像是在广场上扭秧歌不切实际。

    而深知攻击自己的并非眼前那小虎，而是远处坐在房顶上王磊的僵尸先生。

    心中却是骂了娘！

    该死的！

    为什么那个人能够这么强？僵尸明确感知到自己身上这些东西，明明是某种植物的果实膨化物，根本不可能有如此强悍的威力。

    但哪怕如此，那爆米花打在他的身上，就如同巴雷特子弹脱膛命中一百米范围的目标一般。

    不仅力量极大，且后坐力极强。

    每一次击中都能将僵尸先生震退三步！！！

    要知道，这可是几近白毛的僵尸啊！！！

    其实力多强不言而喻，连僵尸都深知自己如今的强大。

    可饶是如此，他也根本不是那房顶上男人的对手。

    在出生不到两个时辰的僵尸眼里，王磊已然成为了他的天敌，他的要害，是他该仰望的存在！！

    僵尸被击打的连连后退，身体不断的流出暗紫色的液体。

    小虎继续作势，嘴里不停的念叨。

    “我就是捉鬼大仙！我就是制服僵尸的茅山道士！”

    “师父骗得我好惨，还说什么茅山道术需深造，绝非一朝一夕练就，呵呵，原来无论是谁，只要有了这铜钱剑，都能够成为捉鬼大师！”

    “那所谓的茅山道术，也根本不需要我去深造！！”

    说着，小虎祭出全力一击，直接以铜钱剑插入了僵尸的身体之中。

    气力之大，可以说是用尽了小虎全部的力气。

    但问题也恰恰出现在了这里。

    铜钱剑本身的威力极弱，发挥出威力的大小也全看施法者本身。

    可饶是九叔那般强大的施法者，也绝对不会愚蠢到依靠铜钱剑本身的材质，去跟僵尸硬碰硬!

    法术再强，可武器本身还是一堆破铜烂铁。

    与僵尸碰撞在一起，岂不是自讨没趣？

    果不其然，在铜钱剑触碰到僵尸身躯的那一刻，尽数断裂。

    大把的铜钱就像是断了线的帘珠一般，漫天洒落。

    小虎目瞪口呆的看着自己手中的铜钱剑只剩下了个剑柄。

    而对面的僵尸见状也发出极为瘆人的笑容。

    没有了铜钱剑，他倒要看看那位大神还愿不愿意帮助你！

    “僵尸大哥，嘿嘿，再给个机会，等我把铜钱剑串好后，咱们再战？”

    小虎腼腆的笑容，怯懦的试图说服僵尸放过自己。

    但那双大手已然是直接插到了他的肩膀之中，将他举起地面，高高抛起直至数米之高！

    最后，僵尸纵身一跃，跳到与小虎同样的高度，狠狠的用身体撞击对方。

    顿时，骨裂声响起，小虎五脏六腑仿佛都在此刻被人搅动。

    “砰！”

    小虎落在地面，溅起一连串飞灰，用夯土器具夯实的土地，此时落在上边，着实是不太好受。

    小虎嘴角溢出一片鲜血，再看向僵尸时，他已经充斥着怒火向自己走来。

    相信下一击，便是会要了他的命。

    “小虎！！！”

    说时迟那时快，就在小虎万念俱灰以为自己就快要死去的时候，那林正瑛终于是开坛布法完毕。

    只见一张铺满红布的桌子伫立在面朝北面的大门之处。

    两盏金蜡灯光被点的通明。

    而此时九叔也已经换了一身金色道袍的形象。

    手中黄符迎风招展，九叔略微颀长的胡子被吹得凌乱。

    “孽畜！休要猖狂！！！”

    接着，九叔命令道：“大彪，撒狗血！！！”

    “好！！！”

    此时站在一旁的大彪，忙端起满满一大盆的狗血，以铺天盖地之势泼到了那僵尸的身上。

    而被泼到的僵尸，显然还没意识到那狗血的厉害之处。

    此狗血非寻常狗之鲜血，乃子时降生的黑狗之血。

    传闻，此时出生的黑狗，乃天上神明二郎神座下哮天犬的后代。

    其性具备至罡至纯，乃至阳之血！！！

    对常规邪物有着几乎灭杀的作用，而即使无法灭杀，也能起到法术增益，达到事半功倍的效果。

    举个最简单的例子，如果说把常规法术看成网游中的普通攻击，那么黑狗血的加成，就如同虚弱的debuff，增伤的同时，还能给予对人一定程度上的限制能力。

    如其所见，在被狗血泼到的那一刹那，僵尸身体就出现目力足以辨别的痉挛。

    他身体上的肌肉，竟然在迅速萎缩？

    眼看着原本壮硕如牛的身体，就要变成寻常凡人的大小，连那智慧未及的僵尸都有些慌了。

    下意识的想要逃跑。

    可九叔却是压根不会给对方这个机会。

    一根荆棘之刺，既刺穿了九叔的手，沾染活人的鲜血，又浸泡了黑狗之血。

    在九叔将他祭出的那一刹那，它就像是拥有了自我生命一般，顿时将僵尸牢牢的捆绑住。

    所有荆棘倒刺在一瞬间生长，没入僵尸的皮肉，锁住他的行动，让其动弹不得。

    “孽畜，束手就擒吧！！！”

    九叔此时手中足有几十张黄符。

    不同于寻常黄符，这些黄符上撰写的隶文，皆是斩妖除魔，而绝非像寻常那般贴在僵尸脑门上就能将其控制住的控制符。

    这类符文以伤害为主，这么多的符文可以说是九叔大半的心血。

    但他丝毫不会觉得浪费。

    因为他深知，这只白毛僵尸的厉害，恐怕绝非此时的他们能够对付的。

    若是以蛮力取胜，除非他整个宗门的师兄弟齐心协力，才有可能与其对抗。

    所以，为了能够斩除祸害，这一次......

    九叔绝不留情。

