    诅咒石碑！

    在进入星璇禁区前，苏奕就已了解过，万藏之地内立着一块奇异的石碑，覆盖着通天彻地的诅咒力量。

    而那等诅咒力量，和缠绕在逝灵身上的诅咒一模一样！

    也正因如此，红云真人才会邀请他一起前来。

    原因就是，他掌握的轮回奥义，能够克制这等诅咒力量！

    不过，苏奕却没想到，那座诅咒石碑所镇压的地方，竟还藏有一条通往神秘之界的路径。

    无疑，所谓的“遗落古迹”，的确很有可能就是那被称作“神秘之界”的地方。

    遗憾的是，黄眉老怪也仅仅只知道这则秘闻。

    他自身都不曾见过那块诅咒石碑。

    思忖片刻，苏奕做出决断，打算去见一见那座诅咒石碑。

    ……

    兴许是由于之前那一场激烈大战的缘故，这片区域中分散的大道神虹，似受到了惊吓，皆不见了踪迹。

    不得不说，这让人很遗憾。

    不过，在那些虚境真仙所赠的宝物中，倒是有不少大道神虹，也算是无心插柳的收获。

    “走吧。”

    苏奕没有耽搁，带着云华青、雨凝一起，朝万藏之地深处掠去。

    目送他们一行人离开，那些虚境真仙彻底放松下来。

    彼此对视，皆感慨万千。

    “我们……这也算是因祸得福了。”

    有人感慨。

    “至今我都无法想象，才刚踏足神婴境的人，怎会拥有那般恐怖逆天的战力。”

    有人喃喃。

    “猜不透才正常，别忘了，万古岁月以来，轮回被诸神契约所不容，而苏道友……是唯一执掌这等禁忌力量的人！”

    有人轻语。

    “我怀疑，苏道友极可能转世重修过多次，说不准以前的他，是仙界的一位恐怖存在！”

    “何以见得？”

    “难道诸位忘了，苏道友之前击杀百里川时动用的‘云纹灵涡术’？那可是不周山三大净土之一‘瑶光净土’的不传之秘！”

    得知这些，在场众人皆动容，眉梢间浮现震惊之色。

    苏奕……以前难道真的是仙界的某位恐怖存在？

    ……

    雾霭翻滚，四野寂静。

    偶尔会有大道神虹在雾海深处一闪而过，像刹那间的烟火，转瞬而逝的流星。

    云华青和雨凝皆敏锐察觉到，随着深入，雾霭中弥漫的诅咒气息变得愈发浓郁起来。

    让他们安心的是，有苏奕带队，不必担心这些。

    否则，哪怕以他们那虚境真仙的实力，也注定早承受不住那等诅咒力量的侵蚀！

    “真不敢想象，末法时代的时候，究竟有多少仙道大人物在此地探寻，又有多少人陨落于此。”

    云华青不禁感叹。

    “能够从末法时代活下来的，终究只是极少数，大多数仙道大人物，都已消亡，都无法以逝灵之体存活……”

    雨凝也露出感伤之色。

    成仙又如何？

    在那末法浩劫之下，也终究不能幸免！

    前方，苏奕负手于背，自顾自前行。

    之前时候，第六世的道业力量，一直在影响他的心境和行动，他一直不曾理会。

    而此时，他在冷静梳理这一切。

    第六世的阅历和认知，足可俯瞰群仙，傲绝仙道之上！

    对苏奕而言，继承和融合这样的阅历和认知，的确让他发生了翻天覆地的变化。

    这是好事。

    真正会影响到他心境的，则是第六世的记忆烙印、以及那淡漠铁血的性情、霸道冷酷的行事风格！

    最棘手的是，目前而言，苏奕还无法阻止这种源自心境的影响。

    若把这一切视作是心魔，就很容易解释了。

    苏奕唯一能做到的，就是秉持本我道心，守住自己的方寸之地，慢慢地去和心魔周旋。

    以后，自有将其彻底斩除之时。

    足足半个时辰后。

    远处雾海中，忽地映现出一道冲霄的诅咒神光，将那片天宇染成诡异深沉的黑色。

    只远远看着，就让云华青和雨凝不寒而栗。

    那诅咒力量太过恐怖，通天彻地，宛如末法浩劫的源头！

    苏奕眉头微挑，掌指掐诀。

    嗡！

    一道轮回光幕映现而出，将他和云华青、雨凝的身影皆笼罩其中。

    继续前行没多久，就看到那诅咒神光涌现的地方，立着一座足有百丈高的黑色石碑。

    简直像一座拔地而起的山峰般！

    石碑呈长方形，通体黑色，弥漫着厚重澎湃的诅咒力量，似汹涌的浪潮般，在石碑表面起伏。

    云华青和雨凝瞳孔收缩，彻底变色。

    末法时代，无数仙道人物前来星璇禁区，认为这万藏之地深处，藏有足以避开末法浩劫的“生路”。

    谁能想象，这地方所立着的一块石碑，简直就像末法浩劫的源头？

    太恐怖！

    这次若不是苏奕带着，云华青和雨凝早已扭头就走，根本不敢逗留。

    “这地方若藏有足以让我辈争渡的生路，打死我都不信。”

    云华青喃喃。

    “否极泰来，生死并存，就如天上雷霆，最危险之地，或许也孕育着生机。”

    苏奕说着，已径自朝那座石碑处行去。

    云华青和雨凝只能硬着头皮跟上。

    一路上，附近虚空弥漫的诅咒力量简直像山崩海啸，肆虐天地之间。

    轻松能抹杀任何世间生灵。

    哪怕是真正的仙人，都注定难逃一死！

    可当这些诅咒力量冲来，尽数被苏奕撑起的轮回光幕抵消化解。

    仿似雪融于水，根本无法伤到苏奕他们分毫。

    很快，他们来到那座黑色石碑近处！

    抬眼望去，百丈高的黑色石碑表面，覆盖着一层奇异扭曲的道纹，繁密复杂，诡异无比。

    云华青和雨凝皆浑身一颤，他们只看那些扭曲奇异的道纹一眼，他的神魂就像要被吞噬掉般，生出抑制不住的恐惧，脸色都变得苍白起来。

    苏奕皱了皱眉。

    那石碑上的道纹极为晦涩，充斥灾劫、毁灭、禁忌般的气息，一眼望去，让他的神魂也产生悸动，似被一股无形的力量拘囿，有灵魂出窍之感。

    轰！

    识海中，九狱剑猛地一震。

    顿时，那一股诡异惊悸的感觉消失不见。

    “竟能引发九狱剑异动，这石碑上的道纹不简单啊！”

    苏奕惊讶。

    他刚想到这，忽地听到云华青和雨凝发出闷哼。

    就见两人眼神呆滞，身影摇摇欲坠。

    他不禁皱眉，袖袍一挥，一抹九狱剑的气息化作光雨，涌入两人体内。

    顿时，两人如梦初醒，齐齐恢复神智。

    彼此对视，皆惊得浑身直冒冷汗，强大如他们这等虚境真仙，也被吓到了！

    “罢了，你们且躲进此宝。”

    说着，苏奕祭出那一尊青铜宝塔。

    云华青和雨凝不免羞愧，可他们也都清楚，再待下去，也注定是累赘，会影响苏奕的行动。

    当即，两人身影一闪，掠入那青铜宝塔。

    苏奕收起此宝，抬眼朝那黑色石碑望去。

    让他皱眉的是，以王夜那傲立仙界之巅的阅历和认知，竟无法辨认出，那石碑上蕴生的道纹藏着何等玄机。

    唯一可以确定的是，这石碑上的力量，和末法浩劫明显同源，曾在末法时代，席卷人间界！

    “也不知黄眉老怪所说的那一条通往神秘之界的路径，究竟位于何处……”

    苏奕目光扫视四周。

    最终却一无所获。

    “也罢，既然轮回的奥义，克制这等力量，不如试一试，是否能撼动这块石碑！”

    苏奕想到这，悄然运转道行，身影后方浮现出一片轮回光幕，衍化为六道轮转的神秘景象。

    这一瞬，附近虚空中弥漫的诅咒力量，顿时轰然消散。

    就在苏奕准备出手时，

    远处那座百丈石碑，忽地猛地震颤一下，石碑表面的奇异道纹像活过来一般，飞快旋转起来。

    很快，一个漩涡般的虚幻门户，浮现在石碑之上！

    而后，一道身影从那虚幻门户中走出。

    这身影初开始缥缈如烟，渐渐地凝实，化作一个骨瘦嶙峋的侏儒！

    侏儒瘦得皮包骨头，光头、驼背、脸上皱纹密布，眼眸浑浊，脖颈上挂着一串黑色念珠。

    而他鸡爪似的右手中，拎着一盏青灯。

    灯火如豆，洒下淡淡的绯色光影。

    “老朽乃是这座石碑的‘碑灵’，过往岁月中，奉命镇守在这条秘路之上。”

    侏儒老者抬眼看着苏奕，声音沙哑道，“阁下的同伴，已被神使大人邀请，进入这条秘路，抵达遗落古迹。”

    苏奕打量了这侏儒老者一番，大概明白对方口中的“同伴”，必是红云真人。

    “这么说，你一直在等我抵达？”

    苏奕问道。

    侏儒老者微微颔首，道：“神使大人吩咐，阁下抵达之后，便请阁下进入秘路。”

    说着，他身影朝一侧让开，抬起手中的青灯，一指那石碑上浮现出的虚幻门户，道：“请。”

    苏奕却不为所动，道：“你口中的神使大人是谁？”

    侏儒老者摇头道：“老朽只是个守门的碑灵，不敢妄言神使大人的事情，还望阁下担待。等阁下抵达遗落古迹，自可与神使大人谋面。”

    苏奕哦了一声，说道：“那你知道一些什么，不妨跟我说说。”

    侏儒老者缓缓抬头，一对浑浊的眸看着苏奕，道：“老朽只知道，阁下若想带着同伴一起离开，最好莫要拒绝神使大人的邀请。”

    声音沙哑，毫无情绪波动。

    斑驳的绯色灯影，映在他那张皮包骨头的老脸上，平添一份森然渗人的气息。

