    埃尔金贝勒很尴尬，想不到一个如此对快船有感情的小伙子就这么的被自己给交易了，自己这是在感什么啊，诶，埃尔金贝勒惆怅极了，钱德勒兴冲冲的从选秀台下来，经纪人把他拉了过来。

    “泰森，告诉你一个消息，在选秀之前这个四号签就是公牛的了，也就是说你不是快船球员，而是公牛球员了。”

    公牛球员么？钱德勒愣了一下，但他很快就调整了心态，因为他想到了那次在金州的三对三比赛，自己这边被埃迪库里给蹂.躏，那个家伙就是靠着李雷的传球才得到那么多分数的。

    “嗯，他们为了选你，把马库斯费泽尔给送走了，所以下赛季你去公牛，百分之九十是首发，好好干，我以后能不能继续的拿更多抽成就全看你了。”钱德勒的经纪人不是什么大牌经纪人，这个人和佩里罗杰斯一样只有很少的球员。

    钱德勒听到这个，更高兴了，他们很快在后台就与李雷回合了，此时李雷被一堆记者给围住了，这些记者里百分之九十的都是来自于华夏的。看的莱因斯多夫眼里只冒光。

    “杰里，或许我们选择布鲁斯拿不了总冠军，也能获得足够的经济收益，这个选秀我们绝对是最赚的。”

    杰里克劳斯呵呵一笑，这个胖子有些志得意满，选秀选了李雷和钱德勒，剩下的就没有什么人选了，加上队里的阿泰斯特和埃尔顿布兰德，球队整体的框架很完整了，基本上只要李雷发挥出ncaa百分之七十的水准，公牛绝对不会再在乐透区待着了，而且比起当年的乔丹，李雷所带来的话题性比对方多多了。

    “李雷，你在选秀台上你不会是最后一个站在这个台子上的华夏人，你是认真的么？”

    李雷把帽子摘了下来，被这么多人围着，真的是难受无比，“当然是真的，为什么要说假话呢。”

    这个记者不哔哔了，下面的记者又提出了另外一个问题。

    “我听说，你加入了这一届的全运会鲁东省的篮球名单里，对于全运会你有什么展望么？”

    展望？那是什么东西，老子只是为了竞技点好吧，“嗯，没有啊，我就是觉得全运会没有参加过，应该会很有意思。”

    噗，全运会很有意思，这个记者完全不知道说什么好了，李雷在他们面前完全就是一个逗逼，连添油加醋的空间都没有，这是最难受的。

    钱德勒因为李雷被这么多人采访，或多或少也受到了点照顾，对方则是信誓旦旦的表示，他会和李雷在新赛季里把其他的新秀都打爆的。拳王为了抱上李雷刷分的大.腿，真的是一点都不掩饰了。

    NBA选秀结束，这次选秀进入乐透区的没有人跌出去，这让在电视机前看了半天的拉沙德刘易斯有些失望，妈卖批的，为什么自己选秀的时候，从首轮掉到第二轮呢，为什么这些傻.逼们就没有这个待遇呢，真是同人不同命啊。

    公牛这边很快的给这边签署了一份四年1540万的合同，其中后两年是球队选项，钱德勒则是1240万，平均每年比李雷少赚75万美元。

    李雷被选中了之后，就是在芝加哥找房子这些事宜了，李雷在距离联合中心不远处的加菲尔德公园附近租了房子，这是一个251平米的房子，比李雷之前在洛杉矶的那个小蜗居好了太多，那个房子是用奖学金租的。所以只能凑合，现在既然有钱了，为什么还要凑合呢。

    这个小区里除了李雷之外，公牛队的其他几个球员都在这里，阿泰斯特，布兰德，克劳福德都买了这的房子，布拉德米勒则是和李雷一样租的，只不过比起前面三个人，布拉德米勒是一年的合同，上个赛季他场均8分7个篮板，合同为400万，至于他下赛季会不会续约，从目前来看几率不大了，杰里克劳斯把钱德勒弄来就是为了放走布拉德米勒的，这样其实对李雷没有什么坏处的，球队里少一个控球的人，对那些球权狂热者来说绝对是一件很欣慰的事情。

    钱德勒也在这找了房子，而且和李雷挨着，这个家伙从选秀的时候被告诉交易到了公牛之后，他就有了做李雷小弟的觉悟。

    “布鲁斯，你又是从球馆刚回来啊，要不要去夜店啊，埃尔顿他们已经去了，我为了等你一直没有去。”

    李雷刚刚到了公寓，钱德勒就上来了，这家伙作为加州人，对同样毕业于UCLA的李雷有一种天然的亲近，当然李雷也明白对方的想法，就是想新赛季多为他传几个球，毕竟他是一个防守大闸，自身进攻能力太太一般了。

    “好啊，那走着。”李雷洗完了澡，拍了拍钱德勒的肩膀，坐着钱德勒的那辆刚刚买的保时捷向着夜店飞驰而去。

    这个夜店李雷不是第一次来了，在自己和钱德勒签合同之后没多久，布兰德等球队的老人就邀请自己两人去夜店聚了聚，现在的芝加哥公牛里基本上都是年轻人，最老的就是霍伊博格这个95年的新秀了。

    对于钱德勒和李雷两人，公牛内部大多数都是欢迎的，除了少数的几个人，比如罗恩莫塞尔以及AJ盖顿，前者李雷只知道对方是肯塔基野猫出来的，篮球智商不高，被凯子玩了几年直接玩废了，成为了皮尔斯上位的踏脚石，这些年一直都是颠肺流离的存在，至于那个AJ盖顿，李雷是想了半天也没有想出对方是谁。

    他是去年的2轮秀来自于印第安纳大学，同样是一个一号位，所以他对自己有敌意可以理解了，但全知之眼的数据表明，这就是个渣渣，上赛季作为一个二轮秀场均出场为19分钟，结果只送出不到1.8次助攻，和他同年的新秀克劳福德出场17分钟，送出2.3次助攻，克劳福德可不是一号位啊，而他是个货真价实的一号位，现在居然对老子摆起架子来了，翔吃多了是么？

    