    app2();

    　　看到两人，渡边彻下意识问出心中的疑惑：“吹奏部的社团活动这么轻松吗？”

    　　“诶？”一木葵愣了下，然后看向花田朝子，“这个......”

    　　花田朝子一言不发地快速看了眼渡边彻，又连忙低下头。

    　　“抱歉，只是最近对社团活动比较敏感，你们不用回答我。”渡边彻举起双手，做了一个话题到此为止的手势。

    　　不过话说回来，吹奏部的目标是挺进关东大赛，最后进军全国赛的话，应该很努力的练习才对。

    　　四月、五月，她们的确在这样做，证据是中午和放学都能听到校园四处的练习声。

    　　但进入六月后，乐器声就变的断断续续了。

    　　梅雨季节不适合演奏吗？

    　　“我已经把事情告诉花田学姐了。”两人来人类观察部的目的不言而喻。

    　　“首先确认一下，花田学姐，你知道明日学姐的性取向吗？”清野凛问道。

    　　“性......取向？应该喜欢男生吧。”花田朝子偷偷看了眼渡边彻。

    　　是因为明日麻衣说起过架空走廊笑了一下的原因吗？渡边彻心里猜测。

    　　不过眼前这两人看起来，背挺得笔直，身材窈窕的清野凛更像是学姐，至于花田朝子，娇小的身材说是初中生也完全没问题。

    　　清野凛看向一木葵。

    　　一木葵脸上露出明显的沮丧表情，显然早就从花田朝子那里知道这个问题的答案。

    　　花田朝子连忙安慰：“一木学妹，我也不是很确定啦！”

    　　“嗯。”一木葵没什么力气地应道。

    　　“一木同学，还要继续吗？”清野凛问。

    　　一木葵陷入沉默，半晌才轻声回答：“想继续，但是......”

    　　“但是又怕失败？”清野凛替她说下去。

    　　“如果明知道一定失败的话，还不如保持现在的关系，这样我就可以继续待在学姐身边。”

    　　虽然周一商谈的时候，一木葵信誓旦旦地说，不管失败还是成功，一定会告白。

    　　但现在真的知道失败概率非常大后，害怕被讨厌、担心告白会让关系变得更差的心情，又重新占据上风。

    　　渡边彻没有喜欢过谁，但能理解这种心情。

    　　“那就到此为止好了，当然以后也可以继续约她出去玩，变成好朋友也是不错的选择。”渡边彻对其他人的恋情不关心。

    　　这件事本来跟他关系就不大，是清野凛找来的麻烦。

    　　比起这些，他更想快点解决掉废社危机，学习西班牙语，以及想办法对付九条美姬。

    　　活动教室陷入死一般的沉默，事情好像就要在这沉默中就此结束时。

    　　“一木同学，这样真的可以吗？”清野凛突然开口。

    　　“……”

    　　“你不是从小学开始就喜欢明日学姐了吗？坚持了十几年的心情，在没有结果的情况下就放弃，这样真的可以吗？”

    　　“......”一木葵不由自主地低下头。

    　　渡边彻余光看向凛然的清野同学。

    　　‘喂喂，你就这么想学习恋爱经验吗？我们现在还自身难保啊！’

    　　“你只要回答我，继续，还是放弃。”清野凛黑曜石般的双眸直勾勾地盯着一木葵。

    　　来了，测谎机器凛！

    　　连头脑聪明且撒谎经验丰富的渡边彻，也只能投降的存在！

    　　“......继续！”一木葵放弃了所有似的回答道。

    　　清野凛点点头：“那就按计划进行。花田学姐，可以帮助我们吗？”

    　　“我、我没问题。”

    　　“那好，作战继续。首先，为了方便观测感情进度，一木同学，请先告诉我你现在和明日麻衣学姐的关系如何。”

    　　一木葵想了想，回答：“很普通吧？我称呼她麻衣学姐，但麻衣学姐喊我一木同学。”

    　　“看来关系很一般呢。”清野凛自语道。

    　　“呜......”

    　　所以说啊，人类观察部没有新人加入是有原因的，这样的大实话除了了不起的渡边彻，谁能长时间承受！

    　　花田朝子连忙安慰道：“一木学妹不要难过，关系很一般的话，代表就算告白失败，也不会变得更差啊！”

    　　“呜......呜......”

    　　请两位放过她吧。

    　　看着快死过去的一木葵，渡边彻心里生出怜悯，开口道：“称呼没有必要真的在意，有的人很亲密，却叫对方姓；而有些人明明恨死了对方，却会喊对方的名字。”

    　　“真的吗？”

    　　“当然，这样的人到处都是。”

    　　渡边彻亲切地称呼自己的女友为美姬，这也是他唯一会喊名字的异性。

    　　但两人是捅了六刀、注射两次琥珀酰胆碱、被逼着在新宿大道上跟汽车赛跑的关系，所以渡边彻完全没有说谎。

    　　“但是，直接喊对方名字这件事，不是应该有特别的意义吗？随便就喊对方名字，只有轻浮的人才会做！”花田朝子完全不同意渡边彻的观点。

    　　这人已经忘了安慰学妹的事了。

    　　“嗯，那算你说的对吧。”渡边彻想起‘第一任女友’玉藻好美，对方就会随随便便称呼他小彻。

    　　“呜......”一木葵又要发出小狗一般的呜咽声。

    　　“对不起！我随便说的！”花田朝子一副把事情搞砸了要哭的样子。

    　　真为她未来孩子的智商感到担忧......渡边彻在心里默哀0.1秒。

    　　“明日麻衣学姐应该不是轻浮的人，一木同学，请接受现在你们关系很普通的事实。”清野凛说。

    　　“……嗯。”一木葵太可怜了，“我知道了，不认清现实的话，是无法真正前进的。”

    　　人总能从痛苦中领悟不了的道理呢。

    　　一木葵整理好情绪，好奇地问：“清野同学，在同龄人中，你有称呼名字的异性吗？”

    　　“没有。”清野凛即答。

    　　“女生呢？”

    　　“没有。”还是即答。

    　　一木葵有些尴尬，转头问渡边彻：“渡边同学呢？”

    　　“同性没有，异性的话，九条美姬。”

    　　“这样啊。”一木葵点点头，“花田学姐呢？”

    　　“异性没有，同性有几个朋友。”花田朝子小声回答。

    　　“三位可以喊我名字哦，我不介意的。”一木葵笑着对三人说。

    　　“我就不用了。”清野凛想也不想地拒绝道。

    　　“诶——好吧，清野同学的话，肯定会这样回答的。”

    　　“我也，我也做不到。”花田朝子微微扭过脸，避开一木葵期望的眼神。

    　　“学姐～～！”

    　　“那个，这是因为，”花田朝子深吸一口气，用坚定的语气说，“只有真正关系好的人，才可以互相称呼名字。”

    　　“……好吧。”一木葵可怜兮兮地看向渡边彻，“渡边同学，你不会也拒绝我吧？”

    　　“……”早知道就第一个回答了。

    　　渡边彻叹了口气，现在的氛围只有答应了，而且对方是一个喜欢女性的百合，勉强可以说是同性。

    　　但是……

    　　“抱歉。”

    　　“……”一木葵趴在了榉木桌上，因为雨天而竖起来的头发都失去了力气。

    　　清野凛嘲笑着对渡边彻说：“看来九条美姬把你驯服得很好呢。”

    　　“才不是因为这个。”其实有一部分原因。

    　　“啊啦，渡边同学又对我说慌了呢。”清野凛嘲讽地故作惊讶。

    　　“……”渡边彻只好实话实说，“如果是好朋友的话，喊对方的名字当然没有问题，不管男女。但你想想，我连你都没有这样做，突然喊一木同学的名字，不是太假了吗？”

    　　清野凛直勾勾地盯着渡边彻。

    　　“怎么了？”渡边彻被她看得浑身不自在。

    　　“笨蛋。”

    　　“你怎么骂人？！”

    　　清野凛手捏拳放在唇前，不好意思地轻咳了一声：“你这样说不是让一木同学更伤心吗？”

    　　“你仔细想想是谁让我说实话的！”

    　　“这个话题到此为止。”清野凛扭过脸去，“现在我们应该讨论的是：怎么让明日麻衣学姐称呼一木同学葵。”

    　　“葵......”一木葵已经沉浸在美好的想象中了。

    　　清野凛环视三人：“有作战计划吗？”

    　　“等等。”渡边彻举手，“我就不参与了。”

    　　首先，他对这事不感兴趣；其次，他要处理废社的事；最后，再和她们出去玩的话，绝对又会惹九条美姬生气。

    　　“不要啊！我们这里唯一谈过恋爱的只有渡边同学了！”一木葵哀嚎道。

    　　说完，她突然想起似的问花田朝子：“花田学姐，你又谈过恋爱吗？有男朋友吗？”

    　　“没、没有。”花田朝子的脸好像大部分时间都处于充血状态。

    　　不过因为她长得非常可爱，所以一直红着脸蛋也没问题，不像运动社团的肌肉男，一直红着脸的话，只会招来“同学，你是不是生病了，要不要去医院”的问候。

    　　“抱歉，我已经有其他任务了，一木同学你的事，就让清野同学和花田学姐帮你吧。”渡边彻坚决推辞。

    　　“驳回。”清野凛毫不客气地说。

    　　“嗯？为什么？你负责一件事，我负责一件事，不是最效率的做法吗？”

    　　“那是刚才。”清野凛露出一看就充满恶意的和善笑容，“现在我决定了，人类观察部是一个整体，所有事情都应该一起面对。”

    　　“恕我直言，朝令夕改是大忌，部长！”

    　　“请服从命令，副部长。”

    　　

