    余贤者走上看台的时候，拉斯穆斯家的莱恩先生一身黑色礼服，脚下的皮鞋擦的都能反射出人影，擅长于打扮自己的潘斯奥年轻传奇站在那里，向余贤者的方向低头抚胸：“向您致敬，贤者阁下。”

    “莱恩你也已经是阁下了，何必向我行礼。”余贤者走了过来，他看了一眼莱恩身边的老凯奥提：“法斯提安，你来了。”

    在余贤者的眼中，这只凯奥提身材纤瘦矮小，满头银发的他微笑着抚胸：“是的，法斯提安在这里，请不用担心，我今天来，不是为了打断了我孙子鼻梁的孩子，相反，我已经知道了事情经过，这个叫马尔斯的孩子做的没有错。”

    “你能这么想真是太好了，我之前还在想我要怎么与你解释呢。”余贤者满意地点了点头。

    “当我看着这一切，我就明白我已经有了答案，是他的子嗣，是他的后代……”他看向台内的那些孩子感叹道：“那个孩子身上，必定带有能够引导血脉之物。”

    “你想要吗。”莱恩低头打量着眼前的老头问道。

    “我还没有愚蠢到去伤害他，潘斯奥小子，何况，余贤者也绝对不可能让我去伤害他，对吗。”法斯提安说完扭头看向站在原地的贤者，也看到了他手里握着的剑柄。

    “我知道，法斯提安，立誓吧。”余贤者说完，将左手的剑柄藏向身后：“不要怪我，你应该知道这个孩子对于高塔，对于我，甚至对于你自己来说有多重要。”

    “当然，余贤者，您对于马尔斯的维护我看在眼里，所以我以我个人的名义起誓，法斯提安家族与马尔斯·盖亚特之间不再会有任何仇怨，我会约束我的子嗣，他们绝对不会成为马尔斯·盖亚特的敌人，如果我或我的子嗣违背我的誓言，不义的凯恩斯家族之子的手上染上马尔斯·盖亚特的血，那怕只有一滴，我将亲自杀死这个逆子，如果我背叛我的誓言，就让那位殿下与命运一起收走我与我家族的一切。”这只老凯奥提微笑着在交易的天平上放下了令莱恩为之动容的筹码。

    这是传奇之誓，是世间少有的能够言出法随的誓言，任何传奇这么发誓之后，如果誓言有所违背，那他就会失去他的传奇力量。

    同时，他也惊讶于这个老凯奥提称呼那个孩子的姓氏：“盖亚特，老法斯提安，你确认你说的这个姓氏就是他的姓氏吗。”

    “莱恩，您和我一样，往上追溯，都是能够见到那位的，我们也都见过他，对吧。”老凯奥提微笑着打量了莱恩一眼，然后看向余贤者。

    余贤者已经将他手里的剑柄收回到了腰带的活扣上，他的手里多了一杯茶水。

    “对了，法斯提安，下次多给我送两斤苦草粉，既然马尔斯这个孩子能够引领孩子们安全的进行深潜，那让他们吃点苦也是应该的，没有付出哪有收获。”余贤者的吩咐让法斯提安笑着点了点头：“是的，贤者您说的不错，从这次之后，每半年，我都会令人送来相应的苦草粉，同样的，从明年开始，我会派出我族同龄的孩子，以行者的姿态服侍于高塔和伟大的姓氏。”

    “贤者大人，我有一个不情之请。”莱恩站到了余贤者的身旁。

    “你女儿八岁，对吧。”余贤者抬起头看了一眼莱恩。

    “贤者大人真是料事如神。”莱恩微笑着低头并俯身。

    “让她来没问题，但是莱恩，还有法斯提安，你们可要明白，我这里是高塔，不是什么托儿所。”余贤者看着这两位，而莱恩微笑着：“我明白，毕竟我也做过您的学徒啊。”

    “明白就好，不过我先说好，她要是不肯来，你就别强迫她，要不然我就一定要帮这可怜的小丫头教育一下她的父亲了。”余贤者说完看向了老法斯提安：“你呢。”

    “凯奥提和潘斯奥有生殖隔离。”法斯提安笑着耸了一下肩膀：“要不然，也轮不到我的孙子们来了。”

    然后他们三人都将注意力投向了下方，在那里，已经有一个孩子醒了过来。

    “是安慰剂组的……”说完，余贤者走到了观景台的边缘，看着下方的首席学徒：“柯尔特，你去测试一下这个孩子有哪一方面加强。”

    “阁下准备怎么处理他们呢。”莱恩站在了贤者身后，他的提问同样是法斯提安想要问道，于是这只老凯奥提沉默并期待着。

    “如果是以前的那些孩子，没有马尔斯的引领，我会在一年之后遣返他们，但是现在有一个能够让他们摆脱控制的机会摆在他们的面前，我想看看，到底有多少人会选择成为一个真正的自己。”余贤者说到看着下方，在那里，另一个孩子醒了过来，这一次依然是安慰剂组的孩子。

    “我希望他们能够明白，命运摆在他们面前的，是真正能够改变他们自己人生的礼物。”

    ………………

    送走两位传奇，余贤者看着场上，越来越多的孩子正在醒来，而马尔斯似乎还在深潜。

    “这个孩子，也许能够改变现在的情况也说不定。”赛琳女士走到了余贤者的身边。

    “如果可以那就太好了，我也厌倦了和凡人的勾心斗角，如果莱恩和法斯提安的这一次行动，还有这些孩子的成长能够让他们明白，我并不是他们想像中的恐怖机器人就好了。”说到这里，余贤者自己都笑了起来。

    赛琳女士也笑着摇了摇头：“你毕竟是一个智械义体啊，老余。”

    “是啊，我毕竟是一个智械。”余贤者说到这里，注意到孩子们已经全都开始醒来——马尔斯是最后一个，这个小家伙看起来似乎有些迷糊。

    “他似乎有些无法理解自己的处境。”赛琳女士说到这里，脸上带着一丝忧伤。

    “很正常，在他成为传奇之前，我觉得他的每一次深潜都会是这样的结果，接下来，让我们看看这个孩子从他的先祖那儿学到了什么。”余贤者说完，走向通向下方的台阶。

