    “小生姐，不是你想的那样，你错怪我了！”

    韩思颖赶忙解释，她不想失去自己现实中的姐姐，继续说道：“小生姐，你听我解释，我当时确实给了不舞一件东西，可这东西只是一件破界法阵，并没有实质的攻击性，所以也没有背着你，只是怕你想多了，这才没有告知与你。”

    “胡说！破界法阵又怎么会要了覆水的命？我就这么好欺骗吗？”

    奶油小生怒目而视，恨意滋生，直怼韩思颖。

    “我承认，我是利用他去破除这防御罩，至于他为什么会在领地之中挂掉，可能是在里面又产生了什么变故，这才导致了覆水的死亡。”

    韩思颖安抚着奶油小生，一脸真诚，“小生姐，你又不是不知道我的为人，我会为了区区一游戏，去做那十恶不赦的阴毒女人嘛？”

    “可……”

    “我知道，我这算是过失致死，是我的错，但我并没有要杀死覆水难收的心，我之前的想法就是想利用这破界法阵去破除那烦人的防护罩，可这法阵邪异的很，必须要通过媒介才能激发，所以，我选择了覆水。毕竟，覆水能够飞行，高大的城墙对他而言不是难事，逃生的几率远大于我们！”

    “那你也不能背着他做这些小动作啊？”

    奶油小生心软了，但她还是为了苏然在那抱不平。

    “哼，谁让他出工不出力的？看见他那懒散的模样我就来气！我这是略微惩戒他一番，女孩子发发小脾气，小生姐，你不会这也要怪罪与我吧？”

    此时的韩思颖就像是一个做错了事的孩子，在奶油小生面前委屈的说道。

    “舒心，又不关你的事，这是我一意孤行，看那小子不顺眼，想教训教训他！谁曾想这家伙身子骨这么弱，随随便便一击就挂了！”

    张猛知道自己说错了话，连忙将所有的错都自己揽了下来，继续说道：“奶油小生，要打要骂都冲着我来，我接着！”

    “你！混蛋！”

    奶油小生那激动的情绪才刚刚平缓了点，又被张猛一言给激起了千层浪，索性退出了队伍，一把捏碎了回城卷，直接离开了。

    “舒心，我是不是又说错话了？”

    张猛看到韩思颖那阴沉的脸色为之一颤，边讨好着韩思颖，边小心翼翼的说道。

    “不关你的事，是我的计划有所疏漏，没想到小生姐竟然对那家伙产生了异于常人的好感！”

    韩思颖心中很是郁闷，她不想失去小生姐这一助力，毕竟，她可是义薄云天公会的副会长！

    “这小子也不知道哪里好，声音如同破锣，难听的很，连模样都不敢露出，就这还能俘获美女的芳心？”

    张猛瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。他为了追求身边的韩思颖，可谓是煞费苦心，到现在革命还未成功，同志正努力着呢，再瞧瞧人家，不声不响的就勾搭上了一个美女，天道不公！

    人比人，真是气死人！

    “哼，谁知道他给小生姐灌了什么迷魂汤，早晚我要将他的面具给揭开，露出他那丑陋的面貌！”

    自从花费20W现金赎回自己的武器后，韩思颖对苏然是没有了一点好印象，如果不是为了那隐藏任务，现在恐怕早已将苏然给列入仇敌行列了吧？

    “哎，舒心，那法阵到底有什么作用？威力如此之强，竟然能秒杀一个人？”

    张猛深知这玩意危险的很，光上面附着的气息就让他心悸不已，他确信，这玩意不光有着破界的功能，一定还有其他的秘密！趁周围无人，张猛直接开口问了出来。

    “多嘴！”

    韩思颖瞪了张猛一眼，“不该问的别问！”

    张猛讪讪地低下了头，双目中的厉芒一闪而逝。

    “走，再去试探一番，看看这破界法阵到底能不能发挥作用，如果还出现这防护罩，那我们再从长计议。”

    韩思颖仍抱有一丝希望，她感觉这次可能有戏！

    ……

    话说苏然被这奇怪的玩意给轰进了领地之内，赫然发现，这东西竟然如同活物，想要融入到他的幻魔黑袍内，正奋力地往里面钻去。

    这还了得！

    没有任何犹豫，苏然赶忙将幻魔黑袍给幻化成了幻魔石剑，这东西没了载体的附着，哗啦一声，跌落在地。

    这也导致了苏然的人族身份彻底变成了灰色，以至于让奶油小生认为自己遭遇了不测。

    “这到底是什么东西？怎么会有如此灵性？”

    苏然不敢靠近，生怕此物突然弹起，再钻入自己的七窍之中，就算杀不死自己，也能被恶心死。

    “我靠！”

    这诡异的玩意在自己眼皮子底下竟然自主蠕动了起来，光芒流转，让人看了毛骨悚然。苏然赶忙后退了几步，生怕惹祸上身。

    突然。

    一道耀目的白芒闪过，此物摇身一变，幻化成了一道神秘的法阵，坐落在那，股股玄奥的气息流露出来，让苏然感到甚是不可思议。

    “这是什么法阵？怎么就跟往生门中的传送阵一般模样？”

    苏然惊讶的说道，没想到，连法阵都能成了精，万物有灵，等灵性足了，自然成妖！

    “唰！”

    似乎应了苏然的话，这座法阵上瞬间出现了一道虚幻的身影。渐渐的，这道幻影化虚为实，一个身穿黑袍的老者现出了身形。

    “桀桀桀~”

    “女娃娃终于舍得将老夫给放出来了。呼~还是外界的空气新鲜，到处充斥着活人的气息，真是让老夫欲罢不能啊！”

    黑袍老者甚是激动，也不去观察周围的环境，仰天狂笑。

    “前辈，镇定点，这里只是乱坟岗，连个人类都见不到，哪里来的活人气息？骷髅僵尸倒是能挖出来一大堆！”

    苏然礼貌的指正了这老者话语中的错误，没有一点惧怕的意思。

    废话，在自己领地里，怕啥？！

    “咦？怎么是一只死灵小骷髅？这里是何等地界？你可曾见到过一个眉目俊秀的女娃娃？”

    黑袍老者这才看清了周围的环境，一片死寂，阴森恐怖的氛围让他感觉到十分诧异。

    “前辈，这里是魔族地界，诡墓坟岭，您所说的女娃娃是不是一个女战士？”

    苏然疑惑，回答的同时还在探查着有关任务信息。

    “你认识？快点把她找来！”

    苏然这才确定，此法阵的拥有者，正是韩思颖。只是，韩思颖的东西怎么会出现在张猛的手中？而用它攻击自己，又有什么用意呢？这让他有点琢磨不透。

    “前辈，她已经将此法阵赠与了在下，我也不知道她去了何处。”

    苏然自是不会实话实说，他可以预料到，这黑袍老者定是与韩思颖有着什么渊源，或者说有着什么协议誓言，否则不可能，一出现就会寻找她的踪迹。

    这里面，定有玄机！

    “卑鄙的女娃娃！！我咒你不得好死！”

    黑袍老者此时有了一种被戏耍了的愤怒，怒气冲天，全身黑雾弥漫。

