    随即没听氏族的劝告直接朝着赤鬼狮王走去。

    这样的做法虽然有着独狼氏族的血性，但是不得不承认，这让的做法着实

    是着了赤鬼狮王的道儿。

    “这个独狼的脾气真的暴躁”看台上，灵儿看着身下独狼的动作，

    呢喃的念叨着。

    “暴躁又有什么用，这把比赛的输赢已经奠定了。”叶尘缓缓的摇了摇头。

    确实对于妖兽来说，智商对于他们来说着实是有点欠缺。

    明明这场战斗，这只独狼可以不用理会，直接去休息就好了，可是就是因为他的脾气以及没有赤鬼狮王这缜密的思想。

    导致了这次失误的原因。

    只见那赤鬼狮王直接朝着独狼使出了自己的血脉真身，

    巨大的压迫力使得独狼身影有点不稳。

    本想以自己的血脉真身与之相抗衡，可是自己的灵力再不能支撑她使用血脉真身。

    实力本就是想持平，而独狼则是灵力枯竭，面对满状态的赤鬼狮王，失败是注定的。

    不过最让叶尘意想不到的事，

    眼前的赤鬼狮王在战胜独狼之后并没有点到为止。

    眼看独狼瘫倒在地上，没有了战斗能力，而那狮王却在所有妖兽的注视下

    直接挥动起自己的兽爪，狠狠的拍在了独狼的脑袋上。

    一瞬间独狼的脑袋就被狮王拍出了一个大洞。

    而后在独狼氏族的注视下，伸出手，扯出了一个血淋淋的妖核。

    “你他吗找死！”看上上独狼氏族的带队族长见到眼前的情形，怒火攀上了心头。

    “无耻小儿我族人已经经历了两场战斗，本就体力不济，明显你已经赢下了，这场胜利为什么要伤害他的性命！”

    此刻独狼氏族带队族长一脸的怒火。

    这只独狼是整个氏族唯一的希望。

    也是整个氏族突破4级中期巅峰的存在。

    现在莫名其妙就被这一只狮子给斩杀掉。

    那岂不是说直接将独狼氏族的未来彻底断送了吗？

    面对独狼氏族的质问，那只狮王很是不以为然。

    只见他伸出沾着鲜血的利爪放在嘴边舔了舔。

    仿佛是在享受胜利果实的他，一脸的笑意。

    “等一下，独狼族长不会不知道这大会在场上生死有命的规则吧，竟然你把它派了出来，那么他的生死就已经成了天命，难道你还要出手，违反比赛制度不成？”

    这只狮王明显是早有预谋。

    而他这次出场也是没想着让这只独狼活着回去。

    “你 ！”

    被狮王的话搞得无话可说。独狼氏族也只能忍气吃下这个哑巴亏。

    但是这个哑巴亏的代价，可是未来独狼氏族几十年甚至几百年的发展。

    要知道眼前死去的那只独狼，可是他们十足一顶一的天才。

    如今葬送又要等多少个年头才能培育出这样的妖兽。

    如今代表妖兽已经去世，尽管独狼族长很不甘心，但是没有办法，他们氏族的大势已去。

    “带着白光的尸体我们走！”

    “心电银狼族长好走！”那只赤鬼狮王还不忘朝着心电银狼氏族。一行人白白爪子。

    看来这白王氏族于眼前这一赤鬼狮王氏族有着不小的渊源啊。

    叶尘并不认为这这只狮王卑鄙无耻。

    相反，他觉得他很有战略性。

    竟然这个比赛就是以车轮战的规则进行战斗，没有什么规矩可言，像这种钻大会规矩的空子有些不耻，但是也并非不是一种战术。

    在这里既赢下了胜利有使独狼氏族，倒退了至少20年。

    即使是遭点谩骂也好，但是这个代价确实是无法衡量的。

    随着那只狮王的退场赛场，瞬间被红色的鸟妖给清理干净。

    然后新一轮的挑战者站了上来。

    登场的身影使得叶尘眼角一凝。

    这只妖兽不是别人，正是美杜莎氏族的那只白蛇。

    随着美杜莎氏族白蛇的登场，本来熙熙攘攘的看台瞬间变得安静了下来。

    “美杜莎氏族的人为什么这么早就登场了？”

    “对呀，这么早登场，他还让不让我们活了？”

    很显然，美杜莎氏族的白蛇这一举动让现场的妖兽很是不解。

    往届这一些老牌氏族就好像达成一个规矩一样。

    前期的在场上留给普通氏族之间的厮杀与狙击。

    整个赛场的赛制分为两个段落。

    而这两个段落也成为了妖兽氏族之间不成文的规定。

    在刚开始的时间段里，这一时间段留给原本之间有着仇恨，但是不敢正面开战的要求。

    而在这里他们就可以尽情的厮杀。

    就算杀掉对方，那么对方也没有任何怨言。

    等到这些妖兽厮杀基本结束之后。

    老牌氏族才会相继登场。

    为争夺十大妖兽秘境开启的名额进行战斗。

    这也渐渐成了妖兽平原上大会不成文的规定。

    可是如今这白蛇。现在就走上了在场。

    是不是有点不合规矩啊？

    可能是尽管如此，但在场的妖兽没有任何一直敢发言。

    毕竟大会的规矩可没有规定他们什么时候出场。

    二来这白蛇毕竟是美杜莎氏族的人，十大妖兽的老牌氏族，他们这些不起眼的小角色可不敢招惹。

    而那美杜莎是族的白蛇，走到赛场中间，将自己的身体缓缓盘在了一起。

    随后眼神开始飘向黑羽氏族的休息区。

    想在黑羽氏族寻找叶尘。

    可是他不知道的是叶尘代表火雨氏族的情况，所以会被安排到别的座位，他并没有不知道叶尘的存在。

    而相反他的这个眼神被黑羽氏族的黑牙与凤鸣所捕捉到。

    之前就有过摩擦的他们本来就不对路。

    而这在黑牙眼中看来就好像是美杜莎氏族这只白蛇向自己挑衅一般。

    同为上古十大妖兽氏族的传人，他怎么会惧怕这只白蛇。

    而还没等二族长阻止黑牙的身影，就朝着赛场飞去。

    “天哪，你看那是黑羽氏族的黑牙！他怎么跟这白蛇对上了？”

    “或许他们之间有什么矛盾吧！”

    “没想到，比赛刚开始就能看到这种老牌氏族之间的碰撞，真的让人期待。”

    见此情形，看台上的妖兽无不摩拳擦掌，一个个兴奋不已。

    这就是老牌氏族之间战斗的威望。

    竟然不能取得，这大会的5个名额。

    但是如果能够亲眼目睹一场真正强者之间的战斗，对于他们往后的修行以及技能的运用，都会得到很大的帮助。

    “我没找你，你是不是有点太自恋了？”

    见到黑牙的身影落在赛场之上，美杜莎氏族的白蛇鄙夷的瞪了一眼。

    不过确实他真的不是出言嘲讽，确实他是在寻找叶尘，只不过没有找到。

    但是这话在黑牙眼中更是显得有点瞧不起他。

