
　　听到手机熟悉的旋律，不论是胡铁军还是林子由，全都齐齐一怔。

　　他们像是抓住了最后的救命稻草，不管不顾的摸出手机，快速接通。

　　显然，楼下的那些大汉已经事情通知给了他们身后各自的长辈……救星到了！

　　夏天没有制止，就这样静静坐着。

　　他自然不会杀人，而是将这件事彻底闹大，然后为云伊诺解除所有的忧患。

　　看到此，雷霆迈步走至近前，低声在他耳边讲述胡天与林天龙各自的身份与背景。

　　与此同时，胡铁军的电话中传来一道声音。

　　“你现在在哪儿。”

　　声音低沉，但落在胡铁军耳中，却堪比天上的仙乐还要动听。

　　“爸，我在黄河大酒店，救我，爸，救我啊，呜呜呜……”

　　啪。

　　刚说完，对面主动中断电话。

　　另一边，林子由更是肾上腺狂涌，脸色潮红，浑身乱抖，几乎撕心裂肺的大吼着。

　　“爸，我在黄河大酒店三层，你快来救我啊，一定要快啊，否则的话，你就见不到我了……”

　　林子由涕泪血长流，并未挂断电话，里面也没有继续说话，但他心中的恐惧和紧张已经渐渐消失。

　　不过，当他对上夏天一双没有丝毫波动的眼睛时，猛地又是一阵颤抖。

　　林子由强忍着心中的恐惧，色厉内荏大吼道，“你，你敢动我一个手指头，我爸绝对不会放过你，绝对！”

　　胡铁军也跟着大吼，“我爸会带着很多人来，你敢动我，你一定走不了，一定。”

　　相比于之前的恐惧，通了电话之后，两人的底气也足了起来，一脸怒意的瞪着夏天。

　　有些人就是这样，从一生下来就是坑爹的存在。

　　这两人绝对是此类中的极道高手，立刻又变得嚣张起来。

　　只是，他们所谓的威胁，在夏天眼中没有一丝一毫的威胁力。

　　“告诉你们的长辈，十分钟之内，我要见他们，否则，让他们给你们收尸吧。”

　　收尸！

　　两人的面色再次变得惨白起来，身体犹如羊癫疯一般剧烈颤抖着。

　　“阿由，他说什么了？”

　　电话那头，林天龙明显听到的动静，语气虽然沉稳，但是却在极力的压制着情绪。

　　咕咚。

　　或许太过紧张，林子由猛地吞了一口口水，然后用一种恐惧到极点的语气道，“爸，爸爸……他，他他他说……如果你十分钟赶不到这里，他就……就要……”

　　“就要什么？”这一刻林天龙的脸色阴沉到了极点。

　　林子由终于嚎啕大哭，“就要给我收尸……呜呜呜……”

　　收尸？

　　唰。

　　愕然听到这两个字，赶来途中的林天龙脸色瞬间一变，一双凶狠的眼睛，一瞬间布满了血丝。

　　他是混混出身，这是无法抹去的事实。

　　但是，他就林子由这么一个儿子。

　　不管是谁，有多大背景，若自己儿子出了意外，林天龙不介意动用所有手段，闹他个天翻地覆。

　　好在，他的控制力不错，短暂的愤怒之后，又迅速冷静下来。

　　五分钟后，林子由一行七八辆车来到了黄河大饭店门口。

　　“停车。”

　　宾利房车稳稳停在路边，跟随的七八辆车也同时停下，三十多个壮汉纷纷下车。

　　这些壮汉各个身形魁梧，一脸凶相，甚至有几个人的腰间鼓鼓囊囊，藏有凶器。

　　领着人正欲前走，忽然又止住。

　　因为远远地又有十几辆车疾驰而来，刺耳刹车，下来足有五十多号人，为首是一个四十多岁的中年。

　　双方都看到了彼此，虎视眈眈，止住了脚步。

　　难道那个绑架儿子找来的帮手？

　　林子由的脸色不由凝重起来。

　　但很快，他否定了这个念头。

　　因为他认出了那个中年人。

　　胡天，从某种程度上而言，对方也算是自己曾经道上的‘兄弟’。

　　都跟随海爷混过。

　　更曾经是海爷手下的龙虎两大猛将。

　　“龙哥？您怎么也在这里？”

　　胡天显然也认出了林天龙。

　　“我儿子出事了，我过来看看。”林天龙开门见山，“你呢，老虎。”

　　老虎，以前胡天在道上的绰号，而现在是赫赫有名的虎爷，也唯有林天龙敢这么称呼他。

　　胡天张了张嘴，吐出一句话，“我也是，我儿子被一个不知死活的家伙绑架了……”

　　两人互相对视，皆看到彼此眼中的复杂之色。

　　足足沉默了五秒，林天龙在问道，“海爷的事情有眉目了吗？”

　　“没有。”

　　胡天的脸色很难看，“我只能确定，对方是超级高手，他杀小虎和海爷，前后不会超过一分钟。”

　　小虎便是海爷的贴身保镖，而海爷更有一身不俗的战斗力。

　　纵是如此，就在自己的庄园中，被人生生的扭断了脖子。23sk.Com

　　这件事虽然警方低调处理，但是在道上和圈子里却是引起了极大的轰动。

　　“好了，不说这些了。一起走吧。”林天龙摆摆手，心系儿子，而后吩咐手下，“你们几个跟我走，其他人把这个店封了，不要说一个活人，就是一只苍蝇都不准飞出去。”

　　“是！”

　　胡天同样吩咐手下，指定贴身保镖跟随。

　　两人各自带着十几个手下，气势汹汹冲进了黄河大饭店。

　　此时，黄河大饭店一楼大厅早已经空空荡荡，不要说客人，就连服务员都不见了踪影。

　　一行人很快来到了三楼一个包厢。

　　推门。

　　进入。

　　两人的动作一致，快速在场内搜寻各自儿子的身影。

　　“爸……爸爸……”

　　看到老爹出现，胡铁军先是一呆，肿胀的脸颊瞬间扭曲变形。

　　不知道是喜悦还是害怕，顿时嚎啕大哭，不管不顾向前冲来。

　　然而，他刚跑了两步，整个人忽然横着飞了出去。

　　“啪。”

　　与此同时，一记令人牙酸的声音刺耳响起。

　　“砰！”

　　同样作势欲扑的林子由，只感觉一阵清凉的风声迎面吹拂。

　　紧接着一声彻响，他被夏天一记鞭腿抽飞了出去，狠狠砸在包厢的墙壁上，发出砰然闷响。

　　包厢中的那些小二代，刚刚松了口气，然后表情便凝固在了脸上。

　　而进入包厢的林天龙和胡天，以及随行的十几个保镖，已经完全变了颜色。

　　每个人的脸上都写满了强烈的不可置信。

　　如果不是亲眼所见，没有人会相信这是真地。

　　哪怕站在一旁的云伊诺也是如此。

　　夏天的所作所为，超出了所有人的预料，简直太过嚣张与狂妄了。

　　当着别人的长辈，就像是教训儿子一样将两人狂殴。

　　这是当众打脸。

　　这是赤裸裸羞辱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第75章 救星？免费阅读。https://xs.23sk.com 