
    “死了！大乾那小子死了！哈哈！如此逆天之人，决然不可活！”

    看着虚空爆碎，无尽的黑暗在肆虐，比起刚开始鞠天鹏火云动天的功法威力不知道要强大多少倍。

    就算是有数十位分神级别的修士，也会被顷刻间轰杀成渣。

    若是大乾那小子再不死，那就太没有天理了。

    慢慢的，诸多修士从刚才秦隐天魔狂奔，无比狂傲的震惊之中反应了过来，想到秦隐终于死了，他们也都逐渐开始变得狂热起来。

    虽然他们中有人对没能抢夺秦隐身上的异宝觉得可惜，但是相比于秦隐逆天姿态给他们的震撼，他们觉得这一切都是值得的。

    “哼！这小子资质绝傲，当真令人钦佩，但是有时候资质太过于逆天也是一种罪过，他也算死的其所，待我们离开这无殇之地，决然要将大乾斩草除根，大乾这个名号，在数千年，在无尽漫长的岁月中，都会成为整个西宁府的禁忌！”

    有人感慨一语，杀意横生，看着那漫天的黑暗逐渐溃散，已经看不到万丈天魔的丝毫踪迹，众人本打算就此离开，但是转身的刹那，诸多出窍级别修士皆是眉头微微一簇，继而都是一脸惊恐的转身，死死的凝望深谷方向。

    “不！不可能！大乾那小子，竟然还活着……”

    一名出窍后期的绝世强者，原本早已经处事不惊，但是近日他每每失态，此刻更是一脸惨白的看着前方，踉跄着往后退了好几步。

    什么？

    所有人在那一瞬间都齐刷刷的转身，紧接着他们就看到在凌乱不堪，大地已经化作巨大深谷的谷地之中，秦隐站在石台近旁，他周身九条巨大的火龙相互盘旋，嘶吼不断，除了周身一个巨大的金光罩子之上出现了密密麻麻的裂痕之外，他好似没有受到一丝的损伤。

    妖孽啊！

    “不可能！我他妈的！”

    一众修士顷刻间语无论吃的骂骂咧咧，不停的去揉自己的眼睛，他们不愿意相信眼前看到的这一切是真实的。

    可是事实上他就是真实存在的！

    “啊！谁能解释一下这是怎么回事儿？大乾那小子逆天吗？这他妈已经不能去逆天去形容了，这他妈太逆天了！”

    好多人都震惊的锤着胸口，一脸恶毒的凝视着秦隐，大声的嘶吼谩骂。

    “这小子机缘逆天，你们看到他周身那九条火龙和那个巨大的光罩了吗？那肯定是一件超然的防御法器，妈的，这小子到底从哪里冒出来的，就凭这件法器，他就可以纵。横西宁府无人可敌，这还要大家怎么混？不过好在刚才那股力道太过于凶猛，那件超然的法器之上已经出现了裂痕，待他出来的时候，我们一定要灭杀他，看看那到底是什么逆天之物！”

    “对！绝对要给他抢过来，一个元婴巅峰的垃圾，有什么资格拥有这么多几天的法宝？”

    “大乾那小子，你不要有丝毫的侥幸心理，我们就在这里等着你出来，到时候定要你死无葬身之地，你已经插翅难逃了！”

    一众人对着秦隐不停的叫嚣，秦隐连看都没有看他们一眼。

    一群傻逼，九龙神火罩之上出现了裂痕，并不是说九龙神火罩受损了，而是刚才那股威压太强烈了，纵然是秦隐也拼尽了全力，体中真元消耗太多，已经不能激发出九龙神火罩的巅峰状态了，不过这个不用担心，只要稍微的调息一下，秦隐顷刻间就会战力饱满。

    别看外面密密麻麻的数千人，他们真的没有资格让秦隐重视起来。

    他现在的心思就在那个巨大的青色石台之上，一步踏上石台，秦隐顿时就感觉到一股极为旺盛的生机之力浮现，紧接着，石台之上霞光大方，竟然出现了一个传送门，生机之气就是从传送门里溢出来的。

    看来这道门后面别有洞天。

    秦隐心中爽快，当下没有丝毫的犹豫，直接一步踏入传送门之中，门户霞光收敛，瞬间闭合，而秦隐却消失的无影无踪。

    山谷之外放言要在这里死等秦隐的众人顿时一脸的呆滞，紧接着就是满脸的怒火。

    “这他妈的又是怎么回事儿？谁刚才说离开山谷只有这一条路？站出来，他妈的老子想杀人！”

    一名元婴圆满的修士怒气冲冲的嘶吼，一名出窍初期的修士冷冷的望了他一眼，只是稍微一个要往前迈步的动作，瞬间就把那名元婴圆满的修士吓得退到一旁，再也不敢随意说话。

    林萧从一开始就凝望着山谷深处，此刻看到众人都冷静下来，他没有收回目光，开口说道：“我用神念探查过，周身大山高不可攀，离开山谷只有这一条路，大乾那小子可能是进入了秘境洞府之中，他要出来还是要从这里离开！”

    “秘境洞府？”

    听到这个词，众人顿时咬牙切齿，就有秘境之中的秘境，他绝对整个秘境的精华所在，大乾那小子为什么有那么逆天的机缘？

    、天道不公啊！

    “哼！这下好了！如今那小子已经是重伤之身，他进入秘境收刮诸多宝贝，离开的时候必须经过这里，这一次我们一定要死等，等他出来抢光他们！”

    “那是肯定的，秘境之中的秘境何其稀有，怕是这无殇之地的所有异宝加起来都不如秘境之中的一二，有大乾小子那个冤大头，我们还四处去寻觅什么机缘啊？机缘都里面呢，我们在这等就行了！”

    “是啊！时也运也，就看这一次天公厚待不厚待我等了！”

    众人一语笃定，已经彻底决定就此拼上一拼了。

    而秦隐周身光华一闪，出现在了一个鸟语花香的幽静之地，他眼前有一个木头搭建的门楼，上面有一块匾额，龙飞凤舞的书写了几个大字。

    秦隐只看一眼，心神就猛然一拧。

    “九幽帝居”。，,。