    茶桌前。

    龙婆微微点头：“所以我才说他是天选之人啊！”

    “占卜告诉我，只有遇见不会因为我的外貌而产生冲动的人，才能拯救即将衰亡的龙族！”

    她说这话的时候，宋白轻轻遮掩了下裤子。

    其实，也不是没有冲动。

    实在是没见过这样美丽的人。

    现在才知道，这种美貌，原来是天道的产物，是一种玄之又玄的法则。

    龙婆继续道：“如果找不到天选之人，那龙族的灭亡，可能就在明天！”

    “所幸……”

    龙婆看了宋白一眼，目光中满是深意。

    伊丽莎白有些好奇：“婆婆，那如果您发现宋白并不是所谓的天选之人，会怎么样？”

    龙婆笑了笑，没有回答她。

    此刻宋白悚然一惊，如果自己不是天选之人，那自己就会沉醉于她的美貌中，永远无法自拔。

    甚至还会采取一些见不得人的手段，一定要得到她。

    到那时，龙婆要是想解决麻烦……

    岂不是就要把自己杀了？

    想到这儿，他刚一抬头，再次看到龙婆那似笑非笑的眼神。

    几千年了，她肯定遇到过不少男子。

    这样算下来，不知道她杀了有多少人……

    伊丽莎白心思没有那么通透，也没想太多。

    她只是急切问道：“龙婆前辈，后来呢？后来怎么样了？”

    龙婆看向宋白：“这就要问天选之人喽？”

    宋白深吸一口气，问道：“龙婆，如果我没说对，你是不是就要把我杀死？”

    伊丽莎白有些诧异：“好好说着话，怎么提这个？”

    “龙婆前辈是个好龙呀，怎么会杀你呢？”

    宋白不说话，只是双眼死盯着龙婆。

    龙婆摇摇头：“你说吧，我已经确定了你的身份，肯定不会杀你。”

    宋白这才放松下来。

    如果两人真的打起来，他觉得自己的胜算不到一成，恐怕跑都跑不了。

    眼前这个美貌女子，自己根本看不透她的实力。

    再加上数千年的修炼，他更不敢想，龙婆的实力提高到了何等地步。

    驱散了心头的胡思乱想，宋白沉声道。

    “我想知道，上古时代的那场大战，龙族对付的敌人，是不是有孽鬼的存在？”

    龙婆有些惊讶地看了他一眼，旋即面色重新恢复平静。

    她点点头道：“看来你已经知道了答案。”

    宋白虽然早就想到了结果，但当得到龙婆的肯定后，他的心里还是有些震惊。

    伊丽莎白听得莫名其妙，感觉眼前这两人好像在打哑语。

    她不由得急道：“你们在说什么呀！”

    宋白看了龙婆一眼。

    龙婆道：“反正都是上古时代的事情，不算什么秘密，大可说了便是。”

    原来上古时期，域外邪魔入侵，而孽鬼便是其中一种妖魔。

    当时天下四分五裂，彼此征战不休。

    谁知域外邪魔居然打开空间通道，就在此时入侵，一时间导致天下生灵涂炭，因此而死的生灵数不胜数。

    各种族痛定思痛，决定联合起来，共同对抗邪魔。

    那场绝世大战，陨落的强者不知道有多少。

    而当时的人族，也是在此期间失去了修炼法门，从此衰落下去。

    到最后，还是本世界的各个种族，付出惨重代价，才最终将空间通道封印。

    但空间通道并不稳定，似乎随时都会被打开。

    后来，龙族为了避免这样的祸事，就在这空间通道上建立了帝国，守护了数千年之久。

    直到今日。

    宋白一口气说完那段历史，也不禁有些唏嘘。

    没想到，拼命抵挡邪魔入侵，付出无数惨重代价的人族和龙族。

    一个传承断绝，受到各族欺辱，差点被尽数屠戮，在夹缝间苟且偷生。

    一个隐世不出，守护世界上千年，至今仍然默默无闻。

    伊丽莎白有些疑惑：“所以说，孽鬼的出现，就说明域外邪魔有可能要入侵了？”

    宋白点点头：“对！”

    伊丽莎白接着问：“那这件事情，跟现在的帝国内乱有什么关系？”

    宋白缓缓道：“你还记得我之前告诉你，你父亲卡萨丁一开始的计划是什么吗？”

    伊丽莎白想了想：“他是想统一黑龙帝国势力，一致对外，侵略外部帝国，称霸天下？”

    说到这儿，还没等宋白回答，伊丽莎白恍然大悟，好像明白了什么。

    “所以说，约翰将军以及但丁的反叛，其实是不同意父亲的做法，而是要守护空间通道，防止邪魔入侵？”

    宋白点头：“你可以这么理解。”

    如果要这样看，约翰但丁二人，甘愿为了全天下而牺牲龙族，帝国皇帝卡萨丁反对这种做法，更像是……一个反派？

    伊丽莎白的神色有些怪异。

    这一连串的反转，让她也不知道说什么好了。

    宋白叹息一声：“其实，你父亲的做法也大有深意。”

    “他之所以要走出雷霆岛，争霸天下。是想统一天下万千种族，在最短时间内整合力量，抵御域外邪魔的入侵！”

    “这其实是最正确的做法，但也更为艰难！更不可能完成！”

    “因此，遭到了他麾下两人的反对。但丁的做法更加极端，甚至选择把他囚禁起来。”

    事情渐渐明朗了。

    分裂帝国的三人，并不是权力斗争的产物。

    而只是在面对选择时，理念不合。

    因为这一选择，关乎着龙族生死存亡的命运！

    龙婆极为赞同：“不错，宋白分析得很有道理，他虽然没参与此事，但却对此事了如指掌。”

    宋白拱手：“前辈谬赞了。”

    龙婆笑道：“事实上，他们三人的所作所为，在我眼里都算不了什么。”

    “你，才是决定龙族存亡的关键！”

    伊丽莎白听到这话，看向宋白，美目中掩饰不住的惊讶。

    而宋白也是苦笑一声：“就因为我是您所说的，那个天选之人？”

    就自己这点儿实力，自己还不清楚吗？

    统一人类帝国或许可以，但如果说肩负起拯救天下的重任，那可真是想多了。

    龙婆点头：“你不要妄自菲薄，事实上时间还长，有足够多的时间让你成长起来。”

    宋白道：“那如果我就此离去，不插手此事，难道也不行？”

    龙婆摇头：“你还记得我刚才给你的那枚解药吗？”

    宋白神色淡然：“前辈给我的解药里面，没藏毒药。”

    龙婆笑了：“解药里面是没毒，可你既然服下那枚解药，就是与我们龙族沾染上因果了！”

    “以后，就算你不想帮忙，甚至与龙族为敌……”

    “但龙族的气运，早已与你息息相关！”

    宋白苦笑一声，满脸无奈。

    他在之前已经被灌注了人族气运，现在又和龙族关联在一起。

    好像他是救世主一样。

    但他只想守住自己的一亩三分地，保护人族不受欺辱罢了。

    未来的事情，还很长远。

    这时，龙婆缓缓道：“两位，事情已经说明白，我就不留你们了。”

    “以后到底发生什么，谁也说不清楚，你们好自为之吧。”

    她随手一挥，一颗散漫着黑气的珠子，直接从空气中浮现出来。

    宋白心中一惊。

    这是他在斩杀了象人强者格尔泰后，掉落下来的珠子。

    本来还存放在七星戒中，怎么一转眼间，到了龙婆的手里？

    这种探囊取物，视空间为无物的手段，真是无比震撼人心。

    龙婆没有注意到他的神态，只是闭目喃喃自语。

    下一刻，她周身散漫出点点玄奥符文。

    此时，看到这番场景，宋白心头忽然泛起了一个想法。

    属性板打开！

    龙婆的全部属性，就在这样显露在眼前。

    龙婆

    实力：？？？

    特性：？？？

    额。

    见她微微皱眉，宋白顿感不妙，连忙关闭了属性板。

    这时，龙婆缓缓睁开眼睛。

    不知道为什么，就在刚才那一瞬间，她居然有种被窥视的感觉。

    到底是谁？

    暂时不去想这些，龙婆将珠子随手抛给宋白。

    “拿着吧，这在上古时期也是个宝贝，就这样被封印着可惜了。”

    宋白接过一看，这珠子果然不凡！

    炼魂珠

    等阶：天阶下品

    特性：【炼魂】

    【炼魂】：将万物装入其中炼化，可洗净杂质，获得最为纯净的神魂和气血之力，为己所用。

    宝贝啊！

    宋白两眼放光。

    这岂不是说，只要有足够的灵物，他就可以无限制提高实力？

    想到这儿，他连忙抓起一块石头，丢入炼魂珠中。

    龙婆愕然：“你干什么？”

    “炼魂啊！”

    龙婆：“……”

    片刻之后，石头在其中灰飞烟灭，不见了踪影。

    龙婆：“没有灵气的东西，那也能炼？你还不如把自己放进去得了！”

    宋白眼前一亮：“那死去的尸体，有没有灵气？”

    龙婆心中有种不妙的感觉：“你要干什么？”

    宋白摇摇头，沉默不语。

    因为他想到了炼魂的正确方法。

    那就是……战争！

