    此刻，大乾帝国十五皇子深深感受到什么叫做无能狂怒。

    乾帝令是十五皇子最重要的信物，见令牌如乾帝亲临。

    一枚乾帝令，只能使用一次。

    十五皇子身怀乾帝令，可威胁死士，但若是使用，权柄沦落，以他第十五皇子的身份，一些隐藏极深的死士未必会再听从他的话语。

    “是本皇子气晕了头脑，本皇子向甲上先生道歉，还请甲上先生见谅。”

    十五皇子洪烈郑重地弯腰道歉。

    却被一股力量拖住。

    “殿下乃千金之躯岂可向吾等死士道歉乎？”黄甲上可承受不了这般大礼。

    “还请甲上先生教我，如何才能从梦晓仙手中，将九幽噬魂法杖取回？”

    洪烈双眸盛放灼热光芒。

    强大的斗志，在心中蔓延。

    “不可，此乃取死之道。梦长老仙法通天，殿下如此轻呼梦长老名字，梦长老必有感应，还需格外注意。”

    黄甲上面色轻变，出声劝止。

    “是，甲上先生。”

    洪烈也意识到自己的失态。

    冷静下来，他意识到，九幽噬魂法杖落入梦晓仙手中，想要取回来，已经不可能。

    “殿下当下之事，上奏吾皇，将此事告知，并负荆请罪。陛下就算责备于殿下，如今你在乾元仙宗参与仙境盛宴在即，陛下衡量利弊，亦不会对你发难。”

    黄甲上劝解道。

    “我现在就去办。”

    ......

    梦老仙山。

    九幽邪气肆虐，狂傲的笑声在山峰震荡。

    杨树松后退数步，面色沉着，撑起了乾坤盾，抵挡九幽邪气对自身的侵蚀。

    林青山面色凝重，风火蝉翼撑得巨大，将他裹住，凭借灵器材质抵挡这邪恶的存在气息。

    但两人都不曾担心。

    正如六道长老所言，合该这九幽魔头倒霉。

    林青山对这件邪恶灵宝，深有体会，若非南宫燕的印记守护，他的灵魂都会被九幽邪气占据。

    “找到传功长老，将邪恶灵宝与赤阳仙石分离，是找对人了。”

    心念间。

    被关押在九幽噬魂法杖内的邪修，越发嚣张。

    但也情有可原，被关押在暗无天日的九幽噬魂法杖内整整三千年，还无时无刻受到了赤阳仙石的压制，估计这魔头心灵都扭曲到了极致。

    一出世，就引来如此大阵仗，这是为自己庆贺重获新天吗？

    狂暴的九幽邪气不断地宣泄，梦老仙山中的花花草草都被吓坏了，不少梦晓仙精心培育的灵根，遭受到九幽邪气的入侵，当场领了便当。

    梦晓仙痛心地摇摇头，不缓不慢，拿出一根烟，手指燃起火焰点燃，吸了一大口，眯着眼，沉着脸，双眸盯着眼前漂浮在他眼前的黑色扭曲九幽噬魂法杖。

    一道邪魂打破最后封印，狂笑中，从法杖钻出。

    映入眼帘的却是一个道骨仙风的老头，嘴里叼着一根白色的纸条，在吸取烟雾。

    如此古怪的场景，让这九幽魔头狂笑戛然而止。

    眼眸中闪烁着猩红光彩，杀戮在内心蔓延。

    人族！

    “老头的肉很柴，本座饿了三千年，也勉为其难，将你的血肉......”

    九幽魔头后面的狠话没有再说出，就断了。

    猩红的双眸回归黑色眼珠，嘴唇轻微颤抖。

    “是你，是你，是你！！！”

    被封印三千年僵硬的脑袋，终于回过劲来，辨认出眼前这张脸。

    魔头顿时“激动万分”。

    “梦晓仙！！为什么是你？”

    九幽魔头冲着梦长老咆哮，浓烈的九幽邪气喷在他脸上。

    下一秒，以光速龟缩回九幽噬魂法杖内。

    浩荡的邪气异象顷刻间消散。

    梦晓仙抽着烟，轻声道：“出来吧。”

    “我不，我就不出来。我就待在噬魂树根内。”

    “不出来我可要将你封印了。”

    “我才不出，你还是将我封印吧。出来会被你打死的。”

    九幽噬魂法杖内的邪魂委屈地道。

    “放心，你出来我不打死你。”

    “呵，骗小孩吗。”

    说完，仿佛想到了什么，九幽魔头施展出一道道九幽符咒，禁锢九幽噬魂法杖。

    这九幽魔头将自己封印在九幽噬魂法杖内。

    “你以为将自己封印，我就拿你没有办法吗？”

    “苟且偷生多一秒，少一秒。你爱怎么处理是你的事，反正我就是不出，留在噬魂法杖当器灵，逍遥自在，比出去你将我打死好太多了。”

    梦长老将烟头熄灭：“你不出来，我只能带你到我的实验室，九幽邪魂倒是有很大的研究价值，你的记忆一定有很多关于九幽的信息。”

    “......梦老头，不要欺魔太甚，逼急了，我自斩记忆，让你什么都得不到。”

    “斩灭了自己的记忆，和死有什么二样。”

    “斩了记忆，十八年后又是一条硬汉。出来被你杀了，永世沉沦，投胎转世都难实现。”

    九幽嗜魂法杖内的魔头决绝地道。

    梦长老却露出了兴致勃勃的神色，看向杨树松与林青山，道：“你们先离开吧，这九幽魔头有点桀骜不驯，我需要好好调教一番。”

    杨树松与林青山连忙抱拳告辞。

    倒霉的九幽魔头！！

    林青山心里嘀咕道。

    但内心的震撼，没有表露出来。

    如此不可一世，如此强大的九幽魔头，在梦晓仙长老面前，就是缩头乌龟。

    但凡有一搏之力，也不至于让这九幽魔头如此委屈。

    “吓死我了！！”

    寻宝鼠白白心有余悸地道。

    刚才一直不敢出声。

    “梦长老是很仁慈的一位长辈，你怕什么？”

    林青山随口说了句，此时的他在盘算着如何花这笔巨款。

    有了五百万贡献点，不需要用其他宝物去物华阁换取物资了。

    “仁慈？”寻宝鼠白白不相信。

    “他可是给了我们五百万贡献点，你要知道，我们在边荒秘境完成考核，才获得了一百点贡献点，跑得老远完成外出任务，也只是获得几百点贡献。”

    林青山简单地做了对比，让这小家伙知道五百万贡献点的概念。

    “啊？！我是不是可以修仙了？”

    “是的。”

    一人一鼠意识交流，身旁的杨树松并没有发现异常。

    “青山，梦长老说你赠予灵宝给他，可是为了保护你。身怀一笔巨大的贡献点，可不要露白，让外界的弟子获知。”

    杨树松脸孔恢复严肃。

    与在梦老仙山时候，完全两副面孔。

    “弟子明白财不露白这道理。”

    “好，将你带离了梦老仙山范围，你自己离去吧。”

    杨树松是身心都受到严重打击。

    灵宝啊！

    那可是元婴修士都未必能拥有的法宝。

    这家伙，怎么就这般好运气？

    被赶下腾云的林青山一脸懵逼，不知道杨师为何要发火。

    脚踏法剑，转身前往藏书阁。

    林青山没有骗白白，将寻宝鼠培养更加强大，它就能为自己寻找更多的宝物。

    藏书阁。

    熟悉的书仙灵再次浮现。

    “你是叫林青山对吧？”

    书仙灵化身上千上百，恐怖的大脑运算能力，堪比前世的超级计算机。

    “是的，书仙灵前辈。”

    “恭喜你获得仙境盛宴的名额。”

    书仙灵的话，顿时引来了四周修士的瞩目。

    “他就是林青山？”

    “这届外门弟子是走了狗屎运，听说梦老将自己的部分法器、法宝、灵器拿出来赐予这次的考核积分前十位的弟子。”

    “传闻这位外门弟子林青山获得了梦老的灵器。”

    “灵器，那可是金丹级修士才能炼制的器具，真的是好运道。”

    窃窃私语。

    语气中更多的是妒忌。

    书仙灵不屑地看向四周，“莫要理他们。”

    说完，一挥手，制造了屏障，隔绝他们的对话，免得被人偷听。

    “前辈，弟子这次前来是想要找一本妖道功法！！”

    书仙灵轻皱眉头：“你要妖道功法做什么？乾坤仙宗的正统功法，就足够你修炼一辈子了，莫要走了歪道。”

    林青山被训得露出尴尬的表情：“晚辈养了灵兽，想要让灵兽修炼，所以，才询问前辈是否有合适的妖道功法。”

    书仙灵的面色才好看一些。

    “灵兽有它们的特殊修炼功法，不同品种的灵兽，身体结构不尽相同，混乱修炼只会让灵兽经脉错乱，走火入魔，最后发狂。”

    “我这灵兽很特殊，是一只老鼠，不，应该是雌性的仓鼠。”

    “鼠辈啊。”

    书仙灵随口一说，看不上这灵兽。

    契约空间内的寻宝鼠白白抓狂：“白白是独一无二的寻宝鼠，寻宝鼠，不是仓鼠。”

    “安静，还想不想要修仙。女孩子要学会矜持，不要动不动就发怒。”

    林青山传递着信息给白白。

    “哼！我不喜欢这东西。”

    “鼠类灵脉与人接近，不一定需要修炼妖道功法，乾坤炼气诀就可以修炼。”

    “需不需要仙资？”林青山询问道。

    “灵兽，灵兽，既然是灵兽，天然就能感觉到天地间灵气的波动，可以轻易入道，肉身天赋可比你们人类强多了，不过寻道之路，并非天赋好就行，还需要极大的悟性与毅力，所以，前期进境快，但后期就难说了。”

    书仙灵点评道。

    “多谢前辈指点迷津。”

    但很快书仙灵就意识到了什么。

    靠，灵兽不修炼其他功法，修炼《乾坤炼气诀》，藏书阁不是没有贡献进项？

    那可不行！

    “当然，灵兽修炼妖道功法，有天然的优势，比如说藏在藏书阁深处的关于鼠类妖道的功法，就存在不少，而且相当的强大。”

    “如何强大？”林青山来了兴趣，现在财大气粗，态度都不一样。

    “比如仙界中的吞天鼠与生俱来的《混元吞天诀》，就是一门直达仙道之巅的强大法诀。不过，你支付不起这昂贵的贡献点。”

    书仙灵语气充满着失望。

    “还请前辈细说一二。”

    “鼠类，杂食也。而仙界诞生的那头吞天鼠，就是什么都能吃......”

    “还请前辈介绍另外的功法吧，这本妖道功法，囊中羞涩，支付不起。”

    开什么玩笑，修炼了什么《混元吞天诀》。

    以后得到的宝物，储存在寻宝鼠的宝藏空间，岂不是像将家里的米缸丢了只老鼠进去？

    强大有什么用，女孩子要斯文一点，打打杀杀，成何体统。

    “还有一种比较特殊的功法，源于一种血脉特殊的鼠妖，这鼠妖可是鼠辈的代名词，名若遁地鼠。大地对于这遁地鼠来说，就像是鱼儿在水中游泳般。五万载之前，这家伙打了老鼠洞，延伸到了当时掌教的行宫，偷窃当时掌教的掌门印，差点酿成大错。”

    老鼠打洞，天经地义。

    这功法好！！！

    “更恐怖的是，这鼠辈贪生怕死，研究出这门功法，为了逃避成仙之劫，打了个老鼠洞，偷渡仙界。”

    牛叉！我辈楷模！！

    林青山已经决定了，就这门功法。

    就是不知道自己能否修炼？

    “此门妖道功法，名曰：遁天洞经。”

    “好名字。”

    林青山赞叹道。

    “多少钱？”

    “谈什么钱，贡献点50万。这还是堆积在藏书阁太久了，而且这门功法很特殊，必须是鼠类妖怪或者灵兽才能修炼......”

    “刷吧！”

    林青山掏出弟子令，递给书仙灵。

    “我要了。”

    《遁天洞经》简直是为寻宝鼠量身打造，若是寻宝鼠修炼到深处，任何宝物都难逃白白的手。

    能将老鼠洞挖到乾元仙宗的掌门行宫，还将掌门印偷了，这表明乾元仙宗的禁制与遁法，对于这遁地鼠来说没有任何效果。

    这鼠妖前辈绝对是鼠中的天才。

    这绝妙的点子都想得出来，还付之行动了。

    “《混元吞天经》！！！”

    “我要《混元吞天经》！！”

    “主人，我要吞天经，给白白兑换吞天经！！”

    寻宝鼠白白在契约空间蹦跶打转，闹着要《混元吞天经》。

    无物不吃？

    整天想着吃吃吃！

    练《混元吞天经》有什么好？难道你是想要做一个躺在米缸的米老鼠？

    学了《遁天洞经》多好，改天挖一个老鼠洞，通往仙界，我们直接成为神仙，你就是仙女了。

    不要犯傻，就学《遁天洞经》！

    小孩子懂什么，作为大人的我，监护人，主人，就这样愉快地决定了。

    林青山狠狠地教训寻宝鼠白白一顿。

    “仙长大气，立即为你办理手续，另外，免费赠你一枚最顶尖的传承玉简！！！”

    书仙灵接过弟子令，笑容堆砌满面。

