    第82章田氏冷笑，心里暗骂

    杨三奶奶干脆又请来了两位老太太，一块儿盯着。

    田氏又气又恨：“我们家丫头的亲事儿，上别人家里商量这不合适吧？”

    杨三奶奶气得干脆不理她，直接问杨亮：“我算不算你的长辈？在我们家说得说不得事？”

    杨亮哪儿敢说不算？支支吾吾没话说。

    方氏冷笑：“这是大喜事儿，有长辈见证又妥帖又吉祥，长辈肯管你们的事儿，这是你们的福气！”

    杨亮、田氏气得瞪眼，却根本不能公然反驳这话。

    杨三奶奶一乐：“我到底经历的事多，可不该多照看照看晚辈，省得走上歪路。一笔写不出两个杨字，做长辈的可不得多操心！”

    田氏冷笑，心里暗骂。

    说起正事儿来，杨亮勉强表示乐意结亲，聘礼却要再商量。

    “二十两银子是不是太少了点？你们邵家有钱嘛，跟别的人家当然不能比，我就这么一个妹子，我总得看你们有没有诚意、是不是诚心结亲对不对？我也不说八十两、一百两了，起码、起码得四十两！”

    杨三奶奶等倒抽一口凉气。

    原本一百两、八十两都是从方氏口中说的，她们其实将信将疑，觉得哪有人会这么不靠谱？不定这话夸张了。

    这会儿听杨亮亲口说来才知道，原来并不是人家夸张......

    方氏冷笑：“我若是没诚意，便不会说二十两了！你有本事再找户人家试试看谁家肯出二十两！今儿既然来了，我就把话撂这，我们家呢，也不是非娶你妹子不可！二十两一文都不能再多，你要是不愿意那就算了！”

    田氏立刻道：“算了就算了！当谁稀罕你们家！我们家小姑子还愁嫁不出去不成？就你这态度，我们家小姑子便是过门了恐怕也要遭罪呢！”

    “你——”

    乔萱一笑：“那不如问问杨姑娘，她如今可遭罪不遭罪？至于我们家，我大嫂、我，都敬重婆婆，婆婆是什么样的人，也不是你说了算的，满村里谁不知道？你这话，除了显得自个可笑，再没别的意思！”

    田氏皮笑肉不笑：“哎哟，我们头皮薄，哪儿能跟你比呢？哪家婆婆敢不好好待你？”

    乔萱：“看来这位嫂子胡搅蛮缠惯了，不太听得懂旁人的话，既如此，我何必同你争执呢？随你怎么想，你高兴就好！横竖也不过是你自个想想罢了！事实如何，大伙儿都有眼睛看得见。”

    杨三奶奶哼道：“杨亮，二十两银子放哪儿说都不少了，一个月的期限你不要忘了，你自己考虑吧！若是再胡搅蛮缠，真当没人收拾得了你们吗？我们杨家还不至于这么没规矩！田氏不知道，你总该听说过吧？十五年前有个恶妇气死了婆婆、逼得小姑子投河自尽，即便为夫家生了三儿一女，照样关在祠堂疯疯癫癫过了一世！呵！”

    杨三奶奶冷冰冰的目光瞟了田氏一眼，不紧不慢道：“咱们杨家若是管不住恶妇，谁还肯把好姑娘嫁过来？久而久之，杨家后人还能有什么出息！”

    (本章完)

