
　　新世界，一座中型岛屿。

　　春意盎然，整座岛都开满了鲜花。

　　一望无际的花海，马尔科带着近两百人逃亡。

　　“轰隆，轰隆……”

　　他们每人身下，都骑乘着岛上特有的坐骑角羊。

　　自从明哥与黄金帝带着人出现，他们已经逃了三天时间。

　　“兄弟们,再坚持一下，艾斯与菲克很快就到了。”

　　马尔科站在角羊巨大的双角上，鼓舞士气。

　　在其身上，虽然没有伤痕，但眼中的疲惫是掩盖不住的。

　　三天前，为了给众人争取逃跑的时间,马尔科独自一人挡住了全部敌人。

　　本来也是受伤严重,幸好体力恢复之后，能用不死鸟火焰恢复伤口。

　　然而，即使有马尔科断后，他们也损失了一半的人手。

　　马尔科一共就带了将近四百人，要面对百兽海贼团上千人，已是处于下风。

　　后来，明哥与黄金帝赶到，百兽海贼团也进行了支援。

　　现在三方敌人，人数已经过万。

　　数量上的巨大差距，让他们只能亡命奔逃。

　　“可恶，明哥与黄金帝两个混蛋，一定要让他们好看。”

　　“说的没错，他们两个垃圾，也敢插手我们与百兽海贼团的战争？”

　　“白胡子海贼团,不是他们能挑衅的存在。”

　　即使在逃命，众人的斗志依旧不减。

　　特别是明哥与黄金帝,明显是惹怒了所有人。

　　他们与百兽海贼团，都是老对手了，往年没少交战。

　　这样一场战争，百兽海贼团虽是趁火打劫，但也实属正常。

　　而明哥与黄金帝，那就是欺人太甚。

　　如果没有百兽海贼团在，就这两個人，敢动白胡子海贼团分毫？

　　……

　　白胡子海贼团后方、上百公里处。

　　成千上万人，沿着角羊留下的痕迹，进行追击。

　　炎灾烬走在最前，不紧不慢。

　　看上去，烬是一点不着急，甚至饶有兴趣的观看风景。

　　脸上带着的面罩，让人看不清其表情与神态。

　　“烬，你似乎并不想追上去啊？”

　　明哥迈着嚣张的八字步，冷声问道。

　　追击了三天，他们就一直这样远远吊着。

　　这座岛，他们都已经环绕着走了五六圈了。

　　以他们上万的人数，完全可以分兵包围，不让马尔科等人逃跑。

　　然而，烬就是没这种想法,非要大家一起追。

　　烬不分兵就算了，还不让他们分开追击。

　　“怎么？你是有意见吗？JOKER？”

　　烬没说话，小弟旱灾杰克就挡住明哥的视线,杀气腾腾。

　　作为三灾中最弱的一个，杰克对两位大哥，那叫一个尊敬有加。

　　明哥耸耸肩，无所谓道：

　　“我是没什么意见，不过黄金帝就不一定了！”

　　对于旱灾杰克，明哥自是毫无畏惧。

　　不过，背后的凯多，就是明哥万分恐惧的存在了。

　　他是真没意见，能不能消灭白胡子海贼团，跟他没关系。

　　此来，是凯多邀请了他，又刚好跟菲克有仇，他才跑一趟。

　　而黄金帝，就显然是另有目的了。

　　“嗯？你有意见吗？”

　　杰克扭头看向另一边的黄金帝，感觉一言不合就会出手。

　　“你们完全是在浪费时间。”

　　“有这个时间，我已经能赚好几亿了。”

　　黄金帝脸色阴沉，冷嘲热讽。

　　换成他指挥，早都拿下马尔科等人了。

　　三天时间，就在岛上转圈圈，当他很闲吗？

　　“嗤……”

　　杰克拔出两柄月牙弯刀，不由分说砍向黄金帝。

　　黄金帝手指一张，身上的黄金流动汇聚，形成一面盾牌。

　　正当此时。

　　“够了，少胡闹。”

　　烬低喝一声，也不知是在训斥谁。

　　杰克要砍在黄金盾牌的弯刀，顿时止住。

　　瞪了眼黄金帝，杰克乖乖的收刀。

　　“心急，成不了什么大事。”

　　烬瞥了眼杰克与黄金帝，语气平淡。

　　“马尔科只是诱饵，等火拳艾斯与菲克到了，再动手。”

　　烬继续慢慢赶路，没人知道其在想什么。

　　“哼。”

　　黄金帝散去黄金盾牌，冷哼一声撇过头。

　　话是这么说，马尔科只是诱饵。

　　但，将马尔科抓起来，不一样能当诱饵？还能减少敌方战力。

　　……

　　岛屿海岸线，莫比迪克号停靠。

　　“火拳。”

　　驻守海岸线防止马尔科逃跑的海贼，被艾斯一发火拳清理干净。

　　“菲克也快到了，我们等等吧！”

　　登陆海岸，艾斯遥望着海面。

　　他这次，只带来了本团剩余的四百多人，大船团都没来得及召集。

　　而敌人数量上万，加上菲克更保险些。

　　经过顶上战争，又被推举为船长，艾斯明显成熟了很多。

　　距离岛屿数十公里外。

　　菲克带着上百船员，正在疾速前进。

　　船舱里。

　　菲克布下了风墙，与战国联系。

　　“战国，海军有什么安排？”

　　一接通电话虫，菲克便直截了当的发问。

　　战国这时候联系他，肯定是有安排了。

　　“菲克，事态紧急。”

　　“黄金帝那个混蛋，挟持了天龙人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　战国一开口，便是一个震惊的消息。

　　“哈？”

　　菲克听得都懵了。

　　“确定吗？”

　　不敢置信的菲克，再次询问。

　　黄金帝，有这种胆子？

　　真当他有钱，可以让天龙人帮忙办事，就能不将天龙人放眼里了？

　　别说是黄金帝，就算他菲克，也做不出这种事来啊！

　　挟持天龙人，将天龙人的颜面置于何地？

　　“不错，有三名天龙人，正在黄金城游玩。”

　　“目前已经失去联系，情况未明。”

　　战国压抑着怒气，肯定的说道。

　　天龙人外出，CP组织是必须定时，向世界政府汇报情况的。

　　失去联络三天，足以证明天龙人出事了。

　　“海军与世界政府在黄金城的卧底，正在寻找天龙人下落。”

　　“我要你将黄金帝拖住，阻止他回到黄金城。”

　　“此外，新大将藤虎一笑，已经使用能力，带着舰队飞行赶来。”

　　“无论如何，都要确保天龙人的安全，不能让黄金帝伤害天龙人。”

　　战国急匆匆的下达命令，严肃的要求菲克。

　　“我也知道，你看不惯天龙人，但这次不能意气用事。”

　　临了，战国还特别警告。

　　挂断联系，菲克神情依旧是懵的。

　　这叫什么事啊？

　　天龙人，也会被人挟持？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百五十四章 事态愈加混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 