
大队人马的脚程一直未曾减缓，加西亚和萨利他们倒还好，可是普通奴隶们都处在了疲累的状态里。

“大家再坚持坚持，前面过了那座森林我们就会到云中城，到时候就安全了！”

泰勒也好不到哪里去，可终究还是能够在炼皮丹的遗效下坚持着。

在将地图递回到一直紧随着的士兵手里，泰勒也算是松了一口气。

韦阳在听到这个的时候，也是精神一振，连夜里的急行军赶路，奴隶们的人数损耗极多。

这群人只要坚持活下去，将会成为自己日后的中坚力量。

同生共死过，拉进了他们之间距离，也让他们对自己的忠诚度再次有了新的上升。

“我们加速前进！”韦阳说完让一直在自己后背上老老实实趴着的小哈瑞换了换姿势。

杰拉德受死后，韦阳便让没了父母的小哈瑞跟在了自己的身边。

小家伙很乖巧不说，同韦阳也算是有缘，要不是出了云梦城破这事情，韦阳也已经将他收作了义子。

眼下，他们只要安全闯过这座森林，云中城就会出现在视线范围里。

众人打起了精神来，也都清楚只要出了森林，这次的坎就算是迈过去了。

森林不大，可大队人马想要减少声音产生，以免惊扰睡梦中的海陆兽情况下，却是要花费一些时间。

萨利和加西亚同韦阳带队最先进入森林，一路上惊醒的两头海兽也都被几人快速的同时出手击杀。

韦阳和泰勒的结盟关系，令放下了防备心的萨利、加西亚两人配合起来也多了几分的默契。

还差十多米远就正式离开这座危机无处不在的森林时，随着前方传来的一支带着声响的箭支射来，森林里栖息着的无数海陆兽在这一刻里从梦乡中惊醒过来。

“兄弟们！结阵！”

“列阵！”

加西亚和萨利连忙下令，严阵以待起来。

谁也没有想到，会在即将安全的这一刻里出现这样的事情。

哨箭被萨利的手下截了下来，一截破布上用着某种海兽血留下了“卡门”两字。

哪怕是再蠢的人，也都清楚这是谁在搞事了。

森林里的海陆兽们已经被惊醒，兽声从最开始的压抑变得咆哮起来。

“想不到他们卡门家族连第六集团军的人都敢害！”

“就不应该放过他们俩！死神军团的听令，卡门家族的人同咱们结仇了，日后再见杀无赦！”

一行人虽说气愤异常，却也是无济于事，只能够快速的收拢队伍的同时，将普通人保护在了圈子当中，朝着出口方向加快前进起来。

森林外，布莱恩笑的厉害，布莱特也终于得到解脱。

随着这支哨箭射出后，周边的海陆兽被惊醒的同时，也已经直冲着哨音消失地而去。

哈里大帝也罢，死神雇佣军团也罢，哪怕是第六集团军，这次也都要玩完了的！

“顺便解决了第六集团军这个麻烦，云梦城损失掉的倒也值了。”

布莱恩站在河水边洗了把脸，整理了一下仪容后，在听到森林里边传来的阵阵喊杀声，心情份外舒畅。

杀伐声中，韦阳的内家拳法有所突破的同时，对于这米诺斯大陆上的专属武道修行之法，也有了一丝属于自己的独特理解。

好在森林里遗留的高品阶海陆兽并不多，大半日的杀伐之后，在损伤大半的情况下，总算是杀出了一条血路。

韦阳在砍掉一只独角怪的头颅后，将后背上的小哈瑞交给了泰勒，便直冲着萨利和加西亚他们正在缠斗的一只高品阶陆兽而去。

蛇身人首的陆兽，蛇尾一扫就给了萨利重重一击。

一口淤血吐出来的时候，加西亚也差点被这陆兽嘴中射出的毒针伤到。

有着韦阳的加入，两人得到了喘息的片刻，再次合力围剿起来。

“加速行军！绝不能拖延！”泰勒被保护在队伍中心，不断地吼出声来提醒众人一定要保持队形。

韦阳再同萨利他们将蛇身人首兽成功击毙后，看到那聚集的越来越多的海陆兽潮，也是一阵的头皮发麻。

即便是他们凝结在了一起，也禁不住这么多的海陆兽围攻。

想要冲出去，实在是太难！根本就没有丝毫的胜算！

这会儿的全力拼杀，也不过是垂死挣扎！

韦阳再清楚这些海陆兽太低阶的关系，会以声源为主要攻击目标，对着萨利吼了一声“我马上回来”后，就直冲了同森林出口相反的方向跑去。

韦阳在跑到远处后，直接拿出了花费了两百个金币才跟系统兑换到的五枚加强型手榴弹。

五声爆炸先后发出后，原本在攻击了队伍的大半海陆兽在这一刻里找到了新的攻击目标，疯一般转头朝着韦阳所在方位冲来的同时，也缓解了队伍这边的极大压力。

爆炸声响的时候，萨利他们终于明白为何在这关键时刻韦阳会选择离开。

难不成是牺牲了自己，来给他们争取活着离开的机会？

队伍趁机快速冲向森林出口的同时，也都迫切希望看到韦阳出现在他们的视线中。

眼瞧着就要离开森林这座险地时，还不见韦阳回来的身影，小哈瑞正要忍不住哭出来时，就看到了远处的熟悉的身影出现。

小手指向了韦阳所在方位时，萨利最先冲了过去去接应了韦阳。

虽然不清楚韦阳是如何制造出了那样的巨响，可是效果却是出奇的好。

天色将亮，一路闯到了河边的众人分批的做了短暂休息。

一场盘点下来，伤亡了大半，哪怕是强如第六集团军，原本的上千人编制，也缩水到了五百六十个上。

沉重的气氛，在人群里弥漫。

“卡门家族的狗杂碎，老子跟他们没完！”加西亚骂出了声来。

“我要亲自把他们俩千刀万剐！祭奠我死神军团的兄弟！”萨利也气愤。

经过森林一战后，韦阳看到这减了大半的人群，更是握紧了手中的刀柄。“千刀万剐对他们来说还是太便宜了！等到了云中城，让他们兄弟俩做人彘吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587797"  chaptername="第一百六十六章  险境">加入书签</a>
</div>
