    怨他吗？肯定是怨的，如果不是他招惹的桃花债，自己又怎么会被人嫉恨？

    也就不会……

    想到这里，米优红了眼眶，咬着唇很不甘心，却又无能为力！

    她该怎么办！

    ……

    做为绑票是没有人权的，这些人也不知道被运了几天，空气中弥漫着各种难闻的体味，不用猜也知道这些人很久没洗澡了。

    她没有跟这些人沟通的欲望，同样都是阶下囚，又能聊出什么呢！

    反而给别人嘲笑自己的机会！

    机舱口处，只有两名蓝图人把守着，这块区域全部都是女人，男女并不互通，除了她自己以外，其他人被捆在一起。

    只有去方便的时候，才被允许行动。

    至于她为什么没被绑，她猜是太多人嫌弃跟她绑一块吧，再加上她没什么威胁，自然也就不管了。

    没有娱乐活动，没有人身自由，机舱内时不时的能听到啜泣声，更多的是已经麻木了，眼里看不到一丝希望。

    很快就到了晚餐时间，蓝图人照例给每个人发放一支营养剂。

    在营养剂扔过来的时候，米优叫住了对方，“我能跟你们领头人谈谈吗？”

    蓝图人闻言，目光不善的盯着她，“给我老实点，你没资格跟我们老大谈话！”

    米优像是没有听到，看着他道：“我要找你们领头人谈笔生意。”

    “就你？你都这副模样了，还能谈什么生意？！”那人看着她的目光满是不屑。

    米优神色淡定，她想着先忽悠住对方，只要能跟时严联系上，那一切就好办了！

    就算她成了这副模样，时严也不可能无情到连救都不救她！

    更何况他是星主，抓捕犯罪分子是他的责任。

    因此她也有了底气，“你们领头人应该清楚，我是被别人卖来的，我家里有钱，你们买的多少钱，我都可以出双倍赎回自己。”

    淡然处之的姿态，哪怕这张脸看不出表情，也让人觉得这话的可信度很高。

    这话一出，不仅蓝图人一愣，其他人也都是一愣。

    蓝图人狐疑的看她，“少耍花样，就你这样家里能有钱？”

    这就是个看脸的世界，长的漂亮不一定富有，但丑陋的人一定是没钱的！

    他上下打量着这个丑女人，这么说吧，除了那张不堪入目的脸以外，其他还真没毛病，身上连种族特征都没有。

    米优微微苦笑，伸出了自己带着手铐的双手给他做对比，并道：“我的脸是被后天毁容的，还有你看我身上的衣服，这是阿尔维斯星最贵的款式。”

    闻言，蓝图人看向她嫩白的小手，跟脸还真是天差地别，接着视线移向她的衣服。

    纵然衣服有些脏了，这衣服料子好像确实不便宜？

    为了验证她话的真假，他特地拿出通讯器扫描了衣服上的logo，经查验还真是真品！

    眼见为实，蓝图人相信了她的话，但他也没有贸然把她带去见老大，而是道：“就算你说的都是真的，也得看我们老大愿不愿意见你。”

    米优见此微微一笑，“那麻烦你去帮我传达一声，请告诉你的老大，出双倍三倍我都没问题，而且我的家人也不会报警。”

    话都说到这份上，生性贪婪的蓝图人没理由不去通报，他想着既然这么有钱，怎么也要狠狠敲诈一笔！

    他人走后，米优再次受到了恶意目光的洗礼，她刚刚的行为不说最后结果如何，起码还是有一丝离开的希望。

    就这一点足够让其他人嫉妒了！

    甚至在知道她是被人毁容的时候，心里还骂了一句活该！

    ……

    这时候米优反倒庆幸这些人被绑着，不然她很可能会被这些人霸凌！

    这是什么心理她不知道，她只知道大多数人是见不得别人好的，尤其大家都处于绝境之中，凭什么你有翻身的机会？

    不过也有例外……

    一个不知是什么种族的女人突然向她示好，“这位小姐，您一定是贵族吧！”

    闻言，米优摇摇头，“我不是贵族，只是家里有钱而已。”

    而已……就这个而已就够人羡慕的了！

    那个女人一脸羡慕的说道：“我真羡慕您，我家是普通的家庭，要不是为了分担家里的压力，我也不会在去打工的路上被人给骗到这里来。”

    “我叫小洁，您能告诉我名字吗？”

    “……”

    米优则微微皱眉，她不是三岁小孩，无事献殷勤非奸即盗！

    这个女人的所图再明显不过，不过她自身难保，也只能说抱歉了。

    不过还是要委婉一下，故作自嘲道：“现在互通名字还有什么意思，我们现在都是货品，指不定会被卖到哪去呢！”

    “……”

    小洁闻言，失望的咬了咬唇，对方有钱，她想争取一把！

    但在场的人谁看不出她的心思？

    秉承着自己不好过也不让别人好过的心态，直接嘲讽道：“你不就是看上人家钱了吗？”

    “你以为你现在讨好她，她就能连你也赎了？做什么梦呢！”

    小洁的心思被戳破，脸上有些挂不住，但她却不认为自己这么做有什么不对，她想恢复自由身有什么错！

    ……

    眼见矛头又要指向自己，米优觉得既然已经忽悠了，那不如忽悠到底！

    “谁说我不会帮忙？”温软的声音在机舱内掷地有声。

    正要嘲讽的女人们愣住了，小洁眼里猛然迸发出一抹亮光，惊喜道：“您真的会帮我？”

    米优笑着点头，“当然会，别说是你，就是这里的所有人，我都可以赎走！”

    “不过前提是，这里的老大肯跟我谈谈。”

    这大话一出，所有人都愣住了，就连之前讽刺嘲笑过她的人，目光都开始变得小心翼翼，如果有希望，谁也不愿意错过！

    “呵呵！这位小姐口气不小！”一个粗犷的男声由远及近。

    米优抬眼看去，“这位是？”

    朝她走来的这个男人身高在一米九五以上，体格结实粗壮，浑身爆发的肌肉与小巴有些相似。

    只不过小巴脸上常年带着憨厚的笑，而这个男人则一脸的凶性，一看就知道不是善茬！

