    虽然在众人看来，苏辰等人已经是必败无疑了，然而，在了解了自己混沌领域的新的威力之后，苏辰却是充满了信心的，只不过，他这信心在白延郎等人眼里，却是有些狂妄了。

    不过，白延郎在看到自己联合其他人的一击，居然被苏辰轻易抵挡住，心头也是有些警觉起来，苏辰从一见面开始，就不停的给他带来冲击，他的种种表现，实在让白延郎难以想象，他只是一个十七岁的少年人。

    “有什么手段，尽管施展出来吧，作为前辈，我会让你输的心服口服的！”白延郎自然不会涨敌人士气，灭自己人威风，他收回金龙刀，傲然看着苏辰，看起来确实有些高人风范。

    “大言不惭！”苏辰冷笑着说道：“你白延郎享尽了宝界和蛮州的资源，现在也有一百来岁了，却不过这个实力罢了，今天，我会彻底的击败你，让你为自己的所作所为付出代价！”

    言罢，苏辰当即朝前迈出一步，这看似简简单单的一步，却一下子跨出去了近百米远，瞬间就到了白延郎的跟前，司马无敌躲在后面，眼里充满了不甘心，此时苏辰表现出来的实力，已经远远超出了一个普通领域该有的，甚至，他比绝对领域还要强大，就算刚才苏辰是仗着法宝威力杀了屠魔，但是他斩杀绝对领域，却是实实在在的。

    司马无敌一直觉得自己有希望赶超苏辰，可是现在却觉得希望渺茫，看着此时光芒万丈，未来前途无量的苏辰，司马无敌的心中充满了不甘心和嫉妒。

    “今天一定要杀了你！”司马无敌如是想着，也将自己的力量加持到了白延郎的身上，一轮大日从他的身上浩浩荡荡升起，大日临天，光芒万丈。

    “好，九阳焚天！”

    白延郎此时状态再次达到巅峰，体内浑厚的真元灌入金龙刀内，金龙刀光芒大盛，宛若骄阳一般，绽放出夺目的光芒，这只是一个开始，在白延郎的身后，同时浮现出九个烈日，郝然就是他此时身后领域强者的数量，而他的金龙刀，则是化为一条金色龙头，身后的九个烈日，则化为龙身，摧枯拉朽的朝苏辰震杀过来。

    白延郎本就是绝对领域强者，气势何等强大，又有了多重力量的加持，此次出手，即便是隔着百丈远的夏泽等人，都感受到了沉重的压迫感，尽管此时夏泽和夏康二人都受了伤，可是能够凭借气势就压迫得他们喘不过气来，足以说明白延郎的实力。

    “好强的实力。”夏泽惊叹不已，看向白延郎的目光，很是复杂，对于这个当初背叛自己的人，夏泽并不否认他的天赋，只是，人的品性和天赋没有关系，天赋好的，未必就会知恩图报，忠心耿耿，看到这个当年自己看中的人，有如此成就，夏泽反而有些后悔当初培养他了。

    不过，夏泽看向苏辰之后，脸上却是浮现出笑意，苏辰的成长，简直可以用逆天来形容了，这才多久，他就成长到了这一步，若是给他同样的时间，整个九州都容不下他了，他的舞台是仙宗，甚至就算是在仙宗，苏辰也有极大的把握冲击到很高的境界的。

    苏辰面对白延郎的绝世杀招，岿然不动，这一幕，落入正在喘息恢复的慕容长天和丁鹏等人眼中，也是惊喜参半。

    苏辰展现的实力，有了救下他们的希望，可是，想到自己和苏辰的差距，慕容长天不禁有些无奈，真是人比人气死人，他原本想着自己还有希望追赶上苏辰，可是现在，就算他达到领域境界，也和苏辰有着天壤之别。

    普通领域和绝对领域，差别还是非常巨大的，中州城那么多领域强者，都卡在绝对领域这个瓶颈，就可见一斑了。

    丁鹏的表情比较平静，他并未因为苏辰现在的实力而有半分的气馁，相反，他反而松了口气，可是目光依然充满了战意！

    洪天京在震惊之后，也恢复过来，似乎已经习惯了，从第一次和苏辰认识到现在，洪天京可以说是见证了苏辰的迅速崛起。

    “这个家伙，真是不把人吓到不罢休啊。”洪天京囔囔的说道。

    凌采花就好多了，他早就知道苏辰的实力了，只不过，看到苏辰同为绝对领域，却能一下子杀掉一个绝对领域，更是把白延郎都压制了，心中还是有些麻木的震惊。

    “还有这家伙干不成的事情么？”

    “确实很强，若非我发现了混沌领域新的威力，恐怕也不是对手吧。”苏辰低声自语，随即，他手中一转，九龙炼天鼎激射出去，再次化为数十丈大小，上方天空陡然一暗，九龙炼天鼎迎着那金龙和九个烈日重了上去。

    苏辰不愿意暴露自己混沌领域的情况，那若是传出去，断然会引起轩然大波的，无数领域强者肯定会人人自危，苏辰已经可以想象的到那个场景了，所以，他只好拿九龙炼天鼎来作为掩饰，反正刚才九龙炼天鼎已经镇压了一件真器流冰剑，再做出点夸张的事，也好接受了，总比把自己领域的秘密暴露出来的强。

    “轰！”

    九龙炼天鼎发出阵阵轰鸣，恐怖的吞吸之力笼罩住了金色龙头，连带着那九个烈日，也都受到了影响，不由的朝着九龙炼天鼎靠过去。

    “哼，你这真器虽然强大，但是想要硬抗我等的攻击，却是太自大了。”白延郎冷哼一声，双手捏着印诀，那九个烈日和龙头再次变化，朝着九龙炼天鼎围了过去，金色龙头和九龙炼天鼎对峙着，口中喷吐出熊熊的火焰，而九个烈日也释放出恐怖的火焰，涌向了九龙炼天鼎，竟然打算把九龙炼天鼎炼化。

    苏辰一眼就看出了这白延郎的打算，他轻蔑的一笑，任由那九个烈日笼罩住九龙炼天鼎，熊熊的火焰将九龙炼天鼎吞并，这火焰当中，更是隐含着强大的精神冲击，妄图抹杀掉九龙炼天鼎中苏辰留下的灵魂印记。

    “真是贪婪啊。”苏辰再次笑了起来，这一次，九龙炼天鼎突然绽放出彩色的虹光，这光芒瞬间就将九个烈日的光辉掩盖了下去，这九个烈日，就如同突然被雨水淋了的火球一般，光芒一下子暗淡了许多，而且还在以肉眼可见的速度衰弱着。

    “这是……”白延郎震惊的看着这一幕，刚才苏辰悄悄的找一个领域强者试手，就算是那位领域强者，都只是有所怀疑，却不敢肯定，而现在，这么多人的领域同时遭到了许多和镇压，他们很快就反应了过来。

    “我的领域在变弱！”

    “这个金鼎居然如此邪门，居然在吞噬我的领域，白大人，快收回力量啊！”

    “现在才反应过来么？迟了！”

    苏辰嘲讽的说着，身影闪烁着彩色光芒，如风随行，瞬间逼近，流冰剑斩出十丈长的巨大剑光，直接杀向了白延郎，白延郎连忙挥舞着金龙刀，抵挡过去。

    然而，此时他的领域之力大大受到限制，苏辰的混沌领域，只是普通领域的境界而已，所以，无法跨越等级吞噬白延郎的绝对领域，却能够压制他，白延郎原本的优势荡然无存，被流冰剑一剑震飞。

    苏辰的剑光消散了一部分，但是剩下的力量依然不断的冲向了其他人，这些领域强者，本来实力就比苏辰弱小，更何况此时他们的领域在不断的衰弱，一旦领域被彻底吞噬，他们就会变成普通乾坤境。

    不过，就算现在他们的领域尚未完全消散，也断然不是苏辰的对手了，苏辰这一剑，连白延郎都能够击退，更何况他们。

    咻！

    硕大的剑光直接撕裂了最近一个领域强者的身体，在强大的力量的震荡之下，这位领域强者的身体当场被粉碎，只剩下一颗金丹在那里丢溜溜的旋转，九龙炼天鼎的力量席卷而至，将那金丹当场吞噬掉，一个领域强者的金丹，蕴含的元气，可是相当的雄厚的，不管是提、炼成灵液，还是直接让混沌金丹炼化掉，都有着极大的作用。

    只不过，别人炼化他人的金丹，需要承受被异种金丹力量排斥的危险，苏辰却没有这些顾虑，混沌真元，吞噬一切力量，不管是至刚至阳的力量，亦或者阴柔狠毒的元气，他都可以炼化掉，将这些力量归为混沌。

    轰！

    剑光没有任何停顿，再次撕裂了两个领域强者的身体，瞬间又是灭杀两个领域强者，剩下的人，终于意识到了死亡的危机，他们顾不得领域的损伤，拼着重伤，收回了领域之力，一边形成防御，一边转身逃遁。

    “轰隆隆~”

    然而，就在此时，封禁大阵启动，本就力量受损的众人，当场被挡了回来。

    “在这封禁大阵当中，你们还想逃走么？”苏辰身影逼近，一拳轰向了最近的一个领域强者，拳光虽然没有流冰剑的剑光那么夸张，却也非同一般，这位领域强者，勉强抵挡了下，就被当场击杀，化为一团血雾，只留下一个金丹。

    “你怎么可能控制得了我的封禁大阵？”白延郎大惊叫道，这阵法是他布置的，按说以他的境界，布置的阵法，苏辰不可能反过来的掌控的。

    “哼，若非时间紧迫，这镇魔大阵，我也可以反过来掌控的。”苏辰不屑的说道，如说境界，苏辰确实不如白延郎，可是，苏辰在阵法上的造诣，很多方面又远超白延郎，他反推十绝阵，几乎一法通，万法通，这封禁大阵固然威力强大，只可惜，阵法毕竟不够复杂，苏辰现在占据了上风，担心这些人逃走，干脆就直接趁着白延郎分神，无暇顾忌阵法，将这封禁大阵给控制了。

    白延郎的脸色一阵苍白，此时此刻，他终于意识到，他这次败了，而且败的很惨。

    “走！”白延郎身影一动，就到了司马无敌的身边，一把抓住他，又带上两个最近的领域强者，朝着阵法外面冲出去，苏辰反控阵法，可以困住其他人，却无法困住白延郎这位阵法大师，更何况，这阵法还是他自己布置的。

    “想走？”苏辰一边追杀着剩下的领域强者，一边分神催动九龙炼天鼎，九龙炼天鼎直接撕裂空间，瞬间就到了白延郎的跟前，恐怖的吞噬之力袭来，白延郎脸色发白，这九龙炼天鼎可以镇压领域之力，他也清楚的感受到了。

    这个时候，他当机立断，直接将那两个领域强者丢向了九龙炼天鼎，而他自己则带着司马无敌破开阵法，冲了出去，冲出阵法之后，他没有丝毫停顿，将镇魔大阵完全催动，而他则带着司马无敌迅速逃走了。

    九龙炼天鼎灭杀了那两个领域强者，苏辰也将其他人尽皆解决掉了，就在此时，苏辰感觉到周围的空间在迅速的湮灭，脸色微变：“不好，白延郎引爆了镇魔大阵！”

    苏辰自己虽然可以抵挡住这天级阵法的威力，可夏泽他们就不行了，无奈之下，苏辰赶忙返回来。

    “白延郎引爆了镇魔大阵，你们不要反抗，我带你们出去！”

    苏辰说完，混沌领域将众人笼罩，他承受着镇魔大阵自爆的威力，一剑撕裂虚空，带着众人冲了出去。

