    刘院主神色微僵，他说了这么多可不是为了让别人来摘果子的，他怎么可能将近在咫尺的东西拱手让人？

    天理正序交给你来维护？那我干什么？

    他想了想，或许认为对面这一位还能说服，于是继续搬出先前那一套，正色言道：“这等秽物天生能腐蚀人，似卓道友，原本也是我人道俊秀，却也是被此物引入歧途，我又怎能眼睁睁看着此物毒害道友？而我乃是还真观长老，专擅降魔除妖，扫荡污秽，此事我自是当仁不让，还是由我来亲手清除为好。”

    年轻修士却是不服气道：“还真观能做得，为何我做不得？”

    刘院主吸了口气，努力使自己变得耐心一些，道：“非是这等意思，我还真观修士常年做此事，经验较多，能确保不出任何意外变故。”

    年轻修士却是一摆手，满脸坚定道：“可是我辈怎么能因为区区困阻而让步呢？天理不答应！正序也不会答应！我的良心也绝不会答应！”

    刘院主看着年轻修士一脸你什么都不用说了，还是让我来的表情，后槽牙不禁有些发痒，可立刻翻脸好像又有些不值。

    卓青青这时努力支撑起上身，对年轻修士言道：“道友，此人满口污蔑之言，妾身敢在此发下道誓，从来未曾伤过一个人道修士，而他刘朴风说我侵害人道，那妾身敢问一句，他可敢立下誓言，说自己所为全是出于公心，出于道义？”

    刘院主淡声道：“不必演了，誓言是有用，可解誓之法也有不少，你便能立誓，也不能证明你当真无辜，况且你身中邪秽，有些事便你心中不愿，也有邪魔代替你去为之，故而我才坚持要拿回此物。”

    卓青青冷冷看他一眼，探手将一枚形似婴孩的玉石从香囊之中取了出来，托在掌中，对着那年轻修士道：“道友，不必再与他争执了，我身上所携那所谓秽物，便是这枚玉石了，今日愿意交予道友。”

    刘院主眸光猛然凝定其上，死死盯着，他很想这个时候将这东西抢夺过来，但他不是莽撞之人，不提年轻修士的压力，卓青青拿出这东西时实在太爽快了，令他十分怀疑这东西的真伪，要是假的，此刻出手去抢，成为笑话只是其次，关键是没能达成目的。

    只是他看了两眼后，冷笑几声，道：“早日我见此物，分明有手掌大小，怎么今日却是小了这许多？莫不是道友拿了一假物过来糊弄吧？”

    卓青青道：“就是这东西，别无虚假。”

    她当年口吐虹光，诞化婴孩，那玉石便就找不到了，可后来却是发现，那婴孩胸前却是挂着一个相似之物，同样具备提升功行之能，只是效用较原来弱了许多。

    年轻修士露出好奇之色，上前将玉石拿到手中，他看了两眼，露出一丝惊容，道：“嘶，此物……”

    刘院主上前两步，道：“道友可是看出什么来了？”

    卓青青也是紧张看着。

    年轻修士沉声道：“此物与我有缘。”

    刘院主目光一厉，身上气机如海潮一般动了动，在他看来，年轻修士此言，分明就是要明抢此物了！

    再不动手，那便迟了！

    他走上前一步，同时鼓动内息，只需片刻，身上法力就会汹涌而出。

    可就在这时，他忽然眼前一花，却是惊疑发现，自己竟是到了一片虚虚荡荡的地界之中，身周围满是烟云，根本难以分辨是在何方。

    他试着走了几步，忽见前方烟云一开，有一名道人正坐在那里。其似也察觉到了有人到来，便抬头看了他一眼，，

    刘院主顿觉身躯不再受自己控制，如牵线木偶一般走了过去，而后在其前方近处坐定下来。

    那道人和颜悦色道：“道友，你可听闻过造化之灵么？”

    定世之中，季庄正在默默沉思着。

    与相觉一番对话，他虽是没有答应其人所请，可心中已是有所动摇，之所以还犹豫不绝，并非是怕引动造化之灵，既然各自伟力有了明确目标，那怎么也不可能把这一位引出来，就算相觉是造化之灵借托分身也不可能，只是相觉所言之人，在他忆识之中极为强势，若是这位真的回来，就算将玄元道人击败，也不过是换了一人坐在那布须天罢了，他很怕费了一番功夫，结果什么都没有改变。

    思索之际，忽然感应到一股神意过来，心念一转，便接引过来，随即转入莫名之中，便见一个道人站在那里，

    他打一个稽首，道：”“微明道友，你怎么寻来了？”

    自前次围攻张衍失利后，微明就很少再与他们走到一处了。

    他知道其人是怕自己治下的三处造化之地也被那玄元道人收去，故而才如此，他也是理解这等做法。

    其实他们也不愿意看到这三处被收走，故也是一直有意无意配合其人，做出一副疏离之态。

    微明还了一礼，道：“相觉道友来寻过我了，”

    季庄心下了然，道：“那想必他已是与你说过那件事了？”

    微明微微点头。

    季庄道：“那么道友是何意见？”

    微明道：“我以为可以遵从此意。”

    季庄叹一声，道：“看来道友今日是来劝说我的。”

    微明摇头道：“我非是来劝说道友，道友便不同意，我亦会连同相觉道友将那位接引伟力归来，道友愿做什么便做什么，只答应要不从旁搅乱便好。”

    季庄不解道：“道友为何愿意接纳这一位归来？恕我直言，这一位并非那么好相与，那玄元道人虽然咄咄逼人，可做事实际并不是不讲道理，但这位可从来不讲究这些，只从本心，随性而为，很是难以理喻。”

    微明道：“恰恰因为是这样，所以这一位不可能是那造化之灵。”

    季庄仔细想了一想，道：“道友凭何能够断定此事？”

    微明道：“造化之灵便是吞夺我辈，行事也当有章法，似那道法高强之人必是下选，因为这极不容易做到，其次也需被吞夺之人行事谨慎缜密，这样才有望接引正身归来，那一位行事若还如原先一般，那是极易得罪同道的，反而最不可能。”

    季庄摇摇头，道：“我却以为随心随性方是最大不妥，若是这位忽然想起要把那造化之灵唤到诸有之中，两位待要如何？”

    微明道：“道友多虑了。”

    季庄道：“我知两位认为这一位到来可制衡那玄元道人，至少有其承担其人压力，我等就可从中得利，可事情发展未必会如二位道友之愿。”

    说到这里，他叹一声，“其实就算我等之中有造化之灵借托之身，因彼此实力相近，此刻也做不了什么，反而这一位要是造化之灵，若其归来伟力在我辈之上，那方是极大不妥。”

    微明道：“我说服不了道友，自也不会勉强道友，只是希望道友若有什么打算，也需三思而行。”

    季庄不言。

    微明打个稽首，便就退了出去，坐了一会儿，将相觉神意接引过来。

    相觉笑道：“如何？”

    微明道：“季庄道友坚持己见，此事他是不会掺和进来了，不过我观他态度，应也不会阻碍我等行事。”

    相觉道：“哦？不想季庄道友这回竟是这般固执。”

    微明道：“此事便无有他，此等事我等也是一样可以做得。”

    相觉道：“只要道友愿意站我辈这边便好，季庄道友不从便不从吧，待得那位归来，他便会知道我等选择乃是对的。”

    张衍此时正在清寰宫中观摩大道，他忽然睁开眼目看去，见得冥冥之中无端多出了一股力量。

    他看出这是有大德在有意无意之间推动更多伟力回归，而且这一次，似有了明确指向，而并不似之前那般你争我夺，混乱一团。

    至于是谁人在动手脚，也不用去猜测，无非是那几位。

    本来这等事，他便有所感，也无法这般清晰映现出来，只是随着他近来参修那本是因造化性灵缺失的大道，从中得取到了极大收获，可以以俯瞰之姿看待同辈，而那些同样正在涉及此道的大德，其举动就变得相对容易被感应了。

    他目光微闪，在思考这等事是否要加以阻止。

    其实这事利弊如何，还着实难言。若是大德回归的进程加快，那么可以想见，造化之灵无疑也当更快回来，尽管下一次不太可能，可再下一次就难说了，因为随着纠缠伟力的减少，无疑挡在其面前的阻力也会一样随之少缺。

    他现在力量的积蓄还远没有到得尽头，并没有做好与此僚交手的准备。

    只是现在道传之间的碰撞纵然使得获益良多，可进展已是逐渐缓慢下来，他认为这是因为演教与一二家教派的道争也只能得到眼前这些好处了，若想要获得更多，这里就要设法与更多道传较量，这道传又如何来？自然就需要有更多大德归来立造了。

    他心中转了转念，这次此辈看去力往一处使，应该是已然商量好了，不过究竟是先设法使得其中一人伟力得复完全，还是另行请得一位不曾见过的大德归来，这暂时还无法确定，但只要不是造化之灵归来，那便无有妨碍。

    …………

    …………