    二十几名铁卫簇拥着陈楚、张蕊离开了大将军府。本来，会有更多的铁卫护卫陈楚出大将军府，不过陈楚觉得有几百人跟着就失去逛街的本意了，又考虑到洛阳已经被自己完全控制，所以只让二十几名铁卫随行，这还是陈楚妥协后的结果。

    在陈楚离开大将军府的同时，铁壁卫副将姜泰立刻派人将这一情况通报负责城防的军队，并按照惯例偷偷地率领数百名铁壁卫精锐远远地跟随着陈楚。陈楚现在的身份不同以往，可以说他的生死安危不仅关系到征北军的命运，更关系到天下的命运，征北军中谁都不敢大意，周瑜等就曾多次交待过姜泰相关的事情。

    出了大将军府，陈楚的心中没来由地升起畅快的感觉，孙仁也显得更有活力了。

    大将军府位于皇宫旁边，但并不在朱雀大街上。这个街道被称为玄武大街，坐落在这里的基本上都是政府各司衙门，其中大将军府是最为广阔辉煌的一座府院。

    街道上没有什么百姓，倒有一队队披坚执锐的军士不时地巡逻而过，看见陈楚时，纷纷行礼。

    从玄武街出来，便来到了皇宫前的牌坊街，与其说是街，还不如说是广场，玄武街从西边进入牌坊街，而达官贵人汇聚的朱雀街则从东面汇聚到这里，北面是巍峨壮丽的大汉皇宫，南面接通着南大街。

    此刻牌坊街上人声鼎沸，沿街摆放货品的小贩正大声吆喝着，逛街的百姓们在人流中穿梭，东张西望，不时地停下来观察货品，并同小贩砍价。

    看着眼前熙熙攘攘的人流，从来没见过这样场面的孙仁不由得咋舌。“怎么这么多人啊比并州的人还多！”在孙仁的心中，并州就已经算是最繁华的大城市了。

    陈楚笑了笑，说道：“这还是才经历了一场战事呢！最繁华的时候，这牌坊街的人可要比现在多上好几倍！”

    孙仁吐了吐舌头，一脸难以置信的神情。

    陈楚继续往前走去，孙仁亦步亦趋紧随在侧，好奇的眼眸不停地打量着四周。二十几名铁卫环护在陈楚周围，将人流隔开，眼神充满了警惕，在这人流繁杂的地方，铁卫们不禁倍感压力。

    周围看到陈楚一行人的百姓们都不由得流露出敬畏的神情，他们虽然不知道陈楚的身份，但看到陈楚周围身形雄伟气势彪悍的卫士，便猜出陈楚定然不是简单的人。纷纷远远地避开。不过有不少人的眼睛在偷偷地瞥着陈楚身旁的孙仁，孙仁身着一袭精致女甲，秀发在脑后扎成一个马尾，腰挎宝剑，体态婀娜，整个人充满了野性的魅力。

    陈楚一行人在街道上缓缓地步行，陈楚看到街边有一家售卖胭脂水粉的店铺，于是叫住孙仁，“香香，我送你一盒胭脂如何”

    孙仁顺着陈楚手指的方向瞥了那家水粉店一眼，不屑地说道：“我才不须要那些东西呢！”孙仁这话倒不假，孙仁天生丽质，肌肤滑若凝脂，那是比所有的胭脂水粉都要出色得多。

    完，孙仁毫不留恋地往前走去，留给陈楚一个很美丽骄傲的背影。陈楚笑了笑，跟了上去。

    来到牌坊街南面出口处。这里有一家售卖刀剑的店铺，铺面很大，两层楼，门口挑着一条招牌幔在空中轻轻地舞动，上面写着‘廖氏刀剑铺’。

    孙仁在这里停下了脚步，眼眸看着头顶上迎风轻摆的布幔，眼神中闪过一道亮光。一旁的陈楚呵呵一笑。

    孙仁兴冲冲地往刀剑铺走去，陈楚摇头叹了口气，暗道：‘想不到我的老婆中竟然会有不爱红妆爱刀剑的主！’抬脚跟了进去，十几名铁卫紧随在陈楚身后，另有十名......

    铁卫则守在刀剑铺大门外。

    一群人涌进店铺，让店铺的光线瞬间暗了不少。店老板连忙满面春风地迎了上来。看见十几个披坚执锐的昂藏大汉将大门口的亮光都遮住了，店老板不由得微吃了一惊，平时可是很少会出现这样的景象啊！

    眼尖的店老板立刻将目光汇聚到了陈楚的身上，点头哈腰道：“这位客官可是要买刀剑”

    陈楚笑道：“你不用问我，去问她吧！”，陈楚指着正在一排排的兵器架前打量兵器的孙仁。

    店老板顺着陈楚手指的方向望去，看见一位容貌极美身着精致女甲的女将，不由得愣了一下。他刚才的注意力全在陈楚的身上，倒没注意到孙仁。

    店老板回过神来，心里不由地泛起了嘀咕，不过仍然疾步来到孙仁身侧，殷勤地问道：“不知小，嗯，将，将军想要什么样的刀剑”他一时都不知该如何称呼孙仁。

    孙仁微蹙秀眉，摇了摇头，“这里的兵器太差了！”她一天到晚跟在陈楚身边，所见的都是如‘横刀’这些超越这个时代冶炼工艺的非凡之作，当然会对这个时代的普通兵器看不上眼了！

    凡是做生意的人，最不能容忍的就是客人对自己的货品不屑一顾。

    店老板很不满地说道：“将军这话可就不对了！想我们‘廖氏刀剑铺’可是百年的老字号了，洛阳的人谁不知道我们的兵器绝对是质量上乘！”

    孙仁指着兵器架上这个时代最普通的铁制刀剑，不屑道：“就这样的兵器也能算得上是上乘！”

    店老板刚想反驳，随即想到对方可能是征北军中的重要人物，那么自然对寻常刀剑一定是看不上眼了。于是改口道：“将军想必在征北军中职位不低，既然如此，定然是看不上这大厅内的凡品！不过小店还有镔铁打造的神兵利刃，不知将军可有兴趣一看”

    孙仁当即便要点头，突然想起身后的陈楚，连忙转身用询问的眸光看着陈楚。

    陈楚微笑着点了点头，然后对那店老板道：“你去将店中的神兵利器拿出来吧。”

    店老板愣了一下，本書轉載k文學網“就在这”

    陈楚呵呵一笑，“怎么难道怕我们抢你的神兵利器不成”

    店老板连忙道：“小人不是这个意思！”稍作思忖便点头道：“也罢！”抬起头来朝陈楚抱拳道：“请贵客在此稍后，小人去去就来！”经过刚才短时间的接触，这个跟人精似的店老板已经看出，陈楚才是这一行人的中心。

    陈楚点了点头。店老板对店中的伙计吩咐了一声，随即便往后院去了。

    店伙计战战兢兢地来到陈楚跟前，请陈楚到窗边的案几边稍歇片刻。

    陈楚在窗边坐下，立刻有人奉上两碗香茶，然后恭立在侧。

    陈楚看了一眼旁边这个恭敬中带着一丝紧张的店伙计，二十岁左右的样子，很瘦，有点木讷。不由得想起当初第一次来洛阳时在迎宾客栈碰到的那个店伙计，那家伙还在自己的脑袋上来了一拳呢！陈楚还记得就是在那一天，他做了一个在当时看来很荒唐的春梦，却不想这个春梦竟然真的成为了现实，而且远远超过了这个梦的范围！

    想到这，陈楚不由得心生感触，露出一丝微笑。

    “大哥，你在笑什么呢”孙仁已经在陈楚对面坐下了，双眸大大地注视着陈楚，很八卦的样子。

    陈楚意味深长地看了孙仁一眼，哈哈一笑。

    孙仁想到了什么，双颊登时绯红了一下，美眸一鼓，散发出很彪悍的气势，跟母老虎似的，不满地说道：“哼！不说就不说！准不是什么好事！”

    陈楚笑着摇了摇头，转头问那个......

    店伙计，“你是洛阳本地人吗”

    店伙计连忙恭声回答道：“回大人，小的是洛阳本地人。”

    陈楚点了点头，又问道：“那你知道迎宾客栈吗”

    “知道的。我和那里的店伙还很熟呢！”

    “迎宾客栈现在还在开吗”

    “还在开。”

    陈楚嗯了一声，没有继续发问了。

    陈楚一边喝茶，一边讲笑话逗孙仁，孙仁是笑得花枝乱颤俏脸绯红了。守护在周围的铁卫们也一个个忍俊不禁，不过并没有人感到奇怪，因为陈楚没事的时候就经常给夫人们讲笑话，做为守护陈楚及众位夫人的铁卫自然是时常听到这些，最让大家佩服的是，陈楚讲的笑话每回都有新内容，才思就如同源源不断的泉水般，连素有才女之称的蔡文姬和大乔都对此佩服得不得了，然而她们哪里知道，陈楚说的这些东西都不是他自己的作品，全是当初陈楚为了追女友硬生生背的一整套笑话大全中的内容。

    就在陈楚胡侃得不亦乐乎之时，店老板一脸郑重地捧着一只长长的锦盒回到了大厅。

    陈楚停止了胡侃，孙仁瞪了陈楚一眼，整了整神情。转头朝调老板看去，看到店老板小心谨慎的模样，孙仁忍不住娇笑了一声。

    陈楚笑道：“老板难不成捧着的是老婆！竟然如此小心谨慎！”

    店老板看了陈楚一眼，开玩笑道：“它可比我的老婆还贵重呢！”

    这话一出，陈楚呵呵的笑了起来，“老板，你真是个有趣的人啊！”，而张蕊则露出不满的神情。

    店老板将锦盒小心翼翼地放到陈楚面前的案几上，然后跪坐到席上。指着锦盒对陈楚道：“大人，这便是小店收藏宝器之一了！”

