    凌晨四点。

    刘思善回来了。

    她面具下的双眼略显疲惫、忧伤。

    绕过篝火，她进入帐篷就看到张平正在做俯卧撑。

    “思思姐，你回来了。”

    张平汗流浃背，抬头笑着打招呼。

    等级提升到9级后，虽然力量等属性依然提升不大，但他的主属性体力和精神力都提升不少。最明显的变化就是他现在平均每天只需深度睡眠三小时就可以很好的补充精力，甚至有一种二哈精力过剩的感觉。

    闲着无事。

    他干脆命令身体先来5000个俯卧撑热热身。

    刘思善知道张平醒的很早，她走到一边坐下，点头道：“嗯，早上好。”

    “思思姐，明珠城现在情况怎么样了？”张平喘了口气，接着问道。

    刘思善取出一个锦囊，将一堆乱七八糟的东西倒在木板床上，一边整理这些东西一边有些黯然道：“有幻光天幕存在，天常狐已经被困在城主府，这两天月王子带手下出来觅食，受害者足有两百多人。

    我的队友金波看不过眼，执意带人去试探它的实力，结果月王子比预估的强很多，金波受了重伤，还有两个负责掠阵的队友牺牲了。

    你的训练只能到此终止，天一亮我们就返回城里。”

    “月王子它都用了什么能力？”张平表情逐渐严肃。

    刘思善停下手上的动作，回答道：“它只动了尾巴，它的尾巴具有分叉、伸缩自如的能力，不但穿透力极强，而且变化灵活，速度非常快。”

    “……”

    张平听完不由想起之前在瞭望塔上预感中看到的幻象。

    如果当时他对月王子使用鉴定术，结果恐怕是脑袋会被月王子尾巴瞬间打爆。

    半小时后，5000俯卧撑完成。

    张平起身坐在刘思善对面的木板床上，用毛巾擦着汗珠。

    接着他目光看到刘思善床上的各种金属以及材料，问道：“思思姐，你回明珠城就是为了拿这些东西？”

    “对，你不是有一个吃东西会获得相应体质的能力吗？所以这些就是用来测试你那个能力的材料。”刘思善点头道。

    如果张平能够将身体转化为钢铁甚至是超合金，那防御力将会大幅度提升。

    而且相比于变身为柔软的水。

    更坚硬更重的金属毫无疑问会拥有更强的杀伤力。

    水。

    需要极强的精神力以及控制力才能够发挥作用。

    她也是精神力提升之后才开发出具有杀伤力的招式，在初期操纵纯水去战斗，其实相当无力。

    张平的主属性是体力与精神，而她的主属性是纯粹的精神。

    因此张平每次升级都是两个属性共同分摊升级后的属性，而她则是单一属性提升。

    张平想将纯水之体的伤害练到她这个程度，难度远比她更高。

    打个比方。

    张平1级时精神力是2，体力也是2，她的精神力是4。

    等到两人都2级时，张平的精神力是3，体力也是3，她的精神力是6。

    等到3级时，张平的精神力是4，体力也是4，而她的精神力已经是8。

    等到4级时，张平的精神力是5，体力也是5，她的精神力却已经达到10！

    如果只看精神力的变化，两人的差距是一目了然。

    因此，刘思善在知道张平的主属性后就一直在考虑该如何训练张平，该如何扬长避短。

    可惜因为金波重伤，扫除队另外几位战斗员也各有损伤，如今她必须返回扫除队顶替金波，亲自训练张平的想法已然落空。

    昨晚深思熟虑之后，她便向组织申请来这些材料，看看能不能让张平获得更适合的体质，等返回明珠城张平再自己好好琢磨。

    张平起身探手拿起一块黑色的铁块，问道：“如果我金属中毒了怎么办？”

    “我已经带了相应的解毒药剂，放心吃吧。”刘思善鼓励道。

    张平想了想，嘴巴到喉咙都渐渐变成纯水，接着他嘴巴如同蛇一样裂开，直接将手里的铁色铁块吞下。

    胃部并没有变成纯水，他可以感觉到铁块落入胃部。

    大概过了一会，他感觉不太舒服，问道：“思思姐，我刚刚吃的铁块到底是什么金属？”

    “你不是说了吗？铁块。”刘思善带着笑意说道。

    张平皱着眉头，腹部干脆变成纯水，他伸手将胃里的铁块取出，否定道：“这绝对不是普通的铁块，普通的铁就算吃下去也不至于那么难受，这到底是什么金属？”

    “那为什么吃之前不问我？”刘思善笑道。

    张平翻了翻白眼，他刚刚只是运动之后有些懒得思考，还有就是出于信任。毕竟刘思善没有理由害他，但正是这种不够警惕的思想，让他现在吃了哑巴亏。

    他并不是特别聪明的人。

    正如所有普通人一样，他也会犯懒，也会有很多小心思，刚穿越过来时，甚至都已经躺平了。

    如果不是契约宝石的能力是如此特殊，现在的他要么已经被天常狐吃掉，要么就是在田地里耕作或者在扫大街、收夜香。

    他见刘思善卖起关子，干脆对铁块使用鉴定，得到的结果是涂了一层毒药的铁块。

    这还真就是铁块，只是有毒！

    他看向刘思善，皱眉道：“思思姐，为什么要在铁块上涂毒？”

    “为了测试你对各种毒素以及有害物质的抗性，异食者既然连我的纯水都可以吸收，那为什么不能吸收毒素从而转化为剧毒之体？”刘思善回答道。

    别看她的纯水看似无害，实际上比毒药更毒。

    如果其他人喝下纯水，不但生死会被她掌控，而且一旦纯水进入大脑，甚至可以左右对方的思想。

    她本来想给张平上一课，不要随意吃别人给的任何饮料、食物，谁知道还没开始，张平就把她的纯水消化了。

    不过在知道张平拥有异食者能力后，这一堂课也不需要上了。

    张平感觉有点晕，还是忍不住吐槽道：“结果已经出来了，那就是我快被毒死了。”

    “那为什么不变成纯水之体试试？”刘思善提点道。

    张平一愣，下一刻身体就转换为纯水形态，果然中毒的感觉消失了。

    他惊讶道：“还真好了，原来纯水形态还能解毒解负面状态。”

    接着他试着变回血肉之躯，果然中毒现象消失了。

    刘思善并不意外，因为纯水有一个特性，那就是排斥、净化一切不洁之物，张平之前身上的灰尘就是这样被排斥出来，甚至隐藏在身体里的脏东西都会被净化，比如杂质、大小便。

    这比伐毛洗髓、毛孔喷屎更加效率。

    “张平，我替你问过队长，像你这样的能力者该如何训练。

    队长给的建议是专注一种或者两种能力，其余的能力仅作为补充手段。

    因为你将来的能力必定会越来越多，但你不可能对每一种能力都了如指掌，也不可能将每一种能力都练到极致。

    能力的强弱全看你投入多少精力去锻炼，练度越高的能力必然越强。

    所以你得有所抉择，重点该锻炼什么能力。”

    刘思善看着张平，认真的说道。

    听到是司徒时白的建议，张平虚心接受。

    他知道司徒时白是谁，也知道这位老人有多么强大。

    复制能力者。

    光听名字就知道，司徒时白拥有大量的超能力。

    司徒时白的建议，对他来说参考价值极高。

    大多数觉醒者都只有一个能力，因此根本没有选择，只能深挖这一个能力的所有潜力，这能力的练度自然非常高。

    而司徒时白和张平这样的多重能力者，因为能力太多反而会分散精力，能力的练度肯定不如单一能力者。

    比如纯水之体。

    张平刚刚才发现，在转换成纯水形态后可以解毒。

    这就是练度不足的表现。

    说明他对这个能力不够熟悉，对能力的掌控力度不够大，如果他足够了解这个能力，那么中毒的瞬间就会完成形态转变，解除身上的毒素。

    鉴定术可以让他知道能力的基本信息，但这并不意味着所有信息。

    如何开发能力。

    如何训练能力。

    这都需要他投入时间跟精力去研究去尝试。

    能力的开发程度越高，熟悉程度也就越高，战斗的时候才能够得心应手。

    因此司徒时白的建议非常及时。

    至少张平这一刻醒悟过来，能力是越多越好，但心里必须清楚，什么能力需要重点锻炼，什么能力只是补充手段。

    目前，他拥有的能力，先排除练无可练的契约宝石、夜行者等能力，再排除纯粹辅助向的鉴定术以及异食者，最强的就是冥雾之体，其次则是纯水之体，食火者最末。

    这三个能力让他有些选择困难。

    冥雾之体很强，问题是他根本不了解冥雾的本质，一个不了解的能力，遇到了解它的敌人，那是非常危险的事。

    比如在战斗的过程中，被敌人针对能力的弱点进行攻击，而自身对此弱点却一无所知，猝不及防之下，分分钟可能生死两判。

    而纯水之体保命能力极强，但本质太容易被看穿，容易被敌人克制。

    比如火元素觉醒者，同样是9级，如果张平只用纯水之体战斗，几乎会被火元素觉醒者压着打，对方9颗火球轰来，纯水之体就算能吸收空气中的水分子恢复伤势，一瞬之间整个身体也有可能被蒸发。

    这就相当于瞬间被秒杀。

    食火者同样有类似的问题，太容易被针对。

    而且他的火元素储存有限，很难坚持打完一场战斗，可能打到一半就熄火了。

    他思虑片刻便看向刘思善，问道：“思思姐，你们队长练度最高的能力是什么？”

    “你想参考队长的能力？据我所知，队长对外表现出来最强的能力应该是光元素控制。”刘思善意识到张平的意图，接着回答道。

    光元素控制？

    貌似光这一类的能力还真不容易被克制，而且攻速极快，威力极大。

    问题该怎么拥有这个能力？

    吃光吗？

    抬头仰天张大嘴巴，让光照射进胃部？

    张平想了想，感觉自己这个主意完全不靠谱。

    “现在别急着选择，我们先把这些材料吃完，看看能不能出现更好的能力，到时候再选择也不迟。”刘思善见他一脸为难，开口说道。

    张平看向刘思善床上的各种材料，忍不住问道：“思思姐，该不会这些材料都涂毒了吧？”

    “有一些涂了，有一些本身就带有剧毒，先试试吧，就算纯水之体无法解毒，我也带有解毒药剂。”刘思善回答道。

    张平深吸一口气，最后决定吃了。

    有时候只有对自己狠一点，才能够得到想要的东西，既想要舒服又想要得到一切，哪有那么好的事情。

    他拿起各种材料，一样样的吃下去，感到不舒服就取出来，如此不断的重复。

    几个小时后，他感觉自己真的吃不下了，明明胃里的东西都取出来了，他依然有一种饱腹感。

    “思思姐，我不行了，你这个办法看来不太靠谱。”张平瘫在床上，一脸难受地说道。

    他并没有获得任何能力。

    这些金属根本就没有被吸收，反而涂抹的毒素让他十分难受。

    为了得到能力，他死死的忍着剧痛，每次他都忍到忍无可忍才转化为纯水形态解毒。

    可结果依然没有用，根本没有出现新能力。

    “为什么会这样？”

    刘思善看着张平，心里十分困惑。

    昨天张平连续获得三个能力，她误以为张平很容易就能够获得能力。

    可从现在的表现看，似乎又不是这样。

    张平难受了一会，干脆变成纯水形态瘫在床上，在纯水形态下一切难受的感觉都消失了，取而代之的是对温度的敏锐感知。

    帐篷外的篝火，对面床上的刘思善，更远处帐篷里正在吃早餐的运盐人，每一个人的温度都不一样，他可以感受到这些温度。

    “原来纯水形态下还有这种能力。”

    张平心里惊叹，能力越用越强，用的越多才越了解。

    他操控身体变成一条蛇的形状，向蛇一样在床上扭来扭去，接着又变成一匹狼，试着用四肢行走。

    最后，他变成一只鸟，但无论怎么调整都飞不起来。

    他变成的鸟展翅足足有三米，而且腹部中空，虽然飞不起来，但从高处跃下，滑翔应该没问题。

    最后他变回血肉之躯，看向刘思善，道：“思思姐，果然能力需要不断的练习才能够变强，暂时我就专门练冥雾跟纯水之体吧，等有新的能力再作打算。”

    暂且骑驴找马。

    既然没有别的选择，他也懒得继续纠结。

    冥雾的开发方向他心里已经有想法，纯水之体通过刚刚的锻炼，他也有初步的打算。

    冥雾之体，以后走的是死神路线。

    黑斗篷、黑骷髅面具，再加上一把巨大的镰刀，外形威慑力十足，估计敌人还没交手胆气就先丧一半。

    纯水之体，走的是千变万化路线。

    首先着重锻炼血肉之躯与纯水形态的转化速度，然后模拟各种动物，千变万化，可以适应绝大多数环境。

    而且这两个能力还可以搭配使用。

    利用冥雾为纯水覆盖上一层外壳，不但可以用来隔绝高温，同时还能形成新的形态。

    这么一想，这两个能力组合在一起，其实大有可为，未来可期！

