    “我竟然也会被邀请，是沾了光吗？”郑逸尘嘀咕着，琴已经离开了，毕竟和丹玛丽娜之间的对话在说完主要的部分就没有别的要说的了，之后继续留在这里已经没有多大的意义，所以她干脆的了可了，免得和丹玛丽娜相处太久导致好心情就木有了。

    “不好吗？”

    “唔……话说，以前的琴具体是什么样的人？”

    丹玛丽娜轻轻的拖着自己的下巴，带着淡淡的笑容看着郑逸尘：“什么样的人啊，我说无恶不作你信不信？”

    “恩？这么夸张吗？”

    “不夸张啦，你要知道她是情感魔女，有着那样的能力，让她曾经喜欢做一些事情，扭曲别人的情感啦之类的行为，至于她会变成那样的原因嘛～嘿，话说，你的那个世界里的人心不是那么美好的吧？”

    郑逸尘耸了耸肩，人心这种事情，有美好的自然就有相对的，人心就是一种黑白不明的混沌，说是白的那是自欺欺人，说是黑的但却有着独有的闪光点，灰色即为人心。

    “当初的情感魔女就很喜欢挖掘人心中黑暗的部分，所以你明白了吧？”

    “不明白！”郑逸尘翻了翻白眼，什么叫自己明白了，很喜欢挖掘人心中的黑暗部分咋啦，她还打算弄出来一个全员恶人的计划？

    “呃，好吧，就是因为很容易就可以见证那些属于人类的黑暗情感，让她只关注黑的部分，而忽略掉了对立的白色部分，于是她就变得‘无恶不作’咯。”

    “之后又因为一个存在，让她改变了曾经的观念，有了真正的改变，就成了现在这样。”

    郑逸尘听得感觉颇为的厉害啦，因为看到了太多属于人心的黑暗，所以自己也被这种黑暗所影响，变得扭曲疯狂……听起来就像是某些很有故事的反派那样，只是……“你怎么知道的这么详细？”

    “啊？因为除了最后的这个变化部分之外，之前的都是我瞎编的啊。”丹玛丽娜眨了眨双眼，很无辜的说道，郑逸尘听得心里一阵卧槽！

    “好啦好啦，这里也没有什么事情了，我们现在回去吧？”

    “回去也是你的事情……不，对我们现在而言，回去有什么意义？”他用的是炼金化身，丹玛丽娜用的也是化身，她不可能直接以本尊在这个活动的，一次两次还能掩盖痕迹，次数多了，那么难免会留下来一些特别的‘魔女信息’。

    被教会的人捕捉到了，也是一场麻烦。

    “可以一起走路聊天啊。”

    郑逸尘无言语对，微微的咧了咧嘴：“恩～我会尽可能的将事情做到最好。”

    “我还以为你会说一定呢。”

    他摇了摇头：“话不能说的太满了，虽然我也想要做到一定行得通的程度，可是这事啊……还是要走一步看一部的，如果能百分百成功，呵～那还需要什么计划？”

    丹玛丽娜笑了笑，没有再说这件事：“等过一段时间，我带你见一个人。”

    “嘿，如果我们那边有个人事部的话，你可能是最合适做部长的人了。”郑逸尘笑了笑说道，丹玛丽娜不置可否，看人她最擅长了，人事部什么的，那种地方未免太小了点吧？

    郑逸尘没有追问丹玛丽娜要带他见什么人，既然能让她额外提到，那么肯定是身份独特的人才对，对此郑逸尘抱有期待，不过更多的就是等待了，现在她这么说，明显是时机不合适了。

    提前知道和合适的时机知道区别并不大的……

    离开了琴所在的酒馆之后，两道人影也来到了这里，这两个人都是看起来年龄不大的小孩子……恩，异界没有什么未成年人禁止入内的场所，除非是一些特别的地方，更多的地方是属于只要有钱，那么就没有热身份限制的场所，包括酒吧！

    ‘莉莉’抱着双臂翘着腿看着对面坐着的一名有着冰蓝色头发的女孩，她好莉莉一样，都是和魔女保持着共生状态的存在。

    “你倒是找到了一具不错的身体。”‘莉莉’看着面前的少女说道：“现在的你叫什么名字？”

    “泽尼娅，是‘她’原本的名字。”泽尼娅说道，这具身体的原主人的意识被保留了下来，原主人的意识也就那样了，自我的主见并不强的，毕竟只是一个小孩子，又没有经历过莉莉的那些经历，论起成熟程度远远不如莉莉的。

    当时她都认为自己已经死了，只是在之后和碧蓝怒火产生的魔兵邪神共生之后，误认为自己是额外的关照而‘重生’了，做到这一点的魔兵邪神自然就被她认为是赋予自己新生‘神’了。

    而被自己认定的神使用这身体，那就是一种光荣……这名叫做泽尼娅的雪山之民后代女孩是这么认为的，而且产生的信仰程度很坚定，特别是在它表明了共生状态下会继续使用她的名字后。

    这小女孩都快成狂信徒了……

    对此碧蓝怒火并没有纠正的意思，郑逸尘的安排她已经做了，完全不干涉的保留这名叫做泽尼娅的女孩原本的意识，只是她自己产生了某种认定，就不是邪神自己的事情了，碧蓝怒火并没有做出来任何误导的行为。

    除了这些小插曲之外，这具身体的天赋倒是极为优秀，可惜身体并不能承担这种因为环境的影响而‘变异’除了的体质，没有和她共生，这个叫做泽尼娅的小女孩最终会在假死的状态中彻底的死亡，虽然死的不会有任何的痛苦，意识仅仅只是会在‘沉睡’中悄然无息的消亡。

    现在和她共生，身体的特殊就无所谓了，这样的冰雪体质作为邪神这样的存在，当然能够驾驭的住，甚至还能产生一些额外的增益，发挥出来一些类似于雪山之主的威能，不过副作用就是以这具身体和雪山之主战斗的话，会受到极大的牵制。

    不过也没有必要和雪山之主对上，双方无仇无怨的，魔兵邪神的实力和正常的邪神那样，都需要一些特别的方式成长，可它们又和正常的邪神不同，它们都有根的，魔兵就是它们的根，那些魔兵随着使用者的增加而不断地变强，它们也会随着这种变强而获得额外的提升。

    至于她们两个魔兵邪神为什么会凑在一起？丹玛丽娜扯得线啊，拦截虚幻魔女的时候，虚幻魔女带领的队伍就是她们两人解决掉的，泽尼娅就是丹玛丽娜说的那个隐藏的帮手，另一个魔兵邪神，冰焰的力量相当的强悍呢。

    莉莉针对身体，泽尼娅的力量直接能够将魔力冻结，两人配合之下，那个队伍里的人很麻烦没错，可没有魔女的干涉下，外加她们两人没有任何的保留，很短的时间内就将整个队伍给团灭掉了。

    总之，泽尼娅的力量不如莉莉，但是发挥出来的实力却也不差了，当时解决了问题之后，她们没有任何的滞留，很干脆的各自分开离开，不然等着虚幻魔女到来吗？

    直到今天她们才重聚在一起，之前动手搞事了，总要蛰伏一段时间，免得留下什么痕迹的，离开的太匆忙了，战斗的现场可是存留了不少战斗痕迹的，从那些痕迹中了解到了他们的存在也不是不可能的。

    因此要等丹玛丽娜将剩下的残留痕迹全部给清洗掉。

    见面的原因……两人都是郑逸尘弄出来的魔兵产生的魔兵邪神，还一起战斗过，之后理所当然的要在一起见一面啦，就算不会让关系加深一步，甚至从某种意义上来说，两个邪神还是处于竞争的状态呢。

    这很正常，只要是邪神都有竞争，问问那些邪神，谁不想要让自己的信徒更多一些，更多的信徒就意味着能够拥有更多的献祭增强自身，别的一切同行都是和自己抢生意的，包括她们！

    已经成为了某个邪教徒的存在，肯定不会转为另一个邪教徒的。

    “我现在叫莉莉。”

    “我知道，吾主提到过你。”泽尼娅点了点头，表示自己是知道莉莉的存在的，不仅仅是从郑逸尘那里了解到，还有丹玛丽娜也了解过关于莉莉的存在，这是一个很独特的尸傀，经过了郑逸尘亲手‘调制’的尸傀，极为的特别，在不死魔女被死亡之后，尸傀这样的存在基本上就要绝种了。

    恩，等这一代的尸傀死光之后，今后就不会有新的尸傀长生了，至于仿制品？又不是不死魔女弄出来的，仿造的终究是高仿版本的，和原版的对比起来并不算是一种完全的存在。

    啊～哈，端着酒杯的琴瞥了一眼那俩‘小孩子’交谈的卡座处，旁边的一名侍者在一旁欲言又止，异界的酒吧纵然没有未成年人禁止入内的限定，但是来这里的小孩子基本上没有，除非是被一些大人带进来的，可这俩直接来到了这里，未免太引人入目了。

    “小孩子们的玩耍，不用太在意……恩，等下。”打发了这名侍者的琴想到了什么，叫住了她，在她疑惑中继续说道：“不过的确是有点引人注目了，先给她安排一下身份吧，这事记到那条龙的账单上，在对命运魔女说一下，让她也别闲着！”

    侍者点了点头，将手上的短暂工作完成之后，再没有任何人的注意下，从一个隐秘的通道离开了酒吧，身份安排，这件事是属于紫萝商会的一个隐秘业务的，是灰色的业务，不仅仅他们在做，别的商会或多或少的都有再做这种事情。

    琴说的身份安排显然就是那名有着冰蓝色头发的女孩，毕竟她的外貌有些特殊了，别说是放在地球了，那几乎是纯粹的冰蓝色头发和双眼就像是基因突变一般，颜色太纯粹了一点，就好像是额外的加了颜料一般。

    不做好身份安排，过不了多久她就会引起一些势力的注意，这并不是多奇怪的事情，一些天赋特殊的存在，还是小孩子，那些势力不多关注才怪呢，特殊的天才谁不想要？就算不是天才，特别的体质也是颇为受到那些生命领域研究着欢迎的独特的素材，无论是活的还是死的。

    ……话说，这俩会在丹玛丽娜离开后来到这里，是不是那个女人暗中示意的？琴轻轻的摇晃着酒杯，这事啊，太有可能了，哼！

    和郑逸尘离开了酒吧的丹玛丽娜拿出来了了魔兵召唤书，看着上面的信息，轻轻的笑了笑，将一段信息发给了郑逸尘，离开了酒吧后她就和郑逸尘分开了，虽然事情对她们而言已经结束了，相对的结束，还有一些后续的收尾工作要去做呢，比如说阴影魔女死亡的消息公开了的影响。

    生命魔女和切断魔女那边对切断魔女的‘处置’，切断魔女是这次事件的漩涡中心，引起了这么大的事情，什么都不做就揭过去了？事情没有那么简单呢！

    还有就是她自己的一些事情了，通过虚幻魔女和黑暗魔女的那边的间接消息传递，她已经营造出来了一种复出立威的意图了，这样的意图很明显，收尾的时候不处理好也会引起一些额外的麻烦，比如说被认为是太过激了。

    亦或者是被人利用这种行为，让圣堂教会判定为她可能要改变原有的处事风格了等等，谁让她在这一次的事件中并非是完全的幕后黑手这样的不漏影子的存在，有好几次她都直接现身过的。

    化身的事情也要好好的安排一下，总的来说……她比琴和依琳等仅仅只是在整个事件中，真的是隐而不出的魔女要更忙，没办法啦，露出的踪迹多了，肯定要将那些踪迹蕴含的信息给完全的圆回来，要不然她的行为被人歪曲理解就是新的麻烦了。

    命运魔女做事被人过度的曲解有什么奇怪的呢？

    所以琴这边发过来的消息，当然是让郑逸尘去忙啦！

    “呃……？啥玩意？又让我带孩子？”走到了自己家门口的郑逸尘有点懵的看着丹玛丽娜发过来的信息，内容很详细，还是当初给碧蓝怒火这个魔兵邪神寻找共生体的后续工作，碧蓝怒火在这次的事件中也也出了不少力了。

    所以……在事情结束后，要给她处理一下后续的麻烦？这……好吧，理所当然的事情，郑逸尘微微的皱着眉头看着丹玛丽娜发过来的消息，上面的信息已经很详细了，主要是提及到了他这边需要解决的部分，不过也就是这方面的详细了，其他的都要他自己完善。

