    “滴！滴！滴！”

    随着一阵急促的警报声，吵醒了昏睡的林宇，

    从床上做起来，拍了拍宿醉的脑袋，林宇心中决定，就算是分手了也不能自暴自弃，以后酒还是要少喝！

    昨天，长达三年的恋爱长跑结束，林宇重新恢复了单身，

    在伤心之下，来到街边买醉，

    “说起来，我是怎么回到家的？”

    回想起来之后，林宇也觉得奇怪，抬头一看，发现自己出现在了一个陌生的房间里面，

    这个房间面积不大，除了一张床，一个床头柜，一个衣柜之外，基本上就没什么东西了！

    “这是哪？我怎么到这边来了！”

    看着头顶昏暗的灯光，林宇决定先检查一下房间！

    下床之后，林宇走到衣柜门前，打开了之后，发现里面并没有什么衣服，空荡荡的什么都没有！

    看到这种情况，林宇准备打开房门看看外面的情况，毕竟不管外面是什么情况，总归是要面对的！

    将柜门关上，走到门前，打开了房门！

    映入眼帘的，是一条昏暗的走道，顶部的灯光有些都已经暗了下去，

    林宇看到这个情况，就知道是电力系统的电压低造成的，

    这种白炽灯就是这种特性！

    打量了一番之后，林宇发现自己的位置是通道的最尽头，往通道里面望去，还有一些带玻璃的木门在通道两侧！

    “这到底是什么地方！”

    看着眼前的场景，林宇心中有点发毛的感觉！

    走出房间，沿着通道向前走去，抵达第一个带玻璃的木门之后，

    林宇向着房间内望去，发现是一个小型的加工间，只有一台小型的手动机床，和一台放在桌面上的台钻！

    看到这里，林宇心中也越发觉得奇怪，

    没有进去仔细查看，林宇继续向前，来到了第二个玻璃木门

    在这里，林宇发现了是一处小型的仓库，不过里面的物资所剩无几了，看痕迹，应该是被人匆匆搬走了！

    林宇转动门把手，发现没有上锁，可以直接打开！

    进去之后，林宇看到剩余的是一些发霉的大米小麦这些粮食物资！

    顺手抹了一下货架，发现上面的灰尘并不多，根据之前的发现，以及这间仓库的装修来看，这间仓库被空置的时间不超过一个月！

    “这间仓库的面积不算小了，储备这么多物资，明显不正常，要么就是被迫害妄想症，要么就是外界发生了很大的变化！”

    对于这种储备如此多物资的行为，林宇也是有所猜测！

    在走出仓库之后，检查了一下仓库的门，发现并没有被破坏的痕迹，说明要么是内部人员搬走了物资，要么就是外来人员控制了这里，然后搬走了物资！

    林宇在通道里面继续前进，来到了第三个门，发现里面是一小片泥土地，林宇判断，这里应该是种植区域，

    因为里面没有什么作物，所以林宇并没有进去，

    来到最后一个门前，林宇看到这次的门不再是带玻璃的木门，反而是那种钢制防火门！

    推开大门进去，发现是一个设备间，现场的墙边，还摆放着两座动力柜，林宇打开之后，发现里面的设备都是完好的状态！

    林宇检查了一下，发现现场已经没有什么有价值的东西了！

    出了设备间，来到通道的尽头，一扇被关起来的钢铁大门，

    查看了一下，发现这种是手动式的大门，和人防工事里面的五防门一样，防火，防爆，密封，防水，防烟

    费力的打开了大门之后，林宇也终于看到了门后的情况！

    眼前的房间应该就是客厅了！

    看着眼前落了一层灰的家具，林宇往前望去，看到了客厅一旁的厨房还有卫生间，

    而在自己的对面，还有着一个通道，林宇猜测这个应该就是出去的通道，

    这么长时间的探索，林宇也发现了这里居然都没有窗户！

    这让林宇心中非常奇怪！

    穿过客厅，来到了这边的通道口，林宇发现这个通道不长，尽头和之前一样，也是一扇五防门，

    打开之后，发现在十多米远的地方还有一扇五防门，

    来到这道门前，林宇看到了门边的一个显示屏，

    上面显示着一些参数，

    通过研究，林宇知道了这是一个显示环境参数的显示屏，

    而且应该是外界的，

    看着其中的一项有着核标志的数值达到了两千以上，

    林宇仔细看了一下，发现上面的单位是毫西弗，

    两千的毫西弗，林宇知道自己一旦暴露在这样的环境下，会对自己的身体造成极大的损害！

    “外面到底发生了什么，辐射量会这么高！”

    林宇知道自己目前是无法离开这里了！

    所以接下来的行动主要还是探索一下这处荒废的住所！

    而之前吵醒自己的报警声，林宇也找到了原因

    是电量低报警，加上这些昏暗的灯光，林宇知道，这个地方的电力系统即将告罄！

    现在这个房间的情况自己算是大致知道了，虽然不知道大门口的数据是否真实，

    但是另可信其有，不可信其无，林宇在没有做好防护措施之前，也不会以身涉险！

    离开双重防护门的通道，重新回到了客厅！

    林宇开始自行查找有用的信息！

    在客厅的一角，林宇发现了一个书架，很幸运，上面的书籍并没有被拿走，可能对方没有这方面的需求，

    林宇走到书架前，开始寻找有用的书籍。

    在这里，林宇发现了一本水蓝星地理，

    林宇也发现，这个世界的文字是那种介于简体和繁体字之间的汉子，阅读起来是没有障碍的。

    所以这本书对自己了解外界的情况非常有帮助！

    翻开这本书，林宇总算是知道了，外界世界的情况！

    水蓝星系，这是一个庞大的恒星系，整个恒星系里面，除了一颗比太阳大了十倍的庞大恒星之外，

    在星系里面，还有着十颗行星，

    其中水蓝星就是位于第四轨道的一颗生命行星，从体积上来说，要比以前的蓝星大了20%

    除了这颗之外，还有着其他九颗行星，

    其中在第一和第二轨道，都是一颗熔岩行星，上面的岩浆爆发都是家常便饭！

    第三颗行星是一颗半水行星，因为距离水蓝星较近的缘故，所以上面的液体并没有被蒸发的太多，

    而且大多被蒸发的水汽随着星球内的气候运动到背面，又被冷却成为冰雹降落下来！

    但是对恒星的潮汐锁定，让永远向阳的的一面呈现出荒漠的地形，

    在往外，来到第五第六颗行星，却是两颗岩质行星，

    在往外第七颗为冰质行星，第八颗为气态行星，有着一颗和前世蓝星差不多大小的卫星，

    根据科学家的探测，是属于一颗宜居行星！

    第九颗属于冰巨星，有着十多颗卫星，和巨蓝星的卫星大小差不多，

    最后一颗行星是普通的岩质行星，根据探测显示，这颗行星上面的矿物资源储量极其丰富，

    但是距离太过遥远，开采难度太大，所以一直没有被开采！

    看完了对于所在星系的介绍，林宇继续看下去！

    接下来就是对整个水蓝星的介绍！

    在水蓝星上面，一共拥有三个超级联盟，雄鹰联邦，亚瑟帝国还有乾坤共同体，

    通过介绍，林宇觉得这个和以前的蓝星格局差不多，都是形成一个个势力辐射范围！

    接下来这里就是介绍了一些水蓝星上面的地理情况，

    大致的地形还是和以前的蓝星差不多，也分为七大洋五大洲，

    这三个势力势均力敌，互相牵制，

    在粗略的翻完之后，林宇知道，这里就是一个放大版的蓝星，

    但是现在自己还没有出去，所以并不清楚是不是真的处在这样的一个世界！

    继续查看书架，看到一些报纸，而且还发现了一本日记，

    林宇首先拿出报纸看了起来！

    在上面，介绍了现如今的情况！

    有一天，乾坤共同体研发出来了可控核聚变技术，

    迫使其他两个势力联合起来，逼迫乾坤共同体，要求共享技术，

    但是乾坤共同体并不妥协，国际形势一触即发！

    从报纸上，林宇看到，随着雄鹰联邦打响第一枪，整个国际形势彻底失控了！

    后面的报纸就没有了，估计也是形势紧张，没有再发行了！

    不过还有一个日记本，林宇觉得这里面应该会有大的发现！

    果然，在里面记在了后面发生的事情！

    从最开始的常规大战，到最后的核大战，三方全部打红了眼，

    各自往对方的政治，军事，工业重地投放了大量的核弹！

    而多数被拦截的核弹在大气层当中爆炸，形成了大量的核辐射，

    再加上常年大战以及重工业被摧毁殆尽，等到战争结束的时候，基本上已经让整个水蓝星文明倒退了上百年，重新进入了工业革命初期的文明程度！

    再加上大量的人才损失，截止到日记的最后一篇，距离核大战结束已经过去了三年的时间，

    核冬天让整个水蓝星陷入了严寒当中！

    在日记里面，林宇看到了几个比较重要的信息，

    “乾坤2018年七月，三个势力的大战正式开始，现在追究谁开第一枪已经没有了意义，战争终究是爆发了！”

    “乾坤2019年五月，在今天，核战争正式爆发了，双方都已经打红了眼，我也来到了准备好的避难所里面，

    幸亏自己有点家底，准备了这么一个简陋的避难所，也算是可以撑到战争结束了！”

    “乾坤2019年八月，这座城市无可避免的，也终于被一颗核弹光顾了！

    我戴着墨镜，从观察口看到了那末日一般的景象，还好我这里靠近山区，远离市区，只是收到了一点波及！”

    “乾坤2020年二月，距离核弹爆炸已经过去半年了，外界的核辐射还是很强，

    看来当初的那一颗核弹当量不小，而且应该是后期制作的，没有了顾虑之后，追求杀伤效果的后果就是这里将在未来的上百年会寸草不生！

    好在当初建设的时候，做了防辐射处理！”

    “乾坤2020年八月，外界的夏天没有到来，温度最高才10度，往年这个时候，温度可以达到了35度以上，甚至有时候室外温度可以达到40度！

    看样子，外界核冬天来临了，在通讯中断的这一年时间里面，只有不断的学习以及训练，才能让我忘记一个人的孤独！”

    “乾坤2021年2月，春节快到了，又是一个人过得春节，好消息是，电磁波不在紊乱，电报可以使用了！

    我通过收音机，得到了附近庇护所的消息，

    但是我也在思考是否需要前往，在这个战后的世界，也不知道官方还存不存在，

    如果是个陷阱的话，那么……！”

    “乾坤2021年三月，我终究还是没有勇气去赌，所以只是暗中观察，通过收音机，不断的收集外界的讯息！

    不过今天有一个坏消息，外面的风力发电机损坏了，

    也是时候坏了，当初在核爆炸时候，前期的防护设施阻挡了第一波冲击，但是也受到了影响，

    能撑到现在，也算是奇迹了，坏了也好，我也可以将它放到，避免吸引别人的注意！”

    “乾坤2021年八月，半年多的不断学习，总算是利用报废发电机的材料，制作了一个简陋的小型风力发电机，避难所的用电总算不是那么紧张了！

    靠着之前的太阳能板，在核尘埃的影响下，一块太阳能板每天只能发电一两度，

    好在准备的还有很多，多放几块还是可以的满足基本的用电需求的！”

    “乾坤2022年二月，避难所的净水装置损坏了，这让我不得不出去，到外界寻找物资补给，希望我可以找到有用的东西！”

    “乾坤2022年三月，

    太可怕了，外界居然出现了核辐射变异生物，以前的小白兔居然变得比人都高！

    这个世界是怎么了？我们人类还有生存的空间吗？

    好在这次出去收获也不小，有着防辐射防护服，我可以到达一些无人区去寻找物资！”

    “乾坤2022年四月，一个月的时间，终于复原了一把军用十字弩，

    再加上十把驽矢，足够自己外出的安全保障了！”

    “乾坤2022年六月，这次我又不得不出去了，避难所里面的食品快要耗光了，

    距离进入避难所，也有两年多了，由于自己没有开辟种植室，所以很多种子派不上用场，

    这次外出，自己还需要寻找合适的建筑物资，挖掘一个临时种植室才行！

    而且长期的营养不良，让自己的身体也出现了一些问题！”

    之后的日记就在半年之后了，或者说，这只是一本笔记，算不上日记！

    林宇继续看下去！

    “乾坤2023年一月，半年的努力，终于建起来一座像样的种植室，

    好消息就是，泥土里面并没有什么辐射，看样子远离市区也是有好处的！

    现在自己的种子终于派上用场了！”

    “乾坤2023年三月，今天是一个丰收的日子，一个多月的种植，白菜终于成熟了，

    两年多以来，自己终于可以吃上蔬菜了，不过主粮也快没有了，

    坏消息就是防潮没有做好，下面的一层主粮已经回潮发霉了！

    这让我不得不组装一些货架，将这些大米移到上面！”

    “乾坤2023年九月，今天终于收获了第一批稻谷，在手动碾压之下，一共得到了三百斤大米，足够自己使用很长时间了！

    现在生活渐渐好了起来，不过灾难总是不期而遇，

    附近出现了一个变异生物族群，在地面的小货车肯定会被发现的，

    我也只能先做了伪装，再回来考虑下一步的行动！”

    “乾坤2023年10月，一个好消息，一个坏消息！

    先说好消息吧，我终于联系到了以前的家人，他们过得很不错，加入了一个大型的聚集地，

    虽然是废土世界，但是这个聚集地的统治者还是很有见地的，没有进行暴力统治，虽然也是独裁，但是基本上也是保证了大家可以安全的在如今的环境当中生存下去！

    而且在旁边变异生物威胁之下，我已经不能再待在这里了！我要踏上新的旅程，前往这个聚居地，和我的家人相见！

    不过坏消息是，距离太远了，我的油料存储只够抵达那里的，

    现在的情况只能赌一把了！

    我需要十天的时间，来完成物资的运输，

    为了保留这个避难所，里面的电力系统就不破坏了，

    后来者，如果你看到了这本笔记，这个避难所就送给你了，希望你可以在这个世界好好的活下去，哈哈哈！

    对了，在双层防护门的中间，我还放了一套核辐射防护服，也许你能用得着！”

    这本笔记到这里也就结束了！林宇也知道了这里的情况！

    “看样子，这个真的不是我之前的世界了！”

    虽然林宇还是有所怀疑，认为是某个直播节目，

    但是看到这里的一些情况，包括这些灰尘，确确实实是长期没有人居住了！

    如果真的是节目的话，不可能没有其他人的痕迹！

    放好笔记，来到了双层防护门中间，仔细寻找之下，林宇终于发现了一处暗格，

    原来这里是被灰尘掩盖住了，所以刚刚才没有发现！

    打开之后，林宇也看到了里面完好的防护服！

    林宇心中松了一口气，天无绝人之路，有了这个防护服，自己就可以到外面去看看情况了！

    不过在此之前，林宇决定先把书架上面的其他书籍看一下，先确定这个世界的科技程度，

    或者说核前的科技程度！

    来到客厅，林宇直接拿着一本全球兵器谱看了起来，

    通过军事，林宇可以直观的看到这颗行星的科技实力！

    粗略的看完之后，林宇有了完整的认知，

    这颗行星核前的科技发展程度和以前的蓝星很像，不过在能源科技上面，乾坤共同体就像是开了挂一样，

    在短短的两年时间里面，可控核聚变完成了从立项到研发成功，

    看到这里，林宇心中也有了底，

    这个时候，林宇的肚子开始咕咕叫了起来，

    从起来到现在，他一直滴水未进，

    所以在外出之前，还有一个事情，就是填饱肚子！

    不过刚刚在仓库里面，也看到了里面的大米已经彻底霉变，不能食用了，

    所以只能到厨房碰碰运气了！

    推开厨房的门，这里面也是落了一层灰！

    因为饥饿，林宇也加快了搜索速度，

    随着一个个柜子被打开，终于让林宇发现了开封的半袋大米，

    看了一下袋子，是那种十斤的小袋子，还有半袋，也就是五斤大米！

    这让林宇松了口气，有吃的就行，

    打开一旁的水龙头，发现还有水出来，接了点水，林宇先把厨房打扫了一下！

    然后重新接水来到大门口，用门口的检测仪检测了一下，确定了水质是正常的！

    “看样子这里的净水循环系统还在起作用！这是个好消息！”

    回到厨房，找到电饭锅，煮了一锅饭之后，林宇也开始查看其他的地方！

    首先就是卫生间，里面一切正常，不过因为电量不足，热水器也无法开起来，只能放出来冷水！

    林宇也查看了一下，发现在卫生间下发有着一个一百立方的化粪池，

    看样子这个避难所点位主人想的还很周到，

    水资源是直接汲取地下水的！

    可以说，只要保证电量充足，用水是不用愁的！

    在接下来，趁着煮饭的功夫，林宇开始收拾这间避难所，

    借了点水，把客厅还有厨房，卫生间全部擦干净，

    等到饭好，吃了一顿白米饭之后，继续忙碌起来，

    将整个避难所除了种植园以及仓库之外的其他地方全部打扫了一下！

    看着焕然一新的小窝，林宇也揉了揉自己的腰！

    在打扫的过程中，林宇也有了一些新的发现，在卫生间洗漱台的一个抽屉里面，发现了一包水稻种子还有半包白菜种子！

    这个发现让林宇非常高兴，这样一来，只要可以种植成功，就可以得到良性的循环，在食物方面实现自给自足！

    想到这里，林宇决定先去种植室看看，有没有什么播种工具留下来！

    至于种植的方式方法，在书架上面的百科全书的农业篇里面，有着一些常见作物的详细种植方法！

