    陆饮冰和夏以桐隐隐约约记起来,乔瞳似乎不喜欢和人有肢体接触,不由得再退开一步。夏以桐开始回忆自己刚才过来有没有碰到乔瞳的手，应该没有吧，否则被当场摔个狗|吃|屎就太丢人了。看在往日的交情上,大概只是会被打一下手的程度。

    “你是谁？好大的胆子！”王大小姐坐在地上，手指着商幼璇,这人是哪儿来的，居然敢对她动手,一个保镖也敢蹬鼻子上脸了？

    商幼璇还没找她算账呢,这人先找起她的不痛快了，很好，商幼璇也是从小霸道到大的,撇开乔瞳女朋友的身份不提,她家里的背景也不是一穷二白，揍就揍了,又如何？再拿手指着她,她再打她一顿，刚才那都不叫揍。

    乔瞳喝道：“把你的手给我收回去！”

    王大小姐额角青筋直跳，把手收了回去。

    这里的动静很快引来了众人围观，王大小姐灰扑扑地站了起来，她哥哥疾步而来,叫人把王大小姐带走了，又过来询问乔瞳具体事宜，说清楚后郑重地对乔瞳赔礼道了歉。

    要帮的忙已经帮完了,没必要因为小事情闹僵，乔瞳见好就收，表示自己并不放在心上，而且希望对方多管教管教自己的妹子，最后还凉凉地提醒她，她这么肆无忌惮，迟早要惹出什么乱子来云云。

    王大公子连连称是。

    他在乔瞳这里逗留了不短的一段时间，才接着去见其他的客人。乔瞳低头抿了一口酒，淡道：“回去那个大小姐再哭哭啼啼一阵子，怕是又要卷土重来，夏小姐，你怎么招惹上这么一个人？”

    她眼光何其毒辣，自然看出来这位大小姐脾性完全是前二十年家里宠出来的，她那个哥哥明面道了歉，话里却都是在为他妹妹开脱，指望他教育王大小姐，还不如指望母猪会上树。

    夏以桐苦笑道：“我要是知道就好了，她今天一过来就一脸施舍的语气说我的请柬是她发的，巴不得我对她感恩戴德，然后又说有话和我说。她对陆饮冰态度不好，我就没理她走了。”

    “那估计是你粉丝了，”乔瞳说，“这样的粉丝对你来说怕是个大麻烦。”

    夏以桐流露出忧虑神色。

    乔瞳：“抱歉我只帮得了你这一次。”

    夏以桐：“没事，今天就已经很谢谢你了，否则还不知道怎么脱身呢。”不管是发足狂奔，还是去找宴会的主人反应，都是要有损形象的了。

    乔瞳又看向陆饮冰，对方从开始到现在，就一脸若有所思的样子。乔瞳垂眼望着自己杯底残存的酒液，极浅淡地勾了一下唇角，看来自己不用太过担忧了，眼前这位，家世可不一定比她弱。听传言说她有军方背景，如果是真的，连自己都得巴结着她。

    商幼璇心肠热，嫉恶如仇，对这种仗着自己有几个臭钱就欺负人的大小姐最为看不惯，她脸上余怒未消，道：“我要是跟我爸多学点知识，还能在商场给她家使点绊子。要不我去把人抓了打一顿？”

    夏以桐忙摇头：“还是别了。”

    乔瞳似乎无奈地笑了一下，道：“要真想揍她一顿何必脏了你的手，我去找人。”

    商幼璇道：“你能找什么人，我去找秦暮，她歪门邪道的认识不少人。”

    夏以桐越听越当真：“真不用了，我自己会解决的。”

    陆饮冰拍了拍夏以桐的手，低声笑道：“她们逗你的。”

    夏以桐看向二人，商幼璇果然和乔瞳对视一眼，均露出笑意，商幼璇笑道：“我们是守法公民，怎么会干出打人的事儿呢，你能躲着就躲着点吧，也没别的办法。”

    夏以桐嗯了一声。

    既然有了“保镖”，陆饮冰和夏以桐就不急着离开了。有很多人过来给乔瞳敬酒攀谈，商幼璇不胜其扰，遂跟着陆夏二人找了个清净的地方，专心吃东西。

    她吃，两个人看着，艺人要保持身材，不可能和普通人一样随便吃的。

    商幼璇大快朵颐之后自己不好意思起来，陆夏二人表示早习惯了，她随便吃，不用良心不安。商幼璇也作罢了，不肯再吃，怎么都要保持在偶像面前的形象，还有要刷够好感度。

    她问了陆饮冰之前拍的新电影的事，问什么时候上映，上映了她一定去包场，请公司所有员工以及员工的家人们免费看电影。商幼璇结婚以后开了自己的工作室，也就是星璇传媒的前身，现在公司彻底归在乔氏底下，她也在那里工作，从某种意义上来说，她现在是在给自己的媳妇儿打工，其乐无穷。

    本来乔瞳是不想商幼璇再出门工作的，她自己写作的版权收入，还有她父亲给她做的投资，每年年底银|行卡上的余额都是成倍增长，根本用不着工作。但是商幼璇闲不住，让她待在家里光码字她一个字也写不下去，只能当兼职干干。她工作不是为了挣钱，就是为了氛围。

    她和乔瞳的关系公司里人尽皆知，大家还在传，乔瞳大举进军娱乐产业，投拍电视剧是不是因为家里美娇娘的原因。还真是，但和他们的猜测略有偏差，乔瞳不是为了让商幼璇挣钱，而是想把她的小说变成电视剧。做书粉的最高境界——娶了作者本人，将小说完美影视化，不外如是。

    三个人在一起聊天，夏以桐听完商幼璇秀恩爱，心里感叹道，本来以为她和陆饮冰的经历就像小说了，谁知道商幼璇和乔总的更像小说。

    陆夏二人在将近十一点的时候同商幼璇和乔瞳道别，坐保姆车回到片场附近的宾馆。

    而正如乔瞳所预料的那样，宴会散后，今天宴会的主角，王氏集团大公子送走最后一位客人，喝了杯蜂蜜水醒了醒酒，敲开了自家妹妹的门。

    房门一开，尚未来得及说话，王大小姐的粉拳已经袭了上来，在王公子的胸前捶打着，王公子半点没有恼怒，等她打够了，才笑道：“这是谁惹了我们的小公主了？”

    王大小姐：“你你你，就是你！你为什么帮着外人不帮着我！”

    “哥哥错了行不行？”王公子搂过她的肩膀，半推着她到沙发上坐下，问，“今晚上怎么生气了，跟哥哥说说？”

    乔瞳跟王公子说的只有她在和朋友聊天，王大小姐一上来就出言不逊咄咄逼人，还要和她正在聊天的朋友说话，自己还有正经事要谈，对方言语冒犯了她。不但说话语气冲还想动手，出于自卫才把她推倒了。

    放在王大小姐这里完全是另一个说法。

    她说她找了夏以桐一晚上，好不容易找到人，她想和夏以桐说几句话，陆饮冰拉起夏以桐就走，还骂她没教养，夏以桐迫于对方的老板身份，只能跟着她走。后来她追了出来，就在她即将再次拽住对方的时候斜里杀出个乔氏的总经理，乔瞳仗着自己的身份地位，一句话都不让她和乔瞳说，最后还让她身边的保镖打她。

    保镖？王公子抽了抽嘴角：“那是她爱人。”

    王大小姐奇道：“可那是个女的。”是女的不奇怪，她大摇大摆地带出来就奇怪了。

    王公子：“女的怎么了，人家好这口。”越是上流圈子，对这样的事情越是司空见惯，别说性取向是同性的了，就连不是人的都有。

    王大小姐当即大惊失色道：“她不是看上夏以桐了吧？”

    王公子：“……有这个可能。”

    王大小姐紧张道：“不行，不能让她糟蹋了夏以桐，我去找她！”

    王公子拉住她，用一言难尽的眼神看着她半晌没说话。

    他这个妹子含着金汤匙长大，就没受过委屈，所有人都捧着她，导致脑回路有点儿不同常人，永远以自我为中心，将她的意志强加于别人身上。她说的那些话只能信一半，或许连一半的真实度都没有。

    他一时想不到要从哪个方面来劝她，事情其实并不是她想的那样。

    王公子试图打消她的顾虑：“你还记得前两年你特别喜欢的那个电视剧《梅七》吗？”

    “记得啊，夏以桐主演的。”王大小姐是夏以桐饰演的大师姐的脑残粉，从那天开始她就狂热地追起了星，夏以桐的电影路演场场都赶趟，费尽心思刷存在感，可惜的是夏以桐和电视剧里一样冷淡，都没注意过观众里尖叫声最高的她。不过这更让王大小姐觉得她迷人又有个性，和电视里的大师姐形象也很像。

    王公子道：“《梅七》的投资商就是今天你见到的那个乔总。”王公子本来是想说她们俩就是一个欣赏演员的老板和一个演过老板投资的戏的演员关系而已，充其量有点交情。

    王大小姐心眼儿彻底长偏了，暴怒道：“她是不是潜规则夏以桐了！我听说娱乐圈里很多这种事，真是岂有此理！”

    王公子：“……”

    他决定让自己的妹妹冷静一下。

    一分钟后，王大小姐：“哥你怎么不说话？”

    王公子叹了口气，道：“乔总的这个爱人可是和她在国外结了婚的，四年来每回正式宴会都是相携出席，恩爱得很，每年还会抽两个月的时间陪她爱人出去旅行，从来不和别人私交过密。”

    王大小姐嗤笑道：“哥你别逗，咱们圈子里模范夫妻还少吗？远的不说，就说咱二叔，在外面不也是和二婶鹣鲽情深，私底下小三小四小十六都养了。”

    王公子：“……”

    王大小姐：“人家的私事哥你怎么知道的这么清楚？连每年和谁出去旅游都知道，你不会是喜欢人家吧？你还记得你今天订婚吗？你可不能当一个渣男啊。”

    王公子：“……”

    他怎么就渣男了！他二叔渣不代表他也渣啊！

    王公子：“……你能不能盼我点儿好？”

    王大小姐跳过这个话题，自我总结道：“我还是觉得乔总对夏以桐有意思，不然她怎么拦着我不让我跟她说话。”

    王公子：“不是，哥问你一个小小的问题。”

    王大小姐：“啊？”

    王公子：“夏以桐对你的态度怎么样？”

    王大小姐：“挺好的。”

    王公子狐疑道：“真的挺好的？”

    王大小姐一顿，自信道：“如果没有陆饮冰的话，她对我态度一定会比今晚上好很多。”

    王公子差不多理解了，为了让这个妹妹少吃点亏，他有必要做出规劝，板起脸道：“你要是那种想玩玩的感情，最好不要招惹人家，你要是想追人家，就收敛一下自己的脾气，没有谁天生欠你的。”

    王大小姐委屈道：“我当然是想追她，要不是喜欢她我能给她送请柬吗？”

    她红了眼睛，盼这晚上盼了这么久，一句话都没跟对方说上。

    王公子看她泪眼盈盈的，绷紧的脸霎时松懈下来，哄道：“不哭，你喜欢的话就追吧，哥哥支持你。”

    王大小姐破涕为笑。

    两个人在房里嘀嘀咕咕起来，直到许久以后，王公子才帮说话说到睡着的妹妹掖好被角，悄声出去了。他拨了个电话出去，接起来的是一个男人。

    王公子：“帮我查一个人，叫夏以桐……对，就是那个大明星夏以桐。”

    ……

    陆饮冰回去的一路上兴致都不高，嘴角是弯着的，眼底却藏着心事。夏以桐抬手过去握了握她搭在腿上的手腕，说：“我错了。”

    陆饮冰微讶，看向她：“嗯？”

    夏以桐说：“招惹了不该招惹的人。”

    陆饮冰道：“你以为我是因为这件事不开心？”

    夏以桐：“不然是因为什么？”

    “一半一半吧。”陆饮冰叹了口气。

    “都是哪一半？”

    陆饮冰答道：“一半是因为那个穷追猛打的王大小姐，让我有了危机感，你年轻貌美，国民女神，追你的肯定不止王大小姐一个，我还有好多个情敌，发愁。”

    “还有呢？”

    “你猜？”陆饮冰眨了眨眼睛，卖了个关子。

    “猜不到。”夏以桐道。

    陆饮冰说：“为什么你这么多人追，我就少人问津呢？我长得不比你难看，性格……虽然稍微差了那么一点点，但也不至于一个追求者都没有吧？”

    夏以桐：“……”

    这个人怎么这么无聊？这种时候还没个正经。

    夏以桐气得别过头不理她。

    陆饮冰不依不挠地凑过去，问：“你说为什么？”

    夏以桐气道：“那我把王大小姐送给你啊。”

    陆饮冰说：“我才不要，我就喜欢姓夏的，只喜欢姓夏的。”

    夏以桐：“我去给你征婚，把全中国姓夏的都给你找过来。”

    陆饮冰说：“姓夏，单名一个桐，后来进娱乐圈改成了以桐的。”

    夏以桐眼睛往上飞快地弯了一下，不理会她了。

    陆饮冰扳过来她的脸，对准她的唇瓣吻了下去，保姆车在夜晚的城市道路上奔驰，车里的两人搂着对方的脖子拥吻在一起。

    这个小小的插曲在温暖而又充满温情的氛围中很快被二人遗忘。

    晚上洗完澡躺在宾馆的床上，夏以桐手搭在陆饮冰的肚子上睡觉，黑夜中察觉她眼睛还睁着，强忍睡意打了个哈欠，问道：“怎么还不睡？”

    “睡了，现在闭眼。”陆饮冰右眼皮没来由地跳了一下，总觉得要出什么不好的事情。

    第二天，两人在片场化完妆，庆幸的是今天陆饮冰终于和夏以桐有对手戏了，从2016年的《破雪》拍摄过后，夏以桐再没有和陆饮冰同台演过戏，她很想知道自己进步到了什么境界，全身的血液都为即将到来的拍摄而滚烫起来。

    导演给二人说完戏，坐到了监视器面前。

    场记打板：“action！”

    陆饮冰的背影出现在镜头里，真正优秀的演员，连背影都能够演戏。

    夏以桐在镜头前抬起眼睛，和她分庭抗礼。

    这场影后与影后的交锋吸引了很多人，导演最后喊下“过”的那一刻，许多人还没有回过神来，包括戏中的夏以桐，她背上都是汗，不是紧张，是兴奋过度。

    她摇晃着尾巴走到陆饮冰面前，眼巴巴地看着她，迫切地想要得到认可。

    陆饮冰实在忍不住，笑眼弯弯地揉了揉她的头发：“你今天的表现……”

    突如其来的意外打断了她的话。

    “夏以桐！”

    二人同时望过去，一怔，一束鲜艳的玫瑰花挡住了全部视线，花束移开，后面是王大小姐迷之自信的笑脸。

    夏以桐的脸顿时比锅底还黑，她的夸奖还没收到呢！

    跟她们一起愣住的除了片场工作人员，还有岑溪，她惊讶地看着王大小姐，心里奇怪地想道：这笑起来跟傻子一样的人是哪里冒出来的？

    王大小姐nn地朝夏以桐跑过去，岑溪一个箭步拦在了王大小姐面前，拦臂制止道：“等一下，你是谁？”

    想破坏夏以桐和陆饮冰的关系，有她在，想都别想！

    陆饮冰看着岑溪，眨了一下眼睛，忽然觉得她看起来无比顺眼。

    王大小姐记起来昨晚被商幼璇莫名其妙摔个狗|吃|屎的事，岑溪的手刚伸出来，她便跟见鬼似的往后退了一大步，警惕地盯着她。

