    

    “迷香！”

    张铭阳的眼睛一亮，马上吐出了两个字出来，可马上又被他否定了。

    “如果是迷香，其他站岗的人不可能没有发现！”

    “我也不知道，但可以肯定他们有什么办法让熟睡中的人睡得更熟。而巡逻队可能困了，但醒着的人估计不会睡着，这样才能不惊动别人的情况下，”

    随着张天浩的思路不断的打开，张铭阳也想到了一些情况。

    苗人善于用毒，只要份量控制得好，那么可以让人睡得更安心，更熟一些，并不影响醒着的人。

    一想到这里，张铭阳的眼神也变得凌厉了许多，看向张天浩的眼神却带着更多的满意。

    很快，他们便到了军营之中，而他也不住的用鼻子嗅了嗅，一股淡淡的香气在空气中弥漫，不注意，谁也不会注意这里还有淡淡的香味。

    “东南风，去，给我顺着这个香味，给我找找看，香味的源头是那里！”

    很快，便在他们上风头，东南方向离他们只有一条马路之隔的房间里找到了一堆灰烬，上面早已经熄灭了火。

    而且窗户也关了起来，屋内却是浓浓的迷香气味，刚刚走进去，便让人有一种想要睡觉的冲动。

    张铭阳看着面前的几个铜盆之中还不时冒着淡淡的烟出来，他的脸色便变得更加阴沉了。

    只是让人打听之下，这里早已经空了下来，根本没有看到任何人，早已经空出有一段时间了。

    “该死的，别让我知道是谁给我下的套，否则，我灭他九族！”

    张铭阳看着一点点被揭开的真相，他更是怒火不可遏制，恨不得要再次跑去杀人了。

    很快，他们又去了军营，以及丢失的现场看了看，只是这里的脚步太杂乱，根本看不清这里有多少人经过。

    显然炮兵连这里和仓库那边根本找不到什么线索。

    于是一行人为到了厕所这边，在那个被他打晕扔到对面的那面厕所的墙边口。

    “张团长，你看看，这里是不是有新的痕迹，一看这面墙，便是有心人后放在这里的，如果我猜得不错的话，这面墙能拿下来吧，只要人多一点，绝对把里抬起来！”

    说着，他指了指这一面墙上的印记，以及那裂开来的砖头缝，直接化身为一个名侦探，认真地说道。

    “整个军营之中，除了正门，便是后门，而前后门的守卫没有睡觉，自然不可能从那两边走。”

    “当然也不排除从那边走的可能性，毕竟也许有人故意让他们走的呢！”

    张铭阳一听，当即大声地说道：“我相信我手下的兄弟们，不会做出卖自己人的事情！”

    “那只有这一面墙了，我刚才在军营之中走了一大圈，并没有发现那一面墙上有问题。而且可能的便是这里，来人，把这里的墙给我踹了！”张天浩对着身后的几名队员大声地说道。

    “是！”

    罗忠立刻带走，便准备过去踹。

    “混蛋，你不能等我离一再踹吗，你没有看到张团长在这里吗，动动脑子，行不行?”张天浩立刻一把拉住了罗忠，大声地喝斥道。

    只是当他们退到外面的时候，罗忠几人直接踹了起来，几乎不用多大的力气便直接把墙给踹倒下去，溅起一地的水迹。

    接着便看到了罗忠等人一身难闻的跑了出来，更是带着一身的骚味。

    “队长，我们……”

    “去吧，先换一身衣服！踹墙又没有动脑子，真是一群猪脑子，做事情让张团长笑话了。”

    “报，团长，对面的保安团地面上发现两个炮车的痕迹，好像是被抬走的，并没有留下多少的痕迹。”

    “该死的，看来你想的是正确的，保安团绝对有问题，而且是大问题。”张铭阳一听，脸色更加的阴沉了。

    “去，把整个保安团给我搜出来，看看能不能找到装备！”

    张天浩一听，也不由得遥摇头，跟着越过了这里，向着保安团的中间营房方向而去。

    在这里，他可是来过好几次了，对于这位刘虎团长房间还是了解一些的。

    刘虎完全是一个粗人，能混上保安团，也不知道使了多少钱，才混出这样一个名趟出来，坐到了西昌县的保安团团长位置。

    他那里懂什么书，看什么书，可是偏偏他的房间内还有不少的书，全是大部头的那种，与整个房间更是格格不入。

    很快，他们一行人来到了刘虎的房间之中。

    此时，许多的士兵正在这里搜查着什么，除了翻到一些金钱外，便什么也没有发现。

    张铭阳也有些失落，但他的脸上阴沉之意更重了，而且重到了他现在竟然把手枪抽了出来，直接抓在手里，想要杀人。

    张天浩轻轻的低下头去，随手拿起了一本书，准备翻开来看看。

    “咦……”

    就在张天浩刚刚翻开的时候，他突然一声惊讶，直接把几个士兵以及张铭阳的目光吸引过去了。

    谁能想到，他一个普通人竟然有一个空间指环，而他手中的书更是被他拿到手之后，直接换了一本呢。

    “这是……”

    “张团长，这好像是《马克思主义》，怎么会跑到这书的里面来的呢，不会是这位刘团长是红党吧？”他有些夸张的把手中的书递了过去。然后震惊的说道。

    说着，他又去把地面上的书拿了起来，一一翻动起来。

    “团长，我在这本书里也有发现，这是一张清单，请团长过目！”

    这时，一个士卒直接跑过来，拿出一张清单出来。

    那同样是张天浩进门之时，放下的一本书，同样是大部头书，只是中间也被他挖出一个小小的空间，放上一张清单。

    “药品：疗伤药三箱，其中璜胺一箱。

    武器：汉阳造400支，子弟3万发，机械四挺：60炮一门！

    布料：十匹。

    法币：5万，大洋三千。

    落款：蜜蜂！”

    字就好像是狗爬的一般，丑到了绝顶，这也正符合刘虎的身份，毕竟刘虎识字不多。

    最主要的是上面的笔迹估计刚刚干了时间不长，显然这是才写下来的。

    “该死的，该死的，竟然把我59团的东西直接准备送人了，他对谁这么大方过，真是气死了，气死了！”张铭阳整个人都快要暴发了，而且更是沉得更加可怕了。

    张天浩看着这个他早上泡制出来的成果，心里却是乐开了花。

    “枪毙，一定要枪毙，该死的，竟然吃里爬外，竟然吃里爬外，党国的蛀虫，蛀虫！”        

