    　　二人就这么躺着，一动不动，也不知道，是因为伤势太重动不了了，还是已经昏迷了过去。

    　　“女儿啊，快停手吧。”

    　　方家族长焦急的喊道。

    　　他心疼自己的那个小女儿。

    　　老来得女，任何一个父亲都会十分欣慰，也会对这个女儿百般呵护，恨不得把全世界最好的东西都给她。

    　　可偏偏他的这个小女儿，方家最小的小公主，是整个方家年轻族人里资质最好的。

    　　不，准确来说，是五万年以来，方家出过资质最好的族人。

    　　先天风体！

    　　方家一代老祖，方启，也是风属性的修士，也是雷风界有史以来，存在过的，风属性修为最强者。

    　　他留下来的传承，自然也是风属性的。

    　　方小雨一出生，方家族长便请出了老祖传承，赠予方小雨修炼。

    　　整个方家，所有族老，没有一人反对。

    　　想想看，若是先天风体还不准修炼老祖传承，那这个家族该短视到什么地步？

    　　自毁长城的事情，这个雷风界巅峰家族不可能去做。

    　　按理说，这样一个喊着金汤匙出生的小公主，受万千宠爱于一身，

    　　她可能会骄横跋扈，毕竟有这个资本。

    　　她可能会知书达礼，毕竟她是大家族嫡女。

    　　她可能会喜欢琴棋书画，诗词歌赋，毕竟她是个女孩子。

    　　可偏偏这个小公主，性格极其倔强，自小便对自己要求极高。

    　　自小便宛如苦行僧一般去磨练自己。

    　　资质最好，资源最多，传承最强，修炼最苦。

    　　这样的人，不是同辈中最强的人，老天爷那都说不过去。

    　　所以，也造就了方小雨那……刻在骨子里的骄傲。

    　　她不允许自己输给一个名不见经传的小家族子弟，哪怕是平手，对她来说那就是输。

    　　她不可能认输，

    　　所以，

    　　她又站了起来。

    　　“万族长。”

    　　方家族长面色略微有些阴沉。

    　　“方族长。”

    　　万氏族长抬头。

    　　方家族长张了张嘴，终究没说出让万雷认输这句话。

    　　哪怕是他再心疼女儿。

    　　哪怕是他知道，自己女儿不可能认输，要结束这场比斗，让万雷认输最合适。

    　　一来，这样太仗势欺人了些，小辈间争斗，输赢，全看本事，他作为方家族长，这样做，若是传出去，对他的名望不好。

    　　他是方家族长，他的名望，就是方家的名望。方家的人，可以输，但不能输不起。

    　　二来，他这样做了，他那本就不愿意搭理自己的女儿，怕是会恨他一辈子。

    　　知女莫如父，他清楚自己女儿多么骄傲。

    　　万雷也站了起来。

    　　场中的两人，皆是站不稳了，之前的爆炸，对于他们二人来说，都是险些死掉的伤害。

    　　可他们没死。

    　　万雷是先天雷体，又有小黄狗护身，没那么容易死。

    　　方小雨是先天风体，身上护身宝物更是不计其数。

    　　“你……可还有神通？若没有，那你就得输了。”

    　　方小雨捂着胸口，那已有秀峰雏形的胸脯，满是血迹。

    　　“你若还有最后一招，那我也有。”

    　　万雷狞笑。

    　　“最后一招我若是用了，胜之不武，这是神识之力的攻击，我天生神识之力强悍，以此胜你，不是我的本事。”

    　　方小雨开诚布公，连要用什么招式攻击你都明明白白的告诉你。

    　　“巧了，我的神识之力，也一直没用。你若是靠神识之力胜了我，不算胜之不武，毕竟，神识之力也是自己的力量。

    　　靠自己的力量取胜，不丢人。”

    　　万雷对于自己的神识之力更加自信。

    　　他是雷神之魂，哪怕是因为修为的缘故，灵魂的力量发挥不出太多，但也远超同阶修士。

    　　“好。”

    　　方小雨眼神满是战意的盯着万雷。

    　　“那最后这一招，决胜负吧！”

    　　“好。”

    　　场中再次寂静。

    　　忽然，方小雨嘴角挂起一丝笑意。

    　　“我的对手，告诉我，你的名字。”

    　　这是对自己对手的尊重。

    　　“雷哥哥。”

    　　………

    　　“嗯？”

    　　方小雨秀眉微皱，显然，从来没有人敢对她说这样的话。

    　　“在下姓雷，名哥哥，你可以叫我……雷哥哥。”

    　　万雷再次确认，

    　　“臭小子！”

    　　在外面的方家族长气的脸红脖子粗。

    　　哪个当爹的看见有人当着自己的面调戏自己女儿，都会忍不住拿出七匹狼去抽那臭小子吧。

    　　万雷腼腆一笑，本来他是想说自己叫“雷爸爸”的，但是考虑到人家小姑娘的亲爹还在一边，还是改成了雷哥哥。

    　　当然了，如果他真敢这样说的话，方家族长肯定不会再管什么脸面，亲自下场把他撕成碎片的。

    　　“登徒浪子！”

    　　方小雨嘴上这么说，却并没有多少怒意。

    　　“我的这一招，叫风魂啸，乃是一代老祖留下的专攻神识的神通。”

    　　“我的这一招，叫雷鸣破，乃是我爹在路边捡来的神通。”

    　　万雷的言下之意，是我随随便便用个神通，就能击败你的老祖神通。

    　　场中再次寂静。

    　　就在所有人都以为，这俩人的最后对决就是打嘴炮的时候。

    　　场中忽然响起了雷鸣声和风啸声。

    　　外人看来，二人站在原地动也没动，实则二人的交锋，已经开始了。

    　　那雷鸣声与风啸声，狠狠的相撞到了一起。

    　　两股强大的神识之力，伴随着那凭空出现的雷鸣风啸，悍然相撞。

    　　这是一场外人看不见的战斗，真正的强弱与输赢，只有战斗双方本人才知道。

    　　外人不知道谁赢了。

    　　到最后，也不知道谁赢了。

    　　因为场中的那两个人，在那雷鸣风啸声消失片刻后，那一直站立着的身影，

    　　齐齐倒在了地上。

    　　这不是二人第一次一起倒地了，人们都以为他们还会再站起来战斗。

    　　可是等了足足一分钟的时间，二人也没有动弹。

    　　方家族长终于忍不住了，也不怕自己女儿怪罪，闪身上前，来到了方小雨的身边。

    　　当他看到方小雨呼吸微弱，生机尚存后，才送了一口气。

    　　好在，只是昏迷了过去。

    　　万氏族长也来到了万雷那边，确认了万雷只是重伤昏迷后，才送了一口气。

    　　“这次……就当时平局吧。”

    　　方家族长抱起小女儿，说道。

    　　

    　　

    　　

    　　

    

