    

    第984章灭杀

    伴随着乔叶的命令，那头冥犬高昂三颗脑袋，直接朝着前方就扑了出去。

    那三头冥犬的第一目标是那名御兽师，谁让那家伙坐在陶俑的身上，目标巨大的。

    砰！

    三头冥犬的速度极快，几乎是一瞬间就扑到了陶俑的身上，那陶俑连反应的机会都没有，就直接被摁在了地上，那名御兽师也是被第一时间给甩飞出去。

    “炸飞他！”那名御兽师在地上不断的翻腾着，然后张嘴怒吼道：“意念魔偶！”

    几乎是一瞬间，那具陶俑的眼睛中，再次出现了光辉，随即两道光束出现，直接朝着上方飞射。

    砰！

    那两道光束命中三头冥犬的一颗脑袋，紧接着，那颗脑袋直接就炸裂开来，血肉模糊，无数的碎肉朝着四周散开，鲜血不断的滴落在那具陶俑的身上。

    那名御兽师从地上爬起来，不屑的笑道：“原来只是花架子而已，不堪一击！”

    但就在这时候，三头冥犬那被炸开的脑袋处，血肉竟然不断的蠕动起来，紧接着……

    噗的一声，一颗新的脑袋突然长了出来，朝着陶俑的肩膀就咬落下去。

    那名御兽师大惊，这是什么御兽？被轰碎了脑袋还不死也就罢了，毕竟有三颗脑袋，但这种速度的再生能力也太恐怖了一点吧？

    那名御兽只是将三头冥犬当成了御兽，乔叶只是将其从御兽笼里召唤出来罢了。

    但实际上根本不是一回事情！

    这是兽域人的劣势，他们毕竟来到九域战场才没有多久，对于其他几域的能力并不是很清楚，如果了解的话，就应该明白这种虚相召唤并不算非常稀有的能力，虚相跟御兽也是完全不同的概念。

    与此同时，三头冥犬的一颗脑袋张开血喷大口，直接朝着陶俑咬落下来。

    咔嚓！

    三头冥犬的咬合力无比的恐怖，那一口咬下，直接将陶俑的身体给咬碎了一块。

    “夜牙虎！”那名御兽师顿时大急，指挥着自己的另一头御兽道：“去帮忙！”

    那三尾的猛虎咆哮一声，快速的奔跑起来，然后从侧面直挺挺的撞了上去，撞在三头冥犬的身上，两头巨兽便纠缠在一起，在地上连续的翻滚。

    另一边，乔叶同样也陷入战斗之中。

    东西在乔叶的手中，那么，乔叶当然就是被围攻的目标！

    吴琼抓着斩马刀，一脸的凶相，他可没有想过，只是争一下元阳石乳而已，竟然搭上了自己的一条胳膊。

    低吼一声，吴琼独臂舞刀，那巨大的斩马刀朝着前方斩出，周围立刻传来呼啸的风声，朝着乔叶席卷。

    北宫天下朝着乔叶快速的冲来，每一步踏落，脚下的地面都会被不断的粉碎，如同一头人形凶兽撞向乔叶。

    梁兰兰则是手指微曲，无数的丝线出现，在乔叶的头顶凝聚，然后崩的笔直，朝着下方轰落。

    金胜衣一个闪身想要上前帮忙，却在这时候，北极星伸手拦落下来。

    自己的主人想要杀个痛快，怎么能让人打扰？

    北极星自己没有上前的意思，也不打算让金胜衣上前。

    而也就在这时候……

    乔叶猛的侧脸看向吴琼，狰狞道：“雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    乔叶举起黑色大戟，朝着侧面猛的横扫了出去，大片的黑烟出现，朝着侧面奔腾，跟吴琼斩出的风流相撞，直接将那风流给吹散。

    噗！

    吴琼仰头喷出一口鲜血，随即整个人就朝着后方飞了出去，重重的砸落在地上。

    一击之后，乔叶看向北宫天下，在北宫天下来到自己跟前，就要撞上来的一瞬间，乔叶忽然的伸手，摁住北宫天下的脑袋，用力的朝着下方压落下来。

    轰隆！

    北宫天下的脑袋直接被乔叶给摁在了地上，随即地面爆裂，北宫天下的整颗脑袋就那么镶嵌进了地面之中，然后，嫣红的鲜血就不断的渗了出来。

    “垃圾！”

    乔叶脸上露出轻蔑之色，然后抬头看去，却是梁兰兰的丝线已经从天空之中坠下。

    乔叶脸上的轻蔑之色更浓，根本没有躲避的意思，就那么展开双臂。

    当啷，当啷，当啷！

    那些丝线如同雨下，不断击中乔叶的身体，发出叮叮当当的清脆之声，击中乔叶的身体之后，绽开金色的火花。

    只不过……

    那些丝线根本无法触及乔叶的身体，甚至，在乔叶身体的三寸之外，就直接被弹开。

    因为，九转金身！

    那丝线连绵不断的攻击持续了大概十息的时间，却没有任何的意义，不要说伤到乔叶了，那些丝线连打穿九转金身的防御也无法办到。

    而在抗下攻击之后，乔叶忽然转身，看向梁兰兰的方向。

    此时此刻，只是跟乔叶对了一眼而已，梁兰兰就感觉自己仿佛如坠冰窟一般，乔叶的那双眼睛无比的深幽，杀意凛然，让人不由的感觉到惊惧。

    这一切让梁兰兰的思绪飞散了那么一瞬，因为恐惧，让梁兰兰没有第一时间跟乔叶拉开距离。

    然后……

    当梁兰兰反应过来的刹那，乔叶赫然已经来到了她的跟前。

    “呃……”

    梁兰兰发出呻吟之声，因为，乔叶的手掌已经捏住了她的脖子，直接将她的身体给举到了半空中。

    窒息的感觉瞬间袭来，无比的痛苦且难受，梁兰兰的双脚不断的蹬踏着，想从乔叶的手掌之中挣扎出来，却根本没有任何的意义，乔叶的手掌如同铁钳，任凭梁兰兰如何挣扎都没有任何的用处。

    然后……

    乔叶咧开嘴，戏谑的看向梁兰兰道：“不动逆转！”

    噗，噗，噗……

    几乎是一瞬间，梁兰兰的身上突然连续不断爆开血花。

    那伤口并不大，但是，数量却无比的恐怖，一道，两道，三道……

    眨眼的功夫，梁兰兰的身上，出现了至少上千道细小的伤口，鲜血几乎是从梁兰兰全身每一处位置喷溅出来，撒的满地都是！

    这样的景象，梁兰兰无比的熟悉，因为，她的细小就是如此杀人的，将人的身体给不断的洞穿，在目标的身上扎出密密麻麻细小的血洞，收割对方的生命。

    而现在，相同的景象，落在了梁兰兰自己的身上！

    须臾，梁兰兰的脑袋，无力的垂落下去。

    ……

