    这支队伍里这种重型高机动军用卡车足足有十几辆，负责检查车辆的那几位战士摸着卡车铁甲般的外壳，高大结实布满花纹的轮胎，激动的手直颤抖。

    大多数的卡车上面装满了各种各样的怪物尸体，有些是处理过的，只剩下皮毛骨甲之类的材料，有些还未处理，是完整的怪物尸体，从怪物尸体上的伤口来看，有些怪物死于枪伤，有些怪物死于冷兵器劈砍出来的贯穿伤，还有一些，尸体上并没有明显的伤口。

    除了这些猎杀怪物得到的战利品，有几辆卡车上装着各式各样的药草，还有一些灵果野菜肉干一类，应该是他们的口粮，然后就是大量的燃油，各种型号的枪支弹药，铠甲药物之类，看的这几位战士心生羡慕，不愧是从京城来的队伍，就这个队伍的配置，能掏空他们安全区的军械库了。

    实际上，给他们看到的这些都是常规武器，真正压箱底的武器都在封行嘉手中的储物袋里。

    封行嘉见那几位负责检查的战士从车上下来了，客气的询问，“现在可以进去了吗？”

    “稍等一会啊，你们队伍携带的热武器数量较多，我们已经向上面禀报了，需要等待上级的答复。”守卫处的战士答道。

    “李海，赵洪，你们怎么来了？”城门内一个惊喜的声音喊道。

    封行嘉身后的两个年轻小队长抬头去看，只见一个年轻军官向他们这边跑了过来，那人他们并不陌生，正是他们在军事指挥学院学习时的同学，吴俊。

    “吴俊，你怎么在这儿？”李海，赵洪同时开口问。

    “我家就是这儿的啊！这是你们的队伍吗？果然是大手笔啊。”吴俊看着那些卡车赞叹的说。

    他在京城待过，对京城官方放出来的军用武器价格十分了解，就眼前这种卡车，一辆就得十万金币，可能高等级的佣兵团能拿到比较优惠的价格，但是不管怎么说，这种卡车一出手就是十几辆，也足以证明这家佣兵团实力雄厚。

    “过来执行任务，没想到会碰到你。”

    “封大哥，这位是我们在军事指挥学院上学时的同学，吴俊，这是我们烈焰佣兵团的副团长封行嘉。”李海为封行嘉介绍道。

    “封团长你好！”听了李海的介绍，吴俊立刻跟封行嘉打招呼。

    封行嘉笑着回应。

    “连长，咱们是不是换个地说话！”吴俊身后的战士提醒他，一个大车队堵在城门口，几乎把进出的路全堵住了。

    “对，对，对，你们先进城安顿，晚上找个地方坐坐，我给你们接风洗尘。”吴俊赶紧说，他就是过来核查车队信息的，只要确定这个车队是京城出来的，就可以放行了。

    他虽然认识李海和赵洪，有心想帮忙安排住处，但是很明显这个队伍里的事是封行嘉说了算，他不认识这人，倒也不好太过热情。

    封行嘉一行人把车辆开进安全区，找人打听了一下官方交易所的位置，便开着卡车找了过去，车上还装了一些来不及处理的一二级怪物，他们打算把这些怪物的尸体换成安全区的通用货币，以用来支付房租和各种其他的开支。

    这一路上，粗犷彪悍又十分霸气的军用卡车引起了许多人的围观，看着围观的人群，封行嘉想着，他要见的人应该很快就会出现了吧？

    果然，封行嘉的车队刚刚抵达官方交易所，王启瑞就出现在他的眼前，他虽然没有见过王启瑞，但是来之前，荣娴仙托人画过几张画像，包括荣家人，也包括王启瑞。

    王启瑞远远的就感受到了这支队伍的实力，这种实力不光体现在队伍的武器装备上，还有队伍成员着装统一，配合默契，动作整齐，看上去纪律严明，气势磅礴，再反观他和他的队员，让他不由得有些自惭形愧。

    “你好，我是此次任务主要负责人，封行嘉！”封行嘉主动开口打招呼。

    “你好，封队长，我是王启瑞。”王启瑞不知道该怎么称呼封行嘉，他既然是这支队伍的负责人，叫队长总不会有错。

    “李海，你带人把该出手的东西都出手，再了解一下这边的物价，一会儿报给我。”封行嘉对身后的李海说道。

    “是。”李海领命而去。

    “咱们都是自己人，我听夏凯他们提过你，我比你们大一些，就叫你一声小瑞了，你不介意吧？”封行嘉笑着说。

    “当然不介意！封大哥。”王启瑞对于封行嘉话里带出来的善意十分领情，从善如流的改口。

    “那咱们去车上说！”封行嘉指了指身后的车辆。

    “好。”王启瑞应道。

    两人来到卡车的驾驶室，关好车门，隔绝了外面的视线，“小瑞，荣医生的父母亲人可都安好？”封行嘉问。

    “安好，他们现在就在我住的地方，荣姐的妈妈还想找你打听一下荣姐现在的情况。”王启瑞回答道。

    “太好了，荣医生说她是去年冬天收到的你发送的平安信息，她心里一直惦记着，现在确定他们是安全的，我也好给荣医生回复了。”封行嘉从怀中拿出一张灵符，输入灵气激活后，说了几句话，“荣医生，我们已抵达七星山，接到人了，一切安好”，封行嘉说完，只见那张灵符上面有字显现，又很快隐去了，紧接着，灵符上面光茫一闪，封行嘉松开手，“嗖”的一声，灵符消失不见了。

    这就是王启瑞先前用过的远距离传讯符，如无意外，荣娴仙很快就能收到信息了。

    “小瑞，来之前，荣医生交代过，让我先替她说声谢谢。”封行嘉拉着王启瑞说。

    “不敢当不敢当，当初若是没有荣姐收留，我也不知道有没有命活到今天，之前是我太不懂事，是我对不起荣姐。”王启瑞说起来有些难过，如果当初不是在那样的情况下离开，他现在在荣姐的团队中，应该是最核心的成员了。

