    好家伙，有人叫我？

    难道又是我幻听了？

    我闻声望去，这次不是幻听，是真的有人出现了。

    “你怎么在这里？你要干什么？”我看着眼前之人，警惕的问道。

    来人不是别人，正是我那“好兄弟”，耗子！

    他消失已久，没想到他居然会以这种场合跟我见面！

    我这问的也相当于是白问，他来这里仔细一想，也是知道是为了什么。

    在看他见到我并不意外，那更加落实了她来这里的目的，为了我！

    为了给我制造麻烦，让我不要继续掺和殡仪馆的事情。

    不过他们越是这样，越是说明这里面有鬼，有什么怕被我发现的。

    “你来这里做什么，我就来这里做什么！我告诉你，不要蹚浑水，对你没好处！”耗子挡在了我的身前，不想让我靠近。

    听着他这话，我总觉得这是话里有话。

    “你什么意思，这里有什么？”我现在越发的想要进去探究清楚了。

    但耗子是铁了心不想让我进去，他威胁道：“罗小芳你们认识吧？她可长得喜人啊！”

    看似平淡无奇的话，可却能掀起千层浪！

    尤其是蒋超这一层浪！

    “你们要对小芳做什么！”蒋超恶狠狠的问道，要不是有所顾忌，估计他早已经冲上去给耗子一拳了。

    只听他说道：“枉老许对你那么好，好几次为了你都差点送命了，没想到你确是一个狼心狗肺的人，有什么冲着我来，我不带怕的！”

    说完，蒋超又对我说道：“老许，你不要管这件事了，别耽误了你的事情！”

    他还是不想给我惹麻烦，不想我有所顾忌。

    可我跟他的关系，容不得我不顾忌，我会考虑他的感受。

    既然耗子说了罗小芳，我也明白了他是跟谁混的了，原以为他是另一方势力的，没想到确是魏文哪里的。

    那事情兴许还有转机，同时也落实了魏文跟这里有关系！

    “我可不会对她做什么，可别人就说不定了！”耗子无所谓的说道。

    他对于蒋超说的话，毫无顾忌，准确来说他不会信。

    在他的眼里，我就是一个忘恩负义的人！

    “至于许一嘛，我跟他的恩怨跟你们无关，你们也不懂！”他说的很平淡，不带一丝情感。

    他看我的眼神，就仿佛是看一个陌生人一般。

    我不知道他为什么会变成这幅样子，难道真的是因为我？因为我当初没答应去帮他？可我最后明明去了啊！

    我觉得不光是因为这个，兴许可能还另有隐情，抽机会得问清楚，看看是不是有什么误会！

    毕竟，冤家宜解不宜结，更何况他还是我兄弟！

    “我们是不是有什么误会？有仇你找我，不要动我朋友，还有你背后的人！有什么冲着我许一来就是了！”我对耗子说道。

    我还是那句话：我许一不惹事，但是我也不怕事！

    有事你冲着我来就行，别搞这些虚头巴脑的，我不怕！

    “不不不，你想错了！我只是来劝你的，这里面真的不是你能掺和的，这是作为以前的兄弟我给你的告诫！这里你不能进！”耗子的这番话让我五味成杂！

    以前的兄弟情？他还是在乎的？他是来劝我的？

    一时间我也不好判断，因为他已经不是我认识的那个耗子了。

    “他身上有东西在控制着他！”尘心悄咪咪的靠近我，在我耳边轻声说道。

    有东西在控制他，那就是说他并不是本意而为！

    我得救他！

    “耗子，你……”我话还没说完，他就打断了我的发言。

    “别说那么多，我不想听！今天你说什么都不能进去！”耗子依旧面无表情。

    “见了鬼了，这是个什么事儿？诶？你又是谁！”那个负责人面带愁云的走了出来。

    看到了耗子也是一愣，看来他跟耗子并不认识！

    “不想死就赶紧离开！”耗子对他说道。

    不过这个负责人也不是什么省油的灯，他直接怒骂道：“你算个什么东西？威胁我？你知道我是谁？”

    “你不想跟里面那个下场一样，流赶紧走！”耗子再一次的提醒道，不过从头到尾都没有看过那个负责人一眼。

    负责人听到耗子这么说，气势直接矮了半截，一言不发的就绕过了我们走了出去。

    从头到尾都没有在多说一句话，看来里面的事情也让他感到害怕了。

    “这里究竟有什么？”我问道。

    我想耗子是清楚的，他也是想告诉我一些东西！

    他能在这里拦着我，不仅仅是说明不想让我进去，兴许也是想告诉我什么。

    毕竟，他一个人也拦不住我们三个！

    “这是第五个，还差两个她就要出来了，不能让她出来！”耗子没有回答我，而是对我说了这句话。

    这让我想到了春婆婆之前说的，这里每天都要死一个人，不论什么时候。

    可怎么这么快就又死了一个人，耗子的用意又是什么。

    魏文又是什么用意，我现在真的要成十万个为什么了。

    “你们要搞什么鬼！既然你不想让她出来，那为什么不放我们进去收了她！”蒋超怒目而视，不爽的看着耗子。

    他现在是心急如焚，他只想赶紧去找罗小芳，不想看到罗小芳在出事情了。

    “我不知道，反正你们不能进去！”耗子真是铁了心要拦住我们了。

    一时间，场面陷入了僵局。

    硬闯我们不是不可以，但是只怕在突生什么变故，因为里面是个什么情况我们毕竟不得而知。

    然后，我妥协了！

    我没有说话，转身就快速的离开了这里。

    我要去找那个负责人，他清楚里面发生了什么，还有春婆婆！

    春婆婆心里有鬼！

    我有这个猜想不是刚刚才有的，是一直都有！

    可出来后，一个人影我都没有看到，不仅没有看到负责人的，就连春婆婆和张潇潇我也没有看到。

    蒋超有些纳闷儿，问我：“老许，你要干什么？我们不能再耽误时间了！”

    “老蒋，你不觉得我们又入了局吗？有问题的不是这个地方，而是人！”

