    三皇子凝视着温糯白白萌萌的苹果脸。

    已经在心里想好如何回应对方的一片痴心才能显出自己皇子尊贵风度。

    直到。

    温糯直接掏出个被油纸包着的酱肘子放上来，眼睛弯成了月牙，笑嘻嘻道，“这个是臣女最喜欢吃的酱肘子，你尝尝看，可好吃了呢。”

    三皇子，“……”

    人顿时就有点恍惚。

    整一心情就是，我裤子都脱了，你他娘的就给我看这个。

    他一言难尽的问道，“这就是你要给本皇子的东西？”

    温糯用力眨了眨眼睛，直勾勾盯着三皇子手里的酱肘子，咽了咽口水说道，“这可是臣女最喜欢吃的酱肘子了，三皇子殿下难道不喜欢吗？”

    三皇子，“……”

    行吧酱肘子也成吧。

    也不一定非要荷包。

    他拿着酱肘子，又问，“你有没有话要对本皇子说？”

    温糯一脸你怎么知道的神情，眉眼弯弯道，“臣女有件事请求三皇子。”

    三皇子顿时看酱肘子顺眼不少。

    他唇角忍不住上扬，努力抿着唇，不让人看出他的快乐，矜贵问，“什么事？说出来，本皇子今日高兴，你一说出来，本皇子什么都可以答应！”

    这话听的温糯眼睛一亮。

    “真的啊？”

    三皇子心想，不就是心仪他吗，一句话的事，他大方一点把三皇子妃的名额给温糯就是，何必如此急不可待。

    “嗯。”三皇子点头，端着姿态说，“快些吧，你说了，本皇子才好去父皇那里跟他申请婚事，不然太晚了，就得等明天了……”

    申请婚事……

    温糯懵了，“臣女还没说呢，三皇子殿下就已经准备娶锦绣姑娘了啊。”

    “对啊，本皇子勉强可以……”三皇子说着觉得不对，猛的一瞪直眼。

    “你说什么？”

    温糯赶紧把期待已久的袁锦绣亮出来给三皇子，

    “这是臣女的同窗袁锦绣，她想给你个荷包。”

    三皇子一张脸顿时黑成了锅底灰。

    说着，温糯笑咪咪道，“锦绣姑娘可喜欢三皇子殿下了，既然三皇子殿下也很欢喜，那臣女祝你们永结同心。”

    袁锦绣红着俏脸，“臣女锦绣，拜见三皇子殿下。”

    三皇子，“……”

    肉眼可见的脸色迅速僵硬发冷，好半天才回过神，嘴唇动颤，“你说的事情，就是让本皇子接受她的荷包？”

    袁锦绣的荷包已经伸到了半空。

    闻言终于觉得不对劲，尴尬的缩了回去。

    温糯毫无所觉，还肯定的说，“是呀，臣女还收了锦绣姑娘的两只酱肘子呢，吃人嘴短，臣女一只，分三皇子殿下一只，你俩赶紧成吧，臣女也就不用还人情了。”

    三皇子气的手抖。

    从未有过的气愤冲上心头。

    合着酱肘子还是温糯从别人那里得来的好处，就是为了把他介绍出去？

    温糯终于意识到三皇子生气了，但却有些莫名其妙，斟酌了一下，说，“三皇子殿下可是生气了？臣女给您特意留的大只酱肘子哦！反正您也喜欢锦绣姑娘，臣女所为，也算是个助攻吧，吃一只小酱肘子没问题的吧？”

