    自有判断方法。

    苏洵不说，敖无虚也不愿意追问。

    但有一点，敖无虚却明白。

    无论是心机，还是城府，面前的青年都不简单。

    单就调查凶手的线索，苏洵想的很深远。

    这就是他的远见。

    敖无虚觉得，这样的人，与他保持良好的关系，很有必要。

    那依苏兄之见，我们该如何抓到凶手。

    可以去城中的杀手组织去查一查。

    敖无虚眼眸微动。

    这样一来，也不至于打草惊蛇。

    比较出名的杀手组织——暗夜组织！

    暗夜组织一直以来出手干净利索，很少留活口。

    这次武器库被袭很有可能是雇主雇佣了暗夜组织的杀手。

    暗夜组织山门前~

    “快跟上！”

    一声厉喝声传出，一名蓑衣男子低喝一声，拿出长枪，朝着前方横扫，将挡在前方的几人荡开。

    软绵绵，一点力道都没有，就和娘们一样。

    说了要出狠招，狠招！

    你们这样的实力，又怎么可以成为一名合格的杀手。

    这是暗夜组织的轻功，叫做蜻蜓点水，看好了。

    蓑衣男子眼眸闪动，连踏五步，身姿如风。

    蓑衣男子游历在众人之间，竟然穿梭自如。

    呼啦！

    一阵刺耳的声音传了出来。

    蓑衣男子心中一紧，身影如风，来到大门前。

    什么人，连暗夜组织都敢闯。

    滚来！说话的正是勾魂使者。

    勾魂使者戴着斗篷。

    灵泉宫勾魂使者！

    蓑衣男子眼眸中露出惊讶之色，不过紧随而来的却是骤然变冷的目光。

    勾魂使者杀了不少暗夜组织的杀手，这已经不是什么新鲜事。

    是他，是勾魂使者。

    这天杀的，怎么还没死。

    暗夜组织的一些杀手目光冷冷的看向勾魂使者，面上满是憎恶之色。

    不过，所有人都对勾魂使者有所忌惮。

    毕竟，当初暗夜组织派出三名顶级杀手，都没能杀掉勾魂使者。

    这也是对方能够狂妄的资本。

    同等境界的三名杀手，没能杀掉勾魂使者，反而遭到重创。

    不过，有人理性克制，但有人却不能忍。

    别人怕你勾魂使者，我可不怕你。

    一名满脸横肉的男子，拿起狼牙棒，当先站了出来。

    杀了暗夜组织的兄弟，还敢过来，你当真以为别人奈何不了你吗？

    那名叫阿郎的汉子不顾蓑衣男子的话，当即冷冷的看着勾魂使者。

    在勾魂使者的正后方，苏洵和敖无虚不发一言一语。

    勾魂使者冷冷一笑，莫非你想找死！

    大言不惭！

    阿郎拿起狼牙棒，指向勾魂使者。

    你还敢向我挑衅。

    “猖狂！”

    勾魂使者魅影如风，转瞬之间，便已临近阿郎。

    一拳，毫不犹豫的轰向阿郎。

    阿郎持棒，一棒与勾魂使者相碰。

    两人之间，过了数招。

    周围的人，都纷纷推开，他们可不想被战斗余波波及。

    好猛？竟然凭借狼牙棒，与勾魂使者斗的不相上下。

    看到两人精彩的战斗，暗夜组织中，立刻有杀手欢呼雀跃。

    不错，阿郎行事虽然怪异，但并非无脑。

    他叫阿郎，前不久才加入杀手组织。

    在苏洵的身旁，敖无虚平静开口。

    狼牙棒挥舞，勾魂使者以拳头挡住狼牙棒的攻击。

    勾魂使者的眼眸中，露出杀机，显然他不认为自己不如对方。

    当然，阿郎可不与勾魂使者废话，体内真气运转。

    他的双臂之间，附着了一抹诡异的红芒。

    一棒使出，便是直捣黄龙，他攻击的地方，赫然是勾魂使者的心脏所在。

    澎湃的力量自勾魂使者的体内涌出。

    “咣咣！”

    “轰轰！”

    两人的兵器撞到一起，擦出剧烈的火花。

    “啪！”

    拳势如雷，大拳横拍之下，在狼牙棒上留下几道痕迹。

    但狼牙棒在阿郎的手中，灵活转动。

    转瞬间，便是一击轰向勾魂使者胸口。

    勾魂使者踉跄两步，借力站稳身躯。

    这才多久，对方相继逼出他的冥想物。

    最可怕的是，竟然在招式上占据上风。

    狼牙棒的轨迹，让人无迹可寻，

    这也是阿郎能够得手的原因。

    暗夜组织的杀手，果然了不得。

    敖无虚目光转而看向阿郎。

    这样的杀手，只怕日后在暗夜组织能排进顶级。

    强，很强，这是所有人脑海中一闪而逝的念头。

    勾魂使者的斗笠下，眼眸中闪过异样之色。

    两人分开，但俱是没有再动手。

    因为谁都明白，对方是一块难啃的骨头。

    是敌是友！

    蓑衣男子站了出来，他舞动手中的枪，寒芒乍现。

    敖无虚闻言，淡然一笑。

    武器库和老东家相继被杀，我严重怀疑这些坏事都是暗夜组织的杀手干的，所以过来查查。

    蓑衣男子冷笑一声。

    无虚公子，好大的帽子扣下来，无凭无据的事情，可不要乱说。

    这个锅，暗夜组织不会背得。

    虽没有凭据，但暗夜组织的杀手是出了名，背地里可是干了不少伤天害理的事情。

    无虚公子既然这么说，我可以当成是挑衅。

    无虚公子哈哈大笑，你可以这么说。

    如此说来，非战不可。

    我只是想替暗夜组织的门主检验一下各位的战斗力如何。

    言罢，无虚公子的气势陡然间爆发。

    “灵泉宫太过无法法天！”

    那名老者瞳孔紧缩。

    这可是挑衅，猖狂到极致的挑衅。

    众多杀手面色铁青。

    他们可是杀手，面对对方如此挑衅，这可是莫大的羞辱。

    但对方的确有这个资本，这不得不使得一些杀手万分憋屈。

    “呼！”

    狂风席卷，气流涌动。

    周围的众人，俱是缓缓退开。

    只见无虚公子的手中并无他物，他就站在原地。

    但他的气势，格外惊人。

    这就是灵泉宫的无虚公子。

    是他，就是他！

    当中有一名修士，被那股气惊人的势压的喘气。

    人群中，议论纷纷。

    “啪！”

    无虚公子踮起脚尖，腾空而起。

    数十米远，蓑衣男子抖动长枪。

    枪尖处释放出一缕寒芒。

    人影闪动，两人交手。

    蓑衣男子提枪，快步向前。

    提枪，收枪。

    很简单的动作，但所造成的杀伤力却是极强。

    不过，在苏洵看来，无虚公子明显未曾出力。

    至于两人的战斗力如何，一时之间难以高下立判。

