    感应到对方那如房屋一样巨大的嘴巴，正在凝聚可怕的无形能量。

    没有坐视不管。

    【卡莱德】手中的那柄【吉斯银剑】，剑身在调整了一下角度后，瞬间就迎来了加速。

    挥动之快，超越了声音不知几何。

    让那本就明亮的剑身，看起来仿佛是一道流光！

    一道从天空中划过的银色流光。

    常人的肉眼根本没法捕捉其轨迹。

    而面对着凌厉一击，本来还在积蓄力量, 想要进一步增强【龙息】的【力能龙】，虽然自信周身环绕的【力场】可以挡下这一击，却也没有打算真的吃力不讨好的去硬接。

    于是当即放弃了继续蓄力的打算。

    在那满是坚硬弯曲利齿的大嘴里面。

    一股仿佛半透明光流的事物，立刻澎涌而出。

    就如同【红龙】会喷吐出具有高温效果的烈焰，【绿龙】会喷涂出富有强酸性质的毒雾一般。

    作为【传奇龙种】，【力能龙】自然也拥有着自身的【特殊吐息】。

    并非实体，也并非单纯的某种能量。

    那是某种特殊的【力场】。

    你们可以将之当成伴随【力能龙息】的覆盖，周围的区域, 【引力】与【重力】将会处于混乱狂暴状态，各种无形的【力场】，会化作亿万条微不可见的无形手臂，把其中的事物强制性撕裂开来。

    很有那么点【黑洞】的味道。

    但又与之不同。

    表现形式并非吞没，而是单纯的撕裂与毁灭！

    把物体从微观层面撕裂！！

    远比所谓的绞肉机都要更加的直接。

    一旦沾染上，受害者的血肉，瞬间会碎裂成连细胞都算不上的结构。

    躯体也会直接爆散开来，成为血雾飞散开来！

    因此，很多时候，死在【力能龙】攻击下的倒霉蛋，由于连一块碎肉都留不下来，也只能是成为不知生死的失踪人口。

    而面对那股快速接近，刚刚一出口就扭曲了周围所有气流的【龙息】, 尽管对于敌人的情报不算太了解, 更没有与同类型的敌人交过手，但凭借着自身的经验, 【卡莱德】还是判断出这一击最好不要硬接的现实。

    然而, 他的身后就是那正翘首以盼的坐在原处的奥尔蕯迦……

    让自身的【神灵】替自己接下攻击。

    那可不是什么好事……

    因此, 哪怕察觉到了问题。

    【卡莱德】也还是只能正面迎击……

    【神性】的力量。

    开始在手中利刃上面流淌。

    那股更高层次的力量，强行的赋予了【吉斯银剑】切开有形无形之物的权力。

    纵然是所谓的【力场】，也在此时成为了可以触碰与切割的事物。

    伴随【卡莱德】意志与利刃，那扑面而来的【力能龙息】，就仿佛是奔涌而至的潮汐，在其手中的武器锋芒下，直接从最中央处被强行的刨开，化作两条无形的河流，从奥尔蕯迦所乘坐的【星界行舟】旁边，擦边而过！

    然而，即使如此，那股【龙息】所附带的强烈【力场】还是将【星界行舟】的【魔法护盾】撕扯得不断晃荡。

    那被一分为二的余势，也让周围数十公里的天空深处，形成了两股巨大的波浪状云层气浪，向着远方蔓延而去。

    谷詵

    让底下正在收尾的战场中，不知多少人有些不解的抬起了脑袋。

    因为，随着云层被裹挟而走。

    底下的光线，一下就变得明亮了许多。

    就仿佛突然被开了灯一样。

    而当他们抬起脑袋后，便看到了一道人形身影正与一个半透明状，让人看不清具体形态的庞大生物, 正在飞速的缠斗。

    数十秒后。

    “昂~”

    突然地, 伴随着一声好似痛呼与怒吼的【龙吼】。

    庞大的【龙威】，终于是回荡于天空。

    而【力能龙】体表的【力场】也转变了形态，不再隐藏对方的身形。

    相对应的是，对方所散发的【力场强度】，开始猛增。

    以那声怒吼为信号，庞大的【力场】就犹如延伸出了无数条手臂一样，开始无差别的同时拖拽着周围所有事物。

    庞大的旋涡，自行出现于【力能龙】周围，将他环绕于中心。

    纵然是千米之下的地面，那些正在参与战争的人群，都感受到了一股无形的吸力，正在拉扯着他们的躯体，就如同要把他们拽到天空上面一样。

    这让他们立刻就惶恐无比的试图抱住周围重物稳定身形。

    然，某些小型动物就没有那么幸运了。

    随着那股吸力与狂风的出现，无数的树叶、杂草、蛇、虫、鼠、蚁……自地面被硬生生拽起。来到了【力能龙】身旁的大漩涡里面，而后被那混乱的【力场】完全撕裂，化作尘埃与血雾。

    接着。

    一道比之前更为浩大的【龙息】从大漩涡中心被吐出。

    这一次，由于身后没有奥尔蕯迦。

    没有任何的犹豫，【卡莱德】立刻使用【法术】将自己传送至了数百米外。

    任由那道【龙息】笔直的向着后方而去，重重的轰击到了下方一处平地。

    没有什么爆炸声，也没有什么奇怪的动静与振动。

    就和电钻钻破了一层泡沫一样。

    那厚实的土地，在尘土飞扬的景象里面，直接出现了一个直径二十米左右，但深度赫然深不见底，即使是以【卡莱德】的眼力也看不出到底有多深，保守估计至少数千米深的天坑。

    用眼角的余光瞄了一眼那处坑洞。

    【卡莱德】的神色变得更加凝重了几分。

    但面甲缝隙中，那显露出来的眼睛，也是随之露出了一股兴奋之色。

    作为【血腥侍卫团】的【团长】。

    厮杀，几乎可以说是他最为喜爱之物。

    但最近几十年，由于对手的稀缺，他已经很久没有好好地享受那般乐趣了……

    在兴奋中，他的嘴里，开始缓缓的吟唱起了祷词。

    “伟大的血色之主，杀戮与毁灭之王，愿您燃烧我等之下鲜血……”

    血红色的火光，以手中【吉斯银剑】的剑尖为起点。

    开始缓缓地绽放……

    【神术——血色荣光】

    【效果：通过持续燃烧体内的鲜血，使自身的攻击附带灵魂伤害特性、强力破甲特性、痛觉加深特性，并且神术使用者的伤势愈加恶劣，神术的效果就会越加良好，当使用者只剩最后一口气时，效果将抵达顶峰。】

