    第798章 千里马？（七月加油！）

    “哎？陈哥！你这是什么种子啊？难道你打算种些西瓜什么的？我感觉可以的！”

    王圆圆看着陈飞手中突然出现的那一颗颗晶莹饱满的绿色种子，有些好奇的问道。

    这一次陈飞没有故作神秘，而是非常耐心对王圆圆和穆美晴讲解道。

    “这叫蛇藤，是一种非常厉害的攻击性极强的植物，有着很强的领地意识.....”

    之后三个人就在这土丘上开始忙碌起来，一起种植这一颗颗蛇藤的种子，陈飞虽然小白但是他有一颗孜孜不倦的心，在不厌其烦的询问了系统爸爸多次之后，最起码是知道了这蛇藤的最大覆盖区域和范围是多少。

    按照系统爸爸的介绍，蛇藤攻击覆盖的最大范围是以蛇藤的主根茎为中心的周围十五米区域，这还不仅仅是地上区域，蛇藤的根须在地下也如同是一条条小蛇一般，在根茎所在的范围为区域内，只要有任何移动的物体经过它们都会主动的发起进攻，将其死死的缠绕住。

    之前陈飞的想法是将蛇藤都种植在土坡的正面区域，就在砂石路的两侧，但到知道蛇藤的最大覆盖范围后，陈飞临时改变了想法，决定就紧靠着防御木栅栏种植，让那些蛇藤爬满防御木栅栏，这样防御木栅栏的空隙都会挂满蛇藤，将这些防御木栅栏变成一堵堵墙。

    一百多颗蛇藤的种子种下，直接将土丘靠近公路的一侧给排满了，而土丘的后面区域都是连绵的崇山峻岭，山里顶多会有一些进化兽出现，至于尸群的威胁，还是要来自公路的方向。

    晚上大家在营地外城的食堂内，吃了来到营地的第一顿饭，为了庆祝陈飞特意的让食堂多做了一些肉食，酒水饮料也供应了不少。

    期间负责岗楼警戒，是赵小平和孔雨他们，其实陈飞有丧尸雷达大可不必这样，但因为现在要立规矩，有些事情是不得不做的，不能让其它人觉得陈飞会厚此薄彼的对核心成员放宽规定。

    而身为核心成员，他们也如同陈飞那般的将陈飞也当做家人兄弟，所以陈飞的命令他们都是无条件执行的，另外他们大多也能够揣摩到陈飞的想法，当然....大脑简单二人组除外.....

    风力发电机在营地的后方一直缓缓的转动着，为营地提供源源不断的电力，一个水电齐全的营地只是这一点，就不是进化之城和安全区能够相比的。

    吃饱喝足，在昏黄微暖的浴室灯光之中，用太阳能热水器里的的热水，舒服的冲个澡，之后换上一身干净的衣服躺在柔软的床上美美的睡上一觉。

    这一切在末世就是梦里才能出现的生活，然而现在陈飞却是让每一个千里迢迢追随他的人，都过上这这种神仙般的生活。

    众人心中在感慨佩服陈飞之余，也都格外珍惜这来之不易的营地居民身份，若是这样的一个宝地被其他幸存者知道，那些人肯定是挤破脑袋的想要进入营地。

    所以铭记现在一切生活都是陈飞给他们的这点很重要，要努力为营地做贡献，安静的做好自己该做事情，那些不该有的不安分的想法就烂在心里。

    当居民们都回到各自的家中，杜彪那些兄弟们都进入各自安排的岗位后，陈飞和其他核心成员在吴刚和于潇二人的忙碌下在指挥中心的负一层吃着都是由进化兽血肉制作的精致菜肴。

    “兄弟们，以后这就是咱们共同的家了，而你们都是彼此的家人，前期因为人手的原因，可能需要你们每个人都多分担一些工作，大家辛苦了！”

    陈飞看着众人语气真诚的说道。

    “小陈哥！你不用这么客气！我们不都是家人吗！”

    吴刚用围裙擦着宽厚的手掌，笑呵呵的说道，一旁的于潇伸手为吴刚将脸上沾着的面粉擦掉。

    孔雨兴奋的抬起手臂：

    “对啊！我们其实都应该感谢陈哥一直以来的照顾，没有陈哥这里的很多人可能早就变成丧尸的口粮，或者是成为丧尸中的一员，能像现在活得这么生龙活虎，那都是因为陈哥！

    所以我提议大家一同敬陈哥一个，感谢陈哥对我们的照顾！”

    孔雨的话最多，不知道从何时开始，这家伙倒是成了活跃气氛的那个人。

    “对对对！孔雨说的对！

    没有大哥，我们兄弟二人早就饿死在修理厂了，虽然我和阿发我们两个都清楚，我们是千里马，我是赤兔，阿发是乌骓，可是别人只觉我们是骡子，只有大哥他慧眼识珠，是那个可以看出我们真身的伯乐！没有大哥就没有我们今天！

    来！必须走一个！

    我祝大哥和嫂子们，早生贵子，百年好合！”

    何关涛这憨憨此时竟然眼眶微微有些发红，显然他所说的这些话都是有感而发的真心话。

    之后其他人也都由衷说了一些感谢的话语，就连话最少的老王，以及枪痴洪家乐，两个人也说了一些感谢的话。

    酒不醉人人自醉....

    陈飞举着酒杯，以他现在的体魄，就算是喝五六十度的烈酒，对他来说也是如同饮水，他可以一直喝不会有丝毫的醉意。

    环顾众人，视线从大家的脸上一一略过.....

    陈飞有感而发的感慨道：

    “其实是我应该感谢你们才对！是你们对我的信任，才会有我们的今天，虽然我要成立咱们自己的势力，但是我没有什么野心，我只想带着大家一起在这末世活下去！

    我想我身上很多秘密你们都很好奇，一时半刻也没法和你们说的清，不过有一条非常重要的信息要告诉你们！或许这听起来匪夷所思，但我保证这绝对是真实的！

    丧尸，变异丧尸和进化兽，它们并不是我们最大的威胁！”

    陈飞思虑再三，还是觉得应该在此时此刻说出盖亚星人的这个信息，他必须将利害关系摆明了，只有有了明确的敌人，大家才能做出明确的变强计划。

    陈飞捡重点叙述了一下，大家现在的处境，和未来要面对的危险，话题中涉及到外星人，这让在座的每个人包括南宫瑾穆美晴她们都听的是目瞪口呆，陈飞没有说自己的系统，他只是说自己机缘巧合的掌握了一些外星球的尖端科技。

    众人在听完成飞叙述的内容后，全都陷入沉默之中......

    孔雪和施柔两个人，此时也在核心成员的餐桌之上，她们两个尽管现在还不是核心成员，却是被陈飞认可是可以信任的人，以后必定会成为核心层的，所以陈飞说这些的时候并没有回避她们。

    气氛沉默的让人感觉到压抑.....

    就在陈飞想着要说些什么激励一下大家，桌面被人猛的拍响！

    “我去！阿发！我猜对了！

    我太厉害了！

    我就说这种病毒怎么可能无缘无故的出现呢！肯定是外星人啊！

    大哥！

    我觉得我们应该组建复仇者联盟，一起对抗外星恶霸，他们想来抢我们地盘，那我们必须砍到他们扑街！”

    何关涛情绪激动的大声说道。

    嘭！！！

    又是一声拍击桌面的声音，何关涛旁边的周发，一脸愤然的附和道：

    “对啊！大哥！

    这东兴的人都来咱们这里抢地盘了，咱们绝对不能怂啊！！！”

    沉默的气氛，就被这大脑简单二人组，用这种无厘头的方式揭过，气氛虽然是缓和了很多，但是众人的表情一个个都很凝重。

    对抗盖亚星人和对抗丧尸本质上是不同的，对抗丧尸说白了只是对抗一种厉害的病毒，或者说是对抗人类本身。

    可对抗盖亚星人，那对抗的就是外星文明和尖端科技！这是两种概念！

    (本章完)

