    第202章

    李丽质没办法，只能去找韦浩，第二天一大早，李丽质就到了大安宫这边，韦浩刚刚练武洗澡完，就看到了李丽质过来了。

    “这么早吗？你不冷啊，还有，昨天的事情，对你没有什么影响吧？听说可是抓了很多人啊！”韦浩看到了李丽质后，就开口问了起来。

    “没有，反正打死好多个，你知道吗，就昨天审问的那些人，就贪腐了5万贯钱呢！”李丽质对着韦浩说了起来。

    “这么多？”韦浩也很吃惊，那些太监的胆子也太大了，居然敢贪腐？

    “嗯，不过，父皇让我来找你，并且要说服你，让你去民部那边算账去。”李丽质看着韦浩说道，眼睛都不眨，想要听听韦浩到底怎么说。

    “不去，丫头你傻啊，民部是什么地方？那是大唐管钱的地方，那里面都不知道藏污纳垢了多少，我去算账，到时候出了问题，很多人要掉脑袋，他们可会恨我的，那些太监我不怕，但是民部的官员都是什么官员你知道的，都是世家的子弟，丫头，咱们可不要上当！”韦浩对着李丽质说了起来。

    “啊，也是哦！”李丽质此刻一听，确实是，韦浩如果去算账，到时候如果出了问题，那些人肯定会非常恨韦浩，搞不好还要报复韦浩，这种还真是吃力不讨好的事情。

    “你去告诉父皇，他答应过我的，我休息到过年的，可不能出尔反尔！”韦浩看着李丽质说了起来。

    “嗯，还是不去的好，昨天都打死了那么多太监，现在朝堂那边，也有账房先生，让他们去算账就好了！”李丽质点了点头，同意韦浩的说法。

    “行，吃过没？一起吃？”韦浩笑着看着李丽质说道。

    “我早就吃过了，行了，我去父皇那边！”李丽质笑着说道，很快，李丽质就走了，

    韦浩则是笑了一下，让自己去算民部的账，开什么玩笑，这不是要命吗？

    而在李世民那边，长孙无忌，房玄龄，李靖，侯君集等大臣也是在李世民书房坐着，商量着今年各个部门算账的事情。

    “民部那边，朕准备让韦浩来算，韦浩这小子对于算账是很厉害的，内帑的账目，三天算完，发现了很多问题，昨天皇宫里面发生的事情，想必你们也知道！”李世民坐在那里开口说道，民部尚书戴胄此刻则是看着李世民。

    “让韦浩算账，他会吗？”程咬金先开口问了起来。

    “当然会，而且还很快！”李世民点了点头说道。

    “这小子还有这样的本事？”程咬金第一个不相信。

    “陛下，是不是搞错了？”房玄龄也是盯着李世民看了起来。

    “真的行，内帑的账目都是他算的，因为他算的账，查出了很多贪腐的内侍，昨天，皇后都已经杖毙了十来个人！”李世民坐在那里开口说道，

    那些大臣听到了，都是瞪大眼珠子看着李世民。

    “戴胄，你这边有没有问题？”李世民看着民部尚书历戴胄问了起来。

    “回陛下，臣当然是希望韦浩能够来算账的，这样也能够减轻我们的压力，但是，民部的账目复杂，韦爵爷未必懂那些吧？”戴胄看着李世民问了起来，

    他怎么希望韦浩去算账，昨天内侍那边死了十多个，如果到民部来，民部还不知道要死多少个呢，下面的那些官员，岂不是要疯了。

    “这个不需要懂吧？”李世民开口问了起来。

    “陛下，你是准备要查账吗？如果要查账，臣同意让韦浩前往民部审核，如果不是要查账，那么让韦浩前往民部，恐怕会引起恐慌！”房玄龄此刻站起来，拱手对着李世民说道，同时还看着李世民，意思是非常明显，让韦浩前往民部算账，可是要考虑清楚，这个不是一个小事情的。

    “嗯？”李世民听到了房玄龄这么说，马上盯着他看了起来。

    “陛下，韦浩可能会算账，但是，民部那边，如果真的要算，那肯定是有事情的，到时候是处理还是不处理？”房玄龄继续对着李世民拱手问道。

    “那依你的意思呢？”李世民看着房玄龄问了起来的。

    “陛下，是你的意思更加重要，毕竟，民部是不是需要整顿，还是要看陛下的意思。”房玄龄拱手说道。

    “我看算了吧，民部那边自己先算着，看看有没有问题！”李靖此刻也是看了一下房玄龄，接着对着李世民说道，

    李世民听到了，沉默了起来。

    “陛下，臣的意思，让韦浩去，民部那边或许有一些污垢，但是，还是要查清楚的，他们毕竟是有朝堂的钱为天下办事，账目不清楚可不行。”长孙无忌此刻站起来拱手说道，

    李靖听到了，就看着长孙无忌，心里知道他的目的，就是希望把韦浩挂起来，让世家的人对韦浩攻击，于是开口说道：“此言差矣，民部固然是有污垢，但是让韦浩去，有点不合情合理，韦浩也不是民部的人，甚至说，还没有加冠，内帑那边，是皇家的事情，皇家可以让韦浩去，但是民部那边，韦浩以什么身份去？未加冠就不能参与朝政！”

    “没错，臣也是这个意思。”房玄龄也点了点头说道。

    “哎呦，你们麻烦不麻烦，就是要不要杀民部的人，要杀就让韦浩去，不杀，就不让韦浩去，但是，人家韦浩凭什么去，关人家什么事情？”程咬金此刻坐在那里，看着他们说道，他们听到了，也是看着程咬金。

    “要是老夫，老夫肯定不去！”程咬金马上摆手说道。

    “嗯，这么说，还要看朕的态度，你们是担心，如果算账，算出了问题出来，可就有不少官员要掉脑袋了是吧？”李世民坐在那里，对着他们问了起来，其他人没说话，

    程咬金来了一句：“这不是明摆着的事情吗？陛下，怕他们作甚，查，不过，人家韦浩未必会去，这个可是吃力不讨好的活！”

    “陛下，长乐公主求见！”此刻，王德进来，对着李世民说道。

    “哦，让她进来吧！”李世民马上开口说道，

    很快，李丽质就进来，看到了有这么多大臣在，感觉现在说不是很好，但是李世民此刻开口问道：“韦浩是什么意思？”

    “他不去，他说你答应了他，让他休息到过年的，你不能出尔反尔！”李丽质听到了李世民都这么问了，自己不说也不行了。

    “不去？朕什么时候答应他了，他没有完成朕交给他的任务！”李世民听到了，对着李丽质说了起来。

    “父皇，这个可是你们两个的事情，女儿就不知道了！”李丽质很无奈的看着李世民，他和自己说这个有什么用。

    “嗯，行了，你先下去，父皇会亲自找他谈的。”李世民对着李丽质说道，李丽质马上拱手，那些大臣也给李丽质行礼，李丽质回礼，就出了甘露殿。

    “这小子很聪明啊！”程咬金笑着说了起来。

    “他是懒，朕就奇怪了，为何皇后找他办事，随时说随时办，朕找他办事，就这么难呢？这小子什么意思？对朕有意见不成？”李世民坐在那里，对着那些大臣们说道，

    那些大臣听到了也是苦笑着，这个自己怎么知道？

    “嗯，行了，此事，朕在考虑考虑！”李世民马上摆手说道，

    很快，那些大臣就走了，就是剩下房玄龄和李靖。

    “陛下，查不得啊，一查不知道有多少人要掉脑袋，臣不是不知道民部的那些事情，武德年间就是如此，世家把控着，如果陛下要查账，等于是动了世家的利益，可要考虑清楚了。”房玄龄对着李世民建议说道。

    “你说查不得，那就让他们这样贪腐下去？”李世民盯着房玄龄问了起来。

    “贪腐倒是不多，就是民部采购物资的时候，可能会牵扯到大量的利益输送，如果要查，肯定是能够查出来的，陛下，你让韦浩去，岂不是让韦浩陷入危险的境地吗？”房玄龄看着李世民说了起来。

    “其实，要说查也查得，毕竟查完了，也是他们世家的子弟当官，只是韦浩得罪的人太多了，估计要杀不少，甚至说，世家控制的那些商业，也会受到损失，到时候他们可是把账算到韦浩头上的！”李靖也是坐在那里，看着李世民说道。李世民则是站了起来，背着手考虑着。

    “玄龄，朕就问你，抛开韦浩那边的考虑，就说查民部，能不能查，查了以后，会有什么后果？”李世民站住了，盯着房玄龄问了起来。

    “后果就是，到时候陛下你左右为难，那些人，到底是杀还是不杀，要不要抄家，臣的意思是先养着，只要他们不过分就行，等时机成熟后，再查不迟！”房玄龄拱手说道。

    “需要什么时机？”李世民看着他继续问了起来。

    “有足够多的寒门子弟为官！”房玄龄拱手说道。

    “那需要等多少年，朕都不知道能不能等到那一天！”李世民站在那里，有点生气的说着，

    房玄龄和李靖没有说话，而是低着头，现在朝堂是处处需要考虑世家那边的反应，如果处理的狠了，又怕世家那边发生过激反应，

    如果不处理，百姓也不会满意，还有一些小世家和寒门子弟也不会满意，而且，朝堂的钱财，可以说，有一半多是流向了世家，除了那些军饷和请苦力干活的，甚至说，那些钱还流不到苦力那边去，因为朝堂还有徭役，时不时的就会征调徭役，

    而那些钱，还是让世家赚了去，世家说是生意方面赚的钱不多，但是，每个大世家都是有大量的人，那些人，明显要比寒门的过的舒服多，穷的人还是相对来说非常少的。

    “让韦浩去，韦浩可能害怕得罪那么多人，他也是世家子弟，朕能够理解，但是，有事情还是需要做的！”李世民说着就坐了下来。

    “陛下，如果要做，就要考虑世家的反应，可能还没有查账，世家那边就有很多官员辞官而去了，民部那边就陷入到了瘫痪的境地，而陛下你想要调动其他世家的官员过去，他们也不去，到时候怎么办？”房玄龄看着李世民问了起来。

    李世民则是沉默着，这个也是他担心的事情，世家那边如果真的团结起来，还真没有办法。

    “陛下，让他们自己先算着吧！”李靖也是劝着李世民说道。

    “嗯，行！让他们先算着吧！”李世民叹气了一声，不得不先投降，

    而很快，外面就有消息了，陛下想要让韦浩前往民部查账，一些民部的官员听到了，也是愣了一下，接着得知了内宫昨天发生的是，很多人都是咯噔了一下！

    “韦浩还有这样的本事？”崔家在京城的负责人崔雄凯听到了，愣了一下。

    “是的，现在都在传，就是不知道陛下有没有下决心，如果下了决心，到时候可能会有腥风血雨啊！”崔家的一个官员看着崔雄凯说道。

    “嗯，不会的，如果真的要查，他们韦家也有人在民部吧？韦浩还能这样做？就算韦浩要做，我估计，韦圆照也不会让他去这样做吧？”崔雄凯考虑了一下，开口说着。

    “现在可说不好，韦浩做事情，大家向来猜不透，还是谨慎一些为好，现在韦浩可是郡公，年少位高，深的陛下，皇后和太上皇的信任，寻常办法，想要吓住他，可是没用的！”那个官员再次对着崔雄凯说道，

    崔雄凯点了点头，一想也是，之前他们可是在韦浩那边吃过亏的，而且还每家赔了两万贯钱给他们，如果韦浩真的奉命去查账，到时候就麻烦了。

    “我去一趟韦圆照府上，打听一下情况。”崔雄凯也是坐不住了，还是不希望这个事情发生，

    而在韦圆照府上，韦圆照也头疼，在民部的韦羌，此刻也是站在他面前。

    “族长，现在民部可是风声鹤唳，大家都是担心韦浩来查账，你可要和韦浩说一声啊，可不要来查，如果要查，我们几个人都麻烦，而且还会牵扯到韦家的生意！”韦羌站在韦圆照面前劝着说道。

    “老夫知道，这小子，就从来没有到老夫的府上来坐坐，老夫都邀请了好几次了，嗯，这小子对于家族还是不认可的！”韦圆照坐在那里，很发愁的说着，他也知道这个事情很重大。

    “族长，你还是亲自前往韦浩府上和他说一下好，万一到时候韦浩答应了，就麻烦了。”韦羌站在那里，对着韦圆照建议说道。

    “好，老夫是要前往他家一趟，不能等了！”韦圆照说着就站了起来，刚刚准备出门，下人来通报，说是崔家负责人崔雄凯过来了。

    “你让他在偏厅等着老夫，就说老夫要前往韦浩府上！”韦圆照对着那个下人说道，自己则是从偏门出去了，偏门前往韦浩家更近！

    而韦浩对于这些事情，压根就不知道，还是在陪着李渊打牌，中午，韦浩刚刚吃完饭，就有一个太监过来找韦浩。

    “韦爵爷，陛下找你有点事情，请你过去！”太监对着韦浩说道。

    “现在？”韦浩听到了，皱了一下眉头。

    “是呢，现在！”太监微笑的对着韦浩说道。

    “行吧，估计就没有好事！”韦浩考虑了一下，开口说道，很快，韦浩就到了甘露殿，看到了甘露殿书房里面，摆好了饭菜。

    “父皇，请我吃饭？”韦浩站在门口，对着李世民问道。

    “嗯，陪父皇吃饭！”李世民点了点头。

    “父皇，你这，都什么时候了，你就不能诚心点，都吃完了，你说请人吃饭！”韦浩说着就坐了下来，拿起一条鸡腿就啃了起来，看的李世民一愣一愣的，不是说吃完了吗？

    “父皇，吃啊，别客气！”韦浩还招呼着李世民吃。

    “嗯，你不是吃完了吗？”李世民看着韦浩问着。

    “我一个半大的小伙子，吃完了走一下路，也能够继续吃啊，你不是不想请我吃吧？”韦浩说着就拿着鸡腿停在那里看着李世民。

    “哪有的事情，对了，问你一个事情，愿不愿去民部算账？”李世民看着韦浩问了起来，

    韦浩拿着鸡腿，看了一下鸡腿，看了一下李世民，接着开口问道：“我要是说不愿意，你是不是就不让我吃了？”

    “兔崽子，朕在你眼里就这么小气吗？”李世民火大的冲着韦浩喊道。

    “吓我一跳，那我不愿意！”韦浩说完了拿着鸡腿继续啃了起来。

    “为何？怕得罪人？”李世民看着韦浩就问了起来。

    “我怕他们，父皇，咱们可是说好的，今年我没有差事了！我来皇宫，那是因为需要和老爷子打牌，赢点生活费！”韦浩看着李世民说了起来。

    “生活费？赢？你，你家十几万贯钱，你还赢点生活费？”李世民一听，气的对着韦浩大骂了起来。

    “嗯，这有啥，谁还嫌钱多啊？一文也是钱啊！”韦浩无所谓的说道。

    “如果朕一定要你去呢？”李世民马上盯着韦浩问着，紧紧的盯着。

