    一番缠绵过后。

    陆阳和柳青青二人离开了小区，来到北门的那个商铺外。

    陆阳用钥匙打开门面房的卷帘门，说道：“你看看，四十多平，开个小花店应该差不多了。”

    四十多平听上去不多，但毕竟不是生活居住，当一个门面的话也不小了，至少旁边的小超市看上去就很正常。

    房子已经装修好了。

    水电齐全。

    头顶上还挂着一个白炽灯。

    “挺不错的。”

    柳青青有些惊喜的说道。

    陆阳把钥匙交到柳青青的手上，说道：“面门还行，开个小店足够了，但位置不太好，这边现在的人不多，不过，也无所谓，反正也不指望可以赚钱，就是给你找一个事情做，免得你闲得慌……”

    柳青青不服：“谁说没法赚钱了，你看着吧，我一定可以赚到钱。”

    “那行，赚的都是你的，亏的算我的。”

    陆阳不打击她的自信心，又说道：“旁边的小超市，也是我开的，老板是一个大姐，我之前在火车上遇到了，他还有一个女儿叫豆豆，在上小学……”

    陆阳简单的介绍了一下情况。

    柳青青听完之后，有些感动的说道：“你是一个好人。”

    “额。”

    陆阳看了一眼柳青青，说道：“不许这样说我。”

    “为什么，你就是好人啊。”

    “请夸我是一个渣男。”

    陆阳笑着说。

    “渣男。”

    柳青青捂着嘴，哪有这样让人夸的。

    陆阳也笑了：“这才对嘛？”

    好人有什么用？

    好人没好报，头上还可能带绿帽，陆阳特别不喜欢这个称呼。

    空荡的门面房也没有什么好看的，陆阳带着柳青青来到隔壁的小超市找到秦岚，介绍了二人认识一下，以后大家都是邻居了，可以互相帮助。

    秦岚也不笨，身为一个曾经嫁过人的女人，他从柳青青看陆阳的眼神之中，就发现了什么，也很热情的招呼，拉着她说起了家常。

    “豆豆中午没回来吗？”

    陆阳问。

    在超市里面，他没有看到豆豆那个小丫头。

    秦岚抬头说道：“中午我没有时间给她做饭，就让她在学校吃了，学校有专门中午吃饭的地方，一个月八百块钱就可以了……”

    “那豆豆习惯吗？”

    “她很喜欢学校的伙食，都土豆还有肉，也喜欢和小伙伴一起玩，还说老师很照顾她……”秦岚很兴奋的说着豆豆在学校的事情。

    陆阳知道，之前的那些话，还有红包估计起了一点作用，有老师在学校照顾着，对豆豆来说，是一个好消息，只要他慢慢适应学校的生活，多交朋友，很快就可以恢复孩子的本性，不会出现徐诗然那种悲剧的人生了。

    有的时候。

    一个老师可以成就一个学生，也可以毁掉一个学生。

    陆阳在货架上，找了一瓶沐浴露，一瓶洗发水，拿起袋子装了起来，中午收拾房间的时候，他发现柳青青没有带这些。

    “走吧，咱们去市区逛逛。”

    陆阳抬了抬手上的东西，示意秦岚自己拿了这些，省的对货的时候出现缺口，然后对柳青青说道。

    “去市区干嘛。”

    柳青青跟着来到门外。

    “去买手机啊，刚才不是说了，给你换一个吗？另外再买点其他东西，马上都到夏天了，带你去买几件好看的裙子。”

    让柳青青在外面等了一会。

    陆阳进去把车子开了出来，至于刚才拿的洗发水，被他随手扔在后座上了。

    柳青青上车之后。

    陆阳朝着市区的方向开去，然后问道：“有打算换个什么样的手机吗？”

    “我不知道啊。”柳青青不了解。

    “苹果4还行，不过感觉有些不太划算了，马上就要出新品了，要不换个三星手机？”

    “都可以。”

    “那行，就先买个三星用，要是不行的话，咱们在换，反正不差钱。”

    陆阳开车来到市中心的三星专营店。

    看到有人进门，就有导购员过来招呼，说道：“两位是要买手机吗？”

    “给他买一个。”

    陆阳看了一眼柳青青。

    导购员马上把目标对准了柳青青，跟在她旁边介绍。

    陆阳看了看手机的展示台。

    现在三星的智能机不多，主要有两个看的还行，一个是i9000，另外一个是i9100也就是俗称的三星S2。

    导购那边，主要介绍的也是这两款。

    I9100虽然是今年的新款，但棱角分明，设计者的审美，明显超出了现在这个时代，柳青青倒是比较喜欢I9000这一款。

    这是和苹果4同一年的产品。

    陆阳也比较相中这个，虽然是去年上市的，但这款算是三星早期最经典的智能手机了，也是销量最好的，4英寸的屏幕，安卓2.1的系统，五百万的后置有摄像头，外观还比较新颖，一千五百毫安的电池在这个时代已经算很不错了，至少待机时间可以足够长。

    “就这个吧，多少钱。”

    陆阳帮忙做了决定，他看出来柳青青也挺喜欢的。

    “我们这的报价是三千两百五十元。”

    导购员小心的说出来了价格。

    这个价格，在现在这个时代还是比较贵的，水货的话会便宜一些，但官方渠道，不存在卖水货的。

    “行，就这个吧。”

    陆阳拿出银行卡。

    刷卡签字一气呵成。

    三千二百五十块，陆阳也没有讲价，官方店一般来说不会少钱，而且这款手机很火，不愁卖不出去。

    导购员准备拿袋子装起来。

    陆阳摆手说道：“不用装了，直接给我就行。”

    拿着手机出门。

    回到车上。

    柳青青就把手机卡换到新手机上，开机看了看，没有问题，可以打通陆阳的手机，看着空荡荡的通讯录，柳青青有些苦恼的说道：“联系人一个都没有了。”

    “谁让你把联系人都存到手机上了，你换到卡上就没有问题了。”陆阳笑了笑，这种问题，他以前也碰到过。

    “那怎么办？”

    “你把手机卡再换回去，把联系人转存到手机卡上，然后就可以了……”

    “噢噢，我知道了。”

    柳青青在车上摆弄着她的两个手机，好一会，才将联系人都转移到新手机人，开心的笑了笑。

    换过手机之后，陆阳又带着柳青青来到一家大商场，买了几件换季节的裙子，还有几双鞋，直到二人手上都拎满了之后，才从商场出来。

    柳青青对奢侈品并不追求，买的都是一些平价但好看的衣服，全部下来，也才用了不到两千块钱。

    ……

    绿城黄河出版社。

    文化气息浓厚的办公室里，李婧正在和一个头发稀疏的中年男人聊着天。

    男人大概五十岁左右，看了会电脑之后，他摘下老花镜，揉了揉眼，说道：“你推荐的这本书，我看过了，写的不错……打破了我心中对网文的偏见了。”

    “那大伯怎么想的？要出版吗？”

    李婧看了一眼。

    “出版倒是没有问题，但他的要求有点……”男人微微皱眉，刚才李婧已经和他说了条件，不得不说，已经很苛刻了。

    李婧笑着说：“大伯，既然想要改变，就不会在意这些，这本书在网上特别火，可以说的自带流量，他才十九岁，就已经月入上百万了，年少气盛也是应该的，而且我看他并不担心咱们不同意。”

    “也有其他出版社联系他吗？”男人诧异说道。

    李婧摇头：“这个我不知道，但就算没有，以后肯定也会有，所以他才一点都不担心，大伯，机会不多，错过了可能永远都没有机会了，你想想，咱们出版社现在都这样了，要是还没有亮眼的成绩，三五年之后，出版社还存在吗？”

    “大伯，我听说陶永那边找了一个青年畅销书作家，那个作家上本书销量二十万，你知道，他对总编的位置虎视眈眈，这次要是还被他大出风头，股东那边，也许就要有其他的看法了。”

    中年人面色严肃，说道：“行吧，你联系一下这个作者，就说咱们同意了他的条件。”

    “那版税是选择百分之十五，还是按照销量的那种？”李婧问道。

    “你觉得呢？”

    “要我说，选择百分之十五算了，我有一种感觉，他提出第二条，估计是有些把握，就算不行，超过五万册应该问题不大，还不一样是百分之十五，咱们已经很让步了，不能再吃亏了。”

    “二十万册啊，哪是那个容易的。”

    中年人摇了摇头，对李婧的话并不认同，虽然网文是一个新的突破口，但上来就二十万册还是有些夸张了。

    “那行吧，就按照你说的来，这件事就交给你了。”

    “好。”

    李婧点了点头。

    ……

    陆阳陪着柳青青在市区逛了一下午，该买的东西全部都买了，车子的后备箱都装的满满的。

    回来的时候，已经是下午六点了。

    车子到北门的时候，陆阳没有进去，而是把车子停在超市外面的停车位上，下了车，陆阳从后座拿下来一个小熊玩偶，冲着超市门口的一个小孩，喊道：“豆豆，送给你的。”

    豆豆正在地上玩石头，看到是陆阳，欣喜的跑了过来。

    “送给我的吗？”

    豆豆看着小熊玩偶问道。

    “是啊，喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “那给你……”

    “我手有点脏。”豆豆把手摊开，刚才她在地上玩石子，手上全部都是灰尘，怕把小熊弄脏了。

    “哦，那哥哥送到店里放着，等你妈妈下班了，带回去好吗？”

    “好。”

    柳青青也从车上下来，说道：“这个小女孩好可爱。”

    看到有女生从车上下来，豆豆惊喜的看了过去，看清楚模样了之后，他小声的嘀咕：“不是上次那个姐姐呀。”

