    “莫主编，你们这么快就要走了啊？”

    高典问到。

    “嗯，该做的都已经做完了，是时候离开了。”莫主编笑着说到。

    “那……各位慢走。”高典说到。

    临走前，莫主编轻声说到：“等这边弄好了，我会尽快告诉你结果的。”

    高典闻言，笑着道了一声谢。

    随后，莫主编带领众人离去。

    四下无人，高典这才流露出一丝担忧的神色。

    也不知道这次能不能进甲榜。

    虽说他们还有机会，高典也是这样安慰别人的，可是三年时间，足够改变很多东西。

    早三年上甲榜和迟三年上甲榜，两种感觉都是不一样的。

    ………………

    日子一晃而过，《风味》这边也终于给出了结果。

    这天。

    高典正在厨房里忙碌，忽然电话响起来。

    他停下手中的活，走到外面拿出手机，一看是莫主编的电话，高典毫不犹豫的接了起来。

    “喂，莫主编。”高典笑着喊了声。

    “高厨师打扰了。”莫主编笑着说到。

    “没有打扰，这次莫主编打电话过来，可是有结果了？”高典问到。

    “哈哈，什么都瞒不住高厨师啊，确实有结果了。我在这里，就恭喜高厨师了。”莫主编笑着说到。

    高典闻言，心里顿时涌起一个猜测。

    “莫主编的话，意思是我们上榜了？”高典问到。

    “没错，恭喜典心楼上榜，不过排名并不是很高，只在第三十六名。”莫主编说到。

    “已经很好了，多谢莫主编。”高典说到。

    “不用谢，都是你们自己努力，和我可没有什么关系。”莫主编笑着说。

    两人寒暄了几句，才挂了电话。

    高典心情舒畅愉悦，恨不得高歌一曲。

    上了甲榜，这就是今天听到的最好的消息。

    至于排名？

    典心楼才发展多久，能够上甲榜就不错了，排名就不要多想，那是以后努力的方向。

    高典快步回到厨房，想大家公布了这个喜讯。

    顿时，厨房里响起一阵欢呼。

    典心楼进甲榜，这对于他们而言，是共同努力的结果，自身有了参与感，听到这个消息的时候，也就更加的开心。

    欢呼过后，姚军才有些说道：“可惜了，才排三十六名，排名不算太高。”

    他说这话，也是有着底气的，当年他在赏味楼工作好多年，那时候的赏味楼，基本上稳居前三。

    要知道，《风味》可不是只统计面点的饭店，而是面对的所有饭店。

    能够稳居前三，足矣说明赏味楼的实力。

    在面点这个行业里，能够被称之为龙头老大，也就不奇怪了。

    现在的典心楼，比起赏味楼来说，还差的远。

    倒不是顶级厨师方面。

    说实话，除了当时魏老爷子还在工作时的赏味楼外，其余时候的赏味楼，在顶级厨师方面，还不如如今的典心楼。

    可是一家餐厅的味道，主要看的，并不是顶尖厨师的水平。

    不管你顶尖厨师有多厉害，你一个人的精力是有限的，不可能包揽所有面点的制作。

    真正要看的，还是一众二级面点师们。

    典心楼的二级面点师，相比于赏味楼二级面点师，整体水平要差一些。

    不过这也是没办法，谁让典心楼刚起步没多久呢？

    有些事，是需要时间来慢慢沉淀和积累的。

    不过，姚军从典心楼身上，看到了无穷的潜力，未来尝过赏味楼，也不是什么遥不可及的事。

    高典闻言笑道：“已经很好了，毕竟我们典心楼还有很多不足之处。能够进甲榜，就已经是最好的结果。”

    姚军点头，道理是这样的。

    对如今的典心楼来说，要争个排名还太早，先上甲榜才是最重要的。

    “典心楼能够进甲榜，离不开大家这段时间的努力，所以我决定，过两天休息，大家一起办个庆功宴。”高典笑着说到。

    一时间，厨房里又响起一阵欢呼。

    “好了，大家各自回到工作岗位，不能因为进了甲榜就松懈。进甲榜只是第一步，未来的旅途还很长。并且，进了甲榜也是有可能再掉出来的，大家也别掉以轻心。”高典说到。

    众人应了声，随后各自继续工作。

    随后，高典又将这件事，给外面的工作人员说了声，同样说了放假和庆功宴的事。

    这自然又引来大家的欢呼。

    不过比起厨房里，外面的欢呼声，要压低了很多。

    …………

    过了两日，《风味》公布了最新一期的甲榜。

    众多美食爱好者发现，甲榜的排名，发生了一些变化。

    之前在榜的一家餐厅消失，而新多出来一家名为典心楼的餐厅。

    并且这家餐厅排名第三十六。

    《风味》在这一期，特意用了比较大的篇幅，来介绍典心楼。

    这件事，对于美食爱好者来说，并不算什么大事，顶多就是感慨一番，随后记住这家典心楼，心里想着什么时候去品尝一番。

    可是对于其他的餐厅来说，这可是一件相当大的事情。

    典心楼上甲榜了！

    作为新兴餐厅，典心楼的上榜，也意味的新时代的来临。

    在如今的甲榜上面，几乎没有近几年新开的餐厅，基本上都是十年以上的餐厅。

    更别说像典心楼这种开了两年不到的餐厅，更是蝎子拉屎——独一份。

    典心楼的上榜，触动了很多人的神经。

    这几年，饮食行业发展迅猛，新开的餐厅数不胜数。

    大多数没坚持多久就倒闭了，也有坚持了比较久，甚至生意还挺好的。

    之前高典在c城就遇到了老牌餐厅组成的联盟，就是为了对抗新兴餐厅的。

    不过新兴餐厅的生意好归好，可是甲榜上却是没有的。

    《风味》的甲榜想要上去，没有那么简单。

    全国多少家餐厅饭店？

    而可以称之为高端饭店，又有多少？

    就连高端饭店，也不是所有都能进甲榜。

    这可谓是优中选优了。

    餐厅的生意，有时候并不完全取决于味道，营销手段也是很重要的。

    也正是因为层出不穷的营销手段，才让很多老牌饭店招架不住，抢生意抢的太厉害。

    生意上对抗艰难，但是老牌饭店也有优越的地方，那就是甲榜！

    你新兴的饭店餐厅生意再好，也没有上甲榜。

    可是现在，唯一的优越地方，也被典心楼给打破了。

    诚然三十六名的排名，不算太高。

    以高典如今的名气，这样的餐厅排名，还有些配不上他。

    可是典心楼才开多久？

    能够进甲榜的，就没一个差的餐厅。

    总而言之，这次典心楼进甲榜，在行业内不亚于一场地震。

    同时，很多人也开始正式这家餐厅，将其视为竞争对手。

    对于一个人来说，有时候钱并不是全部，所谓名利，利只是一部分，名也很重要。

    甲榜对于他们而言，利倒是其次，主要是所代表的名。

    …………

    “真厉害啊，没想到他们能够进甲榜。”杜大伟语气里充满不可思议。

    一家餐厅能不能进甲榜，并不是个人厨艺能够决定的。

    “确实不错。”魏旭笑的合不拢嘴。

    魏巧依是他女儿，高典不说也罢，两人短短时间，能够让典心楼进甲榜，确实非常优秀。

    “若是师父还在，他看到这一幕，应该会很欣慰吧。”杜大伟说。

    魏旭闻言，有些沉默起来，良久之后，他语气坚定的说道：“嗯，他会很欣慰！”

    …………

    “爸，当年你用了多久，才让品味楼进甲榜的？”胡铮问到。

    胡德坤一脸不悦的看着自己儿子，“你问这个干嘛？”

    “没有，我就问问。”胡铮说到。

    “反正也差不多吧。”胡德坤含糊道。

    “差不多是多久？”胡铮问。

    “废话那么多，外面的客人不管了？”胡德坤骂道。

    随后，胡德坤把胡铮赶去厨房。

    在他走了之后，他才喃喃自语道：“难道我要告诉你，我用了五年才让品味楼进甲榜？”

    随后，胡德坤目光柔和的看向远方。

    属于他们的时代已经过去，新的时代正在悄然来临。

    对此，胡德坤倒是有些期待，期待着高典和魏巧依两人能够带给面点界什么样的精彩。

    …………

    时间慢慢过去，高典带着众人举行了庆功宴。

    这些都是高典一手安排的，魏巧依几乎没有擦手。

    在庆功宴上，高典作为老板，站在台上讲话，他讲的很短暂，只有几句话，并没有耽搁大家的时间。

    可是这短短的几句话，却让魏巧依看的有些痴迷。

    站在舞台上的高典，光芒四射。

    庆功宴结束，高典又喝醉了。

    和上次的情况几乎一样，来敬酒的人太多，高典也不好拒绝的，只能硬着头皮喝。

    结果每隔多少，他就有了醉意。

    送他回去的任务，依旧落在了魏巧依身上。

    扶着他上了车，魏巧依坐在驾驶位上，开车送他回去。

    到了地方之后，魏巧依发现后座上的高典，已经睡着了。

    这让她不由哑然失笑。

    随后，她将高典叫醒扶起来，慢慢走进小区。

    “真是，喝不得就少喝一点吧。”魏巧依说到。

    高典含含糊糊的应了声，魏巧依摇了摇头。

    送他回去之后，帮他脱了鞋子，扶上床，又去给他倒了杯水放在床头。

    随后，魏巧依才悄然离开。

    …………

    次日。

    高典醒了过来，只觉得头很痛，宿醉的感觉，他依旧习惯不了。

    “下次还是别搞什么庆功宴了吧，太伤身体了。”高典喃喃自语。

    随即，他一回头，发现了床头的水。

    他床头一般是不放水的，因为高典他床头放着插座。

    之前就有过把水杯打倒的经历。

    这里是他租的房子，又是老小区，有些设计上，并没有那么人性化。

    后来，高典就不在床头放水杯，一般都是放在桌子上面。

    而现在床头却放着一杯水。

    这显然不是他自己放的。

    高典忽然想起，昨天晚上是魏巧依送自己回来的，想来这杯水，应该也是她放的。

    顿时，高典心里一阵暖流涌动。

    他拿起水平，喝了一口。

    现在已经冷了，不过高典喝在嘴里，依旧觉得暖暖的。

    起来洗了个澡，高典准备去上班。

    如今典心楼进了甲榜，但是不能以为进甲榜就万事大吉了。

    口碑是慢慢积累的，不是一时间就能做到口碑爆棚。

    其实典心楼进甲榜之后，对于他们而言，是更大的挑战。

    要知道，进甲榜以后，就意味着顾客一开始的心理期待，就是比较高的。

    然后人家来品尝到你的面点，发现味道不好，那么就完了。

    不仅口碑会崩不说，严重的还有可能被踢出甲榜。

    以前并不是没有发生过这种事，曾经有一家餐厅，废了很大的努力，终于进了甲榜。

    然后以为万事大吉，就开始松懈。

    结果口碑崩盘，被踢出了甲榜。

    高典可不想重演在典心楼身上。

    来到典心楼，高典发现今天魏巧依没来上班。

    他不禁一愣，他不记得魏巧依今天休假啊？

    两人是老板，可是老板休假，也是要根据大家时间来安排的。

    因为两人不仅仅是老板，更是厨房的顶梁柱。

    高典是记得魏巧依休假的时间的，今天不是她休假的时候啊。

    一开始，高典以为是魏巧依上班迟到了，便没有太过在意。

    可是后来，上班都一个小时了，魏巧依还没有来。

    这才让高典有些疑惑。

    按理说，再堵车，也不可能迟到一个小时。

    其他人也有些疑惑，今天魏总厨没来啊？

    高典想了想，给大家解释道：“今天魏总厨身体有些不舒服，所以她今天休息，我来代总厨的位置。”

    众人闻言，纷纷点头。

    对于高典代总厨的位置，他们没有任何意见。

    以前是因为高典是老板，不敢有什么意见。

    现在是因为，高典的厨艺水平，担任总厨是绰绰有余的。

    安排好大家之后，高典眼里闪过一丝担忧。他一个人来到外面，准备给魏巧依打个电话询问一下。

    他看了看四下无人，才拿出手机，拨通了魏巧依的号码。

    电话打过去，响了好一会儿。

