    珍妮的庄园很大，森林密布，农庄，酒庄，高尔夫球场，直升机场，各种娱乐应有尽有，足不出户，也能玩得很开心……

    白鹿留格莱斯顿大少爷做客了数日，期间谈成多个农业项目的合作，并签署了合作意向书。

    格莱斯顿大少爷一直留到珍妮回国，双方交谈了星罗帝国目前的局势，最后结成战略同盟，当然了，只是表面结盟，做做样子给别人看而以。

    盛大的欢送晚宴结束后，格莱斯顿大少爷告辞了，临行前，他邀请白鹿有空到格莱斯顿家族南部的农场庄园做客，白鹿点头答应了……

    格莱斯顿大少爷来的时候，没有通知任何人接机，只带了两个护卫一台车，离去的时候，珍妮派了数百名保镖车队护送，这可是格莱斯顿家族未来的继承人，不能出半分差池。

    新的一天，阳光明媚。

    白鹿因为混乱的生物时差，最近起得都比较晚，他起床的时候，已经是早上九点，却意外的看到珍妮还在露天平台喝咖啡……

    “珍妮阿姨，早安。”

    正在看财经报的珍妮抬起头，看着走来的白鹿，微笑道：“早。”

    “您没去公司？”

    珍妮摇摇头：“我刚回国，时差没倒回来，休息两天，反正公司也没什么重要的事。”

    白鹿坐下来了，一名侍女倒上咖啡，他喝了一口咖啡，说道：“巴赫跟埃墨森家族各下的公司全都股票大跌，您没受到影响吗？”

    珍妮无奈的道：“怎么可能不受影响？整个星罗帝国的经济都受到影响了，只是我的公司损失没他们严重罢了。”

    “您这次陪同议长出国，访问了几个国家？”

    “七个国家。”

    “全是谈生意吗？”

    珍妮摇头道：“元首之间的会晤，谈的多是国事，商贸合作只是一部分。”

    白鹿喝着咖啡，悠然的道：“我收到消息，巴赫家族已经派特使前往南越王国了。”

    珍妮意味深长的道：“星罗帝国的动乱皆由巴赫家族而起，若想阻止动乱，也只能由巴赫家族出手。”

    白鹿点了点头，巴赫家族是一切动乱的根源，他们为了追查虐杀家族子弟的匪徒，牵扯了太多国家势力进来，于是就有人在背后煽动舆论，刻意制造战争恐慌，搞得星罗帝国人心惶惶，进而造成各大家族股票大跌，国家经济衰退。

    织田新长走过来了，身后跟着德川悟，两人笑得如沐春风，他们此行收获颇丰，白鹿吃肉的时候，他们也喝了不少汤，最主要的是珍妮承诺将派一些科研人员前往天照，协助月读组投建兵工厂。

    月读组目前的军械缺口很大，枪械基本足够了，但火炮、坦克、装甲车这些基本没有，如果全靠采购，投入资金庞大不说，后期维护也是一个大问题……

    没什么比自己建兵工厂，自己生产坦克大炮更踏实的了。

    只要建起兵工厂，生产出坦克大炮，装备出一支强大的机械化装甲部队，那他们的上京计划就更容易实现了……

    “你们在聊什么？”

    白鹿邀请织田新长跟德川悟坐下，云淡风轻的笑道：“我们正谈到巴赫家族已经派特使到南越王国了。”

    织田新长微笑道：“巴赫一族要把那潘当成幕后元凶下手了。”

    白鹿笑着耸肩道：“没办法，再拖下去，局势会越来越动荡。”

    德川悟慢条斯理的道：“那潘只是一头可怜的替罪羊，即便不是替罪羊，顶多也只是一把刀，不知道巴赫一族要怎么除掉那潘？”

    珍妮开口了：“巴赫一族不好直接干涉南越王国的政治事务，顶多就是打着维护和平的名义，财力支持南越王国的**军，打仗本就是打钱，南越的**军迟迟消灭不掉那潘这些反动游击队，就是因为没有钱。”

    白鹿意味深长的道：“那潘算是被逼上绝路了，如果他参与了阴谋，被除掉前可能会把幕后主谋供出来。”

    织田新长分析道：“我猜测那潘知道的不多，否则幕后主谋不可能暴露那么多与他相关的弃子。”

    德川悟也发表看法：“如果那潘曝出来的幕后主谋是一些极其强大的势力，比如法兰克财团这样的，巴赫一族要怎么办？”

    德川悟说完瞟了淡然喝咖啡的珍妮一眼，他其实想说巴莫特财团的，举世皆知巴赫跟巴莫特两家是世仇，双方势力算是旗鼓相当，巴赫一族在星罗政商界的人脉更强大一些，而巴莫特一族则在星罗军方拥有很高的声望，两个家族明争暗斗数百年了……

    珍妮放下咖啡杯，淡淡的道：“我们要是想对付巴赫一族，又怎会让自己深陷泥泽？我们跟巴赫一族，已经相安无事数十年了，轻易不会争斗的，那对我们都没有好处。”

    德川悟兴致勃勃的道：“假设那潘曝出来的幕后主谋是法兰克财团，你们觉得巴赫一族会怎么办？”

    白鹿笑着道：“无非就是强烈谴责，抗议，发表一波慷慨激昂的制裁声明，大家实力相当，真要斗起来，只会两败俱伤，主要是两大势力牵扯面太广了，很容易升级成两个国家的战争。”

    织田新长饶有兴致的道：“法兰克财团背后可是北大陆联盟，真要打起仗，可就不是两个国家之间的战争了。”

    “那就是世界大战了。”

    只要有人的地方，就会有战争，确切一点的说是男人，谈到战争的话题，三个男人兴奋地讨论起来，珍妮偷偷翻了一下白眼，她对战争话题没兴趣，不如回书房看看公司的财报，于是就先离开了……

    三个男人喝着咖啡，聊到了中午。

    午餐的时候，管家接了一通电话，巴赫一族的大小姐想来拜访珍妮跟白鹿，她的私人飞机已经降落西海岸机场了。

    白鹿等人大感意外，怎么回事？他们没有上门拜访巴赫一族，人家反而先来拜访了？虽然巴赫跟巴莫特两家是世仇，但来者是客，珍妮当然不会将人拒之门外……

