    不久之后，这辆加长版林肯便来到了四合院的门口，缓缓停靠。

    林七夜等人抱着尚在熟睡中的李真真，走进了四合院中，此时006小队的众人已经将一切都布置完毕，四合院中央的空地上，摆上了一条宽阔的长桌，张正霆等人正端着菜，在院内忙碌着。

    “真真！”张正霆看到林七夜背着李真真，走进了四合院的大门，表情一喜，快步的走上前。

    林七夜轻轻将李真真交给张正霆，说道：“抱歉，让她受了些惊吓，现在还在睡梦中……我们担心她不认识我们，醒了会害怕，所以也没有叫醒她。”

    “谢谢你们。”张正霆抱着李真真，看到她脸上隐约的泪痕，这位硬汉的脸上，浮现出温柔的笑容，“我们小队要人事变动的消息，对她来说打击太大了……这小姑娘又哭又闹的，这两天来，还是第一次看到她睡的这么安静。”

    “所以，你今天去接我们的时候迟到，也是为了她？”林七夜恍然大悟。

    张正霆有些不好意思的笑了笑，“那时候，真真在家哭的太凶了，我没忍心抛下她出门，所以……不过我也没想到，我这一出门，她就自己赌气离家出走了……

    唉，不说这些了，来来来，菜都给你们做好了，都入座吧！”

    “对了，袁教官和绍队长呢？他们还没回来？”

    “绍队长已经回来了，在书房里批文件，袁教官应该也一会就到。”张正霆像是想起了什么，“对了，绍队长说，你来了之后，先请你去办公室一起喝杯茶。”

    林七夜怔了片刻，微微点头，“好。”

    ps://ｖｐkanshu

    ……

    笃笃笃。

    “请进。”

    林七夜推门走了进去，空旷的办公室中，只见绍平歌正坐在办公桌后，趴在一堆文件上打盹。

    见林七夜来了，绍平歌睡眼惺忪的双眸才亮起几分神采，伸了个懒腰之后，对着林七夜笑了笑，

    “不好意思啊，今天开会开太久了，实在是有些困……”

    “绍队长辛苦了。”林七夜礼貌的笑了笑。

    “不用这么客气。”绍平歌站起身，给林七夜搬了张舒服的椅子，微笑着说道，“你是老陈带的后辈，我们就是一家人，绍哥绍叔什么的，你随便叫，不用拘谨。”

    林七夜先是一愣，随后才意识到绍平歌口中的老陈，就是陈牧野。

    林七夜无奈的笑了笑，这位白无常的性格，跟一声不吭的黑无常陈牧野，倒是相差很多啊……

    “我知道，你这次来，就是想问问老陈当年的事情吧？”绍平歌问道。

    “我确实有些好奇。”林七夜忍不住回答，“当年在沧南的时候，陈牧野队长身上的秘密实在是太多了，黑白无常，【湿婆怨】……直到现在，我还是没有真正了解过他。”

    “老陈啊……”绍平歌笑了笑，伸手指了一下林七夜，“其实，我们当年和你，也差不多……”

    “差不多？”

    “我们，都是神明代理人。”

    林七夜愣在了原地。

    “神明代理人？”

    “没错。”

    绍平歌从座位上站起，缓步走到窗边，望着窗外的夜色，缓缓开口：

    “只不过，我们代理的……是大夏的神明。”

    “大夏的神，也会有代理人的吗？”林七夜还是第一次听到大夏神的代理人这个说法，不由得疑惑地问道。

    “有，但是大夏神的代理人，与其他神明代理人不太一样，至少曾经不一样。”绍平歌解释道，“你应该知道，百余年前，大夏神为了阻隔迷雾入侵，献祭自身化作无形之墙，镇守在大夏边境吧？”

    “我知道，在那之后，大夏神便全部遁入了轮回，百年之后才缓缓从轮回中复苏……”林七夜像是想到了什么，“可是这样的话，这百年的时间内，大夏是没有神明坐镇的啊？那所谓的大夏神代理人，又怎么会出现呢？”

    “这就是我说的，大夏神的代理人与其他代理人不一样的地方。

    其他神明选择代理人，是在达成某种交易条件的情况下，将自身的神墟分割出一部分，给予相应的代理人，本质上来说，代理人继承的是神明留下的法则的一角……

    而大夏神因为自身都处在轮回，就算有极少数提前苏醒的，自身的实力也非常弱小，无法像其他神一样分割法则交给代理人，所以这部分大夏神会选择利用某种与自身关系密切的媒介，赐予代理人自己的部分力量。”

    “通过媒介？”

    “媒介有很多种形式，比如自己的某件神器或者神兽，或者象征着自己身份的，蕴藏着信仰之力的特殊器物……一柄剑，一面镜子，一只玉如意，一把拂尘，一只通灵的神兽，都可以。

    但是，由于大夏神进入轮回，本身的实力还处在低谷，尚未抵达神境，用这种方式赐予代理人的禁墟并非来源于法则，所以在序列的排列上，只能算是禁墟，而不是神墟。

    只有等到赐予禁墟的那位大夏神本身实力回归巅峰，重返神境，这些禁墟才会自动打破那层枷锁，重新回归到神墟的层次，直到那时，我们才称得上是真正的神明代理人。

    我跟陈牧野被称为‘黑白无常’，并不是没有道理的，因为当年选择我们二人作为代理人的那位大夏神明，便是沉睡于阎罗殿中的……阎罗王。

    而阎罗王用来赐予我们力量的媒介，便是那座阎罗大殿。”

    阎罗殿？

    听到这几个字，林七夜脑海中瞬间回想起了几年前在沧南迎战韩少云的时候，陈牧野禁墟张开后，那座屹立于他身后的恢弘大殿……牌匾上，也写着‘阎罗殿’三个大字。

    原本林七夜以为，那只是因禁墟凝聚出的阎罗殿虚影，现在看来，当时出现在陈牧野身后的，便是真正的阎罗殿！

    因为阎罗殿，便是承载着【黑无常】禁墟的媒介。

    当大夏神自身重返神境之后，代理人禁墟便会自动晋升为神墟么……

    听到这，林七夜突然想到了一个很重要的问题。

    “对了，距离大夏众神修复天庭本源，已经过了两年多的时间，这是不是意味着……大夏神，已经完全回归了？

    他们在哪里？”

