    第874章 兄弟会（加油！加油！）

    在何关涛，谢三，赵小平，孔雨四人的共同努力下，陈飞很有原则的只拿了李铁头他们三分之二的食物物资，当然这物资里包括生活物资和一些药品。

    至于枪支武器，陈飞很信守承诺的一件没拿，也算是给这些人留了一条活路。

    看着那四辆车远去，消失在公路的地平线上，李铁头，潘阳和队员们，一个个如释重负的瘫坐在地上，那颗悬着的心，到这时才终于是落下了。

    那对强大到离谱的男女，终于走了....

    尤其是那脸上笑嘻嘻下手却是比谁都狠的家伙，真是差一点就被他给团灭了.....

    死里逃生，李铁头他们捡回一条命后，开始重新回顾刚才的经过……

    若是他们就那么擦身而过，以对方那样高傲的不把他们放在眼里的性格，估计是根本不屑对他们动手的。

    这就是像是一只自娱自乐的傻猴子，偶然间在草原上遇到了一头雄赳赳气昂昂，威风凛凛的狮子，狮子趴在地上连眼皮都不愿意抬一下。

    然而这只傻猴子在经过狮子的身边时，手很欠的扯了下狮子的尾巴！

    结果就是狮子回首随便一爪，就要了傻猴子大半条命，要不是狮子可能是不喜欢吃猴子肉，估计傻猴子早就已经在狮子的肚子中了。

    后悔也好，懊恼也罢，作为绝对的弱者，李铁头他们自知是没有资格愤怒的，已经捡了一条命，还想什么其它的.....

    中南市.....

    一处偏僻的小村子里....

    村子入口的马路早就被装了沙土的袋子堆砌了起来，做成了一道简易的土墙，这道土墙防线一直延伸，将整个村子都包围起来。

    村子附近的玉米地早就变成了一片片的空地，不仅仅是玉米就连玉米秸秆都被幸存的村民们收回了村子里。

    北方不同于南方，四季变化明显，温差极大，相比于南方还穿半袖短裤的天气，此时的北方已经冷的需要穿毛衣御寒。

    通常在这个时候，或者是提前在夏天最热的时候，村民们就需要提前的储备煤，为冬天做准备。

    原因无它，因为在夏季往往煤的价格一吨比起冬天要便宜一些。

    对于辛苦劳作过日子的农民们来说，精打细算的节省已经是大家的一种生活习惯。

    因为病毒突然的肆虐，这导致了今年本该储煤的村民们根本没有那个机会。

    不过值得庆幸的是去年的煤价相对的低一些，村里有煤屋的不少人家当时是直接将煤屋存满的。

    将这些剩余的煤都搜集到一起，也足够村子里的幸存者们度过这个冬天。

    当然只有煤也是不够的，还需要足够的引火柴，例如玉米秸秆，玉米瓤，枯树枝和树根这些……

    从进入十一月份开始，村民们就开始忙碌了起来，将物资集中转移到鱼塘的二层，只有刘寡妇家，和村长家的院子里还有人，例如张恒，磊子，和顺子这些巡逻村子的少年…

    末世对于靠天地吃饭的农民们来说，并没有市区里的那些幸存者那么的艰难，大家总有办法解决生活上的问题。

    玉米已经被大家都收集了回来，在院子中晾晒着，这些玉米不晾干不方便储存。

    而整粒的干玉米，在锅里需要很久的时间才能熟透，对于一些消化不好的上了年纪的人来说，不适合长期食用。

    于是村民们就将去年干透的玉米取出，用石磨碾成玉米面，可以用来煮粥，也可用来烙玉米饼子，或者是做成窝窝头。

    农村本就有储存干菜的习惯，仔细的找一找，总是能够找出一些，之前陈飞留下的那些食盐，村长特意的多要了一些粗盐，这种大颗粒的粗盐不适合炒菜，但却是腌制咸菜的首选。

    村里的老牛家和其他村民不同，他们家的几亩地种的全是芥菜疙瘩，这是北方人最喜欢的也是最普遍的食用的咸菜。

    往年还有种植白菜的，腌制好的酸菜，是农村人过冬最常食用的菜肴，可惜的是今年没有……

    不过村长很有主见，就是在这么危险的情况下，他还是想着找了几个人种了一些长白萝卜，这东西容易储存，也能腌制成腌菜。

    总的来说，有玉米，有芥菜疙瘩和长白萝卜，足够幸存的村民们度过不愁食物的渡过这个冬天。

    又是天还没亮……

    张恒就早早的起床……

    除了最开始那段时间大家恐慌害怕的不知所措，但自从陈飞来过以后，村民已经开始逐渐的适应了危险的末世，知道丧尸怪物的一些习性，村民们平时说话都是压低声音的，几个小孩儿也都听话的不吵不闹。

    刘寡妇就做好了早饭，换好衣服背上狙击枪的张恒刚走出房间，刘寡妇就送过来两个热乎乎的玉米饼子两个窝头和一个腌制好的有些风干咸菜疙瘩。

    别看张恒的年纪小，但在末世到来尤其是遇到陈飞之后，他已经成为村里人的主心骨。

    “谢谢刘婶！”

    张恒接过这些食物全都放入身后的背包中，又检查一遍子弹才走出了院子。

    和两个月前相比，张恒的皮肤又黑了很多，皮肤也粗糙了一些，不过赶上长身体的年纪，他的个子已经比起之前高出了大半头。

    身材还是那么的干瘦，但因为里面穿了毛衣毛裤的原因，那套宽松的迷彩服看起来反倒是合身了些。

    有狙击枪的瞄准镜和陈飞给的高倍望远镜，村内的大树已经不适合用来放哨观察。

    张恒轻车熟路的向着小山上走去，去那边的侦查点。

    还没有到那个简易的木棚，张恒就看到一个身影在向着他招手。

    “柱子哥，有什么情况吗？”

    走进了些后，张恒看着那边的比之前强壮了许多的青年问道。

    青年伸了个懒腰，微笑回答道：

    “没啥事儿！最近过来的丧尸越来越少了，我觉它们应该都去了人多的地方，咱们这边这么偏僻，我要是丧尸我也懒得的过来。”

    张恒点点头，对于柱子哥的话他也是认同的，想了想又问道：

    “兄弟会又派人过来了吗？”

    “昨天晚上倒是有人鬼鬼祟祟的过来，但是被我一狙就打跑了。

    你们村子和我们村子不一样，有地理位置的优势，易守难攻，我埋了那么多的地雷，就等那群孙子们过来呢！非炸死他们不可！

    玛德！那个该死的黑蛇冲进我们村子，抢了我们不少的武器，那可都是陈哥留给我们的！”

    柱子就是陈飞最先去过的那个村子里的青年。

    陈飞的发迹也是从找到军需库开始的，在前期那些装备发挥了很大的作用。

    前段时间，一个叫兄弟会的势力突然出现在这边，为首的人大家都叫他道哥。

    那个道哥很少露面，一般都是他的得力手下出去寻找抢夺食物物资，他们不仅仅是抢夺食物，也抢人，不管是男人还是女人。

    之前开着重卡冲进柱子他们村子的那个叫黑蛇的家伙，大家都叫他蛇哥。

    而除了这个蛇哥，道哥的手下还有阿东，浩南，王磊，每个人都是监狱里的重刑犯，都是狠角色。

    事发突然，蛇哥他们又人多势众，二十几个都带着武器的人一口气过来，

    虽然柱子他们有陈飞留下的很多武器，但那个蛇哥跑的速度特别快，等大家反应过来仓促应战时，机枪和迫击炮都已经派不上用场了。

    老村长因为反抗他们被一枪打死，而幸存的村民因为恐惧，把藏粮食和武器的地方全都告诉了那个蛇哥。

    最后不仅仅是武器食物，就是那些村民也都被蛇哥他们带走了......

    (本章完)

