    跟这位三十六岁老丈聊天以后，朱常洛心情沉重。

    朱常洛带着魏忠贤在这个巨大的难民营里继续走着看着，魏忠贤也不敢多说一句话，就小心在的一旁保护着朱常洛。

    “知道为什么没有赏赐你吗？”

    朱常洛走在前面说着话。

    魏忠贤低声说道：“主子已经赏赐过奴才了。”

    朱常洛转过头看着魏忠贤说道：“我赏赐过了吗？”

    魏忠贤道：“主子让奴才贴身伺候就是对奴才最大的赏赐。这是奴才几辈子都修不来的福气。”

    朱常洛笑道：“可真会说话。”

    然后朱常洛收起笑容表情认真的说道：“那孙暹的话你还会听吗？”

    魏忠贤脸色纠结，他的脑子快速的转动着权衡着利弊，然后他一狠心说道：“奴才此生只会效忠主子一个人。”

    朱常洛淡淡说道：“我现在让你杀了孙暹你敢吗？”

    魏忠贤的脸色一下就变的惨白，他没想到朱常洛会说这样的话，他一下子就呆住了，连身体都在颤抖。

    朱常洛说道：“既然不敢那就算了。”

    魏忠贤这时候突然抬头，目光坚定的说道：“奴才敢！奴才现在就去杀了孙暹！”

    朱常洛玩味的笑道：“孙暹可对有知遇之恩呀，你下得去手？”

    魏忠贤说道：“孙暹的知遇之恩再重，也比不上主子的恩典。主子才是奴才的天，奴才只听主子的话。主子让赶狗我绝不撵鸡，让我往东我绝不往西！”

    朱常洛伸手扶起魏忠贤，又安慰的说道：“不用这样，我怎么可能会让你杀孙暹呢。你的忠心我知道了。我准备委派一个秘密任务。”

    魏忠贤这时候才明白了朱常洛的意思，朱常洛就是需要一个绝对忠诚的奴才，而自己就可以做到。所以现在真正的赏赐来了。

    朱常洛说道：“你可能不知道自己究竟有多大的能量。我之所以不赏赐你，是为了不让你被眼前的利益迷失双眼。王安虽然是跟着我的老人，他很忠诚，但是他没有你聪明。张三李四王五这三人也不过是中人之姿，也就你是一个可造之材，将来也必成栋梁！所以，我对你的要求也会跟他们不同。皇庄并不是适合你，我有更重要的事情安排你做。”

    魏忠贤听到朱常洛的评价后，他感动的稀里哗啦，哭着跪在地上向朱常洛表示着自己的忠心永远不会变。

    朱常洛说道：“我打算成立一个秘密机构，名字就叫潜龙影卫。就像是父皇的东厂和锦衣卫一样。这个机构我想让你直接负责，至于发展什么人进来，或者怎么发展我都不干预，我只有一条要求，那就是这支队伍必须对我忠诚，而且不能暴露在阳光下，也不会有厂卫的风光。你明白吗？”

    魏忠贤听完以后激动的身体都在发抖，这可是一个飞黄腾达的机会呀。

    魏忠贤重重磕头在地：“奴才明白！”

    朱常洛说道：“明白了你就说一遍听听。”

    魏忠贤跪在地上说道：“奴才要为主子打造一个秘密机构，这个秘密机构绝对忠诚主子，不能给主子惹是生非。主子有什么指示，奴才就不折不扣的执行到底。”

    朱常洛说道：“悟性不错，好好干，你天生就是这块料，不要辜负了我对你的期望。”

    魏忠贤说道：“是。”然后魏忠贤就进入到了角色，他悄悄的问道：“奴才是不是谁都可以监视？”

    朱常洛转身反问道：“你说呢？”

    魏忠贤心跳一下，他赶紧低头道：“奴才明白了。”

    朱常洛说道：“明白了就好。回去以后，我会给你五万两银子。这五万两就是我现在的一半家产，我希望这五万两你要花在刀刃上，如果办的事情让我满意，我会持续不断的投入。”

    魏忠贤顿时大喜过望，这可是五万两的信任呀！王安才赏赐了五百两而已，这是多么了不起的成就呀。魏忠贤顿时觉得自己才是朱常洛身边最重要最信任的人。

    “奴才一定不会辜负主子的信任！一定会为主子办好差事。”

    魏忠贤再次的表示着自己的忠诚和决心。

    朱常洛说道：“那就忙去吧。该干嘛干嘛。”

    魏忠贤低眉顺目的回道：“是。”

    然后魏忠贤就陪朱常洛在这个难民营里转了一圈就回去了。

    回去以后，朱常洛召集王安等人重新的重申了自己的要求，那就是每人可以租种十亩地，不管是老人还是孩子都有这个资格。

    王安他们听到朱常洛的要求以后，表示会立刻执行下去。

    做完这些事情就已经耽误了朱常洛十天的时间。这十天里朱常洛一直都整顿着皇庄的管理，所以赚钱大计也被拖延了十天。

    但是这十天做的事情也是非常必要的，不然到时候这个皇庄四处漏风，怎么可能会做出具有独家秘诀的生意呢？

    “琉璃厂的工人们招的怎么样了？”

    朱常洛问着王安，这段时间王安除了在忙皇庄的事情，还在忙着招琉璃厂的工人。至于朱常洛为什么要招，王安也没敢去问。

    王安说道：“奴才招了三十位工人过来，也按照主子的吩咐把他们的家人也一起接到皇庄来。”

    朱常洛说道：“干得不错，带我去见见他们。”

    王安在前面带路，带着朱常洛到了皇庄内一处类似小村庄的聚集地。这个地方是专门腾出来的，除了这些琉璃厂工人和家属外，别的人都没有在这里居住。

    三十位琉璃厂工人忐忑的等着他们的新主子到来。

    朱常洛看着三十位年纪各异琉璃厂工人，他满意极了。他问道：“这些工人吗都可以烧制琉璃吗？”

    王安说道：“他们都是琉璃厂的老工人，大多数都传承了好多代，代代都是琉璃工人。个个都会烧制琉璃的。”

    朱常洛说道：“那就让他们烧一窑看看。”

    王安立刻就把朱常洛的指示传递了下去。这些工人们也立刻的按部就班的到了几百米外刚刚搭好没几天的小型琉璃厂。

    当朱常洛看到这些工人们在炉子里烧的煤浓烟滚滚的时候，朱常洛忍不住捂住口鼻，他问道：“这煤怎么会这样？”

    一位正在填煤的老工人说道：“禀贵人，这煤一直就是这样，烟大的很。”

    朱常洛说道：“烟这么大，为什么不洗一下？”

    老工人顿时懵掉了，他不明白为什么要洗一下，洗一下煤不就湿水了，湿水的煤还怎么点着呀！

    看着老工人的神情，朱常洛懂了，原来这个时代的人烧煤从来不洗煤的，不洗的煤里面含硫量会非常的高，燃烧起来不仅温度达不到最高，而且还会产出浓烟，这浓烟就是有害气体对人也不好。

    朱常洛说道：“以后用煤你们可以先洗一下再用，这样煤的浓烟就会少很多。”

    老工人半信半疑，但是不也敢忤逆朱常洛的要求，于是就安排两个帮忙的小工去洗煤了。

    等到工人把第一窑的琉璃炼制出来的时候，朱常洛看着这些不透明又色彩斑斓琉璃，又看着制作琉璃的原材料，他终于明白了为什么中国古人一直都没造出玻璃来，原来他们没有用石英石等廉价材料，他们用的是水晶母料，这成本可不低呀。按照这样的消耗烧下去，不用多久朱常洛的积蓄就会被烧没了。

    于是朱常洛又开始提出要求了，朱常洛说道：“以后炼制琉璃要用石英石和碱石或者石灰石一起炼制。”

    工人们听到朱常洛的瞎指挥，他们也不敢反驳，反正现在已经全部搬家到西山皇庄来了，人家说什么就什么吧。

    于是，他们就开始按照朱常洛的要求，开始洗煤，开始找石英石和碱石、石灰石了。

    而朱常洛也没走，就等着他们把这些材料都找来，炼制一炉看看情况。

