    

    褚志雄和他的女朋友听得是一脸蒙圈，没想到就是个普通的宴请蕴藏了这么多条条框框的规矩。

    “所以两位不好意思了，你们今天恐怕不能进去参加铁家的宴席了！”两个男子伸手将褚志雄和模特女朋友挡在外面。

    “不是？这就不能进去了吗？我……我们是铁家主人请来的贵客呀！”褚志雄展示着自己一身的名牌西装、以及他旁边那个漂亮的女模特，硬是没搞明白自己为什么不能进铁家的大门。

    “不好意思这位先生，这就是铁家的规矩，对不起了请不要让我们为难了……”

    沈秋从容笑道：“褚志雄，虽说你鉴宝方面具备一定的专业技能，但你对中国上下五千年的历史了解还欠缺太多，回去多念些书吧……”

    “沈秋你……你小子别得意啊……”眼睁睁的看着沈秋和谢静文步入铁家大宅，褚志雄气得说不出话来：“别以为你进了铁家大宅就能得到送行贴！里面的大佬多着呢！就凭的实力连毛都不算，你要是能拿到送行贴，我褚志雄跟你姓！”

    ……

    沈秋和谢静文步入铁家大院，一派江南园林的夜景呈现在视野当中，庭院阁楼、灰墙木瓦、每一处景色都是精心设计而成的，三步一小景、五步一大景、置身其中仿佛沉浸在一副水墨画中让人流连忘返、意犹未尽。

    铁家的宴席就摆在大院内，四周挂上玲珑如繁星的灯笼，正中央摆衣着椭圆的大桌子，每一个角落都点上了蜡烛，让人有种穿越到古代的错觉。

    终于知道为什么铁家主人会把褚志雄两个人拒之门外了，这么一个极具意境的圣地，那两个人放在这里简直就是大煞风景。

    “哎呦！沈师傅！沈师傅你终于来了啊！”

    “沈秋!就等你一个人了！快入座快入座！”

    沈秋人还没到院子，就看到了几个老熟的面孔，郑同生、石永浩、章满国、另外还有一个面目生疏的老者，老者身穿棕色的唐装，坐在圆桌正中的位置。

    圆桌的主位上还空缺了两个位置，这应该是铁家主人的位置，估计是要等宾客到全了之后，铁家的主人才会现身。

    “对不住各位对不住，不知道大家都在这等我，让各位久等了！”沈秋不敢造次，目测在场的几位都是古玩界宗师级别的人物，连连给几个人道歉。

    “来了就行！沈秋我给你介绍一下……”章满国把沈秋拉倒棕色老者的跟前：“你知道这位是谁吗？洪朝阳洪老师！”

    洪朝阳？

    沈秋不由得一怔，自然听说过这位大师的名号，目前江城三位鉴宝宗师，除了沈秋之外的另外两位大师之一，据说这位洪大师的眼睛是出了名的毒，鉴宝甚至都不用上手，只凭眼睛就能看出古玩瓷器的年龄、背景细节。

    纵横古玩界数十年从来没有失手过，被人称为鉴宝金瞳。

    在江城，真正见过两位宗师真身的人并不多，但凡懂些古玩知识的人对两位大师的名号都是如雷贯耳，沈秋之前也听过不少洪大师的传奇故事，没想到这次在铁家大宅上见到了这位传奇大师，顿时受宠若惊倍感意外。

    “小伙子可以啊……我也是刚从美国回来，听说了你的故事……”红朝阳微微点头说道：“这么年轻就是江城的鉴宝宗师，你这是前无古人后无来者呀……”

    “哪里哪里，沈秋自持运气好，鉴宝的能力和只是还需要学习，洪师傅过奖了，以后还是要跟洪师傅多学习学习……”

    “恩……”洪朝阳恩了一声：“小伙子啊！古玩这一行确实需要活到老学到老，你年纪轻轻能有如今的造诣实属不易，鉴宝的眼力很重要、同样做人也很重要，风翼羽毛是自己的、一定要知道珍惜、且行且珍惜……”

    “额……”沈秋一时没反应过来，总觉得洪大师的话里有话，像是在暗示自己什么似的。

    章满国马上就上来打圆场：“洪大师，沈秋还年轻，有些话他一时听不懂就让我来跟他解释吧，您老也不要跟他一般见识，现在的年轻人都这样呵呵……”

    “啊？”沈秋还是没听明白章满国的意思，就被他拉到了自己的位置，整个桌子最边缘的两位座位。

    “章叔？啥意思？我咋没听懂你们到底说啥了……”

    章满国不动声色的说道：“还记得前几天那个饭局吗？韩家人请你过去做顾问的那个饭局？洪老就是他们从美国请回来的顾问……”

    “啊？”沈秋面露惊讶的神色，说实话在没见到洪大师之前，他心里对这位大师是万分敬仰的，可听说他做了韩家的古玩顾问，心里顿时就咯噔了一下，对这位洪大师的敬仰瞬间就降至了冰点。

    谢静文也听出了洪朝阳话语间的刺儿：“难怪莫名其妙跟沈秋说那些话，所谓的鉴宝大师也不过如此！”

    “哎呀我的谢老板！”章满国赶紧朝谢静文瞪眼：“这话你可不能随便说啊！万一被洪大师听到了，咱们可就吃不了兜着走！”

    “怎么？自己做的选择难道还怕人说吗？”谢静文摇了摇头，和沈秋对视了一眼：“沈秋我可跟你说好了，咱们做好自己就行，可别做谁的什么顾问了……”

    “行了谢老板别说了……”章满国急了：“你当这是闹着玩的吗？有些人是万万不能得罪了，譬如洪朝阳、譬如韩奎生、否则后果将不堪设想……”

    “来了！来了！”

    就在这个时候，正院的内走进来两个人，确切的说应该就是铁家大宅的两个主人，一对中年夫妻。

    女人大约五十岁上下，穿一件淡红色的外套，是坐着轮椅进来的，她的脸色苍白无光，眼眶深深凹陷，看起来身体状况不是很好，由着丈夫推着轮椅进场的。

    男人看起来就精神多了，身穿一件暗黄色的中山装，五官四四方方笑容满面，进场也主动跟在场的大佬打招呼：“不好意思各位！实在是抱歉，因为我老婆身体的原因，所以只能委屈各位在此等候了，实在抱歉……”

    男主人先是作了自我介绍，他名叫张建，十八岁入赘到铁家来的，严格来说并不算铁家的正宗传人，而他的老婆铁海棠才是名正言顺的铁家传人。

    “各位，我张建是个耿直的人，有话就直说了，大家今天聚在这里其实都是为了《康州送行贴》来的吧！我就不跟大家兜圈子了，就直接给大家上菜了！”

    张建朝背后打了个手势，紧接着就看到仆人端着一只盘子走进院子，那盘子上托着的正是众人梦寐以求想要找到的康州送行贴。

    众人纷纷围上去查看，暗黄色的纸张、大器潇洒的字迹、以及白居易当年一气呵成的文笔，犹如一件盛世宝藏吸引着全场所有人的眼球。

    “真迹真迹！”

    第一个发声的就是洪朝阳，他颤抖围着送行贴转了一圈：“这个是绝对的真迹！纸张的磨损品相对得到！白居易的字迹特点对得到！流传千年的绝句对的到！没想到啊没想到！有生之年居然还能够见到《康州送行贴》啊！”

    郑同生和石永浩激动不已：“太意外了！太意外了啊！本以为送行贴只能在传闻中听到，谁能想到千百年后还能亲眼见证呀！太了不起了！”

    “张先生不知道你是不是真的有意将这套送行贴出售！”

    “张先生你开个价！”

