    “瞧你这点出息。”肥胖男子笑骂一声，跟着出了烤架。

    其他人见此，也是有样学样。

    没过一会，烤肉的香味就飘荡在了四周。

    苏义因为经常吃烤肉的缘故，并没有这么馋，只是拿出了一颗面包果实慢慢咀嚼起来。

    一颗面包果实下肚，他对着【智能战车】问道：“2号，你的探查功能还不好用吗？”

    “还是不能探查。”【智能战车】无奈的说道。

    “那就算了。”苏义叹了口气，继续问道：“你觉得器灵为什么要对付我们？”

    树皮老者分析的原因是，器灵的地盘意识很强。

    只要进入器灵的地盘，就会遭受强有力的反击。

    但苏义觉得这个理由有点牵强。

    【智能战车】说道：“会不会和小贱一样，也有着目的？”

    当时在战神塔的时候，小贱拥有着足以灭杀所有人的实力。

    但小贱没有这么做，而是逼着他们去闯关，以此获得剑之本源石。

    联想到这点，他猜测器灵或许别有用心。

    “咱俩的想法差不多。”苏义点了点头，笑着说道：“可是器灵不现身的话，也不知道它要干什么，就慢慢等着吧。”

    后面的时间，众人别的事不做，吃完了烤肉就闲聊，聊完了就休息。

    当然，休息的时候是轮流休息。

    转眼间，十天过去了。

    在这期间，一直风平浪静，器灵也从未出现过。

    平静的一度令众人放松了警惕，怀疑是不是根本就没有器灵，完全是他们过于小心了？

    树皮老者来到苏义身边问道：“苏义，咱们还要继续等下去吗？”

    “再等二十天，如果器灵还不出现的话，咱们就离开这里。”苏义想了一下说道。

    说起来，他也对之前的判断产生了怀疑。

    但为了预防万一，还是决定再等二十天。

    “行，这样也比较安全一些。”树皮老者表示同意。

    ...............

    苏义闲来无事，索性拿出丹炉炼制丹药。

    在死亡禁地收取的七十份丹药还没有炼制完呢，反正现在有时间，先将这件事给办了再说。

    “苏义，你还是一名炼丹师？”

    看到这一幕，众人惊讶不已。

    “嗯。”苏义笑了笑，淡淡说道：“诸位前辈如果需要炼制丹药的话，我可以帮忙。”

    “苏义，高品丹药你也会炼制？”小脑袋老者试探了一声。

    “问题不是很大。”苏义淡定的说道：“前辈要炼制什么丹药？”

    听苏义的口气，好像很自信的样子，小脑袋老者神情一动，“寿元丹可不可以炼制？哪怕只能炼制一颗也行。”

    七人当中，他的年龄不是最大的。

    但因为当年和凶兽一战，损耗巨大，导致寿元流逝了不少。

    不出意外的话，最多也就能活一两年，急需寿元丹延续生命。

    众人也在这时齐齐朝苏义看去。

    小脑袋老者的情况他们都是清楚的，自然希望苏义可以炼制。

    不过，他们而已清楚一件事情。

    寿元丹的炼制难度非常的高，即便是一些有名气的大炼丹师都未必能炼制出来。

    所以，并不看好苏义。

    在众人的注视下，苏义淡定的说道：“我也炼制过几次寿元丹，没有一点问题。”

