    两个名额，那就意味着他们这次战队只有两个人能够加入OGM战队。

    如果真的有人要去，那这两个名额给谁？

    这不是当着他的面挖他的墙角吗？而且他们战队五个人，要是有三个人想要去OGM战队，那不是制造矛盾吗？

    “不好意思，我们暂时没有人想要加入你们的战队。”

    叶枫冷冷地说道，对于这种当面挖墙脚的人他可没有什么好的。

    即便对方是国内顶级俱乐部的职业经理人，他也是同样如此。

    “别急着拒绝，小哥。我们不会白白要你的人的，我们完全是按照正规合法方式，我们会支付你转会费，而且还会支付给你一大笔赔偿金。

    怎么样，有没有考虑让你的队员，来两个到我们那边去。我相信顶级俱乐部的待遇绝对比你们这种小战队要高，而且在顶级俱乐部能够受到更专业的训练，能够与世界顶级选手过招。接触的人和环境氛围都不是普通战队可以比拟的。

    这里面的分量孰轻孰重，我想大家应该能够理解吧。”

    魏一鸣的话既是说给叶枫听的也是说给他战队的成员听的。

    他的话非常的具有蛊惑性，让在一旁听到的围观群众都开始议论起来。

    “那肯定是放自己的队员去OMG战队呀，加入豪门战队是每个职业选手的梦想，加入豪门战队，年薪至少上百万起，名啊利啊什么都有了！”

    “我们这些人在这里打比赛，难道不就是最后为了能够取得好成绩，然后提高自己的身价获得更高的待遇吗？进入豪门战队就什么都有了。现在有这么一个机会在自己的面前，现在有这么一个机会摆在面前，可千万要抓住啊。”

    “对呀，我也是说。这个一叶之秋作为yyds的队长，也该为自己的队员发展考虑考虑，不能为了自己名气把队员强行队伍里束缚住，而且对面OGM战队不愧是豪门，就这样还给一百万转让费，一百万啊，我想也不敢想啊！”

    周围的人议论纷纷，仿佛马上要加入OGM战队的人是他们一样。

    听着周围的议论，叶枫的眉头不禁一皱。

    “不好意思。我们暂时是不会去你们战队的。”

    叶枫就直接一口否决了。

    这让魏一鸣有些惊讶，“你不再好好考虑考虑？要知道像你们这样的小战队，从战队成立到解散能不能赚到一百万都不一定呢。还有他们，你的这几个队友，看起来家里条件也不好吧，到我们OGM战队来可就舒服了，至少挣钱养家不是问题。”

    魏一鸣看着YYDS战队的几个队员，然后用一种居高临下的口吻说道：

    “这样，你们要是愿意来，我做主再给你们没人三十万的安家费。愿不愿意来，你们自己看着办吧。”

    “不用了，没什么事情的话就请回吧，我们还要去吃饭。”叶枫这个时候就不打算听他说话了。

    “觉得少？你怎么不问问你队友的意见，要是他们真的很想去OGM发展呢？像你们这样的要是真的来我们OGM那可是鲤鱼跃龙门了。”

    魏一鸣见叶枫要赶人，就再次说道。

    这个时候叶枫就看了一眼自己的的几个队友，意味深长地说道：

    “如果以后你们想去更好的战队，我不拦着你们。但是现在不行，我们的战队才刚刚成立，而且你们也是刚刚踏入职业赛程。连成绩都没有，就去了，OGM战队还不是先做一段时间的冷板凳。你觉得人家会为了你们两个放弃现有的打法体系，专门为你们制定战术打法吗？还有...”

    叶枫这个时候顿了顿，他看了自家队友一眼，又看了那魏一鸣一眼：

    “未来的我们，并不一定会比OGM差。”

    这个时候叶枫就十分自信地说了一句。

    叶枫的这句话让在场的人都愣住了，特别是魏一鸣他微微一愣，不过他是心里觉得有些好笑，难不成眼前的这只YYDS的战队还想和他们这种豪门俱乐部比肩不成。

    豪门俱乐部可不是单单技术好这么简单。

    而周围围观的人一时间也觉得叶枫有些托大了。

    “YYDS战队是有点强，但是赢了几局比赛之后就膨胀了，都敢和我OGM这种世界顶级战队比较了。”

    “就是，就是，膨胀了膨胀了。”

    叶枫听到了周围人的反驳，他也没有多说什么，那就让时间来证明吧。

    虽然别人觉得叶枫托大，但是叶枫的队友们不这么觉得。

    有叶枫在，他们就对前路充满了信心。

    OGM战队的确很有吸引力，如果是以前，那他们肯定二话不说就加入了。

    但是现在他们有了更高的目标。而且就算去了OGM战队，也会像叶枫说的那样坐个一段时间冷板凳再说。

    哪里像现在，妥妥的战队主力，每次胜利都能够带给他们无与伦比的成就感。

    而这个时候阿火就在边上说到：“枫哥你放心，我们都不会背弃自己的队伍的，这算什么？

    而且我们的战队未必也不能。达到ogm战队那样的水平。“

    这小鬼好大的口气，此刻众人都纷纷这样想到。

    魏一鸣这个时候就不屑地笑了笑，然后他开口就说道：”这几天我都会在这里，你们要是有人有意向的话可以来这里单独找我，我找不到我的话直接找这个电竞馆的老板也行。”

    魏一鸣说完之后就走了。

    众人见此也没有多说什么，今天的比赛大获全胜，该回去吃饭了，吃饭休息的休息，这个魏一鸣的出现，众人只当做是一个小小的插曲。

    不过魏一鸣走后，另外又有一个人找上了叶枫。叶枫还以为那人也是来挖墙脚的，正想赶人走。

    不过那人自我介绍了一番，说他是广告公司的。他们愿意花50万买虾yyds战队，这次次级联赛的全部广告冠名权。

    叶枫看了看自家的队友，张大宝率先表态，他在叶枫的身边说道。

    “疯子这个方案可行，毕竟我们战队还是要花钱的，冠名权，赞助什么的都是在正常不过的了。”

    “80万，一口价。”这个时候叶枫就再次说道。

