    “七皇子，萧锐！”

    徐显扬得到消息后，也在意料之外。

    “你说一大早约走浩然的人是七皇子萧锐？”徐显扬再次确认问道。

    身旁下人道：“是的，老爷，确认过的。”

    徐显扬在厅中踱步，他对这位七皇子不熟悉，后宫没有依仗，文武百官中也无心腹，是可有可无的凑数皇子，身为内阁大学士的徐显扬根本不把这样的皇子看在眼中。

    倒是没想到是水中的冰山，还藏着一手。

    那么，他到底掌握多少东西？

    主动联系徐浩然，又想干什么？

    徐显扬这个地位，不得不让他多想。

    “去，替我送上请帖，邀请他来府参加晚宴。”徐显扬吩咐道。

    徐浩然的母亲问道：“没事吗？”

    “没事！一个不受宠的皇子，还翻不出什么浪花。更何况，应天府都拿不出证据，他能有什么证据？我估计，他之所以横插一脚，无非是想威胁我，让我支持他，看来此子野心不小。”徐显扬笑道。

    徐浩然的母亲犹豫了一下，道：“王家五口人，就这样死…”

    徐显扬眯着眼睛，呵斥道：“妇道人家，懂什么！早在庐州府，浩然和那女子有牵扯时，我就打算快刀斩乱麻，调他回京，这小子哀求你，你给我吹耳旁风，加上我公务繁忙，才让事情耽搁了，导致两人情根深重剪不断。要不是我让徐明遮掩，他俩的关系早就在庐州府传开了。”

    “你难道不知汝阳王对他女儿的疼爱，岂能容忍未来女婿和民间女子有瓜葛，让女儿受半点委屈？”

    “让他早回京城，哪有那么的事，我还需设下计谋，让徐明演那种戏，绝了浩然的念想吗？”

    说到这里，徐显扬叹了一声，“没想到这群王家人不知好歹，收了钱财还敢来京城要挟。我若不让徐明逼走他们，这事闹僵开来，浩然的婚事都得泡汤。最可气的，王家那小子竟然扬言敲登闻鼓，让我徐家丢脸，搅黄婚事。哼，果然是不开化的贱民，岂有此理。”

    徐浩然的母亲在心中叹了一声，不敢说话。他担忧自己的夫君，如今位高权重却变得视百姓性命如草芥，将来必然会吃下苦果的，但是她不敢多说啊。

    晌午时分，徐显扬的请帖送到端王府。

    萧峰的王妃曹婉儿没能挤走萧锐，反而赔了两万两银子，气得萧峰想给她两拳，以消心头怒火。

    端王府理亏，所以他安排下人，不准对外人说萧锐已经搬出去的事，所以徐显扬的请帖依旧送到这里。

    萧峰端详着请帖，内容很简单，晚上吃自己的七弟过府用餐。

    但是萧峰却仿佛看到徐显扬投入萧锐阵营，和他狼狈为奸，帮他争夺皇位了。

    奶奶个腿！

    萧峰气得一脚踹碎木门，他自认为武艺高强，比萧锐出色，凭啥自己千方百计拉拢，徐显扬连个屁都不放，这就屁颠屁颠邀请不出色的萧锐吃饭？

    “备车！”萧峰吼道。

    萧锐没想到，萧峰会亲自登门。

    还以为是来赔礼道歉，没想到是兴师问罪的。

    “七弟，这是徐大人送来的请帖，邀请你过府用餐。没想到啊，七弟好手段，已经在诸位兄弟中率先一步拉拢了内阁大臣。”萧峰阴阳怪气。

    萧锐看了看请帖，到也不觉得意外。

    就是萧峰这傻大个的讥讽，哎，没脑子好可怜。

    “四哥，弟弟有个不情之请，想让你陪我去徐府参加晚宴。”萧锐请求道。

    “额？”萧峰有些傻眼，问道：“可以吗？”

    “为什么不可以！徐阁老邀请我入府，是我帮他儿子看透一件事的真相，不活在欺骗中，所以特地感谢我的。你以为呢？”萧锐反问道。

    萧峰挠了挠后脑勺，道：“我啥也没以为，那我晚上陪你。”

    他内心的真实独白，却是：我倒要看看你们是不是沆瀣一气。

    萧锐愉快地点点头。

    自投罗网的挡刀人，真是好四哥。

    晚上，萧锐赖上萧峰的马车，前往徐家。

    来到徐府门前通报，徐显扬亲自出来迎接。

    路上，他就已经知道来的不仅仅是七皇子萧锐，还有四皇子萧峰。

    是啊，自己怎么糊涂了，萧锐住在萧峰家中，什么事都听他的，那么萧锐背后之人实际上是萧峰了？

    不是说萧峰有勇无谋吗？看来，也都是传闻。

    “拜见徐大人！”萧峰在前，萧锐站在他身后，两人拱手问候。

    徐显扬回礼：“两位殿下大驾光临，让我徐府蓬荜生辉，快请进。”

    “徐阁老严重了。”萧峰躬身笑道。

    萧锐跟着萧峰身后，当徐显扬看他时，给了他一个腼腆笑容。

    三人进入正厅，酒菜已经备好。

    徐显扬让萧峰坐在北侧正位表示尊敬，而他坐在东侧主位，至于萧锐则坐在西侧。

    徐显扬亲自斟酒，看向萧锐，问道：“七皇子，听说今天一大早，你就约了犬子出去？”

    “是啊，听闻徐公子精神不佳，被谎言蒙蔽，所以略尽绵力，开导一下。”萧锐道：“这都是我四哥教我的，让我善于帮助别人，尤其是对朝廷有价值的官员。”

    “对对对。”萧峰虽然没听懂前半句是什么意思，但后半句是夸自己的就行了。

    徐显扬道：“既然已经开导了，那就停止不必要的动作。还是让他自己消化。牵扯的太多，小心惹火上身。”

    萧峰有些懵，怎么听不懂。

    萧锐却笑了，问道：“四哥，你说呢？如果有个人仗着身份为非作歹，甚至草菅人命，背弃了父皇的恩宠，这种人，我们该放过他吗？”

    “放过？我都得拧掉他的头，当夜壶用。”萧峰吼道。

    徐显扬脸色一沉，问道：“何不掂量一下自己几斤几两？”

    “我啊，二百二十斤，够重吧。”萧峰如实回答。

    萧锐真想夸奖萧峰，回答给力。

    “四殿下，你是在故意装傻吗？”徐显扬以为萧峰配合着萧锐戏耍自己。

    “对对，我故意装傻，我那么聪明，自然明明白白所有事。”萧峰连忙叫道，可不能让徐大人知道自己啥也不知道。

    “…”徐显扬面色阴沉。

    “我是不是说错话了？其实我啥也不懂，就是来混口饭吃的。”萧峰赶紧下筷子吃菜。

    “两位殿下，看老夫一份薄面，此事揭过，就当我欠你们一个人情。”徐显扬说道。

    “好！揭过，揭过。”萧峰立即答应。

    萧锐还未开口，脑海中又想起了悦耳声音。

    “叮咚…”

    