    眼下可算是正经的灾荒年，连粮食都不够吃了，哪里还有多余的银子来盖房子。

    胡里正听了成涵衍的话，就怕他是一时脑热，准备劝劝他回去好好想想。

    “里正我其实早想盖新房，只是一时没得空闲。如今，大家伙儿都闲下来没有事做，倒不如趁着这会功夫青村子里的乡亲们帮着我将新房盖起来，我给大家算工钱也让他们好有个进项。”

    像这种能让乡亲们也得利的好事，按道理来说胡里正不应该阻止。

    但是看在这半袋子的粮食上面，也看在成涵衍这孩子本就过的困难，心中起了恻隐之心，出于私心，想要好好劝劝他。

    “期间，我还包一顿饭，也能叫家家户户的乡亲们都省一些粮食下来。谁也不知道旱灾什么时候能过去，我家种的菜有些不能放，正好让乡亲们帮忙吃也能为我家出一份力。”

    成涵衍已经将所有事情都做好了打算，根本不需要他人在劝他考虑清楚。

    胡里正吧嗒吧嗒的抽着旱烟：“行，我随你走一趟。”

    成涵衍领着胡里正去了山脚，看他选中的那一块地，量了量尺寸没什么大问题胡里正就领着他去了县城找先太爷批地要地契。

    山脚那一块本就是荒地，有人拿去做屋子，县太爷还能收到地皮钱，也算是不错的进项。

    发现来人是成涵衍之后，连孝敬钱都没有要，大手一挥就将地皮给他批了下来。

    这进度可不是一般的快。胡里正都懵了，这流程少说要走一天，没想到县太爷会直接行便利。

    不到半天时间已经弄好了地契。成涵衍想请胡里正吃上一碗馄饨，胡里正拿了粮食本就不好再占他的便宜，打了声招呼就先回去了。

    于是成涵衍先是回去镇上的饭馆里，找了掌柜的，让他托人今晚去拿菜。

    回去的路上又去了两家青砖厂，买了大量的青砖石回去。

    宋语彤正在灶房前的那一片田里拔草，没想到成涵衍的办事效率这么快。

    一天就将所有的东西已经准备的差不多了。

    而胡里正早一步回来去了成家村的村长家，将成涵衍要盖屋子的事情一说，让他集结起乡亲们都去成涵衍帮忙盖屋子。

    中午管他们一顿饭，也能让他们省下不少粮食，而且每天都会算工钱。

    这可算是个不可多得的肥差事。

    于是，在青砖石送到村子里的时候，村民们已经准备好随时帮着成涵衍打地基。

    这会大家伙都吃了午饭，所以只算工钱不管饭，从明日起才开始管饭。

    成涵衍回到家将和胡里正说的话，又跟宋语彤重复了一遍，提到了管饭的事。

    “媳妇儿，咱家的粮食还够吗？县太爷那边我还没说，只是先通知了掌柜的晚上过来拿菜。”

    眼下他们要做大锅饭少不得粮食，可答应了掌柜的，要给他三筐的菜。

    山脚下那块荒地，收上来一共有12箩筐半的菜，再加上家里的半箩筐总共是13箩筐菜。

    成涵衍将地窖的钥匙给了宋语彤一个人保管，让她把地窖里的所有菜，收到了系统空间里，以免这些菜坏了。

    答应了分给掌柜的3箩。中午包乡亲们一顿饭菜，三天大概能用到1萝筐，他们至少还得留上3箩筐供他们一家子和宋家一大家子人吃。

    成涵衍怎么想怎么算都没有多余的量，心里已经开始有些发愁了。

    宋语彤当着成涵衍的面打开了系统面板，只可惜成涵衍看不到。

    于是宋语彤看着所有东西的数量，一一报给成涵衍听，让他放心。

    “够的，我这两日整理了一下。抛开咱们自己种的菜有13箩筐，咱们还有80袋白米50袋白面，粗粮和杂粮面共有130多袋，猪肉，牛羊肉也是用筐装的，共有30筐。”

    “咱们在菜市上买的所有菜共有20筐，鸡蛋1000个，山上买的各种野菌子有2个麻袋，鸡鸭总共只有2筐。”

    宋语彤报完数量之后看向成涵衍，眨了眨眼睛，似乎在问他够不够？

    当时买的时候没有感觉，可如今一看还剩下这么多的粮食，成涵衍的心里忽然一点也不慌了。

    前一日的晚上，他们还给宋家送了12袋粮食和半箩筐的蔬菜和荤菜。

    没想到还剩下这么多。

    “你明日去找县太爷，咱们卖十筐蔬菜出去，粗粮和杂粮面卖50袋。其他东西不太方便拿出来，还是不要太过引人注目的好。”

    宋语彤想了想卖出去的蔬菜乡亲们是看见他们种出来的，不怕被人查。

    他们之前买过许多米面，乡亲们也都看见过正好可以给她打打掩护。

    可多的荤菜宋语彤是真的不好往外拿，大不了留着以后用粮食与人换东西。

    打地基需要三日，宋语彤一早就用木炭笔，画好了房屋的设计图。

    家中没有纸笔她画在了一块破布上，将那块破布拿给了成涵衍，并告诉他哪间是主屋，哪两间是侧屋。

    灶房和柴房相邻，在灶房的后方靠近墙角边的角落里是一间很大的茅房，可以淋浴，茅房也可以冲水。

    成涵衍看着这张奇思妙想的房屋结构图，心里不止一次感叹他媳妇儿小脑瓜中隐藏的是大智慧。

    而后院的位置刚好就是他们开荒的那一片菜田，宋语彤准备将菜田旁边多余的位置都垫上石砖，将引流山泉水的竹子都埋在地下，然后挖一个大一点的蓄水池贴上石砖。

    再给蓄水池上面加个盖子，以后若是想喝山泉水就可以到蓄水池里打，虽然麻烦了一些可到底比去河道边打水要方便许多。

    成涵衍光是看着这张图，就已经觉得住在这样的家里日子过于美好。

    “你找木匠打家具了吗？”宋语彤想了想，她在厨房里要用上的许多东西，准备回去再画个图拿给成涵衍让他请木匠去打出来。

    “一会儿就去。”成涵衍道。

    “不用打床，你瞧瞧我画的图。咱们做炕，天冷了只要烧炕就不会冷了。”

