    “哈，哈...”

    骑在战狼的兽人信使大口大口的喘息着，他左手里抓着缰绳，将整个身体都趴在黑色的战狼座鞍上。

    右手低垂在身侧，鲜血不断的从肩膀的伤口流淌下来。

    他的右肩被一颗灼热的铅弹打中，那柔软的子弹进入血肉后撕开了一个大伤口，让这名兽人信使小半个身体都麻痹了。

    该死的人类刺客，给铅弹浸了毒！

    真是卑鄙！

    兽人信使大骂着，但他不敢停下，双腿紧贴着战狼的脊背，从喉咙里发出一声声呼唤，让胯下的猛兽奔跑的更快。

    他是从希尔斯布莱德丘陵往阿拉希高地送信的精锐，但在索拉丁之墙附近遭到了矮人们伏击，同行的五个战士都已经埋骨在了这人类的国土上。

    只剩了他一个。

    他必须逃出去，不只是因为对生命的渴望，还因为他身上携带着一份重要的，来自部落高层交流的文件。

    这东西绝对不能落入人类手里！

    “嗖”

    怪异的声音从兽人信使背后传来，受伤的兽人猛地将身体向外侧出，险之又险的躲开了那像是利刃一样，擦着身体飞过去的玩意。

    但这并不是飞刀，或者飞斧。

    是一把钩锁。

    做成爪扣的样子，正扣在战狼的缰绳上，兽人瞪大了眼睛，但想要把那东西拨开已经来不及了，下一瞬，钩锁拉直。

    带来的动能拖着破碎阴影中现身的干瘦刺客，如箭一样从背后掠来。

    “啪”

    穿着黑色皮甲，带着全覆式兜帽，还用黑色遮脸巾遮住大半张脸的人类，轻巧的坐在了奔跑的战狼背后。

    就像是和这兽人信使跳贴面舞一样，他以“情人”般的姿态紧靠在怒吼的兽人背后，左手扬起，如情人的抚摸，轻轻擦过兽人的脖颈。

    前端锋利如刀的刃拳，在擦过兽人喉咙的时候，狠狠向后一拉，两边开刃的黑色刀刃，当即像是镰刀一样，砍入兽人的血肉里。

    “嗷呜！”

    黑色的战狼感觉到了死亡的气息。

    这凶狠的畜生上蹿下跳，想要把背后正在死去的主人救下来，但下一刻，黑色的维特之腿铆足了劲，狠狠敲在战狼脑袋上。

    让那畜生发出一声声如小狗一样的呜咽。

    又在黑衣刺客跳出去的一瞬，被黑色的阴毒刃拳一刀砍下，砍断了大半个脖子。

    “哗”

    战狼带着主人侧滑了出去，在地面上翻滚了好几圈，它还试图爬起来，但被砍断的脖子很快带走了它的生命。

    而它的主人，更是先一步离开了生者的世界。

    一人一兽的灵魂还未来得及离体，就被乳白色的光束缚住，飞快的拖回人类刺客腰间的引魂灯里。

    就像是被吃掉了一样。

    他们的下场不会太好的，落入海拉那个疯女人的手里，生不如死会成为他们死后生活的常态。

    “第97个。”

    布莱克活动了一下有些酸麻的左手，刚才这战狼冲的太快，用跳帮钩锁跳过来的时候，手腕一瞬承受了巨大的动能。

    但并未严重到受伤的地步。

    他看了一眼扣在左手上的刃拳，这东西虽然样子不太好看，但杀伤力真是惊人，尤其是涂上了血环氏族的毒药之后。

    让它成为了见血封喉的利器。

    但刃拳毕竟是怪异的武器，使用它的时候需要注意技巧，这几天布莱克一直在苦练这东西的用法。

    现在看来，效果斐然。

    “噗”

    兽人信使死不瞑目的脑袋被砍了下来，丢入魔法行囊中，布莱克又蹲下身，在这兽人的背囊里搜刮着。

    并没有报太大的信心。

    得到刃拳似乎花光了他所有的运气，这三四天和矮人格瑞夫一起配合猎杀，他最少宰了四十多名兽人。

    但竟然没有得到一件哪怕是优秀品质的武器或者装备，实在是让人恼火的很。

    “咦？这是...”

    布莱克在兽人信使贴身的口袋里，找到了一封兽皮包裹的信件，他看着上面的戳记，是一个氏族符号。

    如果他没记错的话，应该是黑石氏族的印记。

    “或许是奥格瑞姆亲手签发的。”

    海盗如此想着，手脚麻利的打开信件，上面用兽人语手写。

    给一般的士兵看，完全就是看天书。

    但布莱克是个异类。

    他不但听的懂兽人语，还看得懂兽人的文字，就像是游戏中出生自带满级的语言天赋，只是扫了一眼信封，布莱克就立刻站直了身体。

    这封信并不长。

    但内容很不简单，而且遣词造句，充满了兽人粗犷的风格。

    “死眼，我们收到了阿拉希高地的战报。

    不出我的意料，你的氏族让我们都很失望。

    在有龙喉氏族的龙帮助的情况下，你们连一个区区激流堡都没拿下来，或许是对死亡的恐惧，削弱了你们这些曾经悍勇猎手的勇气。

    也难怪大酋长不让你们加入正面战场，显然你们在卡兹莫丹的愚蠢失败，让大酋长已经放弃了你们。

    我很想亲自问问你这虚弱的老狗，追杀一群小鸡一样的侏儒，能有多难？

    你却让他们逃回了那个机械的地堡城市里。

    一年多的时间，你连那座机械地堡的城门都没能突破！

    真是部落的耻辱！

    但没关系。

    你们这些血环废物，或许还能以另一种方式，为部落的事业做出贡献！

    大酋长在数日前，已经出发前往新的战场，我们很怀疑是古尔丹那个黑心的杂碎，用阴谋诡计诱骗了他。

    但阿曼尼巨魔，确实是我们急需的盟友。

    他们带来的大量兵源，值得我们在这个时刻冒险，不过我们也不得不承认，北疆的人类要比他们在南疆的同胞更坚韧，更难缠。

    尤其是那个人类联军的统帅洛萨，他的战略眼光让我想起了睿智的杜隆坦，可惜，我们那位智者同伴，已经死在了卑鄙的刺杀里。

    我们不能让人类察觉大酋长的意图，我们必须为大酋长吸引住人类的注意力。

    我要求你和你氏族里的废物，加快攻击激流堡，我和我麾下悍勇的战士，也会在丘陵战场策应你们！

    我们最少要争取到半个月的时间。

    如果你连这点事情都做不好，相信我，死眼，不需要人类骑士追杀你，我和我的战刀，会在某个夜晚，亲手取走你懦弱的生命！

    记住！

    这是你最后证明自己的机会！”

    布莱克看完了这封信。

    在信纸最下方，有个烈焰缠绕利刃的氏族徽记。

    这是火刃氏族的标志。

    而这封信，是写给正在阿拉希高地，围攻激流堡的血环兽人酋长基尔罗格.死眼的，那是血环氏族的酋长。

    部落的一位英雄，据说也是目前所有大氏族酋长中最年长的一位，难怪火刃氏族的酋长，轻蔑的把他称为“老狗”。

    这些残暴的家伙还真是不讲究，如此蔑视一位老人家，一点武德都不讲。

    但这不是重点。

    重点在于信中透露出的消息。

    “奥格瑞姆秘密带一半兽人，去奎尔萨拉斯了！他这是去找阿曼尼森林巨魔结盟，要攻打高等精灵的银月城。

    打算在北疆开辟第二战场！”

    布莱克眯着眼睛，将染血的信纸收起，放入行囊之中。

    他继续想到：

    “一如我脑海里的记忆，与世界线的走向完全吻合，洛萨布置在北疆的重重防御，果然让奥格瑞姆找不到任何突破的可能。

    真不愧是索拉丁大帝的最后血裔，就洛萨元帅这一份战略眼光，整个艾泽拉斯都罕有。”

    他感慨了一句，又回头看了一眼丹加洛克城堡的方向。

    那群矮人们很热情，很好客，他们的精力也如传说中一样十足，这四天里，还没恢复元气，就开始四处狩猎兽人，布莱克跟着他们“混”了很多人头。

    说实话，他挺喜欢和那些矮人待在一起，就是有点吵闹。

    他抚摸着额头，往眼前半透明的人物卡扫了一眼，职阶的变化，相比四天前挺大的。

    人物卡：“狩灵者”德雷克.普罗德摩尔（布莱克.肖）

    职阶：17级海盗/3级猎人/空

    新增天赋：感知强化

    主要是新增了第二个职阶，来自神秘的巡山人格瑞夫.狂心的教导，在获得猎人职阶时，就拥有了新增的感知天赋。

    但职阶还没到5级，没有获得技能。

    按照布莱克这四天的杀戮，获得的经验不应该这么少，但问题在于，最少有一小半经验都献祭给了引魂灯。

    海拉的胃口是很大的。

    这个破玩意就相当于一个行走的经验吞噬机，问题在于，布莱克还不能丢下它，惹不起冥狱是一方面。

    主要是那个“狩灵者”称号，太香了。

    相比“兽人杀手”称号，狩灵者称号佩戴上之后，能让布莱克的每一次攻击，都附带微弱的灵魂穿刺。

    刚才能那么轻松的秒杀兽人信使，就是得益于这个强大的特效。

    肉体的痛苦或许可以通过意志豁免，但灵魂的穿刺那可太疼了，足以让悍勇的战士在战斗中分神一瞬。

    对于刺客来说，一瞬的分神，就意味着战斗结束。

    “但这样下去不太行。”

    布莱克一边往回走，一边低声说：

    “这样升级速度就被严重的拖累，得想个办法弥补一下损失，或许可以找一些精英怪，独享庞大的经验。

    至于普通怪，给也就给了。

    就当是花钱买了个被动技能，不亏。”

    “布莱克！快来！城堡里来援军了！”

    就在他脚步轻快的接近矮人城堡时，就听到了达伦.铁山上尉那标志性的破锣嗓子，矮人上尉似乎很高兴的样子。

    新晋海盗也来了兴致。

    前几天不是说，丘陵地区战事吃紧，已经没有多余的援军派过来了吗？这新的一批援军又是哪来的？

    结果布莱克跑到城堡山丘下一看。

    霍，好家伙！

    来的不是人类。

    是一群精灵！一群长耳朵！

