    第94章他就是一个小偷

    听到这话，墨潆微微眯着眼眸，语气一下子冷了下来，“你说得那个人是否是玉小刚？”

    “如果是的话，就别在我的面前提起他了。”

    墨潆黑色的眼眸闪烁着怒火，“这就是一个不折不扣的小偷。”

    “他的那些武魂理论？呵，知道为何他的理论没有被证实，却能以一个不到三十级的魂力想出高阶魂师才能弄明白的武魂理论嘛？”

    墨潆的声音特别冷，“是因为比比东的缘故。”

    “他偷走了比比东的理论，并且收为己用，成为了他的理论，从此闻名整个魂师界。”

    那双黑色的眼眸里有着对玉小刚的不屑。

    武魂殿高层们对这件事是有所听闻的。墨潆记得清楚是因为这触及到了她的底线。

    对武魂的研究是偷别人的观点，这样的武魂研究大师真的有用么？

    “武魂殿上一任教皇千寻疾亲自将玉小刚除名。”

    墨潆的神情逐渐恢复如常，“自此，玉小刚就在大陆上销声匿迹。”

    “本以为这件事过去了几十年，他不会再出现在我们的面前。没想到有一天会在你们的口中听闻到他的消息，还真是出乎我的预料啊。”

    “导师很讨厌玉小刚么？”叶凌安再次询问着。

    闻言，墨滢摇摇头，开口道：“倒不是讨厌，而是学术领域是容不得造假之人的存在。不管他在这个领域的能力多强，一旦在学术上有了瑕疵，那么他一生就毁了。他能把比比东的理论结合起来，变成自己的猜想，这说明了他很聪明。偏偏，聪明人不代表有品德。”

    “就像强者不一定具备道德感一样。”

    “这个世界多的是恃强凌弱之人。”

    听到墨滢的话，他们纷纷沉默起来。

    过了一会儿，胡列娜开口道：“墨导师，今日特意让我们来此的目的是……”

    胡列娜特意转移了话题，就是知道墨导师有事才会让他们来的。

    “你不说，我险些都要忘记了。”墨滢想了想，柔声道：“武魂殿学院要开展五年一次的全大陆精英魂师大赛的参赛者选拔赛。”

    “这么早？”邪月和胡列娜都惊讶了，他们错愕着，“上一次精英魂师大赛才结束三年多啊。”

    以往要选拔精英魂师大赛的参赛人员不也是比赛前的一年啊，这提前两年来举办，属实不是武魂殿学院历年来的作风啊。

    “因为全大陆精英魂师大赛自创办开始，武魂殿学院的代表队伍就只有几次没有拿到冠军，其他场次的冠军都由武魂殿学院的队伍来获得。”

    那几次之所以会输，武魂殿学院这边是很清楚的，无非是政治的因素作祟。

    天斗帝国和星罗帝国到底是大陆的两大帝国，武魂殿这边还是要给他们的皇家学院代表战队一些面子，这才会输一两次。

    实际上他们心底都很清楚，武魂殿学院战队是当之无愧的冠军。

    “这一次的冠军，武魂殿学院这边必须拿下，所以从今年开始就选拔精英魂师大赛的参赛人员，以便你们更快融入团队作战之中。”

    墨滢的目光落在他们四人的身上，“为了更快确定参赛人员的实力，所以我们打算从入学人员的初步鉴定实力来作为一个标准。”

    (本章完)

