    虎天君坐在自己洞府之中由整块炼器材料雕琢而成的椅子上，双眼通红，气息之中更是带着明显的疯狂。

    看向下方一个个惊慌失措甚至眼神之中流露出明显恐惧的一个个小妖，语气低沉至极的道：“如果谁有办法可以将猪妖找出来，他就是我虎王洞的二大王，拥有所有修炼资源的优先选择权，这一点我绝不食言！”

    说完之后，眼神之中凶光四射，横扫向所有的小妖。

    一圈看过，顿时失望至极的怒吼道：“都哑了吗？”

    “当年是谁说的，猪妖又脏又懒，若是收进洞府之中，会成为整个虎王洞的耻辱！”

    想到这几天不断有小妖接连消失，每一次小妖消失，他都能够在原地感觉死亡的气息，虎天君就有一种怒不可遏的冲动。

    一只猪妖，最多不过化神境界，这样的小妖，他随手就能够拍死。

    现在却给虎王洞造成了这么大的麻烦！

    在这一片，所有小妖修炼到元婴境界，他都会收入虎王洞之中，而猪妖则是唯一的一个例外。

    但现在，这个例外却成了整个虎王洞最大的麻烦，这让虎天君都想要将当初建议自己不要将猪妖收下的小妖直接一掌拍死！

    整个虎王洞这一片，全是他的势力范围，这些妖妖投到他的虎王洞，完全就是理所当然。

    而在这一片之中，有任何宝物，小妖都没有处理的权利，通通都是他的，他拿到宝物之后则会给发现这些宝物的小妖赏赐，这也是妖洞的传统。

    他甚至都能够想到，若是当初他将猪妖收到虎王洞中，现在猪妖得到的这一件巅峰法宝，就会落到自己的手中，这种等级的法宝，以他的实力，若是好好蕴养一下，恐怕都能够提升到仙器。

    那里象现在，整个妖洞之中的小妖，全部聚集于自己的洞府之中，连出去巡逻都不敢，简直将自己的脸面丢的一干二净，如果被其它妖王知道，还不得笑死自己。

    想到一个小小的猪妖，仅仅只是得到了这件法宝，就能够在虎王洞范围之内横行，将自己逼到了这般境地，虎天君直想生吞了当初建议自己不要收下猪妖的小妖。

    看向不远处低着头，完全一副想要将自己藏起来让人看不见的青狼，虎天君眼神之中带出了明显的厌恶之色，声音之中不带丝毫感情的道：“青狼，当初是你建议不要将猪妖收进虎王洞的，现在可以办法将猪妖找出来！”

    青狼全身一颤，心中甚至涌出一股绝望之情，现在猪妖有一件顶级法宝在手，连虎天君自己都无法找到，却让自己想办法，明显就是想拿自己出气。

    关键是当初不让猪妖加入虎王洞中，自己也是看到虎天君提起猪妖之后一脸的鄙视，才顺水推舟的提了出来，可以虎天君的脾气，现在想拿自己出气，若是自己想不出办法，今日绝对有死无生。

    想到上次听蛮荒深处的小妖说过，如今西方佛门全力与道门争夺信仰，完全不在理会西方百姓，各路妖王聚集于西方，数量多的都有数十万妖族，甚至有些山头都已经吃光了人族一国的百姓。

    吃人肉能够提升修为，若不是这蛮荒之处的妖王管的太严，山林之中的这些部落如何能够活下来。

    更为重要的是，佛门这一次派了一个十世佛子下凡，据说吃他一块肉，就能够长生不老，若是自己在西方找一个实力强大的山头，未必没有机会。

    想到这，青狼已经决定，这一次应付过去，就立即离开虎王洞，到西方去。

    决定之后，感觉着虎王的气势越来越强，青狼立即抬头，一脸献媚的道：“回大王的话，猪妖所依仗，不过一件强大的法宝，若是没有这件法宝，不要说是大王了，就是洞府之中能够拿下他的兄弟也是多不胜数。”

    “仅仅是这一点，就能够看出，其实猪妖的实力极为低微，小的建议，不如我等将洞府之中的小妖分为几队，聚集在一起巡逻，猪妖的法宝就算是在强，也只能攻击一个，攻击之时，只要旁边的兄弟能够拖住他数息时间，大王必然能够赶到，到时猪妖必然插翅难逃！”

    张天英的身影在山林之中轻轻闪动，每一步都走的极为小心。

    这些天来，随着他不断的出手，死在他手中的小妖已经有数十，如今想要在找到一个小妖，已经越来越难了。

    不过就算是杀掉了这么多小妖，张天英依然不敢有丝毫大意。

    毕竟他如今就算是有永恒国度和造化之枪在手，也绝对杀不掉虎天君这种实力远超自己的妖王，这一点他还是有着清晰的认识的，从上个世界的黑蛟身上，他就已经知道，绝对不能小看一个境界比自己高的妖修。

    更为重要的是，如果自己与虎天君大战起来，永恒国度和造化之枪绝对无法在隐藏气息，这种等级的法宝全力爆发，必然会被蛮荒深处的妖王感应到。

    张天英就是在没有见识也知道，仅仅只是一个虎天君，绝对无法在这蛮荒之中庇护妖族生存下来，蛮荒深处必然有着更为强大的妖王，甚至极有可能是真仙或者是更高境界的妖王。

    张天英就是在自信，也绝不会认为自己能够在真仙面前隐藏自己的气机，若是将这等存在惹出来，自己唯一的选择恐怕就是长时间呆在石门空间之中，连从蛮荒逃出去的机会都不会有。

    一步跨出，张天英已经藏在了一株大树后面，不过几息时间，一队小妖就防护严密的从大树不远处飞身而过，仅仅只是看数量，就足足有着数十，而且这么快的速度之下，他就是想要偷袭，都没有丝毫的机会。

    又过了一会，又是一队差不多数量的小妖从远处飞过，而藏在大树之后的张天英脸色已经难看至极。

    若是一队，还能够说是意外，可两队都是这样，就只有一个可能，山中的小妖不在是分散开来寻找自己，而是聚集在了一起！

