    空冥大长老都抵挡不住，至于元寒殿主等人更是不可能抵挡住。

    这个信息他自然要告知给虚神宗一行人。

    “知道，叶星。”

    “我们会避开生命树！”

    空冥几人连忙点头。

    面对能轻易秒杀他们的强者，谁不忌惮？

    一行人汇集，随后向着远处飞去，很快在他们面前出现了一道巨大山谷。

    此时山谷周围的一座座山峰上已经聚集了很多强者。

    “看，是虚神宗一行人。”

    “叶星也在其中。”

    “诛天剑剑柄现在被叶星得到，其本身也有世界境无敌层次实力！而且还有吞噬鼎！论防御，叶星绝对处在世界境最巅峰，除了帝境层次强者，没有谁能伤的了他。”

    “当初的炼丹天才却是一下子成为了这般恐怖强者！”

    众多势力看来，看向叶星这里，眼中明显露出了忌惮之色。

    自身恐怖实力，加上两件残缺的半混沌圣物，叶星绝对是这一次争夺的最强者之一！

    “好多强者。”此时叶星也看向了四周。

    “嗯？”他的目光忽然掠过了一处，那里有一只如同洪荒巨兽般的庞然大物！

    这是一只长相无比狰狞的鳄龟，其龟壳上满是狰狞倒刺，上面还刻画着无数秘纹，一股股无比古老的气息从上面散发出来。

    其四肢粗壮，头颅甚至占据了一半身躯大小，眼睛不大，但是却完全呈现黑色，散发着如同混沌般的气息。

    其整个人趴伏着，却是使得周围的虚空都变得浑重了很多。

    “叶星，是时轮龟！”小黑传音道。

    “我知道。”叶星点了点头，他看了一眼，脸上并没有显露出任何异常，就直接向其他地方看去。

    “叶星！”

    此时时轮龟目光也往叶星这里瞥了一眼，他神色不变，但是心中却是微沉。

    “我找寻吞噬鼎那么长时间，这吞噬鼎的大部分竟然被叶星得到了！”时轮龟眼中闪烁着光芒。

    他在无数年前得到了吞噬鼎碎片后，一直在各处寻找，但是根本没有什么收获。

    没想到之前在虚神宗一战中叶星暴露出了吞噬鼎的存在，而且是已经集齐了大部分的吞噬鼎。

    当听到这个消息的时候，其他强者都是无比渴望，至于时轮龟则是很激动。

    他当然知道叶星的吞噬鼎为什么是残缺的，他拥有的就是吞噬鼎的剩余部分，若是他将叶星手中的得到，那他就将拥有完整的吞噬鼎，到时候就算是帝境强者，他也根本不用畏惧。

    可是，虚神宗一战后，叶星一直待在虚神宗内，根本不出来。

    他默默的等待着，之后叶星出现在新宇宙内的消息传出，遭到众多世界境层次强者的围剿，他也是连忙赶去。

    可还没有赶到，叶星就被一代裂空龙杀了，而且身上没有携带任何宝物。

    第二次叶星出现，前去争夺诛天剑剑柄。

    时轮龟继续前去，但还没有到达，却是传出了叶星已经得到了诛天剑剑柄的消息，而且叶星的实力还达到世界境无敌层次了。

    拥有这实力，就算是他基本上也奈何不了叶星。

    “哼！吞噬鼎我拥有这么多年，叶星一个修炼了一万多年的天才有什么资格占有？”时轮龟心中默默思忖着，眼底深处闪过一丝冰冷杀意。

    寻找了无数年的宝物，却是忽然出现在了一位才修炼万年的青年身上。就算这青年实力已经不下于他，他心中肯定也是不甘心。

    “叶星，一会儿出手找机会看看能不能将时轮龟解决掉。”小黑站在叶星肩膀上，传音道。

    他的小眼中满是凶光闪动。

    “会有机会的。”叶星点头，眼中也闪动着凶光。

    在时轮龟在计划对付他的时候，他们一直也在算计着时轮龟，而且正在不断为其做准备着。

    “千眼魔虫。”

    收敛心绪，叶星目光又看向一处，那里趴伏着一只无比庞大的巨虫。

    巨虫身上，密密麻麻的全都是眼睛，每一双眼睛内似乎都有一只小一点的虫子，压迫天地。

    叶星现在还能想起当初在进入时空城学习分身术时候见到那千眼魔虫时候的场景。

    那时的他何等震撼？就算见到的只是一道虚影罢了。

    但是现在他见到了这千眼魔虫的本尊！

    “这千眼魔虫位列帝境潜能榜第二位，又拥有众多子体，不知道具体实力如何？”叶星心中默默想着。

    千眼魔虫也是很长时间没有出手过了。

    生命树忽然爆发那么恐怖的实力，叶星对这千眼魔虫也很忌惮。

    “影杀兽？赤坤鸟？玄凝龟…”叶星看着一位位世界境无敌层次强者。

    这些强者每一位都是叶星原宇宙内传下十大秘术的传说中的存在，现在却几乎全出现在这里。

    “一代裂空龙？”叶星看向了一处，那里有一只巨大蛟龙般狰狞生物。

    “叶星？”

    此时一代裂空龙也看到了叶星，眼中凶光闪动。

    “该死的叶星！”

    一想到之前与叶星争夺诛天剑剑柄却是失败，一代裂空龙心中便是怒火中烧。

    叶星在看着一位位强者，此时不仅是他，其他强者也都在看着。

    “这么多强者！”

    “上一次出现这般情景还是在不知道多少年前。”

    “小心虚神宗叶星，他身上有诛天剑剑柄与破碎了五分之一的吞噬鼎，防御力太强，有一些机会争夺到诛天剑剑尖。”

    “还有千眼魔虫！其自身实力绝对不容小觑。”

    “之前有强者在新宇宙注意到了外面，影杀兽与帝境强者有联系，身上肯定有帝境强者给予的半混沌圣物！”

    “一代裂空龙身上也有半混沌圣物！”

    众多势力强者不断议论着，看向一些强者，眼中明显有着忌惮之色。

    正常实力的世界境无敌强者，可以秒杀世界境高阶，但是秒杀不了世界境巅峰。

    但是拥有一件攻击类半混沌圣物，却能直接秒杀世界境巅峰，谁不忌惮？

    “叶星。”

    正在这时，远处一道声音忽然响起。

    在那里一只如同洪荒巨兽般的庞大生物走来。

