    人人目光不善。

    轮椅上的沐夏，却是噗嗤一声笑了：“你师傅没教过你，什么叫人外有人天外有天吗。”

    “你什么意思。”孟天宁皱眉。

    “意思是说，你师傅水平不够。”

    “你！”孟天宁拍案而起：“你敢侮辱我师傅！”

    “如果事实也叫侮辱的话，那你就当我是侮辱吧。”沐夏摇头道，懒得和他做口舌之争。

    “是不是只剩了一次，你敢试试吗？”她直视孟天宁。

    孟天宁黑着脸，他哪里敢试！

    如果真的正好法器只能用一次，难道他用命去赌吗？

    沐夏嗤笑一声，又看向古老板：“既然是你的东西，想必你是敢试的。就让大涛哥打你两枪，第二枪你不死，我命赔你如何？”

    “凭、凭什么！”古老板结巴道，一下子白了脸。

    他这副心虚的样子，落到其他人眼里，立刻狐疑地皱起眉。

    “古老板，难道这法器真的有问题？”裴涛阴沉地问道。

    “没、没有！”

    “既然没有，你为什么要卖？”

    “因为他和这位义兴会的毒蝎先生做局，想骗你的画呗。”沐夏轻笑着戳穿。

    毒蝎和古老板隐秘地交流过几次视线，在场的人当局者迷，但她用神识在下面看时，却是清清楚楚的。

    “毒蝎！真是这样？！”裴涛咬牙切齿。

    “不是！不是！是因为金融危机，我急需周转补仓，这才要卖掉这个法器！”

    古老板满头大汗，终于想出了理由，但哪还有人相信他。

    裴涛二话不说把玉佩放他身上一拍！

    砰砰！

    两枪，打向古老板的膝盖！

    第一枪，玉佩上释放出一道光幕，将古老板包裹在其中。

    第二枪，只听啪的一声，玉佩碎成了粉末。

    “啊！”古老板凄厉的一声惨叫，腿上一个血洞，摔在了地上。

    沐夏意外地看一眼裴涛，这个人，倒是挺果决。

    难怪年纪轻轻，能坐到和胜堂的元老。

    “好啊！好啊！毒蝎，你怎么说？！”裴涛一枪举在毒蝎的额头上。

    毒蝎阴毒地盯着沐夏，睚眦欲裂，他辛辛苦苦布下的局，就这么被这个来历不明的小丫头给揭穿了？！

    “大涛哥，我和你都是元老，和胜堂和义兴会这些年合作也不少。你如果杀了我，不怕影响了两帮之间的关系？”

    “这个理由，不够。”

    咔嚓一声，裴涛手枪上膛，继续抵着毒蝎额头。

    毒蝎咽下一口口水：“这样，我出两亿，买我的命。”

    “五个亿，少一分也不行！”

    “你……”

    裴涛手指一弯。

    “给！我给！”毒蝎大叫道。

    “写欠条，用你义兴会元老的名义。明天之前不把钱打到我户头，我就上你们义兴会去讨，让义兴会颜面扫地！”

    裴涛用枪顶着他额头，等毒蝎死死咬着牙写完了欠条，才把枪收起来。

    “滚！”

    毒蝎阴测测地盯了沐夏一眼，这才走了出去。

    并不知道，他的身上，无影无形地带走了沐夏的一丝神识印记。

    “这位……大师，毒蝎报复心强，若您没有其他打算的话，可以先在腾龙会所住下来。我裴涛承诺，必定护住大师的安全！”

    裴涛感激地对沐夏说道，这个少女不但帮了他大忙，还证明了她是连孟天宁都比不上的风水师！

    如果能招揽到她……

    “可以。”沐夏笑睨了裴涛一眼，没在意他的那些小心思。

    她的确是需要地方落脚。

    也的确在修为恢复之前，需要人给她解决一些小麻烦。

    “那太好了！我马上让人准备好！”裴涛立刻说道，只觉得在少女一眼之下，自己的一切都无所遁形。

    他的表情更敬畏，吩咐起经理来。

    一旁孟天宁的脸色难看：“报上你的名字。”

    沐夏看也不看他，朝经理吩咐道：“走吧。”

    经理推着她向外走，到了门口，沐夏回头问道：“小澳岛棚屋区，有一家姓曾的，欠了你多少钱？”

    裴涛一愣，他哪知道这个。

    “欠了三百万。”龙哥忙道：“大涛哥，是那个赌鬼曾，欠了钱跑路的，利滚利已经……”

    “闭嘴！”裴涛立刻喝道：“放心吧大师，区区三百万，就是三千万，也比不上大师帮我的一个零头。”

    沐夏便懒洋洋靠回了轮椅上。

    这破伤，哎……

    ……

    一个小时后，曾小妹便战战兢兢地迎来了龙哥五个人。

    “龙……龙哥，她……”曾小妹探着头往外瞧，没看见沐夏，担心地问道。

    “大师说，她养好了病后，会再来一趟。”

    “大、大师？”

    “这你就别问了，反正你赌鬼老爹的债免了。这是十万块，先带你奶奶去看病，家里需要添些什么，就去买。”

    “十、十万？！”曾小妹睁大了眼睛，手颤抖着，根本不敢接龙哥递过来的卡。

    身后的硬板床上，老太太也被惊的一阵咳。

    但老太太比曾小妹多听了一句，又惊又喜地呜咽道：“我们的债……免了？三百万，全免了？”

    “免了免了，把钱拿着吧，这附近治安不好，要是有什么事，就报我龙哥的名字！”

    曾小妹颤巍巍接过了卡，眼泪刷一下流下来。

    “奶奶！奶奶！我们真的救了贵人了！”曾小妹扑进老太太怀里，祖孙俩一齐呜呜地哭。

    哭了好一阵子，一回头，龙哥五人居然还站在那。

    曾小妹害怕地看着他们。

    听龙哥哭丧着脸说：“大师说，让你随便打，以前我怎么打你，你就怎么打我。打到你出够了气为止……”

    又经过了很长很长的时间。

    棚户区里这一间小屋，忽然传出啪啪砰砰的击打声，夹杂着龙哥嗷嗷呼痛的惨叫声……

