    从王羽合体的时候，王道就觉得很不对劲了，虽说超越十方大陆所有人认知的天赋，合体时会有一定的困难，看起来很合理，可天地抵抗是什么鬼？

    现在灭痕所说的一切，话里话外，总是透露出天地是有意识的感觉，而且好像十方大陆的很多硬性规定，并不是武神陨落后，由人族自己设置的，而是由天地设置的。

    这几乎是颠覆了王道刚刚建立不久的认知。

    其实王道的问题，也牵动了很多人的心，在寻道宗内，很多人都在怀疑天地是否有意识，只不过现在的场合，不是他们能够有资格说话的，所以谁都没有开口询问。

    现在王道问出口了，大家纷纷看向了灭痕，眼中皆是好奇。

    但却有三个人例外，慕容枫，闻人灵，苏曼。

    慕容枫是压根就不太会思考，对于他来说，王道，家人，和寻道宗人就是他的一切，他们说什么，他做什么就行了，不需要思考。

    至于闻人灵和苏曼，则是眼中带着不同的神采，看向了灭痕。

    灭痕不着痕迹的看了二人一眼，在刹那间给了二人一个安心的目光，随后回答道“没有主动意识，但有被动意识。”

    “解释。”王道不解的说道

    “简单来说，天地并没有自己的意识，但是却有自己的一套规定，当人类主动触碰之后，它会根据这套规定，给予不同的反应。比如王羽的超脱，它会阻止。比如我们的询问，它会给出回答。仅此而已。”灭痕回答道

    王道眼睛一眯，问道“你确定？”

    “十分确定。”灭痕肯定的回答道

    王道下意识的就想去看上官清，但马上便意识过来，以上官清的境界，是不可能去判别灭痕的。

    不过他本能的觉得，灭痕对他有所隐瞒，他又看了眼苏曼，发现苏曼正看着其他地方，明显就是在隐瞒什么，同时又毫不隐藏对这件事有所隐瞒，明摆着告诉王道，这件事她不能说。

    王道看到这里，也就明白了，看来十方大陆这片天地，有秘密啊！

    只是王道并不在乎，每一个世界都有它自己的秘密，不管有什么秘密，能力到了，自然会解开，能力不够，你永远也不会知道，只能继续的生活下去，反正反抗不了，那就享受呗！

    庸人自扰的事情，王道不会做，也不想做。

    “行吧，随你怎么说吧，你继续。”王道摆了摆手，不再纠缠这件事。

    随后就看灭痕似乎松了口气的样子，回答道“至高体虽然超越无上体，但是一般来说并不会超过太多，只是在学习能力方面有所提高，中心境也有极少数的至高体，但大多都是至高体一重，虽然修炼速度极快，但却并没有发现什么特异之处。”

    “但根据我们所知道的，如果至高体超过十重，那么就会产生质的变化，是什么变化我们还不得而知，毕竟现在还没有至高体十重以上的天赋。”

    “所以属下这一次才会这么惊讶，按道理来说，天地抵抗是不会允许超越十重的至高体出现的，可是没想到王羽居然会如此强大！”

    “属下希望王掌宗可以答应，如果发现王羽有什么奇特之处，一定要通知我们。这对中心境很重要，对人族也很重要。”

    王道淡淡一笑，道“我说你可别给我扣帽子，我王道可不是会被这种大义绑架的人。”

    “不，属下没有这个意思！”灭痕连忙解释道

    王道摆摆手道“行了，你也不用解释，我只是这么说一句，毕竟这一次老九能够顺利合体，是你们的功劳，这份人情我会还你们的，一旦有什么发现，我会告诉你们。”

    其实王道早就知道了至高体十等以后的质变，无非就是刚才武神慧眼所看到的，超越圆满之境，开启至高等级。

    对于十方大陆来说，的确是极为重要的变化，但是王道现在还没有想好，要不要将这件事说出去，这件事太大，说出去的话，会引来什么样的意外，不得而知。

    最重要的是，王道可是个吃独食的人！有这么强大的能力，不给自己家的宗门谋福利，反而造福所有人，他脑子是进了多少水，会干这种事？

    “多谢王掌宗！”灭痕高兴的说道

    “不必。不过至高体到底有多少等，你知道吗？”王道问道

    灭痕摇了摇头，道“不知道，按照中心境所得到的消息，应该是无穷无尽的，按照中心境的猜想，应该是天地并没有去给超越无上体的天赋划归名称和等级，其实正理来说，至高体应该只有十等，十等之上因为会产生质变，应该是另外一个等级了。”

    “就好像咱们的淬体境和锻神境的区别，但可能因为全都是天地所不容的，所以并没有给它们分级别，就只能正序的一等一等排下去了，这可能也是正序的另外一个原因。”

    “恩……”王道眯着眼睛，沉思了一会，他忽然想到了前世的一些游戏，至高体的前十等，应该就是将游戏的极限修炼速度，开了个加速器，让修炼速度更加的快。

    而之后的等级，则是加速器又有了更新补丁，多了一项修改功能，对十方大陆的体系造成了修改，如果真的无穷无尽的话，恐怕每十等，就会有一个质变。

    不过转念，王道就把这个想法抛诸脑后了。

    王羽这么天才的人物，恢复之后也只有十五等，上哪找二十等以上的？现在不管想什么，都只是空想而已，没有任何实际意义。

    “那就这样，今天的事，谢谢你了，也替我谢谢你家少爷，不过还希望你能够别忘了转告你家少爷，以后有什么计划，别藏着掖着，直接告诉我，别这么玩了。”

    王道这是下逐客令了，灭痕也听得明白，但是却没有马上离开，而是想了想后，说道“王掌宗，请问您是打算现在就跟王羽印下气运烙印吗？”

    王道点了点头，问道“怎么了？有什么问题吗？”

    灭痕回答道“建议您今天最好不要印下，最好再等一到两天。”

    王道好笑的问道“怎么着？难道气运烙印还要看日子？十方大陆还有黄历吗？”

