    清华园！

    秦元清正陪着杨老散步着，翁女士跟着。

    今年102岁的杨老显得还精神抖擞，和二年前他出席水木大学专门为他举行的庆贺他百岁华诞时，没有太大两样。

    其当时以‘但愿人长久，千里共同途’为题发表了演讲，演讲时思维还可以，口齿清晰。在他的演讲中，能够感受到他与邓老那种非同一般的友谊，以及对人生的坦荡。

    当时哪怕很忙碌，秦元清也亲自参加了杨老的百岁华诞，为这位百岁的物理巨匠献上一份礼物。

    物理学界，能够活到90岁的已经是少之又少，而能够活过百岁这道坎的，更是几乎没有。

    “我听说了，你要出席量子物理学会并要亲自作报告，很可惜我现在老了，不能再坐飞机，不然的话我也想去现场，听听你的报告。”杨老说道，作为徒子徒孙满天下的巨匠，杨老的消息也是很灵通的。

    秦元清略微颔首，对此很理解，杨老以往还会时不时的在清华园逛逛，可是百岁华诞以后，他更多的是在自己居住的地方，在小院子里浇浇花，已经越来越少走出那并不大的院子。

    至于坐车、坐飞机，这对于杨老已经属于高风险的事了，除非是特别重要的，不然没人愿意让他冒这种风险。

    “前段时间在搞可控核聚变的时候，对于量子物理方面有些新的思考，就想与大家分享一下！”秦元清淡笑地说道。

    量子概念是1900年普朗克首先提出的，到今天已经一百一十多年了。期间，经过波尔、德布罗意、玻恩、海森堡、薛定谔、狄拉克、爱因斯坦等许多物理大师的创新努力，到20世纪30年代，初步建立了一套完整的量子力学理论。

    经过这么多年的研究和完善，量子物理学已经成为研究微观世界的重要支撑理论和研究微观世界结构的工具，而且在深入研究宏观物体的微结构和特殊的物理性质中也发挥着巨大作用。而科学家们在研究原子、分子、原子核、基本粒子时所观察到的关于微观世界的系列特殊的物理现象称为量子现象。

    可控核聚变，自然是涉及到微观方面，之所以原本可控核聚变面临着诸多问题，一个很重要的原因就是现有的量子物理还是存在着一些问题，不解决这些问题，就难以解决工程的世纪应用方面问题。

    “我们华夏有水平的量子物理学家，基本上比较集中，这一点对于百花齐放百家争鸣是有些不利的，物理学会量子物理研讨会每次都不受重视，我还记得20年前我参加一次研讨会，结果参会者向我提问的问题，让我哭笑不得。”杨老仿佛回忆起20年前自己参加量子物理学会的一幕幕，说道。

    当时他是恰逢去复旦，知晓量子物理学会在复旦举行，所以临时去参加量子物理学会，并作报告。

    结果没想到参加量子物理学会的物理学家，都是一些水平很一般的学者，然后提出的问题，简直和海外一些知名大学的本科生没有什么两样。

    “形成如此局面，非一朝一夕的事情，主要还是其他高校对于量子物理不够重视！”秦元清说道。

    很多高校把注意力放在物理其他领域，而往往轻视量子物理。实际上却不明白，尽管量子力学是为描述远离我们的日常生活经验的抽象原子世界而创立的，但它对日常生活的影响无比巨大。没有量子力学作为工具，就不可能有化学、生物、医学以及其他每一个关键学科的引人入胜的进展。没有量子力学就没有全球经济科研，因为作为量子力学的产物的电子学革命将我们带入了计算机时代。同时，光子学的革命也将我们带入信息时代。量子物理的杰作改变了我们的世界，科学革命为这个世界带来了福音！

    可以说，量子物理具有独特地位，量子理论是科学史上能最精确地被实验检验的理论，是科学史上最成功的理论。

    量子力学深深地困扰了它的创立者，然而，直到它的本质上被表述成通用形式的今天，科学界的精英们尽管承认它强大的威力，却仍然对它的基础和基本阐释不满意。所以，量子物理学家依旧孜孜不倦地研究量子物理，完善量子物理的一些理论。

    “你在可控核聚变的研究上，确实达到了让人惊世骇俗的地步，以前我曾经认为，人类想要在可控核聚变实现实质性的突破，起码需要五十年时间，结果却被你攻克了。”杨老感慨地说道。

    他很清楚，华夏原本在可控核聚变上虽然属于世界第一梯队，但是却依旧落后欧洲颇多，当时不管是ITER还是‘螺旋石7-X’，都是华夏可控核聚变所仰望的。

    而华夏能够一跃超过其他国家，秦元清是功不可没的，可以说秦元清是核心，其他研究人员只不过是给秦元清打打下手而已。

    不说秦元清的其他学术成就，单单就带领人类从石化时代走入可控核聚变时代，秦元清都足以名列青史，都足以被称作最伟大的物理学家之一！

    这一天，秦元清乘坐飞机来到临安！

    他上一次来到临安，已经是好几年前了，临安是浙省的核心，自古以来就是天下繁华之地，在这里有西湖，而说起西湖就让人不由想起了白娘子与许仙的《千年等一回》以及那雷峰塔。

    临安最出名的高等学府，无过于浙大，哪怕施易公在西湖旁边建立了一所大学，还具备了硕士点、博士点资格，但是哪怕施易公信誓旦旦五年要超越浙大，但是直到现在，依旧有着很大的距离。

    与其他高等院校不一样，这一所大学实行的是完全西式教育，真正的精英教育，任何能够进入这一所大学，都会得到大量资源的栽培。

    一开始引起很大的轰动，可是几年下来，人们忽然发现，实际上并没有传说那么好，然后就是出现了水土不服！

    这就是现实！

    但凡照搬到华夏，不结合华夏实际的，就会出现水土不服的现象！

    “橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，叶徒相似，其实味不同。所以然者何？水土异也！”

    早在二千多年前，华夏的老祖宗们就已经明白了这个道理，可惜到了今日，还是有些人不明白，依旧沉迷于人家所构造出来的神话。

    秦元清刚刚抵达机场，就体验到了临安的热情，体验到了浙大的热情。

    先是机场广播，代表着浙省热烈欢迎秦元清的到来，祝愿秦元清在浙省渡过愉快的几天。

    然后当秦元清走下飞机的时候，就看到了浙大的领导们亲自来接机，浙大校长热情得让秦元清都有些不好意思了。

    “秦院士，这边，请上车！”浙大校长先是给秦元清介绍其他几个，然后邀请秦元清上了一辆车上，亲自为秦元清拉开车门。

    秦元清也看到了，机场那一个个身穿迷彩服、佩戴着枪支的士兵。

    哪怕是到了酒店，酒店的安保措施也由特殊部门接管，秦元清入住酒店，把东西放在酒店。

    看到酒店严阵以待，秦元清忽然有些后悔，之前只是想着参加量子物理学会研讨会，促进全国的量子物理发展，结果一个单纯的学会研讨会，却变成这样子，整个研讨会的开销估计翻了十倍都不止。

    实际上秦元清还是低估了自己这次参加量子物理研讨会带来的影响，随着量子物理研讨会将秦元清要参加此次量子物理研讨会并要作报告的消息传出去后，立马在物理领域引起很大的震动，一个个原本不屑于参加量子物理研讨会的知名物理学家们，一个个腆着脸喊着参加着，完全忘记不久前是谁说自己太忙恐怕抽不出时间来参加。

    也因此，整个量子物理学会研讨会的规格提升了一大截，上千名知名的量子物理学家从全国各地赶来临安。

    而浙大投入的人力、物力、财力也大幅度提升，就说这个伙食，虽然都是安排在食堂吃，但是食堂的菜单和食堂的厨师的水平可就不一样了。

    说起来，也算是秦元清带来的影响之一，在秦元清坚持吃饭都在学校食堂吃，这么多年下来，几乎高等院校、高中学校等学校，不管是哪方过来，都是安排在学校吃，而一旦在外面酒店吃，就会引起很大的非议，哪怕是校长都承受不起这种非议的力量。

    秦元清入住酒店，没有去逛浙大的美丽校园，而是在酒店拿起自己的笔记本电脑，开始准备着明天的研讨会的报告内容。

    秦元清略微沉吟了一下，他的工作报告时间是一个小时，交流环节时间是半个小时，所以选择的报告主题就很重要，太高深了估计没人能够听得明白，太浅了估计前来参会的量子物理学家会觉得来参会没有意义。

    所以这程度就得秦元清来把握，能够让人听得明白，能理解，而又不能太肤浅。

    秦元清最后选择了，粒子能量的数学解析，想来能够让绝大部分的量子物理学家会觉得不虚此行。

