    “再说一遍，想走的可以走！我们这里不要怂蛋。”

    韦恩明语气很强力！

    那些高管，一个个脸色闪过一丝羞愧！

    刚刚说话的那个，却愤怒地起身道：“不可理喻！死到临头还嘴硬，活该你们公司完蛋。”

    说完，他直接就走了！

    兆鑫根本没来得及阻拦！

    他很无奈，但是他也知道这个公司说的算的不是自己。

    只好道：“韦先生，那您的意思，是怎么安排……”

    “简单，兵来将挡，水来土掩，如果你们怕的话，今天的谈判，我去应对就好。”

    韦恩明说道。

    “什么？对方可是派出老总来亲自跟我们对话的啊，从h国直接过来的！”

    旁边一个高管忍不住惊呼。

    这也太冒犯了！

    对方的老总亲自来。

    而他们公司只出一个专员？

    这完全就是挑衅啊！

    韦恩明笑了笑：“怎么？他们的档次，派一个专员去，已经很给面子了吧？这种垃圾企业，不怀好意，你也要那么给面子吗？完全没必要。”

    韦恩明说的轻而易举。

    这话让他们都听的很害怕！

    这么对待林氏，下场可是容易很危险的啊。

    林氏可不会让他们有什么好果子吃的。

    这个家伙是真的不怕死吗？

    “韦先生，这恐怕不合适吧……”

    兆鑫有点畏惧了。

    这么做无疑是虎嘴里拔牙啊……

    跟林氏对着干！

    “你就算对他们恭恭敬敬，又能有什么好果子吃？难道觉得这样他们会不对付我们了？这是不可能的！这次来他们的獠牙已经完全露出来了，你服软的话就会变成他们的傀儡，你想当傀儡还是堂堂正正当个人？！”

    韦恩明一番话，把他们说的哑口无言！

    对！

    这些人这趟跑过来，就没安好心。

    摆明了就是来跟你们对抗的。

    这时候服软也晚了。

    还不如来硬的！

    所有人内心的那团火都被点起来了。

    “好，韦先生，那就拜托您了！有什么需要我们做的吗？”

    兆鑫有些激情昂扬地问道。

    “你们把公司管好就行，我去简单跟他们谈判一下，看看到底想干嘛！”

    ——

    这个下午，谈判开始了。

    林氏根本没上门，而是在市区里的一个酒店。

    直接包了下来，作为谈判地点。

    在韦恩明来之前，已经谈判了好几家公司了。

    每个公司都带着巨大的绝望走出来的。

    这些都是跟林氏作对或者有摩擦的公司。

    经过今天的谈判后，他们一个个都不得不服从于林氏，而且是在接受了巨大的代价之下！

    有的损失巨大利润，有的成为傀儡，有的直接被吞并……

    尚有不服的，直接让自己身后的火焰拳伺候！

    火焰拳一出手，那后果是相当恐怖的。

    一下午也抬出了不少尸体……

    整个沪海商界，一片哀嚎遍地！

    韦恩明，是最后一个来的。

    林海也是故意安排的，把最大的对手安排在最后一个。

    林海经过这一下午的顺利谈判，已经飘了，觉得华夏不过如此。

    欺负了几十个公司跟对手，让他们每个都对林氏恐惧无比。

    林海觉得已经重塑了自己的威风了。

    根本没把明光集团放眼里。

    因为前面谈判的一些公司，有的比明光集团的实力还强！

    资金强，市场大！

    但都被他轻易踩在脚下！

    这个小公司，又能有什么三头六臂？！

