
　　王峰并没有打算在这个宫殿里修炼，将李素素的尸体搬到五行宗大殿的王座上，随后便离开了这座宫殿。

　　既然李素素的夙愿便是重振五行宗，便让她永远沉睡在这座宫殿之中。

　　走出宫殿，王峰将大门紧闭，将宫殿大门上的阵法摧毁了。

　　阵法摧毁，就算是真元境九重的武者,都无法强行开启大门。

　　王峰推动假山，挡住宫殿大门，便离开了此地。

　　“已经杀了李素素？”

　　喧闹的街道上，幽天阁主神秘的来到了王峰的身边。

　　王峰瞧了眼幽天阁主，缓缓道：“你能不能帮我找到乌岩和寒无一？”

　　“应该可以！”

　　幽天阁主点头。

　　王峰想了想，道：“你找到他们的位置，就立刻传讯给我,我会在十天前与寒无一一战！”

　　幽天阁主惊讶的问道：“你为什么要这样做？你们不是约定在天骄峡谷一战吗？”

　　“倘若我们真在天骄峡谷一战，徐鞍山他们肯定会观战，到时候无论结果如何，我都不可能活着，私下找他们一战，至少还有一线生机！”

　　王峰道。

　　“很难想象你仅仅是一个十八岁的青年！”

　　幽天阁主惊叹不已，不得不说，王峰心思太过缜密了，居然能够想到这一点。

　　王峰将一枚传音玉简给了幽天阁主，便直接离开了。

　　在大乾王朝境内，找寻到一处偏僻之地，王峰便拿出须弥图钻了进去，开始闭关修炼。

　　他只有七天时间，在须弥图里，相当于三十五天。

　　如今,王峰已经达到真元境一重后期，再进一步，便是真元境二重，真罡。

　　接下来！

　　三重：御空

　　四重：真火

　　五重：外强

　　六重：内壮

　　七重：百寿

　　八重：摄魂

　　九重：神识

　　...

　　武者踏入真元境,每踏入一重，武者的实力都会成倍的增强，让自身不断超脱普通人的范畴。

　　而且，每三重都会是一个门槛。

　　修炼到真元境四重，体内真元鼓荡，产生体内真火，由内向外，寸寸焚烧，熔炼身体。

　　达到这个境界，如果有天材地宝支撑，很容易就达到四阶肉身领域。

　　而真元境七重，百寿，是真正改变了身体的本质，让肉身突破了百岁寿命的束缚，拥有着超过百岁的寿命。

　　修行，本身就是逆天改命。

　　每一重都很难跨入。

　　王峰从真元境一重初期到真元境一重后期，修炼的还很快，想要跨入真元境二重，修出罡气，就不是那么容易。

　　所以，王峰并不打算修炼真元，而是放在肉身和武技的修炼上。

　　此刻的他，正在炼化五行元石的能量。

　　想要激活五行琉璃身上的五行铭纹，必须五块元石同时炼化，才能激活五行铭纹。

　　此时，金木水火土五种属性的能量，悬浮在元海之后，就如同五团云彩，蕴含着庞大无比的能量。

　　这股能量，王峰完全可以让混沌神珠去洗手炼化了，或许能够冲击到真元境二重。

　　但完全没有任何必要，太过奢侈了。

　　王峰彻底展开肉身，将体内血肉的细胞展开，疯狂的吸收着五行元石的能量。

　　随着细胞疯狂的吸纳，不断的将五行元石的能量吸收的过去，王峰身躯闪烁出五行铭纹，五条铭纹，闪烁出五种神光，充满了神色威严的感觉。

　　吸收这些元石能量，并不会让肉身变得更强，却能够彻底激活五行铭纹，增强五行之力。

　　到时候，他的实力肯定更进一步。

　　根据他的预估，大概半个月的时间，就能够将五行元石的能量全部吸收了。

　　李素素的五行琉璃身仅仅激活了几条五行铭纹而已，力量就很强了，以王峰四阶一重后期的肉身领域，绝对提升的十分恐怖。

　　在须弥图当中，过去了大概半个月，王峰将五行元石的能量全部吸收了，五行铭纹全部激活。

　　王峰站了起来，身躯一震，身躯表面流露出五行铭纹，闪烁出五色神光，他一掌狠狠拍击而出。

　　轰！

　　五行铭纹融合到真元当中，凝聚出一个巨大的五行手印，当空爆炸起来。

　　整片须弥图的空间，都剧烈的晃动起来。

　　“五行铭纹激活之后，威力果真提升不少！”

　　王峰走出须弥图，望着四周的山峰，他脚尖一点，踩踏着真元，跳至几米高空，一拳狠狠轰向一座大山的山壁上。

　　轰！

　　随着一声巨响，那座足足有着三四丈高的大山，直接轰的崩碎起来。

　　“好强的五行之力，就算不催动真元，单凭肉身的力量，都足以搏杀真元境二重初期的强者了！”

　　王峰点点头，十分满意自己的提升。

　　“我肉身力量提升，如果能将三千雷陨修炼出来，威力会更强！”

　　王峰重新回到须弥图当中，将雷元石拿了出来，将其捏碎，然后慢慢炼化，借助雷元石的能量，王峰开始修炼三千雷陨。

　　三千雷陨的前两招，三千雷幻，三千雷动，都是替第三招三千雷陨打基础的。

　　三千雷陨一旦修炼成功，便能以九道雷分身形成三千雷阵，封锁对手，以雷分身相撞，爆发雷陨的力量。

　　有着前两招的基础，再加上雷元石的能量，仅仅十天时间，王峰便将三千雷陨修炼出来。

　　成功将三千雷陨修炼出来，王峰并没有停息片刻，而是将九阳剑法的秘籍拿了出来。

　　如今，他已经成功领悟出剑势，已经可以开始修炼了。

　　但仔细看了看九阳剑法的秘籍，他就皱了皱眉头，发现九阳剑法太难太难了。

　　皇阶剑法，本来就是皇境级别强者才适合修炼的，即便渡劫强者，想要修炼出来，都十分勉强。

　　而且，九阳剑法和他以往修炼的崩山地裂剑，七妖剑法不一样，分为第一式第二式第三式。

　　皇阶武学，一般只分层次。

　　九阳剑法，分为九层，一层比一层强横，修炼到最后，可九阳焚天，一剑诛杀皇者。

　　九阳剑法修炼出第一层，威力就能够达到王阶下品。

　　功法武学分级，从低到高，凡阶，黄阶，玄阶，地阶，天阶，其后便是尊阶，王阶，皇阶。

　　一般真元境的强者，就算有皇阶武学，也不可能修炼出来，想要施展，所消耗的真元十分恐怖。

　　别说一个真元境的武者，就算一百个真元境的武者，体内真元加起来，都不可能将皇阶武学催动出来。

　　但王峰的元海直径面积异于常人，能够勉强施展出来。

　　“只要能够修炼出九阳剑法第一层，我就能够确保自己赢下这场比试，然后救下小鱼！”

　　王峰想到这里，便开始修炼九阳剑法。

　　“九阳剑法，以九阳之气汇聚，凝聚到剑气之中，若无九阳之气，可暂时借助九阳圣剑勉强施展出来！”

　　王峰脑海当中，浮现出关于九阳剑法的信息。

　　可以说，如果不是他有九阳圣剑，就算是皇境级别的强者，也不可能修炼出来，缺少九阳之气。

　　而九阳之气，乃是一种罕见之物，想要搜寻到，极为不易。

　　“九阳剑法！”

　　王峰纵身一跃，周身八道剑势汇聚在一起，隐隐约约，浮现出一尊炎炎大日，一剑挥劈而出。

　　咻！

　　一剑打出，剑气涣散，瞬间消泯。

　　而王峰体内的真元，几乎一瞬间消耗了大半。

　　这还是施展失败，如果成功，所消耗的真元就更多。

　　好在王峰身上还有不少的炼气丹，能够随时补充体内的真元。

　　“不愧是皇阶剑法，居然以剑势演化！”

　　王峰暗暗吃惊，继续修炼着。

　　与此同时！

　　青州各大势力的武者，再度赶往天骄峡谷，想要见证接下来的一战。

　　徐鞍山这一次，更是带了不少人前往。

　　虽说，王峰再次赢下寒无一的可能性很小，但如果赢了，他们也好出手，将王峰直接诛杀了，不留后患。

　　洪洗罡和洪洗象等人，同样赶了过去。

　　“二弟，这一次王峰坐实勾结魔族的罪名，青州已经没有了他的立足之地，这一战，王峰无论输赢，我都会拼死将他带走，以后青州就交给你了！”

　　路上，洪洗象对着自己的弟弟道。

　　洪洗罡皱眉，道：“大哥，你这一次出手，就回不了头了！”

　　“他毕竟是我们的徒弟，若是连徒弟都救不了，还当什么师父？”

　　洪洗象苍老的脸上挂着一丝决然。M.23sk.com

　　洪洗罡黯然点头，也不再劝说！

　　他大哥决定的事情，他再怎么劝说都毫无意义。

　　岭北水域！

　　突然，平静的水面突然翻滚起来，一道灰衣冷酷的青年身影从水中飞了出来，一剑挥劈而出。

　　恐怖的剑气席卷，纵横切割。

　　咻

　　整个水面直接一分为二，从两边分散开来，许久后，才重新恢复过来。

　　一剑断河。

　　“少主，几天前的那一败，真正让你破而后立了，居然这么快将斩河剑修炼了出来！”

　　乌岩一手抓着王小鱼，从天而降，脚尖落在海面上，脸上挂着笑意。

　　“这么说来，我还要感谢那个王峰，斩河剑可是尊阶下品的剑法，我苦苦修炼那么久都无法修炼出来！”

　　寒无一笑了笑，手中翻出一个人皮面具，带了上去，变成一个相貌普通的青年。

　　“这仅仅是少主的一个劫数而已，如今，你已经渡过了，和那个王峰和没有太大的关系，如今，你只需要将他击败即可！”

　　乌岩道。

　　“只要我施展出这一剑，王峰必死无疑，到时候，我再融合吞天魔瞳，日后谁能阻我成就大业？”

　　寒无一脸上露出傲然之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0329章：疯狂修炼，皇阶剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 