    　　每天上完课之后，右盘虎就带着两个手下离开了教室。实际上，倒不是右盘虎想就此罢休放过林逸，实在是他也没有什么对付林逸的好办法，想恶心恶心林逸吧，也没想到什么好办法，也没有好机会，而且他每天放学后还忙于炼丹，争取在隐藏世家峰会上胜出，自然更没有时间搭理林逸了。

    　　

    　　这期间，倒是林逸记挂着许诗涵，给许诗涵打了一个电话，询问了她一下回去之后是否又遇到了歹徒之类的，不过许诗涵却说目前很安全，再没有可疑的人对她出手，倒是让林逸放下了心来。

    　　

    　　转眼间来到了本月的十三号，隐藏世家峰会举办的前两天，比赛的规则已经全部的下发到了各个隐藏世家，而林逸也如约的见到了韩小珀。

    　　

    　　这一次是放学的时候，韩小珀的电话打了过来，林逸之前已经和楚梦瑶、陈雨舒、韩静静说过了隐藏世家峰会的事情，可能要离开几天，为了安全起见，林逸让她们住在了学校的寝室，不想让她们自己单独上学放学。

    　　

    　　虽然从这段时间的情况来观看，林逸的敌人基本上都偃旗息鼓了，至少近期没有对付林逸的打算，所以大小姐等人应该不会有危险，但是住在学校里面却是更加保险一些。

    　　

    　　“老大！”韩小珀看到林逸，迫不及待的对林逸招了招手，他在学校门口的停车场已经等候多时了。

    　　

    　　“你来了？”林逸点了点头，道：“我们现在去哪里？”

    　　

    　　“老大，如果你没有什么事情的话，今晚就住在我家吧，明天就是隐藏世家峰会报到的日子了，比赛后天正式开始，而我们也要提前研究一下比赛的规则！”韩小珀说道。

    　　

    　　“你是担心你的实力？”林逸淡淡一笑，看了韩小珀一眼问道。

    　　

    　　“这……其实，如果说不担心是假的，毕竟，这只剩下两天不到的时间了，我的实力这么弱，如果真的参加那双人配合的比试，肯定会拖后腿的……”韩小珀倒是也没有虚伪，实话实说的道。

    　　

    　　“两天，倒是也够了！”林逸轻描淡写的说道。

    　　

    　　“这……”韩小珀虽然微微一愣，不明白林逸有什么手段能让他两天之内提升实力，不过既然他已经认了林逸做老大，就应该信任林逸，于是道：“我都听老大的！”

    　　

    　　“走吧，先去你们隐藏韩家。”林逸说道。

    　　

    　　“好的，老大，请上车！”韩小珀开的还是之前那辆奔驰S600，他恭敬的拉开车门，让林逸上了车，然后才坐在驾驶位上发动了车子，边开车边道：“老大，那聚气丹的材料，家祖已经准备好了，等老大一到隐藏韩家，就会双手奉上！”

    　　

    　　“那个不急。”林逸其实最初也没想着要贪墨隐藏韩家的宝贝，只不过这韩小珀有些太心急了，想急于证明他的心思，所以才拿出如此的好东西来，但是既然这东西对林逸有用处，那林逸也断然没有拒绝的道理。

    　　

    　　隐藏韩家的所在地并不是东海市的市区里，而是接近于东海市的郊区！在东海市郊区的一个小镇边缘，有一座十分巨大的庄园，没有任何的标志和门牌号，但是却修着很高的围墙，如果不知道的人第一次来到这里，甚至会认为这里是一座监狱的所在地！

    　　

    　　其实，这也是这里给林逸的第一印象，这庄园的外观并不显眼，十分的低调，不会有太多人注意，然而这里却是隐藏韩家这个隐藏世家的所在地！

    　　

    　　这是林逸第一次来到隐藏世家，所以对于这里的建筑倒是有些好奇，原来，所谓的隐藏世家是这个样子！果然是隐藏在城市中的世家！只不过，在林逸的印象里面，好像以前也来过一次隐藏世家，但是具体是哪里却有没有印象了，难道是做梦不成？

    　　

    　　韩小珀的车子停在了这座庄园的一个不起眼的入口处，这入口虽然不起眼，但是一般车子来到这里，是断然不会随意开门的！估计是通过摄像头看到了韩小珀的车子，所以庄园的门才自动打开。

    　　

    　　“这里的安保倒是挺严格的，这大门，设计的不简单！”林逸看着这庄园的大门说道。

    　　

    　　以林逸的经验和眼力，不但看出这大门的设计有些特别，应该是防盗和防入侵的。

    　　

    　　“哦？老大，你也懂这些东西？”韩小珀有些惊讶，隐藏韩家的大门，的确是经过专业的安防设计师设计订做的，具有防盗和防入侵功能，可以在有人闯进来或者撬门的时候发出预警信号，并且瞬间也可以释放出高压电压，就算是普通的修炼者，也是无法抵御这高压电的！

    　　

    　　除非是那种身体刀枪不入水火不侵的金钟罩、铁布衫修炼的大成者，倒是可以避免这种身体上的伤害！所以说，这种防卫不可谓是不严格！

    　　

    　　“略懂一二。”林逸淡淡的说道，虽然这大门看起来比较安全，但是林逸却有办法对付，只不过林逸并没有说出来。

    　　

    　　“呵呵，老大还真是博学多才！”韩小珀真心的佩服道：“一般的修炼者，能够一心修炼，在修炼一途上有所成就就很了不得了，但是老大不但会炼丹，还会赛车，而且还懂得这些安防手段，真是令人佩服，尤其是实力还不一般！”

    　　

    　　车子进入了大门后，没走多远，就来到了一个岗亭，这里是隐藏韩家门卫的所在地了，虽然奔驰车的牌照属于隐藏韩家所有，但是那也只能通过第一关，在这第二关的时候，还是需要人工检查。

    　　

    　　“珀少！”不过，在这些门卫弟子走过来后，看到开车的人是韩小珀，立刻不再阻拦，恭敬的问好后就打开了栏杆，让车子顺利的进入了隐藏韩家庄园内部。

    　　

    　　“看起来，你在隐藏韩家的地位还挺高？”林逸看到那些门卫弟子的反应，于是问道。

    　　

    　　“还好，在我这一辈，我算是比较杰出的子弟，有机会成为第三代少家主的继承人。”韩小珀在林逸面前倒是没有太谦虚！

