    苏破满饶有兴致的来回取放了数次，把玩了许久后才恋恋不舍的将储物袋塞进了怀里。随后他脸色一正，开启超级视力确认周围无人后，缓缓将手伸进了脖颈之间，抓出一个穿了绳儿的乌黑指环。

    苏破满将乌黑指环放在眼前，灵识从眉心之中释放而出将它包裹在其中，在灵识的视角下，戒指的细微之处开始出现了一道道玄奥晦涩的阵法，里面存在着一道宛若逆火流山般的恐怖灵力。

    在他灵识的观察下，那道赤红色的灵力看起来比自己浑身灵力加起来都要雄厚，同时还散发着一种令人惊心动魄的威能，令他心头升起了了一种莫名的灼热感。

    “这么强悍的灵力，那骷髅生前的修为到底达到了什么层次啊，仅凭一道残余的灵力就能让我心底生出敬畏之感……”苏破满惊叹着，脸上露出了掩饰不住的惊奇之色，“若能开启这枚戒指，定能得到不少宝贝！”

    苏破满尝试以自身灵力缓缓探入那些阵法之中，不过令他感到意外的是，不论他怎样用力，都无法使自身的灵力突破那阵法上面存在的屏障，这个结果令他感到十分失望。

    “唉，应该是我修为太低的缘故，连那层阵法屏障都无法破开，看来这枚戒指得以后修为提升到一定地步后才能解开封印！”

    苏破满略显失落的将乌黑指环重新挂在了脖子上，然后将其塞进了胸前的衣物之中，深深隐藏起来。

    ‘匹夫无罪，怀璧其罪’，在修仙界因为身怀宝物而被人追杀致死的例子数不胜数，像这种宝贝，他必须贴身藏好才会安心，而且还能把它保护在生物立场之内，这样一来就能防止其他人出售抢夺了。

    苏破满叹了口气，自语道：“我这体质在修炼武道方面还有些作用，但修炼这搬山炼体决，却无法起到加速的效果，只能盼望以后能抽中什么特殊能力，可以加快修炼速度了……”

    感叹过后，他从储物袋内取出了那本‘上古敛息术’开始研究起来，此秘法入门的难度并不高，不过想将其修炼到小成境界就需要费一些时间了，普通修士没有三五年都难以修炼成，至于大成境界就更难了，天资卓绝者都需要花费十几年的时间才能练成，有些得不偿失。

    苏破满将秘法口诀在心中过了一遍，感觉入门条件并不困难，仅仅需要在丹田上方的经脉之中构建出一个特殊的灵力路线就能隐藏一部分修为。

    时间缓缓流逝。

    山崖之上，苏破满身上的灵力气势忽然消失一空，即便使用灵眼术看去也如同凡人一般，他缓缓睁开眼睛，看了看天边的落日，喃喃道：“时候不早了，该回去了。”

    苏破满从山崖一跃而上，身子如同风中飘絮一般，在空中轻点几下，就沿着崖壁翻越而上。

    天边日渐西沉。

    出城时，苏破满还只是一个凡间武者，回城的时候已然成为了一名修仙中人，身上的气质也发生了一丝常人难以察觉的细微变化，整个人变得更加出尘了些，看上去有种飘逸之感。

    苏破满刚回到有财客栈，立马就有小厮凑上来谄笑道：“苏公子，刚刚有位莫公子说请您去青柳河畔青柳画舫小坐。”

    “好，我知道了”苏破满浅笑道，随手丢给小厮几个铜币，就径自沿着木质楼梯上了二楼。

    打开门锁，回到自己的房间之后，苏破满在包裹里面取出了一些金银之物揣进怀里，然后将包裹放进了储物袋之中。

    出了客栈门，沿着主街走到尽头，然后往西边一拐，走了大约一刻钟，就见到了垂柳绕堤的景色，青柳河的河道在这里突然扩大，形成了一个河道贯通的湖泊。

    傍晚时刻，堤坝边上杨柳依依，碎石中冒出几束绿油油的野草，晚风吹来，带来了一阵阵香风。

    那画舫里的女儿家此时正是拉客的最佳时机，在那栏杆上露出半截藕臂挥舞红袖，莺莺燕燕的声音令路上的行人脸上都有些异样。

    有家室的人被揪着耳朵快步离开，至于那些单身汉则有些渴望的望着画舫的方向，只不过囊中羞涩的他们，也只能过过眼瘾了。

    其中有几个不知廉耻的醉汉，还朝着画舫的方向耸动着鼻子猛嗅个不停，目中露出痴迷之色。

    苏破满踏上栈桥，在那些闲汉羡慕的眼光之中，被画舫门口处的老鸨喜笑颜开的迎接了进去。

    “苏公子，这边请，莫少侠已经在楼上的雅间等着您了！”

    老鸨是个年约五旬的老妇人，眉目间带着一股子势利模样，不过观其风韵犹存的五官轮廓，能依稀看出这老鸨年轻时也是个标致的美人。

    事实上，有些付不起年轻女儿的闲汉，不少会选择花低价与这老鸨度一度风流，虽说这老妇人容貌已经不在青春娇嫩，但身还也算苗条，足够让那些穷汉一解饥渴了。

    苏破满轻轻撞开不少在他臂膀上绕指柔的女儿家，沿着楼梯来到了画舫二楼的雅间层。

    这里的布置与楼下完全不同，多了一些文人墨客的气质，同时走道之中也不显得拥挤，每一个房间之间都隔着半丈多的距离，侍候在外面的侍女也不是楼下的那些庸脂俗粉，个个眉清目秀，脸上挂着一丝清冷之色。

    苏破满暗自点头，心觉这家画舫果然会做生意，对于男人的心思把握得很是通透啊。

    “苏公子，这边请，柳大家在梳洗打扮，稍后片刻，她就出来为恩客们谈曲儿了！”老鸨脸上带着谄媚的笑容，半弓着身子邀请苏破满进去。

    她清楚那位莫公子的阔绰，想来眼前的这位苏公子定然也是富贵之人才能与之结交，因此态度表现得十分热情。

    “苏兄来了？”屋内传出莫姓女修故意压低喉咙的声音。

    苏破满一撩珠帘，发出了‘哗啦啦‘的声响，入目是一个古香古色的房间。

    入门处是一扇锦绣屏风，上面以墨色丝线绣出了一幅山水图卷。

    两侧墙根各摆放着一个白瓷大花瓶，里面插着黑枝带露的梅花，上面散发出淡淡的花香。

