 “多谢皇甫前辈理解。”

秦逸尘拱了拱拳，说起来，皇甫焱的确算是他丹道路途的一位贵人。

而皇甫焱也揭过此事：“这次找你，是有一场机缘送你，就是不知你有没有兴趣了。”

机缘！？

此话一出，秦逸尘顿时目光一亮！刚说皇甫焱是贵人，还真不假啊！“当然有兴趣了，皇甫前辈，不知是什么机缘？”

皇甫焱道：“是这样的，再过百余天，将有一场仙宗盛典，你有没有兴趣参加？”

仙宗盛典？

秦逸尘虽然心动，却并未着急答应：“敢问皇甫前辈，这仙宗盛典，是天元仙宗一家么？”

皇甫焱笑道：“当然不是，否则也算不上机缘了，这仙宗盛典，乃是连同我天元仙宗在内，十大仙宗共同举办的。”

“嘶……”秦逸尘倒吸口凉气，暗道这盛典的确够规模！恐怕，还要赶赴更宽阔的星域！皇甫焱解释道：“这场盛典，乃是十大仙宗，弟子辈以及长老辈之间的比试，丹武皆有。”

秦逸尘想了想：“那……在盛典中夺得名次，可有什么奖励？”

皇甫焱笑了，心想这小子果然够实在，一点也不来虚的：“当然有，且不说在盛典中夺得名次，仅仅是能代表我天元仙宗丹道弟子参加，宗内便有一笔不菲的奖励。”

这么好！？

秦逸尘心动了，同时也感谢皇甫焱的照顾，主动邀请自己，而且只要能代表天元仙宗，便有所奖励！而且能让皇甫焱都认作不菲的奖励，那肯定不菲啊！只是皇甫焱还有些犹豫：“不过听说你那边战事不断……”说实话，要是其他丹师，也不必这么麻烦，但皇甫焱可是听说，秦逸尘不仅为三大战界提供圣武丹，本身还是北战界的一方栋梁猛将啊！秦逸尘想了想：“晚辈和战皇陛下商量过后，再给皇甫前辈答复可好？”

皇甫焱当然没有拒绝，虚影消散前，还笑道：“战无渊能得你相助，还真是一场造化呢。”

挂断传讯后，雅庭内，皇甫焱叹道：“希望那小子能来吧，若是他肯拿出圣武丹，咱们天元仙宗这次，未必不能一扫颓势。”

而在旁斟茶的展红袖却显得有些担忧：“师父，若是秦逸尘肯来，可他的名额……”皇甫焱刚才没说，每一方仙宗参加盛典的丹道弟子，只有三位。

而身为天元仙宗的仙师，皇甫焱自然是有特权的，那便是他的徒弟，直接可占据一位名额。

但剩下的两个名额，绝对是龙争虎斗！甚至，若不是展红袖乃是皇甫焱的徒弟，她能否争到一个名额还是未知数。

当然，不是说皇甫焱不行，也不是展红袖太弱，只是后者乃是其最年轻的徒弟。

要是算上其他徒弟和受他指点之恩的丹师，皇甫焱绝对可以说是桃李满天下。

展红袖担心的问题是，秦逸尘，并不算天元仙宗弟子。

虽然说弟子的身份不难解决，无论是聂恒还是皇甫焱，都能一句话把这事办了。

甚至说起来，天元仙宗巴不得收到一位身怀奇丹配方的弟子！但弟子身份可以解决，但其他有能力参加盛典的同门，绝不会把如此宝贵的名额让出去。

别的不说，光是参加盛典之后天元仙宗为了鼓励而给出的资源，都足以令无数弟子心动！甚至说起来，仙宗盛典的事情，早在一两年前各方弟子和长老便摩拳擦掌了，可谁成想，会横空杀出一位秦逸尘……而皇甫焱闻言，却是淡笑道：“机会我可以给他，甚至能为他铺路，但若是连咱们丹殿这一关都过不去，又如何在盛典之上夺得名次？”

说罢，皇甫焱又道：“放心吧，我对那孩子有信心，他也不会轻易放弃如此难得的机会。”

甚至说起来，皇甫焱送给秦逸尘一个机会，而身为天元仙宗丹殿殿主的他，又何尝不想借后者的复合丹在盛典上大放光彩？

至于秦逸尘的真正身份？

他天元仙宗不说，秦逸尘自己不说，谁能追究？

这并不算利用，而是双方互助，各有所需。

与此同时，亭湖前，听完秦逸尘的讲述后，战无渊却是一脸惊喜：“去！当然得去！这么好的机会，岂能错失？”

秦逸尘有些发愣，没想到战无渊如此痛快的就准了！“陛下，您真准了？”

战无渊笑道：“我还能限制你小子的自由？”

要是其他麾下也就算了，如此大事，的确得听战无渊的意见，可秦逸尘不同，前者从来没想过命令其什么，而且，秦逸尘也的确有资格自己决定。

何况，战无渊岂能挡了秦逸尘的前途？

秦逸尘道：“既然如此，那晚辈炼制一批圣武丹再走。”

战无渊摆了摆手：“这些不打紧，你先以此事要紧。”

然而正当此时，却见战无渊话锋一转，嘱咐道：“逸尘，此行虽然是丹道之间的比试，风险要相对小一些，但你也要小心。”

“毕竟这种比试，从来不缺想踩着他人出头的家伙，何况这还都是各大仙宗之间最优秀的弟子。”

“还有就是，出门在外，能不得罪什么人，就凡事低调些，且不说名次什么的，起码去长长见识，也是不错的……”难得听战无渊如此苦口婆心宛若一个长辈，秦逸尘牢牢记下后，却剑眉微蹙：“晚辈记下了，不过听陛下这话的意思是，天元仙宗……貌似和其他九处仙宗比起来，略显下风？”

战无渊道：“我也只是猜测，毕竟咱们北战界与天元仙宗来往并不算多，但你要知道，这仙宗盛典，早在十万年前就有。”

“而聂家身为长老之一，多少年来也曾陆续派出族中天才代表天元仙宗参加盛典，可是无论当年还是最近，我却从来都没听说过聂恒跟我炫耀过天元仙宗名列前茅……”“这……”秦逸尘脸色微变，虽说聂恒未必是喜欢炫耀的人，可战无渊的提醒不无道理。

但秦逸尘却并因此退缩，这毕竟是难得的机缘，何况就算不为拿到什么名次，单说天元仙宗奖励的资源，总不可能跟自己赖账吧？

 