     

    “可儿，你在这边做什么呢？”李顺过来之后，就笑着跟陆可儿打起了招呼。

    而陆可儿这边，自然也是知道此人身份的。

    之前双方就已经打过招呼了，她对待陌生人，或者说初次见面的人，不可能不抱以笑容。

    这时也是起身打了招呼。

    她又甜甜笑着说道：“李先生，你还不知道吧？这是我……”

    “这是你主治大夫，我之前就已经听说了，就是不知道叫什么名字？”

    李顺微笑看着旁边的苏浩。

    苏浩也起身对他抱以笑容，这应该就是那个李钦的儿子了。

    看着倒是挺正常的，不过他作为一个风水术师，相面的本事也已经达到了大师级别，所以当他看到了李顺面容深处隐藏着的邪恶时，就已经开始摇头了。

    这家伙绝不是一个好东西啊。

    不过他还是保持笑容，跟他打了声招呼。

    同时也想好了，之后应该让陆可儿距离这样的人远一些，免得被人卖了都不知道。

    而李顺这边，他似乎完全没有察觉到，自己的心思早就已经被苏浩看穿了，他依旧保持着笑容。

    给了旁边人一个眼色，而后他就开始了自己的行动。

    “可儿妹妹，以后就不要称呼我是什么李先生了，我跟你大哥年纪也差不了多少，叫李哥就行了。”

    “这……”

    陆可儿有些无奈。

    她刚刚还没有把苏浩给介绍完。

    其实在她看来，这场晚宴，不就是为了长生医药的新药是否可以进入边军系统的事情吗？

    所以，苏浩也是今晚的主角才是。

    而就在李顺开口说话的时候，他身边的人，已经给苏浩使眼色了。

    那眼神当中，有着些许的警告意味。

    好像是要让苏浩就此退场，不要继续留在这边了。

    苏浩自然也是看到了，不过他却没有理会。

    直到对面的人开始不耐烦！

    之前那名助理模样的人，此时皱眉说道：“苏先生是吧？我们李少要跟陆小姐谈事情，你是不是可以回避一下？”

    “我需要回避吗？”苏浩笑望着对面的李顺。

    他又把皮球踢了回去，这家伙跟自己手下眉来眼去，想要让他离开。

    他倒是想要看看，这李顺脸皮是不是真的足够厚。

    但事实就是，这家伙脸皮还真是够厚的！

    他微笑看着苏浩，以平淡的语气说道：“要是苏先生没有其他事情的话，你确实可以离开了。”

    但旁边的陆可儿就不干了。

    她今晚之所以会出现在这边，其实还是为了见苏浩。

    要是苏浩走了，她跟李顺又有什么好谈的？

    所以她急忙摆手说道：“我跟苏浩还有其他事情要谈的，要是你们还有其他事情的话，那就去忙吧。”

    这话简直就是直接打了李顺的脸。

    这位边军堂堂大少，什么时候经历过这样的事情？

    他的表情尴尬了一阵后，看了眼自己旁边的狐朋狗友，他们表情也十分古怪。

    他顿时冷哼一声，对陆可儿皱眉说道：“可儿，你这是什么意思？莫非是觉得我是一个外人？”

    陆可儿心说你可不就是一个外人吗？

    但这毕竟也是汉江贵客，她无法多说什么，一时间就陷入了沉默当中。

    要是李顺这边态度还算不错的话，其实苏浩也不愿意跟他发生什么冲突。

    不过如今这情况来看，要是他走了的话，陆可儿还真有可能被这家伙给卖了。

    无奈之下，他只好起身说道：“陆小姐，不如跟我一起出去逛逛吧。”

    他出面解了围，陆可儿松了一口气。

    要说这辈子她信任什么人的话，在父母离开之后，也就只有陆兆天以及秦刀可以让她安心了，之后又多了一个苏浩。

    既然苏浩让她一起出去，那么她一定不会拒绝。

    但这样的场面，对于李顺来说，就是无法接受的。

    毕竟以他的身份，还从来没有被人拒绝过。

    如今这陆可儿，虽说身份不低，还是陆兆天的妹妹，但却为了一个医生这样拒绝他，如此冷漠，如何能忍？

    于是这时李顺直接起身，拦住了想要离开的二人。

    他一脸沉凝说道：“苏浩，我有些事情要跟陆小姐谈，你是不是可以离场了？”

    他已经把自己的气势给放了出来。

    看样子，要是苏浩不同意的话，估计这边就要撕破脸皮了。

    另一边。

    会议室内。

    林山一脸笑容看着对面的李钦，事情跟他所想的不太一样。

    他本以为李钦只是作为第三方势力的人，过来走个过场，至于背后的事情，由他们自己来解决。

    但如今李钦却提出另外一个说法。

    “要是可以的话，我还是希望，可以让我们也参一股。”

    李钦略显客气说道。

    对面的陆兆天直接摇头说道：“李特使，我想你误会了，这长生医药可不是随随便便就能参股的，不久之前神医门的事情你还没有听说吗？”

    “我来之前就已经听说了这事，我对那位苏先生可是十分佩服的，毕竟连神医门这样的势力都奈何不了他，所以我的意思是，我上头的周游周老板，其实对于边军供应药品更新换代十分感兴趣，要是可以的话，让我们在一定范围内参与进来。”

    李钦直接就把话挑明了。

    他们想要分一杯羹，但这样的事情，对于林山以及陆兆天来说，只有好处没有坏处。

    毕竟他们的新药要想进入边军的话，那么最大的阻碍，就是曾经的既得利益集团。

    他们是不会轻松让这事通过的。

    可要是可以加上一个周游的话，那么这事就很容易敲定了。

    周游的级别，比起林山还要高了两个层次，那是在边军真正有着实权的人。

    所以他想要参与的话，那么就是三个山头当中，有两个赞成。

    事情将会无比顺利。

    林山直接就开口说道：“既然是周老板的意思，那么我没有理由拒绝，我跟陆氏集团还有飞鸟集团，会成立一个类似天理集团式的医药集团，到时你们可以参与进来，不知道这样的分配方式你们是否可以满意？”

    对于苏浩来说，长生医药的控制权，他是不可能交出来的。

    为此，他甚至可以跟欧阳天所在的天擎集团，以及之后的神医门都发生高烈度的冲突。

    就算是边军几大势力过来，应该也是一样的后果。

    所以他们也准备学习天理集团，反正不可能独吞好处，那么就好好合作算了。

    

