    不多时，二十三名村青年们整装待发。

    李常春想了一下，还是把他的鸡鸭猪牛羊一起带过去吧。

    系统时不时给的饲养任务要回来也是麻烦。

    带上青年们推上排车，拉上鸡鸭，牵着猪牛羊踏上求仙寻道辉煌之路。

    其实……

    一大群人拖着家禽，走在山间道路看起来总感觉有点逃荒味道。

    青年们不会飞行，也没得灵兽只好徒步前进。

    一天、两天……

    “村长，咱们这要有多远呐？”大壮走的有些烦躁。

    其他青年亦是对李常春投来询问目光。

    “再长的路一步步也能走完；在短的路，不迈开双脚也无法到达。”李常春意味深长的说道。

    灵灵脑海一震，觉得好有道理。

    圣君就是圣君，随便一句话就能使人道心稳固很多呢。

    李常春则不然，心中何尝不在吐槽。

    但是作为村长、作为领袖的基本要点是鼓舞士气。

    青年们身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，意会到村长教诲不在埋怨。

    天气炎热，路途乏惫。

    走到第三天，是一片石头山林。

    携带的水喝完了，李常春与青年们口干舌燥，坐在石林中歇息。

    大壮把携带的水壶倒翻过来在李常春眼前晃荡。

    “村长，水没了，口渴。”

    李常春四下环顾。

    这荒山野岭的别说是大石头别说水源了，果树都看不到。

    心说带着一大帮子普通人走远路还真是麻烦。

    想起来跟金莲同行时候，渴了饿了时候金莲腾空而起不大会就找回来吃喝，没觉得赶路如此麻烦。

    思虑过后死死盯住了灵灵。

    这丫头是个修仙者，她能飞。

    “灵灵，去帮为师找点水喝。”

    “啊？”灵灵咧嘴，她大小姐的哪里伺候过人。

    “啊什么啊，快去找。”

    “哦，遵命。”

    灵灵拎着两只灌水壶极不情愿地飞起，在半空中瞄了一圈后向东边飞去。

    “哇哦，好厉害。”青年们仰望羡慕。

    “加油，只要你们肯努力有朝一日也会翱翔九天的。”李常春鼓励道。

    青年们望着灵灵踏风远去的身影默默打气。

    嗯，到了仙门我们一定多多努力。

    片刻钟后一袭鲜艳的红衫女子以疾风掠影之势穿梭石林出现在了众人眼前。

    ?小巧的鼻子，玲珑的嘴，合适而有当。

    眼睛倒是不小，却被刻意眯着，分明流露出冷峻的杀气。

    佳人归是佳人，她手中的那把寒光闪闪的玄铁剑足以让所有人寒毛倒竖，而不敢对她有任何非分之想。

    “一群农夫？”女子冷颜哼声：“此山是我开此树是我栽，要想过此路留下买路财！把值钱的东西通通拿出来！”

    李常春愕然，遇到打劫的了。

    而这时候唯一的打手灵灵又不在，简直“无人可用”，一种任人宰割状态。

    ……

    人群后方牲口群中。

    黑狮：“牛尊，要不要出手？”

    “知不知道如何当好一个合格的灵兽？”紫瞳牛魔王教育道：“你算什么东西，主人做事自有寓意，哪轮得到你自作主张，老实侯着听指示就是。”

    黑狮：“小兽懂了。”

    趴在地上不敢多问多说。

    ……

    李常春潜意识的回头看了眼黑狮，一瞅那怂样子不禁叹息。

    心说算了便宜没好货，八成靠不住，权当一只交通工具罢了。

    转过脸对冷艳女子苦笑摊手：

    “大姐，那啥，我们只是过路的农夫，身上没什么钱，不是财主啊。”

    冷艳女子皱眉。

    从穿着打扮来看也就面前说话的男人身上衣裳还值二两银子，其他的全是农夫。

    一滴烦躁的汗珠顺着鬓角流下。

    心道：“苏霜啊苏霜，你行不行，当个打劫的都这么点背，真还是衰到家了，第一次打劫竟然只是遇到一帮农夫。”

    告诉自己，不行！

    贼不跑空，做什么都要敬业，既然遇到了猎物多少得劫点才对得起这份职业。

    “呆，有灵石没，全部拿出来！”

    李常春苦笑。

    “大姐，你看我们像有灵石的人么？”

    苏霜脸色阴沉。

    判断了一下，遂点头。

    是的，农夫应该不会有灵石。

    那就……

    长剑怼到李常春面前，冷呵道：

    “银子，拿银子出来！”

    “好，稍等，我去凑下。”

    李常春擦了把冷汗。

    跟一群惊呆了的青年讨要拼凑。

    所有人把兜里掏空了，总共凑出不到五两银子。

    这还是把所有铜板加起来合计的所有财富。

    李常春把零零散散的财物捧到苏霜面前。

    不料苏霜脸色发狠，一把挥翻那乱七八糟的铜板。

    “你是不是在取笑本小姐呢，就这么点银子？”

    在苏霜看来，分明就是再被戏耍。

    她兜里随便掏出一张银票都比李常春双捧的所有财富多百倍。

    李常春把裤兜翻了个底朝天。

    “大姐，真的就这么些了，你要嫌少我也没办法。”

    苏霜迟疑了下，扫视这队伍中值得打劫的东西。

    毕竟贼不能跑空，而且还要得到对自己有价值的东西才算完美。

    “呼，给我抓只鸡来。”苏霜有气无力的说道。

    心说就当打劫顿饭算了。

    “好说，好说。”

    李常春跑到鸡笼子随手掂出来一只大公鸡。

    苏霜哼了一声“晦气”，夺过手中，一转身扬长而去。

    李常春何尝不感到晦气，感叹这自古以来只要是荒山野岭还真不乏绿林好汉。

    修仙者竟然都出来打劫，还让不让人好好过日子了。

    话说，苏霜拎着一只大公鸡气鼓鼓的来到一处山旮旯。

    捡了一些柴木考虑是做烧鸡还是叫花鸡。

    突然，公鸡口吐灵言：

    “喂，小丫头，你把本尊带到这里做什么？”

    “咦？”苏霜惊讶：“你竟然是只灵兽？”

    “废话，本尊乃七彩神凰下凡！”公鸡趾高气昂的在问道：“你带本尊来这里作甚？”

    这些家禽们千万不能被系统认定为逃叛者。

    哪怕是被主人杀了亦还会保留住神元，如果被系统诛杀那可就落得神魂俱灭，转世投胎都没得机会。

    “呃，也好，那我今天就尝尝灵兽鸡的味道。”苏霜冷笑。

    “咯咯……就凭你吗小丫头，你是想笑死本尊继承本尊的玉米粒么。”

    公鸡不屑一笑：“别说是你，就算是你那废物狐仙老祖宗在本尊面前只有舔脚的份儿。”

