    “陛下万万不可！如今国库空虚，本就是入不敷出，倘若再支出一笔巨款赈济救灾。”

    “那我大儒国库将彻底崩盘，届时所有支出将全部断绝，这其中也包括前线正在上阵杀敌的将士啊！”

    “倘若将士们无军饷，军心动摇，吃了败仗，那后果将不堪设想。”

    出言的是那陈太尉，吃了几日的闭门羹后，陈太尉终于是重返朝堂。

    如今的朝廷，自然是整个右派得了大势。

    突如其来上位的左丞相，更是杀了他一个措手不及。

    而左派现今到底是姓卢还是姓陈，那就要需要他好好掂量掂量了。

    卢丞相闻言，当即站了出来。

    他与陈太尉是死对头，不管对方说什么，于情于理他都要反驳，将对方给压下去。

    “那按照陈太尉的说法，饥荒之难不应治理，而灾民们就该死是吗？”

    “将士上阵杀敌是为了保家卫国，可民亡了，哪里还谈什么家国？军饷可以晚一时发，赈济救灾之事刻不容缓！”

    “陛下实在大义之举，陈太尉何故违背？”

    一番话。

    卢丞相就将陈太尉的处境拉到了风口浪尖的位置上。

    稍微一个不慎，便是被扣个不忠不义的帽子，这是陈太尉宁死都不愿意接受的事实。

    “汝休要信口雌黄，我也是为了大儒江山社稷考虑，怎么就成了跟陛下唱反调了？姓卢的！平日里你我恩怨从不于朝堂之上议论，莫不是近几日得了权利，便开始肆意妄为起来？连我这等忠义之言都要芥蒂三分！”

    二人谁也不服谁，险些就要在朝堂上吵起来。

    其他人也不敢打扰这两个大佬的话，得罪他们其中任何一个，倾泻的怒火就不是他们这些小小官员所能够承受住的。

    女帝抬手制止二人继续没完没了的继续争吵下去：“够了。”

    她也是想不明白，这两个人为什么何时何地都有说不完的话。

    你们一唱一随，不知道的人还以为你们有多么亲密无间呢！

    本身，她提出赈济救灾这一个点，就是为了给王磊铺垫。

    方便他能够提出策略，以震朝纲！

    新官上任三把火，王磊身居高位，自然也需要立威。

    而这一次，便是女帝亲自为他造势。

    让他立的，是这天下的威风！

    “王爱卿，你可有主意？”

    始终沉默不语负手而立的王磊，听到女帝的呼唤，也明白到了该自己出场的时候了。

    一身龙纹虎袍轻轻一甩。

    虽无乌金纱帽，但就冲这架势，就无人敢质疑王磊的威严。

    “臣尚有一计，可解陛下之忧。”

    嗯？

    卢丞相与陈太尉皆是惊愕。

    前者是惊喜，想不到王磊这么快上朝就已经熟悉了自己的职务，甚至还能提出对策来。

    如此看来，他王磊本身就是当官的料啊！

    至于这陈太尉，则是很不服气。

    国库空虚，那是铁打的事实，你说能解就能解，他面子往哪儿放？

    谁不知他陈太尉掌管着国库，对整个大儒财政之事最熟的也应该是他陈太尉。

    你一个初出茅庐的黄毛小子，就算碰巧提出了军爵律，又怎么可能解决眼下的大办法？

    随即，陈太尉便出了阵列。

    请示女帝。

    这财政之事绝对不能让王磊插手，否则他的面子往哪儿搁？

    这可是明目张胆的夺权啊！

    “请示陛下，王右丞归心尚晚，对大儒财政并不熟悉，待臣与其普及财政之事后，再来由他提出解决办法也不迟。”

    陈太尉颇有深意的看了一眼王磊：“我这是在替王右丞担心，担心他如今能不能适任这个位置。”

    对方话音落下。

    王磊眉头一皱。

    他第一个想法便是......

    这混蛋谁啊！

    怎么自己第一天上班，也没得罪过谁，这家伙却偏偏来给自己找茬？

    还一副挑衅的模样。

    王磊发誓，看着对方那欠揍的样子，有么一瞬间他真的很想当着众人的面揍对方一顿。

    但......人多，先忍着。

    行呗，既然你想说，那就让你说吧。

    王磊倒是很好奇，女帝给自己造势被这家伙给打乱，她心中会怎么想。

    “陈太尉不必顾忌太多，就让王右丞先提出来又如何？朝堂之上那么多大臣，大家也都能给他把把关。”

    女帝那个烦啊，这陈太尉是不是关太短时间了？

    怎么还是之前那个德行，让人家王丞相提意见，又跟你什么关系？

    虽然女帝暗示对方不要太过分，可陈太尉却固执己见依旧作死。

    看那架势，颇有“我的事儿只能我自己管，你们谁都别插手”之意。

    惹得王磊又想笑又好气。

    再看朝堂之上的女帝？

    虽然隔着帘纱，但还是能够察觉其眉宇之间藏着那么一丝怒意。

    “陛下有所不知，这财政大事乃天下大事，并非一朝一夕就能够吃透，王右丞尚且年幼，哪怕天资聪慧，也得多些时日培养，陛下放心，这件事就交给我了！！！保证一个月之内，让王丞相吃透这朝堂之事。”

    女帝：......

    这混蛋到底有完没完了啊！

    她当初怎么会脑抽让这个家伙当太尉？

    长出一口气，女帝忍住了。

    “还是让王丞相说一说吧，毕竟他也是经过深思熟虑后，才有自己的看法。”

    “不不不，陛下这......”

    陈太尉还想继续坚持，但他捕捉到了女帝那威逼的目光，似乎他再往下说，就不知道会触什么眉头。

    于是便悻悻缩了缩脑袋：“行呗，那就让王丞相说说吧。”

    “承让了。”

    得到陈太尉“同意”的王磊，颇为猖獗的送了对方一个笑容。

    陈太尉虽然看不懂，但也明白那并非善意的目光。

    可他却不觉得有什么。

    一个还未得势的丞相有什么？还不是得看他陈太尉的脸色？

    至于他能想出什么好政策，拉倒吧。

    他王磊要是真能想出绝妙的好计策，他陈太尉愿意吃上那么几斤米田共！

    没错，就是明目张胆的骗吃骗喝。

    王磊委委屈身款款而道。

    “回陛下的话，若想解决这件事，其实十分容易，甚至不需要我们大动干戈，那银两自然而然就会送进我们的口袋中。”

