    第0532章 忽然翻脸   

    如今温妮莎完全是势在必得的架势，如果水玲珑不打电话的话，恐怕今天他们很难能够离开这里。

    

    毕竟现在谁都能够看得出来，温妮莎有多么的想要加入西城的开发中。

    

    “我在来之前已经问过我丈夫了，他说他今天有事情！”

    水玲珑毫不犹豫的说道：“哪怕是现在我给他打电话，恐怕也根本没有任何的作用！”

    

    温妮莎所说的利益对她来说，的确是很大，也的确让水玲珑难以拒绝，甚至水玲珑都有种想要答应下来的冲动。

    

    但是刚刚秦无道的一番话，使得水玲珑立即意识到，他们不想要让外人加入进来，他们在排斥。

    

    水玲珑作为西城开发的主要负责人，若是水玲珑铁了心要答应下来，他们也没有任何的办法，但日后他们可能会离心离德，这是水玲珑所不愿意看到的。

    

    毕竟到目前而言，他们合作的还无比愉快，而且她遇到麻烦和问题，不管是秦无道还是顾倾城，都会竭尽全力的去帮助她！   

    若是这个时候做出让他们两个人反感的事情出来，日后别说两人会帮助自己，不在背后给自己使绊子就不错了。

    

    虽说水玲珑可以依靠叶星河，但水玲珑还是想要靠自己走出一条通天大道，而且水玲珑也能够明显的感受出来，叶星河对汇泽风投没有丝毫的好感，甚至还有种排斥。

    

    综合种种因素，水玲珑开始推辞了起来。

    

    不过水玲珑的这种推辞，在温妮莎这种老狐狸的眼中，根本没有丝毫的意义可言，直接就被温妮莎给看穿了。

    

    温妮莎虽然看穿了水玲珑的心思，却并没有拆穿：“水小姐，之前他或许是有事情，但是现在可能已经忙完了呢，你不妨打个电话询问一下，能来自然是好，若是不能来，也无妨 ！”

    

    这一刻，温妮莎开始步步紧逼了起来，一副水玲珑不将这个电话给打出去，誓不罢休的意思。

    

    但水玲珑很清楚，一旦自己将这个电话给打过去，没准叶星河真的会来，就算是不来，水玲珑觉得温妮莎也会再用其他的办法。

    

    一时间，水玲珑的内心中充满了浓厚的挣扎和纠结。

    

    然而就在水玲珑内心中充满挣扎和纠结的时候，一旁的姚华清忽然开口说道：“温妮莎夫人，人家都已经告诉你了人家丈夫没时间，你还让人家打电话，还步步紧逼，你这不是有些强人所难吗？”

    

    原本还算是融洽的气氛，因为姚华清这一句话，顿时使得四周的气氛变得有些沉闷了起来，温妮莎的脸色也变得有些不自然了起来。

    

    温妮莎很清楚，自己完全就是在步步紧逼，就是要让水玲珑答应自己的要求，而且温妮莎相信现场的所有人都能够听得出来。

    

    大家之所以没有开口，完全是因为惧怕温妮莎的势力，担心会将温妮莎给惹怒，但是谁也没有想到姚华清忽然开口了，还将这一切给赤果果的全部都摆放在了桌面上。

    

    最重要的是姚志义就在一旁坐着呢，姚志义都还没有开口，姚华清便忍不住了。

    

    姚志义在听到姚华清的话后，便在心头忍不住的长叹一声，他知道接下来温妮莎十有八九会将矛头对准姚华清了。

    

    甚至姚志义现在都在想，水玲珑没准一开始只是一个引子，温妮莎真正目的乃是他们父子两人。

    

    下一刻，温妮莎便将目光落在了姚华清的身上：“难道你父亲没有教过你，大人说话，小孩不要插嘴吗？”

    

    温妮莎的声音没有了之前的温和，变得有些凶狠了起来，甚至还有一丝的不悦和恼怒！   

    “我不过是说了一句实话而已！”

    姚华清丝毫不惧，与温妮莎直视：“商场上虽然经常存在以大欺小的事情，但是这种情况很少发生在宴会上面，温妮莎夫人，今天可是你的宴会，如今你这样对别人步步紧逼！”

    

    “你说这要是传出去，会对你的声誉造成什么影响？”

    

    姚华清是一点都不忌惮温妮莎，毕竟他老子姚志义就在旁边坐着呢！   

    当然，姚华清也要承认，温妮莎的确强大，势力很广泛，但她终究不是大夏国人。

    

    然而他们就不一样了，霸天集团在大夏国完全就是一尊巨无霸，不管是谁，想要和霸天集团争霸，都必须要付出惨痛的代价出来。

    

    “姚总，你平日里面就是这么教训自己的儿子吗？”

    温妮莎慢慢的将目光落在了姚志义的身上。

    

    “抱歉，温妮莎夫人，我这儿子是被我给宠坏了！”

    姚志义面带歉意的说道：“不过他这毛病，我也是一点办法都没有啊！”

    

    说着姚志义满是无奈的叹息了一声：“之前我下他面前一直强调，做人一定要诚实，一定要实事求是，一定要做好人，不能够以大欺小，也不能够恃强凌弱，心中要有正义感，要懂得去帮助别人……”   

    温妮莎的嘴角微微抽搐了一下，同时心中也涌现了一个不好的预感。

    

    “也正是因为如此，使得这孩子就爱打抱不平，而且满满的正义感，我早就想要让他去公司上班，可是你说这毛病怎么能够去公司上班啊！”

    姚志义满脸头疼的说道：“不过温妮莎夫人放心，你下次见到他，他肯定会说谎，也肯定会当睁眼瞎，什么都不去理会的！”

    

    温妮莎的脸色变得有些难看了起来，姚志义这明显是在帮姚华清，而且还在间接的说温妮莎这是在欺负人。

    

    “姚先生也觉得我是在欺负人？”

    

    “温妮莎夫人真会开玩笑，你怎么可能会欺负人呢！”

    姚志义急忙摇头：“您可是一个善良的商人，经常扶持后辈，带着他们赚钱，而且您来自西方国家，肯定是主张和平自由，欺负人在你身上不存在！”

    

    姚志义仿佛是为了让自己的话可信度更高，再次重复了一遍：“嗯，绝对不存在，你绝对不会欺负人的！”

    

    温妮莎的双拳慢慢的攥在了一起，她又不是傻子，怎么可能听不出来，姚志义是在羞辱她。

    

    “姚志义……”   

    “温妮莎，当着老子的面，你去欺负我们平阳市的商人，你几个意思？”

    姚志义的脸色猛然一沉：“你真以为我平阳市的商人都是好欺负的 不成？”

    

    

    

