    第70章她想大魔王了

    许久不见哥哥，再次见到，第一眼时颜酒还是会被迷住，感觉二哥哥又好看了些。

    但是，听到他的话，她心里就咯噔了一下，旋即，瞬间没了沉溺在他盛世美颜中的心思，立马伸手抓住二哥哥的手，看着他解释道：“不是二哥哥，那是我故意骗大魔王的，而且那是阿梨的故事，不是酒酒的！”

    “哦，那是二哥哥误会小妹了。”扶云脸色未见怒色，唯有嘴角勾起的笑容含着淡淡的戏谑，像是在故意捉弄着面前的小丫头。

    颜酒没回答，只是问他：“二哥哥你来这里做什么呀？又怎么成了钟离先生？”

    第一眼见到钟离先生，她便觉得他给她的感觉有些熟悉，却不想会是自家哥哥，因为他易容了，跟自己哥哥长的一点也不像。

    “哥哥是为白虎来的。”扶云说着，摸了摸她的头，“我去见过白虎神君了。”

    他给她说了事情的经过。这些年他云游四方，去过各种地方，去到西方时无意听闻白虎神君的儿子被大魔王给抓了。

    白虎神君爱子心切，却又因要镇守西方而抽不开身，无奈之下，扶云只能主动找上白虎神君，答应帮它救回自己的孩子。

    他连夜赶来了上虞城，借着钟离先生的身份游走于王姬和苍九渊之间，有机会了就打探下大白虎的下落，这才发现大白虎被关到了驭兽园。

    见到颜酒时，扶云很疑惑，因为她太像自己的小妹了，但是她说她叫阿梨，让他一时难以确认是不是自己的小妹，没办法，只能后面再去打探。

    然而打探到的消息都说她是一个孤女，前不久被大魔王带回来的，因为住在宫外，他能见到颜酒的机会并不多，再加上颜酒身边平常都有大魔王，所以他也不好去找她。

    后来琼花宴上，他因为略懂医术便为王姬诊治，结果发现了一些蹊跷，再听韶枝说了那一跪之事，那时他就可以确认，这就是他的小妹了，也只有她的小妹才能如此。

    扶云在外历练多年，已经很久没见过颜酒了，所以他心里有很多疑惑，自家小妹为什么会出现在这里，被大魔王养在身边？

    不过方才听她说喜欢苍九渊，他便一切都想通了，苍九渊那厮长得这般好看，他妹妹正是情窦初开的年纪，喜欢上他，想留在他身边，所以弄个假身份，这也不是没有可能。

    这一切心思，扶云都没有跟她说，妹妹已经不是小时候的妹妹了，她已经长大了，小女儿家的事，他这做哥哥的，实在不好开口。

    说完之后，听他说是为大白虎而来，颜酒心里一阵欣喜，连忙下了床穿上鞋子，对他说：“走，二哥哥，事不宜迟，我们去救大白虎，然后再去西北边境找大魔王！”

    扶云一愣，“太快了吧？”

    “怎么会快？多拖一日，就苦一日，我心里实在难受啊。”颜酒摇头，惆怅叹息。

    扶云脑中想起之前她对大魔王那滔滔不绝的思念之情，他觉得自己是可以理解自家小妹的，毕竟分别之苦，确实挺磨人的。

    小妹她想心上人了也正常。

    ?  ?酒酒：救大白虎，找大魔王！

    ?      二哥哥：这么快就想我妹夫了？

    ?      —

    ?      月榜前五送手账本，截止到今天晚上哦，不明白的可以去评论区看看新书活动，想参加的，不要错过了哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

