    第5073章 天魔，魔祖，来历

    “天魔？”萧逸皱眉看着面前这样貌平平无奇的中年人。

    下一秒，萧逸亦踏前一步，在凳子上坐下。

    黑袍中年人见状，露出了满意而亲切的笑容。

    萧逸冷声道，“既然你无所不知，那便说说看，我而今心头都有哪些疑惑，也给我一一解疑。”

    黑袍中年人闻言，却是摇了摇头，“我并不代表无所不知。”

    “萧逸界主你心里头想什么，我便不知。”

    “多年前，我只是注视你，却从来没办法窥探你的内心。”

    萧逸嗤笑一声，“原来也就这丁点儿本事？”

    黑袍中年人轻笑，“至于萧逸界主心里头的疑惑，本座大概也能猜出来。”

    “不过解答起来比较麻烦，那关系到这片无尽虚空的本质。”

    “所以，萧逸界主还是心平气和，听本座娓娓道来。”

    萧逸不语。

    黑袍中年人也沉默了一下，似在整理思绪。

    能让这样的人物都沉凝几分，整理清楚思绪，想来，接下来要说话的话定非寻常，也定非三言两语可说尽。

    半晌，黑袍中年人缓缓张口，“这无尽虚空，曾经是空乏一片。”

    “绝对的虚无，绝对的空阔，故唤虚空。”

    “空荡荡一片，什么都没有，包括天域、诸天、小世界，也包括荒芜星辰、太阳星辰等等，一切都没有，就更别说生灵了。”

    “这就是无尽虚空最开始的原有样子。”

    “但。”黑袍中年人顿了顿，“虚空，是一个无法形容的存在，它像生灵一样，有着自己的思想，当然，那一切都是本能行为。”

    “你可以理解为，虚空，其实就是一个懵懂的巨大无尽的生灵。”

    虚空，就像一个懵懂的巨大无尽的生灵？

    黑袍中年人继续道，“生灵，是会存在杂质的。”

    “就像是强大的武者，无论其修为境界再如何高，哪怕是萧逸界主你而今这等半神战力，也不敢说体内没有半分杂质，不敢说肉身绝对通明。”

    “虚空，自然也一样。”

    “无尽虚空，也会本能地产生杂质。”

    “就如武者会流下汗水，汗水中存在杂质一样。”

    “这些杂质，就是一颗颗沙砾，在这无尽虚空中如若一只只细小蜉蝣，飘荡着。”

    “而当这些杂质经历漫长岁月的飘荡、游离，有些，会彼此‘相遇’，渐渐组合成一个更巨大的沙砾。”

    “再经过更加漫长岁月的飘荡，巨大的沙砾变得越来越巨大，慢慢地，成为了星辰。”

    “这，就是这片无尽虚空中星辰的由来。”

    萧逸听得眉头紧皱，这是他过往从来未有听说过的‘秘辛’。

    或许说，这已经不是‘秘辛’了，而是属于这片虚空以及星辰的本质。

    黑袍中年人继续道，“而当成为星辰后，它们就便得‘太重’了，重得再也不能像沙砾蜉蝣一般飘荡了，那便定格了下来。”

    “而这些星辰中，有大有小，不一而足。”

    “自从这些星辰存在，本来空阔的虚空便有了阻隔，这些阻隔让得虚空本身力量的流转出现了碰撞，于是，有了风，也就是虚空罡风。”

    “一如群山之中，山壑群起，山风由来。”

    “这个时候，本来无尽空阔的虚空，有了星辰，有了虚空罡风。”

    “当然，这些星辰全是荒芜一片，只有遍地黄沙。”

    “你所认知的两位魔祖，就是从中诞生的。”

    如同武者肉身不可能绝对通明，会拥有杂质；虚空，也一样。

    只不过，虚空空阔，而那些杂质就等同于虚空的肉身组成。

    那岂不是说，两位魔祖，从虚空的‘肉身’之中诞生？

    萧逸将疑惑道出。

    黑袍中年人点了点头，轻笑，“所以你所认知的两位魔祖，堪称肉体最强，轮回不损，不死不灭。”

    “就像是当年冥帝那个怪物强夺了轮回法则，却也奈何不了两位魔祖。”

    萧逸面露惊色。

    当年，第一代魂帝对付冥帝，率先找上的就是两位魔祖，而非那位；其原因，正是因为两位魔祖的肉身强大到轮回不灭。

    这一点，倒是和而今这黑袍中年人所说的如出一辙。

    黑袍中年人继续道，“也所以，两位魔祖拥有着催化星辰，让星辰加快成为正常星辰，催化生灵的能力。”

    黑袍中年人看着萧逸，道，“星辰、虚空罡风，还有两位魔祖诞生的岁月，就是你们生灵口中所说的混沌岁月。”

    “之后，才是八道先天生灵的诞生，以及法则着落在巨大星辰上成为天域，七道先天生灵掌控天域，成为了天帝。”

    先天生灵共有八道，其中七道掌控了天域，成为了天帝，而第八人，也就是邪神，则没有天域可掌控，一直躲藏在暗处。

    “那么你呢？”萧逸猛然直视黑袍中年人。

    “本座吗？”黑袍中年人轻笑，“本座的来历很简单，和两位魔祖差不多。”

    “虚空如若巨大无尽的生灵，故而如同拥有肉身，自然，也如同拥有心灵。”

    “两位魔祖从虚空肉身中诞生，而我，则是从这片无尽虚空的意志中诞生。”

    萧逸脸色一变，“或者我说简单些，你就是这片无尽虚空的心魔。”

    “故唤，天魔！”

    “哈哈哈哈。”黑袍中年人，不，应该说天魔，放声大笑，“萧逸界主果然聪明。”

    萧逸听着这声声‘赞扬’，却半分都开心不起来。

    天魔！

    无尽虚空的意志心魔！

    该死，这到底是何等存在。

    萧逸心头暗暗想着。

    虽然早有准备这天魔来历不凡，但而今真正听到了其诞生所在，萧逸还是心头为之一寒。

    萧逸终归是萧逸，顷刻间稳下心头的惊骇，冷声道，“你刚才说谢我，又谢些什么？”

    天魔轻笑，再度拱了拱手，“自然是谢萧逸界主的救命之恩。”

    “就像武者不可能将自己的心魔从自己本身中排斥出来，无尽虚空也一样。”

    “不，应该说无尽虚空的本能不会如此。”

    “但，萧逸界主杀了邪神，让得虚空平衡轰然破碎；在无尽虚空的本能里，生灵变得太强了，就会产生威胁感，本座，才得以被无尽虚空排斥出来。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

