    何时鸣心中非常愤怒。

    不过这些，

    跟秦丽雅解释估计这妮也听不明白！

    “行了！别扯这些没用的了！”

    何时鸣转移话题道：“现在你已经没事了，要不要给你爸妈报个平安？”

    秦丽雅沉吟了两秒，说道：“给我妈打个电话吧。”

    她不想给老爸打。

    何时鸣点了点头，拿出手机，给赵慧芳打了过去。

    秦丽雅手机被秦绍给收了，现在还在秦商集团里面扔着呢，所以现在秦丽雅也没有手机，只能用何时鸣的打。

    很快，

    电话通了。

    “喂，谁啊？”电话里面的赵慧芳问道。

    “阿姨，我是何时鸣，打电话给你说一场，秦丽雅的的安全不用担心了，经过我一天一夜彻夜不休的努力，已经把小雅从秦绍的手中给救出来了。”何时鸣说道。

    旁边的秦丽雅听到何时鸣的话，嘴角不自觉的抽了抽。

    大哥你这是报平安呢，还是邀功呢？

    有你这样邀功的吗？

    她就没见过这么厚脸皮的。

    不过说起来，秦丽雅心中同时也有一些高兴。

    何时鸣在赵慧芳面前邀功，同时也说明自己在他心目中的重要性。

    否则，

    他根本就没必要用邀功的办法，来得到赵慧芳的谢意。

    “真的？你真的把小雅救回来了？真的是太感谢你了！”电话里面的赵慧芳惊喜的道。

    这时，

    电话里面传出一阵杂音，紧接着是秦爱华惊喜的声音，“何董，你真的把小雅被救回来了？那真的是太好了！您真是我们家的大恩人，我真的是不知道怎么感谢您了。”

    “汗！叔您说这个就有些见外了！我跟秦丽雅这么好的关系，救她也是应该的！”何时鸣呵呵笑着道。

    感谢什么的，就不需要了。

    把你女儿给我就行了。

    这时，

    电话里面的秦爱华问道：“何董，小雅现在没事吧？秦绍有没有对她做什么？”

    “没有。”

    何时鸣说道：“秦丽雅好好的，什么事儿都没有，我让她给你说句话吧。”

    说着，打开免提，把电话递到了秦丽雅面前。

    秦丽雅接过电话，说道：“爸，我没事，你跟我妈不用担心。”

    “没事就好，没事就好，这样我跟你的老妈就放心了！小雅，之前都是爸爸不好，爸爸不该在不清楚事情的情况下，就带你回来，害得你差点出意外！爸对不起你，是爸对不起你。”秦爱华声音中满含愧意的说道。

    “爸你别说了。”

    秦丽雅回道：“这件事情也不是你的错，你也根本就不用自责，而且这件事情已经过去了！”

    对于秦家的事儿，她不想多说，因为她已经在心底下定决心，不管秦家出任何事儿，她都不会再理踩秦家。

    哪怕是秦家的天踏下来，也跟她没有任何关系。

    她需要做的，只是孝敬她的父母就行了。

    “谢谢你理解。”

    秦爱华长叹一声道：“对了小雅，还有一件事情顺便给你说一下，老爷子中风了。”

    “嗯？又中风了？”秦丽雅皱眉道。

    之前秦天柱就是用‘中风’的骗术，把她骗到医院，然后强行绑到东州来的。

    现在还来这一套？

    何时鸣也眼角抽抽的道：“秦叔叔，你家老爷子这中风也太频繁了吧？这次他又想搞什么事？”

    “这次是真的！”

    秦爱华知道何时鸣在想什么，无奈的叹息一声道：“这一次老爷子是真的中风了！昨天你走的时候老爷子就昏迷了，送到医院治疗了两个小时才醒过来，醒过来之后就中风了……”

    何时鸣：“？？？”

    真中风了？

    这特么，

    是不是就是所谓的假戏成真？

    “爸，你这次不会也是骗我的吧？”秦丽雅不信的问道。

    秦爱华回道：“没有骗你，这是医院诊断的结果，诊断报告现在就在我手里，说是气血逆乱、脑脉痹阻的原因，现在已经瘫到床上不能动弹了。”

    何时鸣：“……”

    他本身就是一名资深中医，论医术可是顶尖级的，听秦爱华一说，就知道这次不是骗人的了。

    只是，

    想起秦天柱平时唯我独尊、我行我素的样子。

    而如今，

    不仅被秦绍坑尽家产，更是中风倒地。

    可以预料，

    在接下来的岁月，向来强势的秦老头，可能就要在病床上度过了，甚至连最简单的生活自理的能力都没有。

    这些放在普通老年人身上，

    可以说一声可怜。

    但如今落到秦老头的身上，何时鸣却只想说一声‘自作孽不可活’。

    “嗯，我知道了。”秦丽雅面无表情的说道。

    之后再没有其它话。

    狼来了的故事谁都知道。

    而如今，

    在经历了之前的欺骗，哪怕是现在秦天柱真的中风了，秦丽雅也没有任何兴趣去看望他。

    因为，

    如果她去的话，有可能会忍不住奚落他一番。

    所以不去是最好的。

    秦丽雅说完之后，跟秦爱华全都陷入了安静。

    场面异常尴尬。

    “咳咳。”

    何时鸣轻咳一声以化解尴尬，随后说道：“秦叔叔，这真是一个不幸的消息，希望老父子早日康复吧。”

    “唉……”

    秦爱华苦笑着叹息一声道：“康复什么的是不可能了，就看能躺多久了！”

    何时鸣听到这话，也是一阵叹息。

    并不是什么病得了之后最后都会康复，有些病一得只要患上就是终身。

    尤其是中风，得了就直接成废人，只能躺在床上人不人鬼不鬼的等死，而且一般都活不过十年。

    而像秦天柱这种高龄中风患者，别说十年，五年都撑不到，甚至三年都该撑不住了。

    毕竟缺乏运功的情况下，身体各项机能都会退化，各种病症也就伴发而来了。

    秦爱华继续说道：“现如今，老爷子卧床，我大哥心灰意冷带着秦世坤回了老家。生病的老爷子还有秦商集团，都是我一个人在照顾和打理，老爷子还好，只需要陪在身边就好，但秦商集团那边，因为资金被秦绍掏空的问题，我真的是……”

    “爸你不要说了！”

    秦丽雅直接打断秦爱华的话，说道：“我是不会回去的，从秦家不顾我的反对，把我绑到东州那一刻起，我就彻底与秦家决裂！哪怕是秦商集团马上就要消失，我也不会看上一眼！你是我爸爸，请你不要让我难做。” 				

