    “他在那里！”

    忽然，一个声音响起。

    一时间，几乎周围搜寻方辰的人都朝这边赶来。

    方辰暗道一声不好，再次燃烧神魂，施展《凝云步》快速往内围掠去。

    “他要逃了，大家快追！”

    只见一名宋家子弟大喊一声，随即朝方辰追去，他身边以及赶来的人纷纷跟着那名宋家弟子追踪起来。

    这些人之中，最低的就是炼体八层的修为，最高的是一名炼气一层初期的高手。

    只要锁定了方辰的位置，那么追踪起来就快多了。

    双方的距离渐渐在拉近，而方辰的身子有些摇摆，明显支撑不了多久。

    看到方辰摇摇晃晃的身躯，身后那些人顿时脸上露出喜色，一个个的速度又快了几分。

    方辰不断口吐鲜血，此刻他的神魂正在以飞快的速度消耗！

    这燃烧神魂是一种禁术，通过燃烧神魂使自己施展《凝云步》的速度达到最快，是一种杀敌一千自损八百的功法。

    凝云大陆上，这样的禁术不到万不得已，是没人愿意使用的。

    而方辰，现在的情况就是迫不得已。

    如果他没有受伤，后面追杀他的那些宋家弟子，根本不是他的对手。

    但现在，情况不同，炼气期的一掌，威力巨大，不是方辰能够扛得住的，当时如果不是宋天扬也在的话，宋成刚就直接使出全力，将方辰击杀了。

    现在，他就连一个炼体三层的修士都打不过，更别说追杀他的人都是炼体八层以上的实力！

    感受到身后越来越多的气息接近，方辰脸上闪过一丝凄凉。

    “难道就这样结束了？”

    方辰不甘心，重生一世居然死在这些无名之辈的手上，要知道他前世是威震四方的圣尊！

    “哼，既然如此，那你们也一起给我陪葬吧”

    看到前面不远就要进入内围了，方辰脸上露出狰狞之色，身子猛然停住。

    “咦，他怎么不跑了？”

    “呵呵，他敢跑么？前面就是万妖山内围了，他要是敢去，绝对尸骨无存！”

    “原来如此！”

    不少弟子瞬间明了，随即看向方辰的眼神中充满了冷笑。

    方辰在枫林城可谓是当之无愧的天才，一人之力连败高他几个阶段的高手，这样的妖孽若是能死在他们手上，是多么的有成就感！

    “哼，方辰你如果若是给我们跪下磕几个响头，我今日可以让你死得痛快一点。”

    “呵呵，方辰不得不说你确实很强，年轻一代没人是你对手，但谁让你太嚣张了？”

    那些追上来的宋家弟子一个个带着玩味的眼神看着方辰，能够羞辱一个强过他们数倍的天才，是多么的自豪啊！

    “一群废物，我方辰有嚣张的资本，可你们呢？修炼这么久连炼气境都没达到，也好意思说自己是天才？”

    方辰冰冷的目光看着那些人，冷冷开口道。

    “你找死！”

    一瞬间，众人瞬间暴起，一个个往方辰冲去！

    方辰在他们暴起之时，身形一闪，拼尽最后的神魂，冲进了万妖山内围！

    一时间，众人纷纷停手，看着方辰的身影逐渐消失在密林之中。

    “他居然逃进去了！”

    其中一个弟子发出一声惊呼。

    要知道内围据说可是有超越炼气境存在的妖兽！

    “哼，逃进去又怎么样？不过是边缘罢了，今日我一定要提着他的人头去见家主！”

    其中一个炼体九层巅峰的宋家弟子冷哼一声，并没有因为方辰逃进内围而止步。

    看见有人追了进去，有的弟子也一个个加入了队伍，毕竟他们对万妖山内围的了解都是道听途说，从没人证实过。

    方辰故意放慢了脚步，听到身后传来声响，他知道那些人追进来了！

    随即脸上露出一丝冷笑，只要他们进入内围，这些人能够活着出去的几率几乎为零！

    早在上次方辰前来万妖山历练的时候，就用神识查探过了，万妖山内围不是一般的恐怖！

    方辰拼尽最后一丝神魂之后，整个人瞬间变得虚弱无比，加上他身受重伤，身子再也支撑不住。

    眼前的视线变得越来越模糊，他脑海里除了仅存的一丝的坚定支撑着他往前走之外，再也没有其他意识了。

    忽地，方辰摇摇晃晃的身子轰然倒地……

    就在方辰昏迷之后，他身后不远处传来一道道的惨叫声！

    ……

    一日后，方辰被两大家族家主追杀，最后又逃进万妖山内围的消息很快就传到了枫林城。

    “嘿，听说了没有，那个妖孽，方辰被追杀事情？！”

    街道上，一行人结伴而行，其中一个汉子说道。

    “当然知道，被两大家族的两个高手追杀，最后逃进万妖山的内围，现在谁人不知。”

    一个汉子应道。

    “要我说，这方辰也够强悍的，居然把宋家和方家的两个家主的儿子都杀了，啧啧！”

    “再强悍又能怎样？据说他受了宋家主的一掌，又逃进万妖山内围，你以为他还会有命？”

    “这方辰也真是的，好好杀人家儿子干什么？加上之前杀的，城中三个家族的儿子都被他杀了，要不是方海山还有个大儿子在皇家学院，估计方家也要断后！”

    “……”

    此刻，天宝阁内，万清风和风轻舞站在二楼，听到那一行人的说话声，万清风老脸之上露出遗憾的神色。

    “木秀于林风雨必摧之啊，这方辰终究还是被抹杀了。”

    万清风的话中无比透露着一丝可惜，毕竟方辰这样的妖孽，放在整个创世帝国都是十分耀眼的存在。

    就这样死在了万妖山之中，着实太可惜了。

    就连一向镇定自若的风轻舞脸上也是微微一变，目光看着万妖山的方向，最终叹了口气。

    ……

    “咳咳。”

    方辰忽地咳嗽两声，随即睁开了迷糊的双眼。

    “我没死？”

    随后，方辰脸上露出一丝劫后余生的笑容。

    方辰猛然想到什么，他连忙查探起自身的情况，发现他体内的经脉已经恢复如初！

    “没想到这珠子这么神奇！”

    方辰的目光不由自主的看向体内那颗神秘黑色珠子，他知道，自己的经脉一定是这黑色珠子修复的。

    随即，方辰起身打量这周围的情况。

    只见四面都是凹凸不平的山壁，显然是一个山洞。

    “我怎么会在这里？难道这万妖山之中还有人居住？”

    方辰脸上闪过一丝疑惑，目光再次一转，看见离他不远处，有一头妖兽的尸体。

    “竟然是一头金豹！”

    一阶黑豹，二阶银豹，三阶金豹！

    方辰一眼就认出了这是一头三阶金豹。

    此刻，这头金豹浑身布满触目的伤口，从这些伤口的分布来看，很显然是被其他妖兽攻击的。

    方辰看到这儿，眉头一皱，悄悄来到洞口，查看一番后，见洞外没有妖兽的痕迹，这才放下心来。

    其实方辰不知道，他之所以能够活下来，是这头金豹的原因。

    方辰昏迷之后，这头金豹就嗅着从他身上散发出来的血腥味训了过来，当然这血腥味也把其他妖兽吸引来了。

    最后金豹实力更强一些，在击退了其他妖兽后，便拖着方辰回了自己的洞穴，但这个时候金豹也因为受伤过重，最后还没来得及吃方辰就死了。

    所以方辰之所以能够活下来，多亏了这头金豹。

    咕噜……

    一阵饥饿感传来，方辰目光转向那金豹的尸体，没有多想，朝那金豹走去。

    方辰昏迷了一天一夜，又受了重伤，加上他此刻还是普通凡人，这些重重加起来，让方辰虚弱无比。

    用七星剑将那金豹的皮剥下来，简单处理之后，方辰抓起生肉，张口就咬！

    金豹属于三阶妖兽，浑身肌肉蕴含着灵气，吃过这些蕴含灵气的肉后，方辰这才感觉自己恢复了一些力气。

    “先恢复真气吧。”

    方辰取出一枚聚灵丹，开始恢复起来。

    在这处处充满危机的万妖山，方辰不敢大意，如果不尽快恢复真气，到时候被其他妖兽发现此地，那就凶多吉少了！

    在这内围，最低都是三阶妖兽！

    三阶妖兽相当于人类的炼体九层的实力，三阶后期可以和人类炼气境的修士抗衡！

    方辰一边恢复，一边观察着体内的情况。

    让他感到惊叹的是，他的经脉不仅被完全修复，就连被宋成刚击中后的伤势也被那颗神秘珠子修复了！

    “如此一来，岂不是我就拥有不死之身了？”

    方辰惊骇的想到，只要他的肉身和神魂没有被毁灭，这神秘珠子都能自动帮他修复！

    不死之身！

    传说，只有飞升到上界的人才会拥有不死之身！

    方辰压制住心中的激动，开始恢复起真气。

    “嗯？”

    就在这时，方辰忽地发现，他丹田那颗神秘黑色珠子竟然快速旋转起来，上面那些奇怪的字符一个个亮了起来。

    同时，方辰脑海里忽然多了一丝联系，是和那神秘黑色珠子的联系！

    紧接着，那些一个个发亮的字符开始飞舞起来，最后出现在方辰的脑海里。

    只见几个淡金色的古字赫然浮现在他脑海里。

    兽神炼体诀！

