    “只是什么？”金蟾婆婆面色一紧。说起来，她正是浮云崩界的看守人，如果出了什么差错，她也难辞其咎。

    天凌道君伸了伸手，金蟾婆婆只见天凌道君的手掌之上竟然有一只黄豆大小的死物，那死物头上长着长须，虽然小巧，满口利齿却显得异常狰狞。

    “这是……蛊虫？”金蟾婆婆双眼眯起，随即又摇了摇头，“不可能，蛊虫怎么可能进入封印之地？”

    紫罗道君说道：“这不是外界的蛊虫，而是浮云崩界内部的蛊虫。它们咬穿了一丝封印，从里面钻了出来。”

    金蟾婆婆：“那封印？”

    “封印无事。这蛊虫并不强大，靠近封印就会被封印之力震死，我和天凌已经重新加固了封印，将咬穿的部分补上。”

    “不过，这蛊虫居然能找到封印最薄弱之处，前赴后继，这里面或许有些问题。”紫罗继续说道，“那封印外围还有一丝空间波动，虽然消散了一段时间，但不像是自然产生。”

    “此事我等回去回禀大天师，请他定夺。这段时间还要劳烦三顺你尽心看守。”

    金三顺连忙躬身，说道：“老身定然竭尽全力。”说完，金三顺又想到之前陈洛和自己提起，是蛊门中人的虫洞传送被儒门苏连城干扰，最终才导致落在了一线峡，也不知道这其中是否有什么关联。

    她抬头望向天凌道君，说道：“天凌道君，那贤良师……”

    天凌道君点点头：“我知道，此事我会一并回禀大天师！”

    ……

    官道。

    数辆马车组成了一个车队，在官道上走着。当先是几个身形魁梧的护卫骑着高头大马，其后则是七品官员的车驾，上面竖着“万安”的旗幡，再后面，跟着一辆看上去颇为华贵的马车，赶车的是一位年约四十岁的中年文士，一副笑脸盈盈的模样。

    若是陈洛见到，一定能认出这赶车的中年文士，正是和他一同灭虎的万安县李师爷。

    原来按照朝制，万安县成为陈洛的封地后，本地的流官就应当返回中京述职，当地官员另行指派。即便陈洛依然要求蔡同尘继续担任万安县县令，那也需要回来补足手续，重新计算任期。

    几日前，蔡同尘已经安排好县内的相关事务，带着陈萱一同返京，一路走来，中京已然在望。

    “陈小姐，前面就是渡口，我等休息一夜，明日晨时出发，午间就能到中京了。”那李师爷冲着身后的车厢里说了一声。那车厢中传来一道温柔的女声：“全凭蔡伯夫和李师爷做主。”

    这声音自然就是陈萱了。

    那李师爷吓得手上的鞭子一松，连忙提醒道：“陈小姐万万不可再这样称呼县令大人，按理现在万安伯是县令大人的小师祖，您就是他师奶了，切不可再说什么伯父，否则我家县令大人难以自处啊……”

    车厢里的陈萱脸上闪过一丝尴尬之色：“这……好吧，我记下了。”

    与此同时，在前面官员马车中，耳聪目明的蔡同尘听到了李师爷的话，一口茶水喷了出来。

    想他堂堂进士出身，七品县令，当年和陈洛的父亲举杯交欢，见到陈洛也是一口一个贤侄，如今，对方竟然成了自己的小师祖！

    蔡·辈分底线·同尘！

    “不过这么一来，恩师似乎也要喊他小师叔！”想到魏焱，蔡同尘心里平衡了一点。

    “回中京以后，可以先去探望一下恩师，谋求一些辈分陡然降低后如何面对的经验……恩师身为大儒，定然已经调整好了心境。”蔡同尘心中想到，“恩师待我视如己出，我若是问这个问题，想必恩师会倾囊相授吧！”

    “不管怎么说，同是天涯沦落人，我与恩师又多了一重同样的经历……嗯，就这么办……”

    ……

    “阿嚏！”文昌阁中，魏焱打了个喷嚏，突然升起一个感觉，似乎接下来会有什么让自己很生气的事情发生，但是一时又摸不着头绪。

    “哟，老魏啊，身为大儒，身子怎么这么虚呢？”孔天方看着魏焱，笑道，“快快，这是藿香正气丸，对大儒身体亦有调养之效。”说着，孔天方从袖中掏出一个小盒子，递向魏焱。

    魏焱结果那藿香正气丸，随手放在桌子上，笑道：“老孔，说吧，有什么事请我帮忙？”

    “君子之交淡如水，我若要请你帮忙，直说就好，休要这样看我。我孔天方好歹也是教书育人的一院院首！”

    “那东西我收下了，你别跟我提事啊！”

    孔天方又笑了笑：“不过是举荐英才嘛！”

    “举荐英才？你想举荐折柳书院的学生来文昌阁？学问如何，我倒是需要两个助手。”

    “不是不是！”孔天方连忙摆摆手，说道，“之前我们不是商量派遣学子和万安伯对接吗？我？我折柳书院经过层层选拔，最终选定了本院最优秀的学子之一，杨侯夜！”

    魏焱皱了皱眉：“这事你们自行商量便是，寻我作甚？”

    “哎，八大书院各选了一位。我想你不是万安伯的师侄吗？想请您开开口，也推荐一番！”

    魏焱上下打量了一番孔天方。

    你怕是不知道，为了少喊小师叔这三个字，这段时间自己看到陈洛都绕着走，连宋退之那里都是趁着陈洛不在家才去问安的。

    你让我去帮你推荐？

    魏焱脸色阴沉下来，从衣袖中将那颗藿香正气丸拿了出来，义正言辞。

    “此等大事，怎可私相授受？”

    “国法何在，礼义廉耻何在？”

    “若我答应，岂不是愧对了师门教导！”

    “休要再提！”

    孔天方：(」?ヘ?)」

    又不是让你当人奸！你这么激动干嘛？

    ……

    渡口。

    小环蹦蹦跳跳来到陈萱身边：“小姐小姐，刚刚我听过往的商旅说起了少爷，少爷现在好厉害呢。”

    陈萱喝了一口水，淡淡笑着：“洛儿开窍了，自然就显出他的天赋来了……那些商旅都说洛儿怎么了？”

    “他们说少爷现在是中京城青楼一霸，名望直追青楼大儒柳什么庄！”

    陈萱的拳头不由得捏紧：“还有吗？”

    “还说少爷写出了千古传唱的名曲，跟一个姑娘合奏，还把曲子送给她了。”

    陈萱：(╬◣д◢)

    陈萱：还有吗？

    “还说……嗯？小姐，你脸色怎么不大好？”

    “小环啊！”

    “小姐，有什么吩咐？”

    “路上留意些，给我捡一根木棍，要结实一点的……”

    ……

