
　　圣诞假期就这样平安无事的度过了，那些彻夜通宵打牌的家伙们也在最后两天重开防沉迷之后将自己歪掉的作息给改了回来，霍格沃茨似乎变得和往日并无差别。

　　唯一值得令人在意的便是圣诞过后的魁地奇比赛，先是斯莱特林对战拉文克劳，而后便是格兰芬多对战赫奇帕奇。

　　似乎是在接受了罗恩单方面暴打之后，斯莱特林的大猩猩们有些开窍了。

　　不过这并不是往好的方向发展，这群满脑子都是犯规的家伙比之前更加的变本加厉了，招招冲着把人打下扫帚为目的，他们认为只要把球场上的其他人，包括裁判在内的所有人都打下去，他们就能找补回被格兰芬多剃了光头，狂刷五千分的耻辱。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是乎，霍琦夫人被这群大猩猩给打下场去了....

　　不过在昏迷前，霍琦夫人用尽全力判给了拉文克劳十个罚球，然后就在这时，秋张抓到了金色飞贼。

　　0:200

　　虽然斯莱特林的守门员将十个罚球扑出去了五个，然而依旧是没法改写斯莱特林一球未进，再次被剃光头的惨痛结局。

　　“斯莱特林的混蛋怎么能这样！”

　　在难得一次的全员齐聚的球队训练上，伍德满心怒火的咆哮开口。

　　“好了伍德，斯莱特林已经失去了角逐魁地奇杯决赛的名额了，他们也算是罪有应得。”

　　“不过今天让我们来是为了干什么？比赛的战术不是在圣诞节前就决定了么？和赫奇帕奇对战的时候，我和罗恩拉着他们的击球手打牌，剩下的你们自由发挥。”

　　“这很公平的对吧！”这次的比赛轮到了乔治上场，不过如今的魁地奇因为有了罗恩这个BUG在，那激烈的角逐味已经散了许多，按照他的话说，魁地奇还不如打牌来得刺激。

　　“是这样没错，不过麦格教授找我聊天了，她认为这样的胜利队格兰芬多而言太轻松了，一点都不能体现出我们的实力，你知道的，教授一直想要让我们用真正的实力赢得魁地奇奖杯。”

　　“好吧，派出罗恩是我们不对，不过你打算怎样做？”

　　“罗恩替下艾丽娅成为追球手，正好艾丽娅今年五年级了，需要去准备O.W.L考试，她想要成为傲罗，但是她的魔药学和变形术都差了那么一点，我准了她的假，罗恩代替她上场。”

　　“换位子有问题么罗恩？你飞得很好，我想投鬼飞球应该对你没什么难度。”

　　“大概吧。”

　　罗恩有些不确定的开口，他俯身从箱子里把足球大小的鬼飞球抓在手里，然后下意识的给它附了个魔，鬼飞球虽然是球，但不代表这玩意不能成为骑士不死于徒手认定的武器。

　　而且还是单手武器。

　　“走你！”

　　炮弹一样直直飞行的鬼飞球瞬间攀上了高空，不带任何下坠曲线的从地面上起飞，随后撞在了数十英尺高的球门圆环上。

　　只听‘砰’的一声闷响，球门门框微微的颤抖了一下，鬼飞球在撞过了门框之后连续几次反弹，随后神奇的滚回了他们所在的原地。

　　“看来我准头还行？”

　　........

　　一片你看我，我看你的沉默过后.....

　　“散了吧散了吧，特训什么的就没必要了伍德，到时候我和凯特负责传球就行。”

　　“你抓着哈利让他多练练怎么快点找到金色飞贼，最好能在五分钟之内就抓到，赫奇帕奇的人挺好的，快点结束免得把他们欺负哭了。”

　　感觉追球手这个词也得被祸祸了的安吉丽娜兴意阑珊的摆摆手，她还想着毕业后往职业球队投投简历，但现在她觉得，魁地奇说实话并没有打牌来得刺激，至少不会碰到这种论外级的大魔王肆意屠杀萌新，剥离你游戏的快乐。

　　就算有，那换一桌玩或者组队围殴不就得了，一样的快乐~至少战场棋盘上是有相对的公平存在的，不会因为你实力强，你的旗子就比别人多了攻防血量。

　　难得一次的魁地奇全员集合就这样草草的收场，有些尴尬的伍德在放不放罗恩上场的犹豫中抓着哈利练习练到了天光黯淡，被折腾的走路都呈八字形打摆子的哈利看着就像遭受了什么不能言说的校园霸凌一般，惹来了许多意味深长的奇妙目光。

　　但终究，魁地奇比赛的日子依旧是来临了。

　　这是一个风和日丽，晴空万里的好日子。

　　冬日已经悄悄的离去，瑟瑟的寒风在离去时带走了皑皑白雪，青绿色的草坪再次铺满了霍格沃茨城堡的四方。

　　在魁地奇球场上，人声鼎沸，虽然卡牌占据了小巫师们的娱乐时光，但魁地奇比赛的魅力依旧吸引着小巫师们走出了休息室，出来感受下被清风拂面的凉爽快感，毕竟飞天一直以来都是人类的梦想，无论是巫师还是麻瓜，对于天空的追求从来都是根植在骨子里的向往。

　　“女士们！先生们！”

　　“我是你们的老朋友李·乔丹。”

　　“欢迎来到霍格沃茨魁地奇比赛的现场，今日对战的学院是格兰芬多！还有赫奇帕奇！”

　　“上次格兰芬多球队为我们展现的碾压一般的胜利如今依旧历历在目，那实在是太残暴，太不讲道理，但也令人无比的想要大声欢呼！”

　　“那么这次，格兰芬多将又会为我们上演什么样的奇迹呢？”

　　“不过据我所知，格兰芬多今日的队伍组成有了些许的变化，弗雷德和乔治这两位双胞胎再次联手上场！他们是霍格沃茨有史以来配合最为默契的追球手之一，双胞胎的默契能让他们做到什么样的地步呢？”

　　“赫奇帕奇球队的队员构成依旧没有变化，虽然我们大家的好朋友小獾在平日里低调无闻，但是在球场上，他们有着霍格沃茨最闪耀的找球手！”

　　“塞德里克~迪戈里！”

　　“赫奇帕奇球队已经入场了，走在队伍第二位的便是能用微笑勾引人犯规的塞德里克·迪戈里选手！”

　　“快看啊！塞德里克正在朝我挥手微笑！天啊！我感觉几乎不能呼吸了！我要给你生猴子！塞德！”

　　一阵乱哄哄的嘘声淹没了乔丹所在的解说台，有些心情激动的小女巫甚至还想对着乔丹的位置来一发恶咒，那可是她们的老公！

　　“息怒息怒，刚刚是我的口误，塞德里克是对你们挥手，我眼花了。”眼见事态不妙的乔丹连忙告饶，但随后，他的声音再次高昂了起来。

　　“格兰芬多球队也入场了！果不其然，我出卖色相套来的情报是正确的，格兰芬多派出了双胞胎，但是！”

　　“我看到了什么！伍德你这个该死的，天杀的，拉屎马桶要爆炸的混蛋！”

　　“你对我们的追球手做了什么！你怎么能拆散三姐妹组合？！！”

　　“伍德这个混蛋往追球手的队伍里塞了一只猩....抱歉，我什么都没说....”

　　悬崖勒马的李乔丹心有余悸的拍着胸口，口胡一时爽，爽完火葬场，他可是还想着能走着回到公共休息室里。

　　“由于上个星期的比赛，斯莱特林在胡乱攻击、恶意干扰比赛进行、谋杀拉文克劳球员时，不甘心霍琦夫人的裁决，一怒之下将霍琦夫人打下了扫帚，导致她头骨骨裂，不得不在校医院养伤，这次的裁判将由我们亲爱的，绝对公平公正，一点私心都没有，完美无缺头发特别飘逸的斯内普教授临时担任。”

　　“祝格兰芬多好运吧....”

　　斯莱特林坐席上响起了一阵喧嚣的欢呼，小蛇们在这时集体高潮，那绿色的波浪此起彼伏，就像是长在头上的青青草原一般随风飘扬。

　　“好了，双方的队长已经握手，裁判放飞了鬼飞球！”

　　“比赛开始！”

　　“罗恩抢到了球权！”

　　“格兰芬多获得了第一个进球！”

　　“我发誓！这时魁地奇历史上最快的得分！开场才不到三秒钟！”

　　“比赛可以结束了....”

　　乔丹‘叮叮叮’的拍着计分器，他有些无力的吐槽着。

　　如若无人一般，骑上了哈利换下的光轮2000，全程以拉满的，每小时220英里的速度丝毫不减速的全速飞行，这满天乱窜的大猩猩压根就不是人类能拦得住的。

　　赫奇帕奇的防御形同虚设，除非是完全放弃进攻，除了找球手之外的人全部都堵在门框前，用肉身硬抗投球。

　　什么抢断拦截，你连飞都飞不过人家，你用哪只手去抢罗恩手里的鬼飞球？

　　然而小獾们确实是下足了功夫，他们知道自己的优势和缺陷，除了塞德以外，其他人虽然飞得也不错，甚至在斯莱特林霸榜的七年里，他们好几次都拿到了第二名，但想要正面硬怼罗恩，小獾们还是拎得清的。

　　那不如就后退一步。

　　“赫奇帕奇球队在做什么？”

　　李·乔丹惊讶的大喊回荡在球场上。

　　“他们完全放弃了进攻，在格兰芬多收割了七次有效得分之后，他们全员放弃了进攻！他们全部都堵在了球门前！”

　　“这是孤注一掷的防守！他们将希望全部放在了塞德里克的身上！塞德他能做到吗？！”

　　“快看！塞德里克和哈利正在疯狂的角逐中，塞德里克也换上了一把崭新的光轮2000！那应该是他的圣诞礼物！真是令人羡慕。”

　　“不过哈利的扫帚....他的光轮2000怎么有点奇怪？”

　　随着乔丹的话语，举着双筒望远镜的小巫师们纷纷调转了目光，他们努力的锁定着两个在天空中狗斗交锋的找球手，那快速穿行互相干扰角逐的两人是本次比赛胜利的关键所在。

　　金色飞贼的一百五十分几乎要决定这场比赛的胜负！

　　赫奇帕奇的肉体护盾确实是有着非常不错的效果，说好了不把他们打下场的罗恩有些苦恼的在天上飞来飞去，毕竟投球无错，但是用鬼飞球把人打下场，那也太艹了一点，他现在有些束手束脚的。

　　“如果我没看错的话！那是光轮2001！”

　　“我看过光轮公司放出的概念图，那是预定在假期发布的第二款光轮系列扫帚！光轮2001！”

　　“哈利是怎么提前拿到手的？？这不魔法！”

　　“他们好像找到了金色飞贼的踪影！他们在加速！塞德在俯冲！他好像看到了！”

　　“塞德里克！塞德里克领先了哈利半个身位！但是光轮2000似乎稍逊于光轮2001，哈利的俯冲速度更快！”

　　“他们不分先后！金色飞贼就在距离草地两三英尺的超低空飞行，他们谁能抓到它呢？”

　　“这太低了，他们现在可是用超过每小时200英里的速度俯冲！”

　　“要撞在地上了！！！！”

　　乔丹发出了一声破音的咆哮，金色飞贼距离地面实在是太低了，这已经超出了速降极限的高度。

　　“拉升！快拉升！！！”

　　“你们会死的！”

　　似乎这句话提醒了这两个上头了的找球手，在即将触到地面时，两人同时拉高了扫帚，几乎是蹭着草地一般极限的抬升，这急速的刹车让他们的险险的蹭到了一起，差点就摔下了扫帚，不过也正因为如此，那金色飞贼‘蹭’的一下跑远，瞬间消失在了视野之中。

　　“呼~好险好险~”

　　李·乔丹瘫坐在了解说席上，他的心刚刚也被攥得紧紧的。

　　“还好没事儿，没事儿就好。”

　　“格兰芬多再进一球！罗恩找到了防守的空隙，毕竟他飞得实在是太快了，这也多亏了双胞胎！弗雷德和乔治击出的游走球为他打开了一条狭窄的通路。”

　　“80：0！”

　　“90：0！”

　　“赫奇帕奇的防御出现了漏洞！快啊罗恩！塞德里克在技巧是略胜哈利一筹！加油啊！”

　　“对了，我差点忘记了，本次魁地奇比赛由太阳骑士团友情赞助，无论比赛输赢，双方球队的球员都将获得一份超豪华的英雄无敌对决卡包一份，另外在比赛结束时，还有一千份卡牌包将从天空降落，从这次比赛开始，今后的每次魁地奇比赛都将有不等的福利大放送！”

　　“今晚！我们棋盘上见！谁将获得命运石之门的青睐？！一起见证英雄无敌的时刻吧！”

　　收了推广费的乔丹卖力的打着广告，原本在这个时候，麦格教授是会开口呵斥的，然而....刚刚进入了太阳骑士名人堂，自己的形象将作为全球限定十张，永不死亡的特殊限定版传奇英雄卡推出的麦格教授...

　　她正乐呵呵的笑着，手里把玩着一张金属质地的卡牌，将乔丹的话语当做的耳边风。

　　魁地奇的赛场上，比赛正陷入焦灼，格兰芬多奋力的撕开赫奇帕奇的防线，小獾们哪怕拼着挨上一记游走球也不愿意放开防线，罗恩艰难的寻找着机会，不放过任何一丝的可能性。

　　比分正在缓慢的拉开，当分数到达了140:0的时候，小獾们几乎通红了双眼，这群本就异常坚韧的小巫师如今已经伤痕累累，就连弗雷德和乔治都有些不愿意下手，毕竟他们和赫奇帕奇的关系不错，这份不屈的坚持让他们也不由得感动了。

　　“你们好样的。”

　　回应这句话的赫奇帕奇球员露出了一个勉强的笑容，他们拍了拍胸口，赫奇帕奇的学院徽章在阳光下闪闪发亮。

　　或许你们认为我们固执愚蠢，或许你们认为我们不知变通，嘲笑我们平凡而愚笨。

　　那你们就尽情的说去吧。

　　我们将走在自己的道路上，一往无前，心无旁骛。

　　我们在意沿途的风景，但我们不会像格兰芬多一样，走到旁去玩闹戏耍，我们无法捧回额外的收获，但也不会伤痕累累。

　　我们不会像拉文克劳一样，对沿途的未知充满好奇，我们无法获得额外的知识与乐趣，但也不会因此慢了路程。

　　我们不会像斯莱特林一样，想要走入小道找寻捷径，我们无法避开那些崎岖坎坷，但也不会因此误入歧途走错方向。

　　我们是赫奇帕奇，我们在意沿途的风景，我们在意沿途的未知，我们好奇曲折的小路，但我们的目标从未变动，我们一意而终，至死不渝。

　　我们将从平凡中走向伟大，一步一个脚印。

　　“但这是比赛。”

　　回头看了眼正在和塞德里克再次纠缠在一起，飞快的在天空上穿梭的哈利，格兰芬多的队员们硬下了心肠，这是比赛。

　　在没有犯规、没有作弊的前提下，这是一场公正的较量，虽然格兰芬多可以让出这一场的胜利，但这施舍的胜利是对赫奇帕奇的侮辱，看着小獾们坚定的目光，他们知道应该怎么做了。

　　“弗雷德和乔治再次击出了游走球！不可思议的配合，游走球在他们俩的控制下进行了连续的变向！”

　　“赫奇帕奇还能挡住球门，阻碍罗恩进攻吗？”

　　“我的回答是不可以！”

　　“赫奇帕奇的守门员被打下了扫帚！他们正在调整阵型！但是罗恩他冲上去了！”

　　“150:0！”

　　李·乔丹的嘶吼声回荡在魁地奇的球场上，此刻的观众们没有欢呼，就连格兰芬多的小狮子也是如此，他们正紧紧的盯着在天上角逐的两人。

　　塞德比哈利多接触了魁地奇好几年，作为一个同样优秀，同样天资卓绝的找球手，他在经验上依旧是胜过了哈利，虽然伍德从未放下对哈利的训练，但时间的积累依旧是万分重要的。

　　比光轮2000高出一线的光轮2001不能将这份差距给完全抹消。

　　塞德瞥见了罗恩冲刺、投球，随后抢断，折返！

　　“这次我必不可能输，哈利！”

　　“我答应了秋。”

　　“塞德！快拉升！”

　　那金色飞贼再次出现在了距离地面不过数英尺的超低空，两人一如之前般并肩俯冲，然而，这次的塞德没有与哈利同时拉高扫帚。

　　“我还没抓到飞贼呢。”

　　塞德灿烂的一笑，随后将扫帚握柄向着斜上方拨动，以类似于漂移甩尾的姿态降低了下降的速度，光轮2000的尾巴尖都扫到了魁地奇球场的草坪上，但由于有着一丝向上的拉升升力，他并没有一头栽在了地上。

　　“是我赢了！”

　　贴地侧移出了数十米，随后猛的直线加速的塞德一把就捞起了这颗调皮的金色飞贼。

　　重新跃升上高空的塞德高举着手中收拢了翅膀的小金球，那如山河倾倒的欢呼将整个球场淹没。

　　“比赛结束！塞德里克拿抓到了金色飞贼！！！”

　　“比赛结束！”

　　“150:150”

　　“格兰芬多对战赫奇帕奇，比赛平局！”

　　“祝贺塞德里克！祝贺赫奇帕奇！他们在大魔王的手里活下来了！”

　　没有胜利者，但这何尝不是赫奇帕奇的胜利呢？

　　小獾们已经心满意足了，没有丝毫的遗憾，从天而降的卡牌包洒满了观众席，欢呼声在此刻沸腾不休。

　　PS：今天有可能就这一章5K6，这几天的剧情好多都是总结、铺垫、过渡，没能闹腾起来真是很抱歉，不过已经到第一卷的卷末了，高潮和第一次冒险也即将开始，还请大家多多包涵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第九十二章 没有胜利者的胜利！（5K6）免费阅读。https://xs.23sk.com 