    年轻客人张开嘴巴，到底，不好意思争取下去，又不甘心地看向那一堆凌乱无序的灵源石，这才目光一敛，带着几分赌气与不甘离开。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    客人跟老板之间的对话，少年一字不漏地进行实时翻译。

    因此，客人挥袖离开时候，曲檀儿他们也弄明白了事情来龙去脉。

    若是别人，得知这件事情，看向老板，肯定各种不认同。

    不就是差那几块灵片的事情吗？他这边的灵源石，比起别家，开价本来就高，便宜一点，又怎样了？

    曲檀儿等却打量着老板，眼中逐渐升起玩味。

    这老板，要么不会做生意，要么，做的不仅仅是生意这么简单。

    六十灵片一块的灵源石，价格虽高，有人买不起，但，也有人买得起的。

    买不起的，目睹过刚才老板的态度，自觉无趣，摸摸鼻子，走开。

    买得起的，那些客人，挑好灵源石也不废话，直接冲老板喊了一句，“老板，六十灵片，收钱！”

    那老板却眼睛张也不张开，伸出手指，往脚边一个坛子指了指。

    那坛子里面，装着不少的灵片，大概是今日老板所赚的钱。

    客人便意会过来，咧嘴笑了笑，爽快地将六十灵片丢入坛子里。

    咚咚咚的声音很清脆。

    咬死了一块灵片都不能少的老板，却从头到尾没有睁开眼，也没有数一下钱够不够的意思，只顾着摇头晃脑地唱小曲儿，只是，灵片落入坛子的那刻，老板哼着小曲儿，度更加轻快了！

    这老板，果然有趣。

    曲檀儿跟墨连城对望一眼，然后，浅浅的轻笑一声。

    小市集吵杂，大多数是男人，偶尔也有女人的。

    不过，这么近距离地听见了女子笑声，老板疑惑地睁眼。

    入目，是一个清丽脱俗，眼透欣赏的小姑娘。

    笑脸吟吟的小姑娘身边，众星拱月般站着几个谪仙般叫人过目难忘的男子。

    他常年在邻近几个小镇摆摊，见过不少人，但是，他们这样的却是头一回见到，看起来不像是镇上的人啊。

    这边的小镇，不管贫瘠，还是富饶，都养不出这等贵人来。

    讶异的目光在曲檀儿等身上溜达了一圈，最后，老板抱着满腹疑问，收回视线。

    再度闭眼，闲适地哼小曲儿。

    只是，即使闭着眼睛，他仍旧能感觉到，那道笑眯眯的视线，似乎，没有从他的身上离开过。

    老板哼着曲儿，越来越心不在焉，越来越心不在焉，最后，他倏地睁开眼，果不其然，那行人还在。

    小姑娘看见他打开眼看她，小嘴一咧，笑容欢畅，第一时间扭转头，跟身边抱着奶娃娃的清隽男子说话。

    那一刻，老板皱起眉头来。

    曲檀儿笑道，“城城，我就说吧，老板肯定装的，哪有卖货的不着急客人给钱有没有少的，刚才他肯定竖着耳朵，数多少灵片丢进坛子里。”

    墨连城摇头，黑眸蕴藏笑意，“檀儿，莫调皮！”

    听着他们用自己听不懂的言语交谈，老板脸上闪过狐疑，这行人，不是他们这边的人？