    奶茶店成店长鼓着掌坐到了桃夭夭对面，“其实我建议你下次给对方点白开水，要么你只叫一杯，我给你们双方都掺半杯水。

    桃夭夭脑门磕向桌子，“我就这么难嫁出去？”

    成店长安慰道：“殡仪馆里找不就行了？”

    桃夭夭抬起头，“我都试过了，门卫五十二岁的安保大爷我都试过了！他们都嫌我可以孤身扛尸体，说我抢他们工作十分不待见我。而且......”

    成店长好奇道：“而且什么？”

    桃夭夭故作神秘，凑近他耳旁，“我说我前世是天上的桃花仙子你信吗？专门管姻缘的那种。”

    成店长瘪了瘪嘴，“你手上的黑金卡，要不退了吧？我妈不让我跟傻子玩。”

    桃夭夭丧气道：“算了，没男人的话，我最起码还有点小钱。”

    说起钱这个事情，桃夭夭想到了卓其华的十亿点券。

    不可否认，那个男人身材样貌都无可挑剔。可是一想到自己要活五百年都不一定能拥有他，赶忙摇了摇头。

    “不了不了，桃夭夭，你养不起。”

    成店长好奇道：“你自言自语什么呢？”

    桃夭夭刚要回答，就感觉周围有些不对劲。

    “别动！有东西来了！”

    成店长知道桃夭夭有阴阳眼，但是从来没见过她这个能力。

    桃夭夭连忙起身，“你千万别出店！”

    说完她从桃花袋拿出一张灵符扔到他手里，“拿在手上，一般小妖靠近不了你！”

    成店长刚要嘱托什么，桃夭夭就已经冲出了店外。

    他这才发现外面乌云密布，周围没有一个人。

    桃夭夭暗道这股力量怎么这么奇怪？顺着气息她来到了一个巷子。

    她拿出桃花剑，给自己壮着胆。

    下一秒，她就感觉两眼一抹黑。

    她落在一个穿着黑袍的男人怀中。

    一个全身乌黑，脸却很白净的的人靠近，语气很是冷漠，“阎王爷，只有五分钟。”

    阎王爷抿了抿嘴，“夭夭这一世好像过得很辛苦。白无常，给她创造机会，让她过得安逸一点。”

    一个满身雪白衣服的人凑近，“是，都怪属下们这么长时间才找到小姐。”

    黑袍的阎王爷满是恨意，“玉帝有意，就是我又有什么办法？都怪那条狐狸精！不然我夭夭怎么会那么辛苦！”

    白无常看向天空，“阎王爷，快走吧，玉帝发现了，小姐和你都会受惩罚的。”

    阎王爷吩咐道：“我不方便出现，你俩注意了，务必保护好她安全！”

    黑白无常接下命令，阎王爷不舍地看了一眼桃夭夭，钻下了地面。

    桃夭夭睁眼，发现自己倒在了地面上，方才发生了什么也不清楚。

    她回到了奶茶店，成店长一见她便关切问道：“怎么样，没有受伤吧？”

    桃夭夭笑笑，“没有，我能有什么事？”

    成店长摇着头，“没什么，下午你还相亲吗？”

    “相！为什么不相！下午我决定职业先不说，让人家喜欢上我再说职业的事情。”

    然而下午，三点。

    “小姐，你长得真可爱。”

    桃夭夭娇羞道：“你也挺好看的，抱歉接个电话。”

    一个陌生号码，她划开界面，又是那个熟悉且破喉咙的声音。

    “桃夭夭，你快过来啊！殡仪馆快炸了！”

    桃夭夭立马张牙舞爪要掩饰，奈何对面男子先是诧异，转接礼貌性微笑地留下一句话。

    “小姐是殡仪馆的啊，告辞！”

    成馆长一旁捂着肚子哈哈大笑，桃夭夭直接对着电话破口大骂。

    “李诚心！我看你是真的诚心让我孤独终老！我放假你还打电话来！还换个陌生号码怕我不接？TM的老娘今天就非不过去！就让你的殡仪馆炸了好了，再见！”

    电话那头是央求哭喊的声音，桃夭夭毅然决然挂了电话，把手机啪嗒一声摔在了桌子上。

    成店长：“消消气，叫你点白开水，你看对面奶茶又浪费了。”

    桃夭夭捶胸顿气，手机又开始振动起来。

    她不耐烦地滑动界面，张口国粹开始骂李诚心。

    “呵呵......”

    电话那头是一个陌生男人声音。

    桃夭夭立马意识到不对，“你是谁？”

    电话那头又是一阵莫名地笑声，“我是谁不重要，我知道你有通灵的本领。限你十分钟赶到，不然，李诚心就没命！”

    桃夭夭着急了，“喂！十分钟？我坐火箭过去啊！喂！”

    那头已经是忙音。

    成店长担心道：“你要不叫警察过去？”

    桃夭夭摇着头，“这些事情，不要麻烦国家资源。”

    她看着虚拟爱人的软件，若是去指定地方，她现下只有一条路。

    她出了门店，来到无人处点开软件，来到了虚拟世界。

    卓其华有些意外，“你真的来了？上次还说要卸载……”

    桃夭夭直接摘下眼镜，“快！我要去殡仪馆！”

    卓其华虽然有些疑惑，但还是扫描让她出了虚拟世界。

    来到殡仪馆门口，她百米冲刺到馆里。

    只见殡仪馆空荡荡的没有一个人。

    “真的来了，不错！”

    桃夭夭看向身后，一个满脸红通通的男子穿着宽大的金色外袍鼓着掌。

    她感觉到这人不是鬼魂，但也不是人类。倘若他拿着大刀，她会以为是关羽。

    “李馆长在哪里？还有我那些同事？”

    男子悠然道：“你能通灵，帮我做件事，我放了他们。”

    桃夭夭大摇大摆叉着腰，这气势绝对不能输。

    “通灵可以，可是这件事会损伤我的身体，十万，一口价！”

    “十万？”对面男子皱了皱眉。

    “你的银行账户多少？”

    桃夭夭直接惊住了，她想不到对方竟然还都没还价。

    “那个......我刚才想了一下，通灵非常非常伤我的身体，二十万行不行？”

    她举起两根手指，眼巴巴看着对方。

    男子表情有些愠怒，“到底多少？”

    桃夭夭扶了扶眼镜，“其实吧，这个是论时长的，一万块钱一分钟。”

    “那一个小时，我现在就把六十万转给你，卡号。”

    对面男子的阔绰，桃夭夭有些懊恼，自己应该多要一点才是。

    仅仅过了一分钟，她的手机里就入账六十万，余额刚好一百万。

    她暗道自己刚毕业没多久就成了百万富翁。

