    身穿御林军精英队战袍的王步宇，气势汹汹走进来，他身后跟着十几个御林军精英队成员。

    “步宇？你回来了？太好啦！”

    李思琪快步飞奔过去，王步宇一回来，她就安全着陆了。

    “思琪，到底怎么回事？”王步宇冷着脸问道。

    李思琪顿时哭成了个泪人，“步宇啊，你是不知道啊，林隐这个废物不知道从哪儿找来这么多人，一进山庄，二话不说，就拿刀砍人，我爸和我妈都不幸，惨遭了他的毒手，你可一定要为我做主啊……”

    李家人见王步宇来了，立即有了主心骨，纷纷从地上爬起来。

    “王钦差，我可以作证，就是林隐这个废物，他心狠手辣，刀刀毙命，上来就砍死了老二和他老婆！”

    “我也可以作证，林隐这个废物就是个杀人狂魔，王钦差，你一定不能放过他！”

    “抓起来，千刀万剐！”

    “……”

    李家人再次注入了活力，一个个咬牙切齿地指证林隐。

    王步宇摆了摆手：“大家请放心，我这次从燕城归来，就是觐见和迎接皇尊帝师和四大战神凯旋的！”

    “有皇尊帝师和四大战神在，林隐这个杀人狂魔，一定会伏诛的！”

    李思琪恶狠狠地瞪着林隐，随即道：“步宇，这个林隐还是个逃兵，从南疆逃回来的！”

    “哦？那就更好办了，罪上加罪，当以凌迟处死！”王步宇冷若冰山道。

    “太好啦！”李思琪笑道。

    李家人也一个个眉开眼笑。

    就连倒在地上快气死的李老太也松了一口。

    不管怎么说！

    少陵山庄总算保住了！

    李家也总算保住了！

    “林隐，你个废物，你还不赶快跪下伏法，非得让我男朋友出手是吗？我男朋友他们可都是御林军精英中的精英！一出手，你定死无葬身之地！”李思琪梗着脖子道。

    “跪下！”

    李家人朝林隐怒吼道。

    林隐无视李家人，目光远眺王步宇，以上位者命令的口气质问道：“王步宇，我问你，你擅自调动御林军战力，为己私用，该当何罪？”

    “林隐！”

    李思琪扯嗓子喊道：“你个废物，你怎么跟我男朋友说话呢？你有资格质问我男朋友吗？”

    柳眉倒竖！

    怒不可遏！

    王步宇摆手一笑，随即道：“无所谓，一个废物而已，不必当真！”

    “可是……”李思琪心有不甘道。

    王步宇无所谓地摇摇头，当下目光与林隐对接上了，“姓林的，你个废物，你可知道我是谁的部下吗？”

    那声音无比的嚣张！

    那语气无比的狂妄！

    还没等林隐回答，王步宇便继续开口道：“我的统帅是皇尊帝师！”

    “我是皇尊帝师的部下！”

    “那你又知道我这次归来的任务是什么吗？”

    “你个废物肯定也不知道！”

    “我来告诉你，我此次归来的任务，就是迎接皇尊帝师和四大战神凯旋归来！”

    “而且这个任务是当今九五之尊亲自下达的，由我来协助九五之尊秘书青樱大人完成！”

    此话一出。

    顿时引起一片哗然！

    王步宇竟然已经得到了当今九五之尊的重用？

    那么未来岂不是前途一片光明？

    李家人一个个目光灼灼，想入非非！

    李思琪恨不得抱住王步宇的脸蛋猛亲两口！

    就在少陵山庄陷入沸腾，一个个洋洋得意之时。

    林隐那犹如帝王般的霸气声音响起！

    “王步宇，睁大你的狗眼看好了，我是谁？”

    话毕。

    林隐从袖口里掏出来一个小黑本，扔在王步宇的脸上。

    力量不大，但也不小！

    冷不防被砸一下，王步宇顿时来了个满脸花！

    “你特么！”

    王步宇刚要破口大骂，眼角余光便瞥见了那个小黑本，整个人顿时如遭雷击。

    那是什么？

    王步宇拿起小黑本，定睛一看，直接傻掉了！

    御林军精英队终生统帅？

    他……

    怎么会？

    这怎么可能？

    王步宇身体有些站不稳。

    “步宇，亲爱的，你这是怎么了？”李思琪注意到王步宇有些不对劲，连忙问道。

    “他，他，他…竟然就是御林军精英队……统帅？”

    王步宇快喘不上气。

    “什么？”李思琪把小黑本拿过来，仔细一看，上面的照片确实是林隐，职位那一栏则写着‘御林军精英队终生统帅’！

    “你你你……”

    王步宇已经惊讶地说不出话来。

    “不对，步宇，你千万不要被林隐那个废物给骗了，我还不了解他吗？他就是个窝囊废，怎么可能会是御林军精英队统帅？这小黑本肯定是伪造的！”李思琪斩钉截铁道。

    “伪造的？”王步宇瞪大双目，翻来覆去地检查一下，也不像是假的啊！

    李思琪又道：“你想啊，步宇，这个林隐要真有那么大能耐，还不早就把我们少陵山庄给掀了？能等到今天吗？”

    “别忘了，他可是在我们家吃了三年软饭！”

    “而且他也不止一次在外面装皇尊帝师了，所以他不可信！”

    王步宇拍一下额头：“思琪，你说的没错，这个废物如果真是御林军精英队统帅，皇尊帝师，他怎么可能会甘心在你们李家吃三年软饭？”

    “再说了，中秋节那天，就已经拆穿了他的把戏！”

    “姓林的，你还真是胆大包天啊！”

    “冒充皇尊帝师一次还不够，你还冒充上瘾了！”

    王步宇恼羞成怒。

    李思琪跳脚道：“步宇，马上命令你的手下，擒下林隐这个废物，然后奉给真正的皇尊帝师，必是大功一件！”

    “说得对！”王步宇撸胳膊挽袖子，当即就要开口下令。

    就在这时，又一声霸气十足的声音传来！

    “王步宇，你可知道我是谁？”

    说话的正是愤怒的弓尔弥！

    王步宇拧紧眉毛，看向弓尔弥，总觉得这个身影很熟悉。

    李思琪张口便骂：“你是谁跟我男朋友有关系吗？你不就是林隐那个废物花钱雇来的演员吗？装什么比？”

    弓尔弥无视李思琪的嘲讽，从包里拿出来一张面具，戴在脸上。

    王步宇顿时心惊肉跳！

    那是……

    在松山守备团外面他就见过这副面具！

    王步宇瞪大双目！

    就在这时。

    这一刹那！

    弓尔弥跪在林隐面前！

    紧接着，她说出来的这句话，瞬间浇灭李家人的所有幻想，王步宇更是直接瘫倒在地上。

    这句话——

