    琼珠愤怒地指着营帐出入口的方向，“本郡主好心过来送药，有些人却不识好歹，将本郡主拦在帐子外面，还真以为自己多稀罕！也不撒泡尿照照自己，就那尖嘴猴腮，贼眉鼠眼的样子谁会多看一眼！”

    若不是为了堵住悠悠众口，继续在队伍里待下去，她也不用来做这表面功夫应付这种小人。

    “你......你......简直就是市井泼妇！”姜成轩愤怒的咆哮声从营帐之中传了出来。

    温元良眉头一皱，喝道：“姜大人慎言，郡主乃是皇亲国戚，金枝玉叶，不是我等可以评头论足的。”

    琼珠美目一瞪，扫了一眼在营帐外面围观的众人，板着脸沉声道：“诸位没有耳聋的话想必也听清楚姜大人说了什么，待本郡主回京后定好好跟皇上详禀。”

    周遭之人噤若寒蝉，一个个眼神漂浮，压根不敢跟琼珠对视。

    一直端着的姜成轩这会儿才在下人的搀扶下一瘸一拐地出来，白着一张脸，悲愤地盯着琼珠郡主，颇为屈辱地低头，“多谢郡主好意，是下官不识抬举，多有得罪，还请郡主高抬贵手，原谅一二。”

    琼珠郡主就是不吭声，她板着脸的样子还是颇有皇家郡主的威仪，之前那些叫嚣着要提姜成轩讨公道的人全都没了声音。

    温元良四下一瞧，无人主意他，再一看，月黑风高，就算有点小动作也不会被人发现，于是他朝扶着姜成轩那两个下人弹了两颗小石子。

    只听“哎哟”一声，两个下人带着姜成轩齐齐倒下，好死不死地还碰到姜成轩受伤的大腿，顿时一阵鬼哭狼嚎。

    温元良趁大家没反应过来，大声喊道：“还不上去帮忙把人扶起来。”

    “对对对......”一群人蜂拥而上。

    混乱中也不知道是谁绊了谁，接连摔了好几个，悲催的姜成轩没能起来反而给大家当了垫背，哀嚎声响彻整个荒郊野岭，在这伸手不见五指的夜里听起来还真是瘆得慌。

    温有山啃了半条野猪腿，将白天消耗掉的那些体力补充回来，听到动静把骨头一扔，起身大步走了过去，嘴里不停地念叨道：“大晚上的就不能消停消停，明天大家还赶不赶路了......”

    等他走近，瞧到这小山似的人堆，片刻闪神，“啥情况？”

    温元良同温有山挤眉弄眼了下，故作焦急地说道：“爹，你来得正好，赶紧帮一把。”

    温有山意会地靠近。

    温元良在他耳边嘀咕了两句，温有山错愕地瞪大眼睛，眼前的情形压根没给他时间仔细思考，因着是自己儿子的要求，他只能照办了。

    于是，在温有山“笨手笨脚”的帮忙下，凄厉的喊声就没断过的，等所有人全都被拉起来的时候，众人才发现姜成轩竟然躺在地上一动不动。

    “这......”温有山心凉了一半，他不就是踩了对方的腿一脚吗？怎么就没动静了？

    刚刚站稳的众人你看看我，我看看你，全都白了脸色，不知如何开口。

    琼珠郡主倒是无赖，直接理直气壮地叉腰道：“这次的事情可跟我没关系，说不定是他自己倒霉，好好的都能被身边的下人给摔了，啧啧啧......也不知道他这服侍的下人是哪儿找来的，也太坑了吧！”

    众人闻言，齐齐附和，不管琼珠郡主说的对不对，总之先撇清关系比较重要。

    温元良看了一出好戏，嘴角狂抽，上前检查了一下，长舒了一口气，“还好，还有气儿，来人，送姜大人回营帐休息。”

    温元良落下这么一句话就走了。

    剩下那些人面面相窥，也跟着偷偷遛了。

    温有山看看这边，再看看远去的温元良，赶紧追上去，压低声音问道：“儿子，你是替鸿羽出气还是那人跟你有仇？”

    按理说温元良不是那种锱铢必报的性子，不至于坑同一个两次。

    “有仇！”温元良不知道如何跟温有山解释，只能这么回答，想到琼林宴上姜成轩针对他的事情，说他们两个有仇也没毛病。

    温有山若有所思地点点头，拍了拍温元良的肩膀，呵呵一笑，“爹刚刚替你报仇了，那一脚我没手软，实打实的踩下去，他大腿受伤，小腿骨折，估计到漠北都动弹不了，只怕得躺上十天半个月才成。”

    温元良咧嘴，朝温有山竖起大拇指。

    父子两心照不宣。

    下半夜，众人睡得香甜，所有的营帐内除了那些受伤的护卫，也就姜成轩一个另类不停地呻吟，整宿没睡，因着队伍里的条件有限，也不能好好救治，只能在黎明时分拔营继续赶路，到镇子或是驿站才能给他们请大夫用药。

    或许是越来越接近漠北，亦或者秋意渐浓，吹来的风一日比一日凛冽，众人的心也一日比一日紧。

    留安巷的温府里。

    陈宁雅和卓千语正坐在正屋里听庄子上的管事汇报今年的收成。

    “老夫人，夫人，今年年景好，两个庄子上统共种了一千亩的粮食，种类多样，合起来有三万四千六百斤，这些粮食是要全部留着还是卖出去一部分？”管事看了看卓千语又小心翼翼地看了一眼陈宁雅，两位都是府里的女主人，他也不知道这事该谁做主。

    陈宁雅眼皮不带眨的，同卓千语缓缓说道：“我当是什么事，急急忙忙喊我过来，那些庄子铺子都是你和元良置办的，你既然已经掌家，往后自己做主就是。”

    卓千语这会儿才确信陈宁雅是真的不打算插手这些事情，起身恭敬地朝她行了个礼，再同管事说道：“粮食全都留着，以备不时之需，其他存不住的东西就先卖了，可以放到铺子里就拉过去，铺子卖不掉地就送到我娘家那边，我三哥管着家族的生意，那些东西他吃得下。”

    “是！”管事恭敬地退下。

    卓千语刚刚松口气，那头又有下人急匆匆地跑进来禀报道：“回老夫人，夫人，薛家那边来人了，说薛夫人今儿一早发动了。”

