    沈府是一座五进的大宅。

    即便当初沈默云下令拆掉那些过于奢靡的陈设装饰，这座宅子依旧显得与众不同。

    叠石理水属寻常，莳花种草见清幽。

    后宅内书房。

    窗外阳光衬着树影缓缓移动，屋内有座小巧精致的宣炉，淡雅清新的香气从炉中氤氲而出，袅袅飘散。中堂挂着一幅前魏书画大家曹怀的《天沧图》，画卷上笔锋气韵雄壮，几不容于缣素。西壁则是一幅大梁已故书法大家秦思远的墨宝，字体迅疾气势宏大，如骤雨旋风声势满堂。

    沈淡墨今日穿着一件滚雪细纱的对襟羽衫，乌黑柔顺的青丝绾成随云髻，发间别着一根碧玉如意步摇。

    一名丫鬟来到窗外廊下，满脸欲言又止。

    沈淡墨放下手中的书卷，略微不喜地说道：“有话便说，鬼鬼祟祟地做什么？”

    丫鬟近前来，微笑说道：“小姐，那位裴公子今日来拜访老爷哩。”

    沈淡墨动作微微一滞，随后状若无意地问道：“爹爹可回来了？”

    丫鬟摇头道：“老爷尚未回府，不过前院管事派人去请了。”

    沈淡墨不冷不热地回了一句：“知道了。”

    这丫鬟算是沈淡墨较为信任的心腹之一，以前她写给裴越的信便是由此人交给台阁的乌鸦送出。丫鬟知道自家小姐对都中那些勋贵子弟向来不假辞色，唯独对那位裴公子青眼有加，故而想得有些偏了，忍不住开口说道：“小姐，是否——”

    沈淡墨微微皱眉。

    丫鬟不敢再说，垂首道：“婢子不该多嘴。”

    沈淡墨没有责怪她，只吩咐道：“下去罢。”

    “是。”

    丫鬟退下后，沈淡墨本欲重拾书卷，心中却有些烦躁。

    这缕烦躁的情绪源于数日前沈默云带来的消息，她从父亲口中得知山贼大体覆没，裴越立下很大的功劳，这次估计会得一个爵位。她并非是嫉妒裴越，只是喟叹自己作为女儿身，恐怕这辈子都没有施展心中才华的机会。

    从小到大，沈默云对她的教育便不同于旁人，尤其是在她长兄意外去世之后，更是不止将她当成女儿看待。

    论起对朝中局势的判断，沈淡墨不比各部主事郎中差，而且因为台阁情报的便利，她甚至很了解如今朝中大部分官员的品性习惯。这几年通过沈默云不断的言传身教，沈淡墨对于太史台阁的熟悉程度愈发加深，或许再过几年她的能力便能成长到执掌台阁内某部的地步。

    然而沈淡墨心里很清楚，无论自己能够锻炼出多强的能力，这世道都不会给她施展的机会。

    沈默云之所以教她那些，亦不过是担心自己一朝不在，沈家会被敌人撕个粉碎，所以才寄希望于唯一的女儿。不求她能青史留名，只盼能护住家人，这样的安排到底有没有用，其实沈默云心里没有底，或许只是聊胜于无。

    京都里很多人说沈家小姐才貌无双，年纪轻轻便有一手令人惊艳的书法，于是第一才女之名早早就冠在她的头上。

    这些吹捧中有多少是真的欣赏她的才情，又有几分是绕着圈子讨好沈默云，沈淡墨不屑去猜测。往日与裴宁的闲聊中，她不止一次表露过对这个名头的厌恶。她不想做什么才女，只愿能有机会一展抱负。

    与裴越之间的书信往来，起初自然是沈默云的授意，但是后来沈淡墨渐渐发现这个少年的特别之处。除去父亲所说的逆境中决断的能力，沈淡墨更多的是感受到裴越对她的态度与旁人不同。

    不在意她是不是才女，甚至根本不在意她是不是女人，他的言辞中表现出来的是发自内心的平等对待。这让沈淡墨很新奇，同时又觉得很可贵，因为她从未想过世间还有这样的男子——裴越始终不曾流露过女子无才便是德或者就该相夫教子的念头。

    故而她对裴越的观感十分不错，但又与裴宁和谷蓁的那种友善不同。

    当日在定国府清风苑中，她与谷蓁有过一次点到即止的交锋。

    裴宁不解于她主动挑起话锋的举动，因为在这位定国嫡长女的心中，沈淡墨虽然傲气了些，却不是那种刺猬性格。沈淡墨没有解释，因为她不喜欢谷蓁靠近裴越的行为。

    这不是吃醋，至少她自己这么认为。

    谷蓁与她家世相近，也算得上优秀，可依旧要遵从父母的意愿去接近裴越，然后或许是觉得裴越比较优秀，故而愿意继续在那条路上走下去。

    在沈淡墨看来，这种男女之间只有那种事的现状颇为无趣且无礼。

    难道女子存在的意义只是依附男子而活？

    她欣赏裴越，不代表她对这个少年有那方面的想法。当初沈默云对她讲述裴越的不易，她便说过“性格相近无法相处”的话，虽是玩笑之语，却也不经意间表露她的真实态度。

    沈淡墨起身走出书房，来到廊下那个悬于梁下的鸟笼旁，逗弄着笼中那只鸟儿。

    听到裴越在山中的壮举之后，沈淡墨不羡慕他很快就能获得爵位，她只羡慕对方能够自由自在地做自己想做的事情，哪怕他才十四岁。自己从小锦衣玉食，没有经历过风浪的洗练，看似平安喜乐，谁又能知道她的烦闷？

    这座精致雅静的府邸，于她而言何尝不是一个鸟笼？

    正因为她将裴越当成知己，所以她不愿继续做一只无忧无虑却困在笼中的鸟儿。

    她的目光望向前院，依照父亲对裴越的重视，想必不用多久他就会从台阁折返。说不定此时两人已经在前院见面，正在进行男人之间的试探与交锋。

    虽然还未与裴越见过面，但她早就从各种渠道得知这个少年是怎样的一个人，不免有些好奇他今日突然拜访的来意，更好奇他还能不能像面对其他人那样，在朝中官员极畏惧的父亲面前镇定自若。

    至于她自己，稍后若有机会，肯定会和裴越见上一面。

    想到这儿，沈淡墨忽然露出一抹意味深长的笑容，如果是谷蓁在此，恐怕早就霞飞双颊，羞不可抑了吧？

    她摇摇头，没有继续想下去，似也觉察到自己这样对那位谷小姐很不敬。

    毕竟对方也没做错什么，只不过是逃脱不掉这世道里女子的命运罢了。

