    【技能点：31】

    能量石一点都没有浪费，直接转换成技能点。

    不知道柳梦雨是不是看出了什么，对于杜文的实力提升，她也没有多问什么。

    只是直接给了能量石。

    按照正常情况的武者，普通武者在没有到达源气境之前，其实用处都是很少的。

    哪怕多多少少有点用处，使用的当做药浴之类的养身，其实也使用不了多少。

    毕竟这是真正源气境武者才能够去利用的源气。

    就之前杜文获得了那么多能量石。

    其实按照一个普通武者来说，早已经超出了，除了当钱来用之外，也没有什么太大的用处。

    不管柳梦雨有没有看出什么，反正对方没有说，杜文也没有去过多解释什么的意思。

    就这样算过去了就是。

    只要提升到源气境，那很多的事情，都能直接解决。

    杜文家中。

    “呼。”

    躲在自己卧室之中，感受着自己的身体力量变化，浑身肌肉有点躁动，提升。

    血液畅快仿佛是在玩耍的。

    “轰隆隆隆。。”

    伴随着每一次深呼吸，杜文感觉自己的呼吸声，已经不像是普通那种风呼呼声，反倒是一种压抑的雷音声。

    压力肺部传来，完全就不像是人的声音。

    还好声音不算大，不然他这个房间门，肯定会被敲开。

    毕竟这家里可不仅仅他一个人。

    【姓名：杜文】

    【修为：4星武者】

    【功法：蛮牛锻体法（意境）夔牛锻体法（圆满）】

    【武技：大力蛮牛拳（意境）云影迷踪步（圆满）断岳拳（圆满）柳（圆满）阴影刺（圆满）】

    【特殊能力：力（伪）】

    【技能点：20】

    收回了自己独立的单脚，杜文抚摸了一下自己变得有点韧性的皮肤。

    连同肌肤下面的血肉，其实也可以感受得到。

    这身体犹如是经历过千锤百炼一般，或许现在拿把刀插进去，也会被这肌肉卡住。

    没有一点力气的人，想要让杜文受伤，可不是那么的简单。

    “总算是圆满了。”

    夔牛锻体法圆满，其实在之前杜文没有觉得有多着急。

    不过想到柳梦雨的麻烦，还有过几天可能要前往的柳家，现在能提升还是需要提升的。

    如果不是现在太晚了，他现在肯定会多准备一下药浴。

    让自己好好提升一下。

    现在这身体，浑身上下就仿佛是在告诉杜文，它们想要营养。。。

    还好杜文能力提升的时候，还有一股热流能量消耗，不然按照现在他的情况，都不知道要吃多少东西，才不会被榨干。

    【铁甲功】

    技能点花费提升了一点，柳梦雨这次送出的武技，他也看了一下。

    铁甲功。

    一看就是一门防御类型的武技，正是他之前一直都很好奇想要的肉身横练类型的功法。…

    原本还想着在武阁之中兑换一本呢。

    按照杜文之前的想法，都已经准备好要耗费几百贡献值的准备了。

    现在正好省下来了。

    可以兑换一些能量石什么的，提升武技的熟练度。。

    调和了一下气息，之后洗澡，冲洗干净。

    被子一盖，与世无争，直接睡觉。

    。。。

    次日。

    天空才刚亮起。

    太阳刚刚才漏出半个头，杜文就已经清醒了。

    或许他不会算是很早睡，但是早起这是肯定的。

    现在杜文的身体恢复能力并不一般，就休息方面，其实只要进入深度睡眠。

    三四个小时就可以顶普通人五六七八个小时。

    一天下来都不会觉得累。

    这样下去，以后说不定练习几天不睡觉都不会掉状态。

    整个人精气神完好无损。

    洗漱完毕。

    随意的吃了一点早餐。

    杜文就直接离开家里，来到了练功房。、

    【铁甲功（未入门）】

    看着这未入门的武技，杜文也没有着急，还是跟往常一样，打算自己修炼入门。

    算是自己先熟练一下这武技的修炼方法，也省下一点技能点。

    铁甲功，并不是什么好修炼的功法。

    相反的，它很难入门，更难精通。

    这种功法，典型的就是开头难，中间难，后面更难。

    不然横练功法，也不会是许多人追寻的目标。

    但其实，这难是一回事，还必须要会吃苦。

    当然，这威力也还是非常强大。

    只要是横练功法，这效果，十分的明显显著。

    修炼到高深之处，甚至可以完全抵挡下子弹。

    看完介绍典故，杜文也没有浪费时间，直接开始修炼。

    铁砂石，烤热，整个人进入里面一起哄烧。

    在最开始看着这修炼办法的时候，他整个人都抖了个激灵。

    真的，其他地方他或许还好。

    但他这个是整个人要进入铁砂石之中，一起被烤着烧。

    这样修炼。

    加上身体本身就有某一些脆弱的部位。

    杜文一度都怀疑是不是柳梦雨弄错了什么。

    看到后面的修炼配方，这才没有多想。

    修炼一门武技，往往伴随着他们的修炼药方。

    如果连药方都没有，只能说这门武技不完整，或则本身比较低级。

    没有什么必要。

    当然也不是全部，有一些比较大众，大部分的配方都适合，就没有必要去搞什么专属配方了。

    而这铁甲功的药效配方。

    制作出来，有点粘乎乎的。

    杜文看着，就像是一个薄膜一样。

    但其实又比那种东西，要粘稠那么一点点，冰凉凉的。

    遇到高温，很容易就变硬，不过倒是挺脆的，一用力就可以破开。

    杜文最开始自然没有直接就乱来将自己整个身体弄上这种东西。

    找了一大桶铁砂，炒熟烤熟，滚烫烫的，一般情况下，这种时候下去烤肉都没有问题了。

    如果是普通人进入里面，肯定是支撑不了多久。

    而像是杜文这样的武者，进入这样的环境，毫无疑问，肯定也支撑不了。

    最多就是韧性好一点，如果不出来的话，比较晚熟透。

    看着面前这一大桶已经被烤得冒烟的铁砂石，杜文皱着眉，犹豫了一下，还是将手浸泡在另外一个大桶。

    之前他准备的粘稠药液上，十分的均匀，杜文直接将手全部都涂抹好。

    随后。。。

    咬着牙，直接插入那黑黑的铁砂石之中。

    现在这高温，其实都不用进入，哪怕是站在这大桶旁边，都可以感受得到，这铁砂石释放出来的热烈能量。				

