    如同所有警匪片一样，保安，警卫，治安卫，监察卫，在闹事者走了之后才姗姗来迟。

    林文也没有喷他们，只是下了一条新命令：“以后不管是谁，不管拿谁的手令牌子，进郡长办公室必须向我通报，我不在就问她。”

    林文指着黎晓丽。

    “如果她不同意，天王老子来了也给我拦在门外。”

    黎晓丽清秀的脸庞上涌起一丝红晕，但林文没兴趣废话了，挥手就把他们赶出去了。

    正准备爆发时，又被打断了。

    林文已是极不高兴了，如果是正常男人，那这个时候只怕都断了。

    但一听到消息，又顾不上生气了。

    来汇报的是他早上安排去找凤雏的工作人员，他找了一圈没找到人，直到现在才确认凤雏秦落霜失踪了。

    “什么？你为什么不早来报？”

    林文气得鼻子都歪了，立刻叫来马保家和许炕幸，吩咐他们立刻派出治安员和监察卫，全郡搜捕秦落霜！

    想了一下还觉得不够，卧龙和凤雏是他花善缘才找到的，在给他把善缘十倍赚回来之前，一个都不许消失！

    林文又叫来方大山，叫他立即派兵封锁长山郡东面所有通路，一只鸟也不允许放过去。

    长山郡西面行途漫长，地势险峻，通行困难，还遭了大水，她要是向西走只怕一个月都走不出去，南北都是大山，插翅难飞。

    只有向东，马上就能出郡，只要出郡，立马就能进入文明世界。

    所以，只要方大山把东面守住，治安员和监察卫就有足够的时间抓人。

    万一最后还是找不到，等林文缓过来，他就亲自出手去抓，保管上天入地都跑不出他的手掌心。

    到那时候，就不是责罚那么简单的了。

    哼哼！

    林文露出标准反派的笑容。

    但很快笑不下去了，因为灾民问题还如同大石一般压在心头。

    林文收敛心神，开始真正的苦思冥想。

    不知道是不是多次打断，让他的情绪和灵感积累到了某个程度。

    这次苦思一开始，林文就想到了某个关键点。

    我是不是能把整个重建计划拆分开来？

    比如重建地址的选择，建筑物的建造方式，建筑材料的选择，等等诸如此类，然后一个个的问。

    而不是在问题本身上打上一摞又一摞的补丁，把它硬扭着拉长加厚搞得狰狞如同怪物一般。

    拆分之后，哪怕不能解决全部问题，只要能解决其中一部分，也是可以的。

    剩下的就留给其他人来做，大不了我把卧龙凤雏都找来一起解决。

    就算不是最佳的方案，一个较好的方案也行。

    部分较好的方案配上部分完美的方案，怎么说也是个次完美级方案，总比人类的平庸方案或者神仙的没有方案强吧？

    思虑已定，林文立刻开干。

    第一个问题。

    “对我来说，灾民重建的家园最好选在那里？”

    这个问题也是极有技巧的，限定词是“对我来说”，如果是“对灾民来说”，那自然是选神京帝都三环最好，甚至干脆点住皇宫里更好，但问题是，“我”办不到，所以只能是“对我来说”。

    消耗：33点善缘。

    一看到这个数字，林文眼睛一亮！

    降下来了！

    终于不是看着心酸的天文数字了！

    没有任何犹豫，林文直接执行了法术。

    第一个问题，解决！

    那么第二个问题。

    “我怎么才能用现有资金完成家园的地基工作？”

    消耗：29083点善缘。

    林文心中一沉，不行。

    第二个问题再问。

    “我应该怎么建房才能在我资金的范畴内完成计划？”

    消耗：32831点善缘。

    草！

    这是为什么？

    林文又挠头了。

    为什么问题拆开了，消耗反而变大了？

    是我问得不对吗？

    林文把拆开的问题依次问下去，但消耗一个比一个高，没有正常的。

    又换了各种姿势问了几遍，均没有太大变化。

    这是为什么啊？

    林文感到十分费解。

    拆开的问题竟然比主问题的消耗还高，那它们合并起来的答案，岂不是比主问题的答案还高十几倍？

    这真是无法理解。

    如果不是林文没有也舍不得用这么多善缘，他真想知道它们的答案到底是什么神仙玩意。

    没办法。

    林文只好转而去问能捞到足够的钱的办法，但消耗也十分惊人。

    淦！

    又卡住了！

    除了解决了选址问题，其它的所有问题都没有解决。

    但这没有实质性帮助啊。

    林文郁闷得血都快吐出来了。

    我已经了解了那么多情况、那么多信息了，为什么还是这么高的消耗？

    难道真是无解的？

    林文随手拿起一只笔，在草稿纸上猛划，以抒发心中的郁闷之情。

    正在这时，笔在草纸上仿佛划过了一道闪电，林文脑中忽然光芒一闪。

    不对！

    也许是我的资金差太多了，在限定资金内根本不可能用人类的方法完成计划，所以答案才是天文数字。

    如果我不这样问呢？

    比如。

    “用最少的资金完成重建的方案是什么？”

    消耗：51点善缘。

    哈哈哈哈哈！

    我果然是天才！

    林文兴奋得差点来了一套闪电鞭。

    拆分问题的方法没有错，只不过之前没有拆对，核心点资金问题没有拆分出来，这才是导致天文数字的罪魁祸首。

    只要把资金从主问题中拆出来，剩下的就迎刃而解了。

    资金问题可以以后再慢慢解决，毕竟重建是个相当长的过程，资金也不用一步到位，不是像放仙法一样，灵气下去，法术出来，资金下去，家园出来。

    没有犹豫，林文立即执行了法术。

    但当他看完全部答案之后，又差点哭了出来。

    卧槽啊！

    林文以头抢地，恨不得把脑袋都仍出去。

    原因很简单，仙法告诉他的方案核心关键点就是：组织民众，调动帝国军队，参与建设。

    这特么不是劳资原来世界里的做法吗？

    我特么的身为种花家的穿越者居然这都没想到，白费劳资51点善缘，劳资在长乐镇累死累活那么久，在大堤上拼命猛干那么久，好不容易攒了这么一点善缘，就是这样败出去的？

    林文把自己狂殴了一顿，还是坐下来把神仙方案原原本本地写了下来，再整理好，免得漏了忘了。

    这要是能忘了半个字，林文一刀把自己砍了的心都有了。

    平心而论，仙法得出的方案确实没话说，每一个细节都无比完善，但如果他早想到这个核心点，至少也能再减20点善缘。

    在悔恨交加中整理完了方案，林文直接给财务处打了电话，得知财物变现已经开始，在东秦州州政厅的帮助下，过程很顺利，资产预估应当在1719万上下浮动，误差前后不超过5万。

    黄明萧也已把物资清单送了过来，初步估计采购规模在1060万左右。

    不得不说，他们效率真的很快，尤其是财务处的。

    财务处副处长老谢刚刚上位，迫切地想要展现他的能力，以保证老雷回来时不能把他挤回去，所以办事特别积极，每天都在疯狂加班。

    通话中，老谢的热情简直要从电话中喷涌出来了，林文实在是受不了，问完就赶紧把电话挂了。

    看样子，这个副处长应该暂时不会搞偷鸡摸狗的事。

    但林文想起了老雷的话，决定还是保险起见，派一个人过去监督。

    派谁去呢？

    林文想了想，叫来方薇薇：“你这段时间去财务处，带两个监察卫监督他们，有摸鱼的，直接向我汇报。”

    方薇薇扭捏着没说话，没有节度权文书的她，就像没有月棱镜的月野兔，只是一个普通的、爱漂亮的、又有些虚荣的小女生。

    “怎么了？”林文奇怪地问。

    方薇薇超小声地说：“您说过要提我当秘书的。”

    “哦，我是说过了，怎么了？”

    方薇薇脸色变得煞白：“可，可我没那里没做好吧？您，您是郡长，您说过的……”

    “傻啊。”林文简直痛心疾首：“你的霸气到哪去了？最近我们合作亲密无间天衣无缝，你还没有信心吗？秘书处的工作都是你在干，这不是实质上的秘书是什么？”

    “人事科没有给你改职位待遇，你直接去怼科长啊，就一句话的功夫，和人事科科长说一声就行了，他要敢拒绝推诿，你当场给我打电话，我过来帮你打脸。”

    “这种套路都不会，以后你的威信怎么立？走出去别人还当是我小蜜，凭空污我清白呢。”

    方薇薇脸刷的一下就红了，也不知道是羞愧还是林文的狼虎之词过于直白。

    林文也没好再为难她，挥挥手：“去吧，现在直接去怼科长，要有把高跟鞋踩在他脸上的气势，记得以后也要自信一点，自己的利益要敢于争取。”

