    当盛少康说出这句话的瞬间，我整个人都僵在了原地。

    看着面前的盛少康，更觉得可笑。

    “盛少康，你知道自己再说什么么？豆豆是你的女儿，你在开玩笑么？豆豆出生的时候，你还不知道在哪蹲监狱呢！”

    一提到豆豆的事情，我便控制不住自己的情绪。

    等反应过来，才意识到自己乱了阵脚。

    而盛少康神色微变，片刻后，冷哼道：“看来你早就知道豆豆不是你的孩子。”

    他在炸我！

    意识到这件事，我心情复杂起来，果然是关心则乱。

    “我不知道你在说什么，我也没什么想跟你说的，盛先生离开吧。”

    短短的几句交谈，我已经认识到了，我同盛少康之间的察觉，单凭他三言两语，我已经方寸大乱。

    再继续交流下去，损失大的肯定是我。

    及时止损才是现在最正确的选择。

    谁料在我要转身出去的时候，身后突来快速的脚步声，紧接着盛少康按住了大门。

    他目光阴骘，阴沉的盯着我：“程磊，我说的话是真的，你要是离开这里半步，我就把豆豆是我亲生孩子的事情，公之于众。”

    当盛少康认真的再次强调这件事的时候，我不免有些相信。

    可这根本就是不可能的事情啊？

    我的心已经沉到了谷底，声音也没什么好气：“这到底是怎么回事？”

    盛少康没说话，转身走向会议室的座椅。

    察觉到他的举动，我有些不耐烦，这是存心想要吊我的胃口，不知道他是不是真的知道事情的真相。

    还是打算再次诓骗我，这些我都不知道无从得知，只因为一个豆豆，所以我只能受制于他。

    “放心吧，豆豆是我的亲生女儿，我不会害她，而你对她很好，我亦不会害你。”

    盛少康还说了这样的话，可知我根本就不信。

    从第一次见面开始，就觉得这个人不对劲，我现在都怀疑他跟王有容失踪的事情有关。

    但还不知道盛少康的目的是什么，所以还不能轻举妄动。

    我坐到了他的对面，同时也平稳了心情。

    “我想知道到底是怎么回事？”

    我再次开口问，要是盛少康还打算拖下去，那就没有继续的必要了。

    显然，盛少康对忍耐力的把握还是很准确的，在我快忍不下去的时候，这才缓缓开口。

    “你调查到的根本就是九牛一毛，不值得一提，不过我已经做了亲子鉴定，豆豆确实是我的孩子。”

    说到调查的时候，盛少康的眼中闪过嘲讽。

    这些，我都看在眼里，不过后面的内容更能吸引我的注意。

    他已经做了亲子鉴定，仔细一看，盛少康的眉眼似乎真的跟豆豆有些相似。

    我没有说话，静等着盛少康继续说下去，而盛少康似乎陷入了回忆当中，神色异常的阴沉。

    “当年我确实是杀了全家人不假，因为那帮忘恩负义的人杀了我的女人和女儿，也就是豆豆，我一直以为豆豆当年已经跟她母亲一起死了，所以杀光了所有的人。”

    “前半辈子我一直再监狱，直到前段时间，我朋友说在这里看到了一个女孩跟当年倩倩小时候长得一模一样。”

    接下来的事情盛少康并没有说下去，但我也听明白了。

    “我能懂你话里的意思，但我不明白豆豆怎么会是你的女儿，难不成你跟王有容？”

    “住嘴吧，那样的女人我根本就不会碰。”

    没等我说完，盛少康已经嫌弃的打断了我的话，脸色就好像遇到了什么污秽的东西一样。

    我一时哽住，默默的看向了另一边，这是在说我没眼光和脑子么？

    “经过我的调查，当年两个孩子出生再同一个医院，所以。”

    “所以两个孩子被抱错了，死的其实是我的，孩子对么？”

    盛少康的话说到一半，我顺着说了下去，明明是震惊的事情，可我的内心却异常的平静。

    这么狗血的事情让我怎么相信呢？

    我的孩子刚出生就被杀了，结果替别人养了孩子。

    就在我情绪不定的时候，盛少康再度开口道：“你也不用太难过，那个孩子也不一定是你的。”

    我：“……”

    一句话，瞬间将我所有的想法和情绪都绞碎了。

    我倒有些苦笑不得，靠在椅背上，笑道：“你知道的倒是不少。”

    都已经这么长时间了，从结婚就被戴绿帽子到知道豆豆不是我的孩子，我对于王有容的人品还有什么可怀疑的呢。

    现在倒是轻松多了，至少豆豆不是王有容那个贱人的孩子，对付王有容，我也更有把握了。

    想到这，我抬头看向面前脸色依旧沉重的盛少康，问道：“你既然知道这么多，那王有容失踪的事情你知道么？”

    话落，盛少康微微眯了眯眼：“当然，就是我绑架的她。”

    “你绑架她干嘛？”我当即便反问。

    盛少康的坦白简直让我惊讶，看起来就像一个黑帮老大一样，可现在却老老实实的回答我的问题。

    “为了豆豆，我需要确定一下她是否认识我，以及孩子是无意被调换，还是故意被调换的。”

    “所以呢，你现在有结果了么？”我直接问道。

    谁知道会议室的门这个时候被敲响，外面传来都小小的声音。

    “程总，有序光电的张总过来了。”

    闻言，我恍然想起了今天跟张思淼约好谈合作的事情，因为豆豆，所有的事情都抛掷脑后了。

    虽然盛少康说的很诚恳，但我还是不能全然相信。

    “我这边还有事，关于豆豆的事情，我晚上去哪找你，好好的谈一谈吧。”

    我主动提出想让盛少康先一步离开的意思，盛少康意味深长的看了我一眼，并没有拒绝。

    “程磊，你最好明白道理。”

    扔下这句话后，盛少康起身走出了会议室，伟岸的背影似乎驼背。

    在他离开后，会议室气氛不像纳闷紧绷，轻松了许多。

    放松下来后，我开始对盛少康的话产生了疑惑，按照调查距离盛少康入狱不是已经几十年了么？豆豆怎么会是他的孩子呢？

