    说来有趣。

    同样是“清剿冰巨魔”，但春季攻势在艾希的眼里和在瑟庄妮的眼里完全不是一回事。

    在瑟庄妮看来，这是一个展现联军力量和战力的渠道，清剿冰巨魔既是清理那些讨厌的臭虫，同时也算是杀鸡儆猴——而且考虑到冰巨魔一直以来的人嫌狗憎，这种杀鸡儆猴还不至于引起反感。

    但在艾希的眼里，春季攻势的意义就完全不一样了，对她而言，这次行动更重要的地方在于和周围的部族建立起关系。

    贸易计划不可能一开始就囊括所有的部族，而想要那些没有参与到贸易之中的部族建立起基本的联系，一起打冰巨魔就是不错的契机。

    虽然春天的时候大部分都部族都没有余力陪着艾希一起进山去战斗，但排除些向导、提供些后勤保障还是可以的。

    艾希也不白拿补给，所有的一应物资全都是用冰巨魔的脑袋换的——在不耽误春天生产的情况下，用一些食物补给换冰巨魔的脑袋，大部分部族还是愿意的。

    毕竟……冰巨魔少一些，就意味着后面的日子好过一些，大家不趁着春天冰巨魔虚弱的时候动手，那是因为春天大家都太忙了，不是不想打。

    现在艾希愿意带队进山去找冰巨魔的麻烦，只要她能拿出战绩，领地靠近山区的部族自然乐意提供一定的支援和补给。

    这是真正意义上的双赢！

    通过这种方式，艾希和北边的部族建立起了最基本的联系，并且留下来一个还不错的印象——虽然不可能亮出名号就有人纳头便拜，但至少大家都知道了艾希，知道了她是阿瓦罗萨的继承人。

    提起这个战母，北边的部族大多表示“那是个敞亮人，能处”。

    而这个“能处”就是艾希一直梦寐以求的交流机会。

    艾希一直相信，自己走在了正确的道路上，弗雷尔卓德人团结一致的话，会让所有人都过得更好，所以她完全可以坦诚的和各个部族交流。

    ……………………

    这次春季攻势前前后后持续了快两个月。

    在众星之子于拉克斯塔克平原上站稳了脚跟之后，联军也终于返回了拉克斯塔克城进行修整。

    冰巨魔的战斗力在联军面前不值一提。

    但无论是艾希还是瑟庄妮，手下都出现了一定的伤亡——哪怕是弗雷尔卓德人，进入山区之后也会发生各种各样的意外，非战斗减员的数量占据了伤亡的六成以上，而冰巨魔的困兽之斗也给联军带来了一定的麻烦。

    不过，虽然有所伤亡，但这次清剿冰巨魔的行动收获却很丰厚。

    首先是拉克斯塔克平原附近，冰巨魔已经几乎不见了踪迹——而在即将到来的短暂夏天里，没有了冰巨魔，这片平原的安全系数会提高不少，这间接有利于商业交流和部族合作。

    其次，在消灭嘴贱的冰足之痕后，联军再一次展示了自己的实力，很好的震慑了心怀不轨之徒。

    最后，艾希打通了北边的部族联系之路，在这个夏天里，也许拉克斯塔克会迎来一些北边的商人也说不定。

    而结合起来看到话，这次成功给春季攻势也意味着联军终于在拉克斯塔克站稳了脚跟。

    经过内部的盘查，拉克斯塔克城似乎真的没有丽桑卓留下的后手了，联军在清剿冰巨魔归来之后，也终于进驻了这座古老而具有象征意义的城市之中。

    在城外的山坡上，三姐妹的雕像注视着这座湖中之城。

    对于联军来说，这份注视既是鼓舞，也是责任——阿瓦罗萨部族和凛冬之爪部族本就是三姐妹之二的后裔，成立联军之后，经过了这么久的整修、训练和战斗，虽然不同部族的战户之间依旧渭泾分明，但配合作战却有了几分难得的亲密无间的意味。

    在很多情况下，这种渭泾分明奇妙的成为了合作的基础和互补的条件，这连亚索都没想到。

    一切看起来都在向着好的方向发展。

    但是，窥见了一丝北风连枷使用奥义的瑟庄妮却开心不起来。

    艾希看见的是联军团结一心，不少部族都联系上了自己。

    而瑟庄妮看见的，却是联军的战户越打越少。

    和艾希着眼于各个部族之间的关系不同，瑟庄妮更在意的是联军本身的实力。

    从奥恩卡尔一路打到拉克斯塔克，联军虽然称不上死伤惨重，但也算是实力大损。

    虽然在拉克斯塔克站稳脚跟之后，凝霜港和奥恩卡尔那边，阿瓦罗萨和凛冬之爪也抽调了一批预备队过来，但这些新兵蛋子还是无法弥补在之前一次次战斗之中的损耗。

    在瑟庄妮的认知之中，打胜仗从来都是会扩充军备的——那些被击败的部族将会被吸纳到自己这边，他们的战户成为自己的战户，他们的炉户成为自己的炉户。

    但是和丽桑卓、和冰霜守卫战斗，情况却和之前完全不同。

    霜卫祭司和霜卫战士一个个都对丽桑卓忠诚到了狂热的地步，虽然他们会在失去了组织之后因为各自为战而被迅速分割消灭，但他们从来都不会在战败之后被联军吸收。

    虽然艾希也试了不少办法，但很可惜，这些为丽桑卓效力的家伙一个比一个坚定，他们完全不吃这一套，根本不投降。

    以战养战完全失效，联军的兵员得不到指挥，几乎是死一个少一个。

    这种情况相当糟糕。

    在瑟庄妮看来，如果一直这样继续下去，那联军迟早会因为兵员不足，不得不停止脚步。

    这无论如何都是无法接受的。

    这种情况下，担心兵招不到的瑟庄妮最终提出了一个“有创造力”都想法。

    “要不，我们去抢别人的战户吧？”

    毕竟，只要拿下了一个部族，他们的战户就会成为联军的战户。

    但是，这个“完美的”建议在提出之后，得到了所有人都一致反对——不仅反对，甚至亚索和艾希还轮着闸刀瑟庄妮，给她提供心理辅导，生怕她一眼照不到就去挑了几个寨子……

