    姚二郎回家之后，就将山上的发生的事情都告诉了姚晁。

    对于敢动自己侄女儿的人，姚晁自然不会手下留情，从姚二郎的手中要了一半的人过来，和姚二郎分开审问。

    他要让这些不知死活的人看看，动他的人将是他们做过的最后悔的事情。

    曲窕一直陪在姚二郎身边没有说话，他虽然不善言辞，可是林小姐对她也是真的好，看见林小姐跌落山崖的时候，他的心里都很难过，更别提一直都同林小姐亲近的姚二郎了。

    “二郎，这件事情不能够再拖，为避免夜长梦多，你们一定要将所有的事情都给问清楚，这一次是二宝，下一次太子殿下若是真的有什么三长两短，可不是我们能够担得起这个责任的。”

    姚晁的心里虽然也对太子殿下擅自掳走二宝的事情有所不满，可他好歹也是在朝廷里几次沉浮的人，对于当今皇上的心思揣测得也比别人更多一些。

    如今二宝没事，皇上就算是要责罚太子也不会罚得太重，但是若是下一次太子有了闪失，他们每一个人都不能够独善其身。

    “爹，你放心，儿子这点儿分寸还是有的。”

    姚二郎虽然平日里纨绔，可是在正事上从来都不会掉以轻心。

    这也是为什么姚晁会对让姚二郎到京兆府任职这么放心的原因。

    “好，曲窕，今天就麻烦你陪着二郎一起审问那些人了，二郎虽然也在军中待过一段时间，可见识到的东西还是太少，你要好好教教他才是。”

    “姚大人放心。”曲窕恭敬的说道。

    听到曲窕的承诺，姚晁这才带着人往御林军去。

    而剩下的人，则是被姚二郎押回了京兆府，今天晚上注定是一个不眠之夜。

    “累不累，你要不歇会儿吧，审问那些人的事情交给我，没问题的。”曲窕本来就是在军中待惯的人，无论是体力还是手段都比姚二郎要知道得多。

    此时看着姚二郎有些支撑不住，不由得开口劝说道。

    毕竟无论是什么时候，都是身体最重要，若是连一直依赖的身体都垮了，那才是得不偿失。

    “不用，爹一直都夸你审问很有手段，我也想见识一下。毕竟这京兆府中虽然事情不多，但若是真有了，我也不必手忙脚乱。”

    “那好吧。”见到姚二郎如此坚持，曲窕也没有再说什么。

    两人一路走着，便到了关押今日捉到那些匪寇的地方，进去之后，那些匪寇还是不停的在骂，似乎还没有认清楚自己的处境。

    “将他给带出来，送到审讯室。”

    姚二郎对着旁边的官差说道，眼神指向的人，正是那个今日对林思穷追不舍的人。

    “是。”进牢门打开，官差很快便将人给带了出来，送到了隔壁的房间。

    姚二郎便和曲窕一起往隔壁走去，再也不看牢里的匪寇是什么样的表情，对他们而言，这些都是阶下囚，还不必放在眼里。

    那匪寇的头儿也是一个有骨气的人，即使到了这样的境地，也没有想着要求饶，反而是对姚二郎怒目相视，若不是他没有带够人手，又怎么会落到他的手上。

    不过一个黄口小儿，也敢用这样的眼神看着他，若是在他的寨子里，早就不知道死了多少次了。

    “怎么，你不服气？”

    “要不是老子没有带够兄弟，你以为凭你那三角猫的功夫就能够抓到我？简直是痴心妄想。”

    “你的兄弟，是不是说的距离京城三十里的那座寨子里的人？”

    “你做了什么？”听到姚二郎如此准确的说出寨子的所在地，那个头儿看姚二郎的目光就变了。

    那可是他们的老巢，一般人找不到的，而如今姚二郎能够这么说，就说明自己的寨子应该也没能够幸免，看着姚二郎的眼神越发的不善。

    “做了什么，自然是替天行道的事。你们在山上无恶不作，不仅要打劫来往富商，甚至连山下的农户也不放过，这样的人，若是再留着，岂不是危害百姓？所以，我便替百姓们清理了一下寨子里面的人而已。”

    “你将他们都给杀了？”寨子里的人都是他的兄弟，听到这里，头儿也不由得有些慌乱。

    “没有，不过也快了，这不是要看你怎么选择吗？”

    “你什么意思。”

    “很简单，两个选择，第一个，你将其他的孽党的地址给我，我放你山寨中兄弟性命，第二个，你选择保护其他的孽党，但是同时，你山寨中兄弟们会因此丧命。”

    姚二郎说着最简单的话，却让那个匪寇的头儿感觉到了决绝，他相信，如果自己不说，那么姚二郎是绝对做的到的。

    一直都以为只有狗太子是不择手段，如今看来，这些跟着他的人也没一个好的。

    看向姚二郎的眼神越发的不善，旁边的曲窕看见匪寇头子的眼神，直接拔出剑在他的身上刺了一剑。

    “别用你的眼睛看着他，会脏了他的眼。”

    “你……”明明自己什么都没做，可是当匪寇头子看见曲窕的时候，心里不由得开始打颤。

    曲窕的身上是经过许多场战争才有的弑杀，而这些是姚二郎身上所不具有的。

    所以当看见曲窕的时候，那个匪寇头子也不敢再说话了，只是一直保持沉默，似乎这样就没有人能够逼迫他做选择一般。

    姚二郎也没有想到曲窕会突然发难，但是不得不说，曲窕真的很会吓人。

    看着那匪寇头子被曲窕吓得不敢说话，姚二郎不由得感觉到有些失败，在自己面前不是那么厉害吗？怎么看见曲窕就像是变了一个人一般？也不用这么区别对待吧？

    “你别以为沉默就可以逃避，若是你不说，那我可就要让人去杀了你的兄弟们了，这里距离也不远，想必你是能够听到他们惨叫的声音的吧。”

    姚二郎不依不饶的说道，他可从来都不是什么善男信女，特别是对自己有威胁的人，他从来都不会手软。

    既然你都这么说了，那便杀了他们吧。”

    “你说什么？”

