
葛坤的预感没有错，代州关卡已经支撑不住。

一个时辰之前，齐人用光了箭矢，只能用石头阻挡试图爬上城墙的大辽兵马。葛坤脸上的笑意愈发深了，就连他骑着的战马也在轻嘶。

葛坤伸手拍了拍马头，不用着急，很快就要轮到他们冲锋陷阵。

"三皇子，"副将禀告道，"齐人城墙上有异动。"

刚刚结束了一**城，代州城楼上就看不到了人影，偶尔才有几个人在城墙上跑来跑去，分明就是在欲盖弥彰。

葛坤眼睛一亮："他们这是要逃了。"

假装还在为下一**城做准备，其实已经舍弃了关卡。

葛坤道："狡猾的齐人。"

齐人惯会用什么兵法，若是他再继续等在这里，攻克关卡之后，看到的只会是一个空城，就这样被宋家军逃了，后面一路往南行时，宋家军还会设下埋伏。

现在是将宋羡的兵马全都拿下的最好时机。

葛坤当机立断："不用再修整兵马了，立即攻城。"

副将应声："领命。"

葛坤抽出从身边人手中接过长刀，他得谢谢萧兴宗，虽然萧兴宗不中用，但给了他机会。

十几年与齐人在关卡上你争我抢，最终还要靠他这一战大获全胜。

等到所有人准备好，葛坤先纵马来到最前方："齐人的主将不过是宋家家奴，靠着城墙和工事才能撑到现在，如今没有了军备，挡不住我们大辽的将士，现在我就带着大家一起攻入城中。"

身后传来地动山摇的呼喝声。

葛坤满意地点头，再抬头往城墙上看时，城墙上留守的几个将士，果然畏畏缩缩地向后退去。

果然如他所料，葛坤再也没有了疑虑，下令道："攻城。"

这次攻城与前几次不同，葛坤带领的兵马几乎全都压了上去。

就像葛坤想的那样，他们不没有受到过多的阻拦，城墙上的攻击对大辽的兵马来说不值一提。

攀爬城墙也变得简单起来，登上城楼的辽人发现，守城的将士果然早就不见了踪迹。

跳入城中的辽人，与外面的军队里应外合，很快就打开了代州关卡的城门。

辽人终于涌入城内。

葛坤瞧着这一幕，心中又是一阵狂喜，哪里像萧兴宗说的那般艰难？宋家军真的不好对付？

"进城。"葛坤也催动了胯下的战马。

葛坤的战马跨入城门："立即前去探查，看宋羡的兵马到底逃去了何处。"他早早就发现了端倪，那些人一定走不远。

副将应声带着将士四处搜查。

葛坤继续向城中走去，被挡在城外这么久，现在终于能舒口气了，接下来就是在代州各处布兵，拿下附近的三城，他就可以向父皇送消息...

葛坤隐约觉得头顶一亮，一个东西裹挟着风声呼啸而至，他下意识地转头看去。

一团燃烧的火球落在了刚刚入城的大辽将士之中。

"城墙上藏着人。"

紧接着又有十几个火球接二连三的**。

火球落在地上，"轰"地一声爆开，周围的将士纷纷被其中飞出的铁片和火团击中，惨叫声不绝于耳。

"快，将他们打下来。"

"避开，避开。"

葛坤惊诧地看着这一切，脑子里一片空白，齐人不是没有了军备吗？他们连箭矢都没了，哪里来的火器？

唯一的可能是齐人故意在骗他。

"三皇子，"副将道，"可能有援军，有援军来了。"

说话间又有火球落下，只不过这一次火球没炸开，而是带着滚滚的浓烟。

一股刺鼻的气味儿传来，葛坤不禁一阵咳嗽几乎喘息不得。

周围一切都被烟气笼罩，将士慌张地四处奔跑。

就在这时，箭矢从头顶呼啸而至，慌乱的辽人将士就像是一个个活动的箭靶，纷纷中箭。

只有少数人在这时候还能想起来用盾牌遮挡。

箭矢不停地落下。

葛坤被人护着躲藏，想要退出城外。他们千方百计想要入城来，却刚刚进来一刻就拼命想要退出去。

葛坤在人群中挪动着脚步，终于在浓烟中辨别出方向，朝着城门口走去。

越靠越近。

城中的浓烟散去了不少，城门就在眼前。

葛坤和身边的护卫再次加快了脚步，葛坤死死地盯着前方。

一阵风吹来，烟气缓缓飘散开，城门口的情形开始变得清楚。

当风卷走了最后的烟霭时，露出了一人横戈立马的身姿。

葛坤浑身的汗毛在这一刻全都竖立起来，因为这个人，也因为这人身后威武的兵马军阵。

宋羡纵马冲入城中。

葛坤身边的副将上前阻拦。

长枪从副将身上穿出，透出身体的一截枪杆上的鲜血尚未滴下，就重新被宋羡握在手中。

微微用力，整杆长枪从血肉中穿行而过，下一刻枪尖对准了另一个人。

"是宋羡，宋羡来了。"两国在关隘交手多年，有将领认出了宋羡。

这一喊，刚刚遭受了伏击的辽人兵马又是一乱。

不是没有援军吗？

不是已经耗光了军备？

宋羡怎么可能出现在这里。

葛坤握着长刀的手在颤抖，他死死地盯着宋羡，除了逃走，脑海中没有其余的思量。

一场战事刚刚开始，但双方主将相差悬殊，最后的结果可想而知。

葛坤身上开始增添伤口，护着他的兵马越来越少。

厮杀仍旧在继续，但葛坤却早就没有了战意，取而代之的是心底的惊慌。

他身边的副将再次倒下，一杆滴血的长枪直指他的咽喉，枪头、红缨上落下的鲜血滴在葛坤身上。

葛坤眼瞳紧缩，嘴唇颤抖，他眼睁睁地看着那青年俯下身，幽深的视线似利刃，随时都会刺入他胸口。

"我不杀你，"宋羡道，"我会将你送回辽国。"

听到"我不杀你"这几个字。

葛坤心底涌起一丝酸涩，他想要呵斥宋羡，大声喊叫让将士们奋勇杀敌，宁死不降，可他连个"不"字都说不出来。

葛坤怔愣间，身体被重重压下，手臂被人用绳子紧紧地绑缚起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70505643"  chaptername="第三百二十七章  活捉">加入书签</a>
</div>
