    李玉风虽然在加入了北伐联盟之后依然与叶子青等人为代表的华夏区各大公会不是很和，但即便是他们之间的矛盾再大，他也是懂得唇亡齿寒的道理的。

    一旦叶子青等人镇守的河南地区全面沦陷，那接下来他和赵光复的湖北就要直面神鹰军的兵锋了。

    所以在彻底解决掉神鹰帝国的威胁之前，他都不可能会与叶子青等人翻脸的。

    他现在身为北伐联盟的一员，与叶子青等人是一荣俱荣、一损俱损的关系，因此在面对神鹰帝国之时，他不仅不会与叶子青等人翻脸，相反还会努力维持整个北伐联盟的利益。

    如今叶子青等人全都在云贵高原上，河南老巢只留下了水如嫣一个人坐镇。

    水如嫣的水云阁虽然也是华夏区的十大公会之一，身为水云阁的会长，她也有着出色的领导能力。

    但她毕竟只是一介女流之辈，论起行军打仗，还是要比东方明等人逊色不少的。

    有时候战场上的局势是瞬息万变的，统领三军的最高指挥官要是有一点的犹豫就很可能会错过最佳的战机，造成无法估量的损失。

    李玉风担心水如嫣在面对着身经百战的神鹰军时会很吃力，所以他必须要先行分析出神鹰军这次真正的主攻点来，只有洞悉了神鹰军的真正意图，他们才能够做出最正确的应对。

    以神鹰军现在的国力，他们是无法在一边维持着云贵高原上的几百万大军，一边对湖北和河南发动全面的进攻的。

    所以他们的真正主攻方向应该只有一路，其它地方的进攻都是佯攻，为的就是扰乱己方的注意力，为那一路真正的主攻点打掩护。

    在刨除掉函谷关和商南县那两路的神鹰军之后，根据神鹰军现在的表现，他们最有可能进攻的就是由自己和赵光复镇守的湖北地区。

    无论是从宜昌北岸强行登陆的神鹰水军，还是宁远亲自率领的那支神鹰空军，李玉风是怎么看都怎么觉得宁远这次是真的想一鼓作气拿下整个湖北地区。

    可是当他得知宁远率领的神鹰空军并没有攻占位于保康县北部的过渡湾镇时，他心里面就总有一种奇怪的感觉，仿佛神鹰军是故意没有攻占那里的一样。

    神鹰军竟然秘密规划了这么久，那么他们就绝对不可能不知道过渡湾镇这个连接竹溪县与湖北平原地区交通枢纽的重要性。

    只要神鹰军攻占了过渡湾镇，那么北伐联盟驻守在竹溪县、竹山县和房县的那些军队就会立刻成为瓮中之鳖。

    在被切断了后勤补给线之后，驻扎在那三个县的军队很快就会陷入断粮的危机之中。

    如果北伐联盟无法在短时间内夺回过渡湾镇，那么驻守在那三个县的北伐联盟军队绝对会不攻自破。

    在失去了那三个县的精锐军队之后，他们这边绝对是元气大伤，到时候面对着攻入湖北平原地区的神鹰军，他们就只能龟缩在城池中进行被动的防守了。

    过渡湾镇对于北伐联盟驻扎在湖北地区的大军来说绝对是生命线一样的重镇。

    所以李玉风实在是想不通宁远为什么会率领神鹰空军的主力去进攻相对没有那么重要的南漳县。

    而对于更加重要的过渡湾镇，他只派去了一支小规模的神鹰空军，在第一次进攻失败之后就直接放弃了对那里的下一次进攻。

    只要是有点脑子的玩家都能够看出过渡湾镇那里有多么的重要，宁远南征北战了这么久，就算他头脑再简单，也不应该看不出来的，更何况他手底下还有那么多的原住民智囊和玩家智囊。

    宁远一个人想不到还有那么一丝微乎其微的可能，但那么多人都想不到就绝对是不可能的了。

    所以李玉风始终觉得神鹰军没有攻占过渡湾镇这里面肯定有什么阴谋。

    如果要是结合大石王国那边派出了二十万精锐兽人大军大举进攻河南地区，那么这个过渡湾镇很可能就是宁远为了故意混淆自己的视线而特意留下来的。

    二十万大军虽然不是很多，但大石王国的二十万精锐兽人军队可绝不是开玩笑的。

    如果他们这边没有能够可以正面抵挡住那些精锐兽人的军队，那么二十万兽人大军就足够将整个河南地区掀一个天翻地覆了。

    上一次他们之所以能够击败大石王国的兽人大军，主要是利用了对方麻痹大意的弱点，将对方的狼骑兵军团和熊人重步兵军团给分开了。

    然后凭借着己方拼凑出的重骑兵军队和对轻甲杀伤力极强的神臂弓重创了敌人的狼骑兵军团。

    在上次吃过大亏之后，大石王国这次肯定不会再给己方各个击破的机会了，所以相较于兵分多路的神鹰军，李玉风还是认为大石王国的那二十万精锐兽人军队要更加的难啃一些。

    就算是宁远现在正率领着十几万神鹰空军驻扎在距离襄阳不远的南漳县，神鹰军的人鱼军团已经在宜昌段的长江北岸成功登陆，李玉风也还是有一种感觉。

    那就是神鹰军发动所有的军事行动其实都是佯攻，其目的就是尽可能的多牵制一些己方的军队，为大石王国的那二十万精锐兽人大军打掩护，也就是大石王国的兽人大军才是这一次真正的主攻军队。

    从表面上来看，大石王国兽人大军的那一路只有一些强盗骑兵在一边进行配合，那里应该是力度最小的一路。

    而湖北这边，神鹰军则是水陆空三军联动，显示出了巨大的决心，出动的军队规模也是最大的。

    可是如果要是仔细分析一下两个地区的地形，那么就不难发现攻占湖北地区的难度要比攻占河南地区大得多。

    湖北地区的西边都是高大的山脉，除了飞行军团之外，其他军队基本上都只能望山兴叹。

    湖北地区的平原地区则是水道密布，到处都是河流和湖泊，对习惯在北方地区作战的军队来说，这里非常的不友好。

    现在湖北地区的梅雨季节即将来临，到时候很多低洼之地都将会变成一片汪洋，那些从北方过来的军队就更加的寸步难行了。

    虽然神鹰军拥有一支可以在水中作战的人鱼军团，但人鱼军团的攻坚能力有限，仅靠人鱼军团，他们是不可能攻破己方一些坚固的城池的，想要攻城，他们还是要出动那些善于攻坚的地面军团的。

    至于被宁远雪藏起来的那些蛟龙战士，他们的行云布雨能力在湖北地区的梅雨季节绝对就是小巫见大巫。

    湖北地区的所有城池都修建在洪水无法到达的地势比较高的地区，每一座城池都拥有出色的排水系统。

    那些城池就连能连续下上几天几夜的大暴雨都不惧怕，就更不用提蛟龙战士那明显要逊色很多的行云布雨能力了。

    湖北这里的多雨天气和星罗密布的河道，再加上将汉江平原从北至南一分为二的汉江，再加上位于汉江平原中部的大洪山，位于湖北东边的鄂东北低山丘陵，神鹰军想要在夏季多雨的时节攻占湖北地区一点都不现实。

    当年于禁率领大军来支援曹仁，就是因为汉江溢流，被洪水给困在了高地上，才会给关羽将其击败的机会。

    听说宁远是一个地地道道的三国迷，他的偶像就是曹老板，按道理他不应该不知道湖北夏季的洪水有多么的可怕吧，他难道就不怕自己拼个两败俱伤掘开江堤也给他来一个水淹七军吗？

    无论怎么分析，夏季都不是进攻湖北的一个好季节，如果宁远真的想要进攻湖北，那他应该选择在冬季来攻的。

    因为湖北冬季的气温不是很低，雨水也不是很多，在这个季节十分适合行军打仗。

    而与湖北相邻的河南地区就正好相反了。

    河南地区除了位于郑州西边的山地地区和南阳盆地之外，东部大部分地区都是平坦的平原地带。

    大石王国的兽人大军从东面攻来，在到达郑州之前，他们的面前都是一望无际的平原，除了城池之外，北伐联盟在那里根本就无险可守。

    河南地区虽然也即将要进入雨季了，但那里的雨季与湖北地区比起来还是有一定的差距的。

    而且兽人向来以能吃苦著称，只要河流没有泛滥，那么一些雨水并不能阻挡住他们前进的脚步，雨夜突袭是兽人军队最为擅长的一种攻击手段。

    面对着进犯河南地区的二十万兽人大军，北伐联盟驻扎在那里的军队如果要是不能在野战中抵挡住兽人的进攻，那么他们就只能选择龟缩进一座座城池中进行死守。

    虽说在守城战中，北伐联盟的军队可以利用城墙的优势大量消耗兽人军队的有生力量，但如果要是兽人军队选择围而不攻，那一旦城内储存的粮草耗尽，城内的北伐联盟军队就只能主动杀出去了。

    如此一来，他们虽然拖延了很长的时间，但最终还是很难逃脱掉全军覆灭的结果，这对领地越来越小的北伐联盟也是极为不利的。

    河南地区的耕地面积排名华夏第二，是华夏重要的粮食产地之一，也是北伐联盟的一个重要粮食产地之一。

    在丢失了安徽和江苏之后，北伐联盟在长江以北就只剩下了河南和湖北，如果河南东部的豫东平原再丢掉了，那仅靠着一个孤零零的湖北，面对着神鹰帝国的猛攻，他们是绝对无法支撑太久的。

    所以神鹰军这次的真正意图很可能就是趁北伐联盟的玩家军队主力不在，全力进攻河南东部的豫东平原。

    就算是他们无法在短时间内攻占豫东平原，但只要让整个豫东平原陷入战火之中，那他们的目的也能够达成。

    因为北伐联盟绝对不能失去豫东平原这个重要的产粮地，他们现在急需豫东平原今年的粮食产出。

    一旦豫东平原今年绝产，那么在长江水道被神鹰军给切断后，仅靠着湖北地区，他们是绝对无法养活河南和湖北的那些军队的。

    所以这次神鹰军发动的所有攻势很可能都是假的，其目的就是牵制住北伐联盟位于各地的军队，他们的真正目的只有一个，那就是占领豫东平原，或者是让豫东平原今年绝产。

    而那些从安徽地区过来的强盗骑兵现在所做的事情也进一步证明了这一点。

    他们既不与北伐联盟的军队正面作战，也不攻城略地，他们的目的从一开始就非常的明确，那就是抢人口、抢牲畜、抢粮食，抢一切可以带走的东西。

    现在因为他们的抢夺行动，豫东平原南部的很多村镇已经是人去屋空，到处都是被焚烧成一片废墟的残桓断壁。

    现在那些地方别说是人烟了，就算是野猫野狗都看不见几只。

    如果要是让那些强盗骑兵再这么肆无忌惮下去，那么估计用不了多久，整个豫东平原就将会被他们给糟蹋得遍地狼藉。

    从坐镇郑州的水如嫣等人的表现来看，他们好像还并没有意识到那些强盗骑兵可怕的破坏力，或者是已经意识到了但却有心无力。

    因为面对着大石王国那二十万精锐兽人军队的进攻，他们根本就分不出多少机动的骑兵去对付那些难缠的强盗骑兵。

    前去剿匪的骑兵派少了吧，很可能会被那些强盗骑兵给反过来吃掉。

    要是派去的骑兵多了吧，那些强盗骑兵很可能会一哄而散，不给他们正面交手的机会。

    在正面面对着兽人军队带来的强大压力之时，水如嫣手底下的那些骑兵根本就不可能长时间停留在豫东平原的南部地区和那些强盗骑兵玩躲猫猫的游戏。

    所以他们接下来便只能眼睁睁的看着那些强盗骑兵在豫东平原上肆无忌惮的兴风作浪，最终导致那里的百姓流离失所，成为难民。

    如果想要避免出现这种对北伐联盟极为不利的情况，那么就必须要有一支骑兵能够常驻豫东平原的南部地区，阻止那些强盗骑兵的骚扰、破坏。

    只有这样，他们才能彻底破解掉神鹰帝国这次的惊天阴谋。

    想到这里，李玉风的眼神渐渐变得凌厉了起来，心里面已经有了决断。

