    说什么？

    赵管家差点忘记了，如果搜不出来，他得向那丫鬟道歉。

    现在他已经可以肯定，自己是被孙妈妈摆了一道，说什么安排了丫鬟在蘅芜苑动了手脚，只要找到木盒子，不论如何也要将木盒子带回给王爷。

    可木盒子装的虽是印章，却不是王爷那一块，孙妈妈到底想做什么？

    羽衣踢了一脚赵管家，“怎么？这次哑了，刚才不是很嚣张吗？”

    她这才发现，原来之前赵管家那绷着脸只是一只纸老虎，看到端木将他扔出去那瞬间，她发现这管家并不可怕，而是可恨，居然是来陷害姑娘。

    现在她找到理由了，之前赵管家给过她冷脸，她可以报仇了。

    “我家姑娘叫你道歉，向霓裳道歉，你不会赖账吧？”说着，她又踢了赵管家一脚。

    赵管家知道自己没有任何藉口，忍着痛让人扶起来，面对着霓裳，低头道：“对不起！”

    “大声一点，我们都没听到。”羽衣道：“还有，你向谁说对不起呢？”

    赵管家在贺敬舟面前不敢反驳，尤其是他现在王爷的庇护，他大声道：“霓裳姑娘，对不起！”

    霓裳道：“我不接受你的道歉，因为你的确冤枉我了，我没那么大度说不计较，但你若告诉我，你为什么会认定我就是偷印章的人？是不是有人跟你说了什么？”

    她也不笨，从丫鬟打碎花盆，赵管家的目的就达成了，他们要找的是木盒里的东西，因为花盆里不可能有东西藏在里面，一定是有人故意藏在那里，然后让他们找到。

    王爷的印章只是一个藉口。

    一个可以打着旗号做坏事的藉口！

    赵管家道：“没有人指使，是奴才太心急要找到王爷的印章，才会那样说的。”

    “是吗？”贺敬舟道：“既然你不肯说，那就让容叔问吧。”

    容叔虽是王爷的护卫，却掌管着王府的地牢，让容叔问，岂不是要将他关进地牢里去？

    赵管家一听，慌了，他道：“不，世子爷，您不能这样对奴才，奴才是南院的人。”

    他不说南院还好，贺敬舟听了脸容更冷。

    “端木，将他带下去！”

    他知道，若没有母妃的命令，赵管家不敢到蘅芜苑搜查，更不敢在他面前嚣张，无非是仗着自己是南院的人，出了什么事身后有母妃。

    但这次若是放过赵管家，那下次就会有人把主意打到他身上来。

    南院的人一个个都怎么了，昨天有人利用母妃陷害顾一瑾，今天有人借着父王找印章的藉口陷害顾一瑾。

    所以，南院要惩戒，赵管家就是杀鸡儆猴！

    顾一瑾侧头望向贺敬舟，从她这角度看过去，是他如神祗般俊美的侧脸。

    高挺的鼻梁，厚薄适中的唇，棱角分明，在室内的烛光映射下，勾勒出他盖世无双的完美轮廊。

    只是眉宇之间夹带着一丝寒气，冷贵逼人。

    他是替自己惩罚赵管家吧。

    如果是她出面的话，南院那边肯定会说她什么，毕竟那边是王妃，而她是自己的婆婆。

    若让人传了出去，她这可是对婆婆不敬。

    但贺敬舟出面处罚就不一样了，他是世子爷，王府未来的主人，他处置一个以下犯上的仆人，不会有人说什么。

    顾一瑾唇角微勾，片刻之后敛下了眉目。

    赵管家脸色苍白，双腿地打颤，他很清楚，一旦进了地牢，就很少有机会再走出来了。

    “世子爷，奴才冤枉，奴才……”

    可他的话还没说完，就被端木将他的手反转，押了出去。

    蘅芜苑的丫鬟几乎要拍鼓掌，就该是这样的，她们在赵管家那里曾受过不少冷脸，如今他还想陷害世子妃，不值得同情。

    赵管家带来的人和来通报的丫鬟见到此场面，吓得不知所措，最后那丫鬟反应过来，赶紧跑回南院报信。

    而撞翻花盆的丫鬟清音，她瘫坐在地上。

    从顾一瑾过来抢木盒子她就知道，自己所做的事已经败露了，因为她在盒子里放着的是一对木偶，上面还写着生辰八字，还有一些咒语。

    可如今木盒上放着的是印章和红绸缎，这么说，她放的东西被人换掉了。

    也就是说，她暴露了身份。

    世子妃对她不错，之前她是打扫庭院的，但后来被调到室内打扫，工钱也升了。

    可她一直内疚，因为她是孙妈妈安插在蘅芜苑的眼线，之前的吴妈妈和杜鹃被赶走了，孙妈妈就找到她，让她把世子妃在这里所做的事一一给她汇报。

    她其实也不想，但她的卖身契在王妃那里，不得不听她们的话做事。

    “你叫清音是吧。”

    顾一瑾走过去，朝她伸手，然而，清音爬起来，双腿跪下哀求道：“世子妃饶命！奴婢不敢了，奴婢只是受孙妈妈指使。”

    顾一瑾还没问什么，她不打自招了。

    孙妈妈？

    这么说，今天这一出戏幕后的人是孙妈妈？

    孙妈妈是王妃的人，若没有王妃的同意，孙妈妈怎敢如此做？

    她望向贺敬舟道：“这事你来处理。”

    既然是王妃的意思，那就让贺敬舟这个儿子去处理了，不过她倒是好奇，这次他们是想陷害她什么。

    于是她问：“她叫你做什么？木盒里原本是装了什么？”

    清音道：“她叫奴婢把世子妃在蘅芜苑做的事一一跟她汇报，但奴婢发誓，奴婢只是挑了一些说，并没有什么都跟她汇报。”

    “今天早上她找奴婢过去，交给奴婢一只木盒，让奴婢将它藏在你的房间里，然后想办法让赵管家找到它。”

    说着，她又磕头道：“世子妃，奴婢都说了，绝没有一句隐瞒的。”

    顾一瑾道：“我调你到室内打扫，是有意想提拔你，可你太让我失望了。”

    因为她长得有些像自己的小表妹，所以对她一有种亲切感，不想让她做些粗使的活，等适当的时机，将她提上来做三等丫鬟。

    可惜啊！

    “对不起！”

    顾一瑾摇了摇头，“我不惩罚你，但蘅芜苑不需要背叛者，你走吧。”

    说完，没有看她一眼，转身走回卧室。

