    瞧瞧，大家是多么害怕自家的女儿？

    估计都是被祸害惨了……曲妈妈用无比抱歉的目光，一一看过众人。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是敬畏，敬畏！

    不是害怕呀，曲妈妈？！

    曲妈妈不会知道几个人有多么后悔当初，嘴巴干嘛要那么贱地说一半留一半，完全将某位大人的形象抹黑了。

    现在倒是担惊受怕，什么时候会被拆穿谎言了。

    旁边，墨连城淡笑地望着这一幕。

    他感觉有点古怪，只是，又想不出来是为了什么。

    因为某爷也不会料到，这些家伙活了无数年了，竟然还会幼稚到故意误导曲妈妈，把某女扁得一无是处，脾气恶劣。

    而这时，曲妈妈板着脸。

    正等着曲檀儿向风望雪等人道歉。

    曲爸爸也略为尴尬，歉意笑道：“是我家女儿不懂事了，诸位大人别在意。”

    “不不不，大人很懂事，很懂事，是我们来打扰了。”木流苏暗暗叫苦。抹黑某位大人的事，他是没有参与，可是一直在旁瞧着乐。带着某种不为人知的小心思，也是默认了的，也相当于帮凶。

    风望雪也端坐着，轻轻敲着的椅把的手指，显示他内心的不平静。

    葛涛更是坐立难安。

    其中，他的份儿，好像最重不？

    不，若他那天说的话传出去，不止会得罪那位大人，还有一个墨爷……墨爷是天生的醋坛子呀。

    不止荀涛了，风望雪都意识到这一点。

    曲妈妈不好意思。

    墨亦枫忽然道：“连城，你去跟曲妈妈说声，都是自己人，不用客套的。”

    在场的各位，也只有墨亦枫敢这样指使某爷办法。

    果然，某爷本想瞧戏，还是加入了，“妈妈，不用在意这个。你这么客气，下次他们就不敢来了。”

    “那是那是。”一班人等，立即附和墨连城。

    曲檀儿挽上曲妈妈的手臂，“妈，你瞧，礼多人就生疏了，不用道歉了吧。”

    说罢，那美眸淡淡朝风望雪等人一扫。

    几个人立即附和，“大人说得对。礼多了会生疏。”

    暗暗只能抹汗，只希望曲妈妈别再崩出什么令人心惊惊的话。

    在外人面前，曲妈妈也会给自家女儿面子的。既然客人都不在意，她也不要老是计较，不过，她还是故意板起脸，有板有眼地又训话，“是你们太纵容她了。我这个女儿，是不能纵的，给她三分颜色，就会开上染坊了。你们以后有什么事，或者再被她欺负了，就直接跟我说。我给你们作主——”

    轰！什么话呀？

    在座的某些家伙，都觉得今天板凳特别热似的。

    听到曲妈妈的话，没有一个人敢接！

    谁敢接？谁敢就承认曲檀儿过去欺负过他！

    曲檀儿迷惑地眨了眨眼，目光抹过几个人的脸上，忽然间，有点恍然大悟。

    原来如此啊，几个家伙必定在妈妈前面告状了？

    是说她欺负他们的事迹？奇怪，她有曾经欺负过他们吗？

    难怪这次回来，她感觉妈妈不一样了，好像只是长着跟她妈妈一样的脸，内芯早换了人般！