    所有人都没有想到，白羽居然会反方向前进，重新回到异族的大本营。

    在其他人眼里，这和送死没有什么区别。

    当然。

    也有不少人在怀疑，白羽是不是因为刚才的失败直接崩溃了。

    毕竟这是年轻人第一次带人出去。

    被打击精神崩溃也很正常，在这个世道，很多人精神都处于高压状态，身上的污染度也常年在崩溃的边缘，什么时候疯了一点也不奇怪。

    尤其是白羽这种年青才俊，最受不得打击了。

    “白司长这是要去送死吗？”

    “别说了，相信司长，我们做好份内事情即可。”

    “是啊，如果白司长出了事情，你以为我们能够活着回去吗？就算活着回去，你觉得我们能在城里活下来？”

    几名士兵低语道。

    的确，如果白羽出了事情，他们却回去了，上面一定会严查。

    到时能够活下来多少人，那就不清楚了。

    众人讨论一会后，只能照着白羽的话做。

    大军开始缓慢行动，只不过众人士气都极为低迷，很多人垂头丧气，一副生无可恋的样子。

    想到是回去送死，谁又会高兴呢？

    白羽皱起眉头，看见众人的样子，手一招，“停。”

    通过禁武装的声音扩大装置，他的话迅速传遍四周。

    部队缓缓停下。

    白羽转过身，目光扫过这群垂头丧气的人，眼神渐渐严肃。

    “看来只是一次小小的失败，就把你们的精气神，全都给打没了！”

    白羽声若洪钟：“你们习武练武，是为了什么？

    还不是为了剿灭异族！

    现在只是第一战你们就认输了，那以后，如果你们要上战场，要和真正的异族军队正面作战，又该怎么办？

    别说你们不是正规军。

    我出生自临江城，你们或许不知道这个小城，它是枫叶郡边缘的一个城池。

    当时，我也觉得我离异族很远，只不过，后面枫叶郡陷落才让我明白，危险其实一直都在身边，从未远离过！”

    众人听见白羽这样说，面色纷纷一变。

    枫叶郡剧变，这是在之前轰动全国的事情。

    基本上每个人都知道。

    剧变自枫叶郡郡城天顶城开始，一直辐射到半个枫叶郡，死伤无数。

    无数异族异兽，自天顶城的传送口涌出，就像是蝗虫一样，所过之处，寸草不生。

    这是一场突发性的灾难。

    因为天顶城被破，其余几个城池支援都来不及，也陷入了和异族的苦战。

    加上之后覆盖天顶城近半数面积的拟界，直接把此地变成了人间炼狱。

    众人只是听说过天顶城的惨剧，最后还是由帝国大军收回了枫叶郡，到现在还没有重建完成。

    没想到，白羽居然是从枫叶郡出来的。

    在这么一愣神的功夫，休息好的白羽继续说道：“我可以很明确的告诉你们，异族就是一条条躲在阴暗角落里的毒蛇，随时准备寻找机会曲入侵我们的世界！

    到那个时候。

    不管你是什么情况，都要拿起武器和他们战斗。

    不然。

    你们的亲人会死在异族的手中，甚至成为食粮。

    你们的家园将会被异族焚毁，变成他们的乐土。

    一次失败，就让你们放下了对抗异族，和这群怪物战斗的信心了吗？”

    白羽的声音远远传出去，让人精神一震，

    和他们讲这就，就是为了让他们提起精神来，让他们知道，现在所做的事情有多么重要。

    这是第一步。

    只有让他们有了思想觉悟，才能进行之后的士气鼓舞工作。

    很快，白羽看见众人脸上都提起认真的表情，不在那般失魂落魄，继续道：“我们现在在说回来，你们觉得，趁着这个机会回去，是送死是吧？

    不过。

    我们现在去其他的地方，反而更加容易落入异族的围剿。

    之前的山洞，的确是异族的大本营。

    可是。

    现在他们为了围剿，搜寻我们的下落，必定倾巢而出，大本营肯定只有一定数量的部队留守。

    因为对他们来说。

    并不会想到，还有部队再次攻来。

    而我手里。

    还有一件可以给异族造成巨大伤害的神奇物品！

    这件物品。

    只有在异族聚集之地使用，效果才会最好。

    到那时。

    他们不清楚我们的虚实，肯定不敢贸然上前，和我们交战。

    只要等到援军一来，我们里外合击，就算是成功了！”

    白羽一番话让所有人脸上都露出了不一样的表情。

    他透露出了一个十分重要的信息。

    白羽手里，还有底牌！

    而且是那种，能够对异族部队造成巨大伤害，让他们短时间投鼠忌器，不敢轻举妄动的底牌！

    这无疑是一个好消息。

    起码所有人都有了信心，知道这一行回去不是送死。

    白羽还是太年轻了，让别人觉得不稳妥。

    如果是仇云，贺晋带队，根本就不可能出现这种问题。

    只不过。

    他作为司长，众人也知道，肯定有真正的手段。

    “大家放心，我不会拿你们的性命来开玩笑，更不会让你们白白去送死。我一定是有把握，才会做出这种决定来。”

    白羽打量了一下众人，看见他们不管是精神状态，还是气色，都要比之前好很多，不由得点点头：“既然如此，继续出发，注意隐蔽。”

    部队井然有序的行动起来。

    几百人，在这片巨大的森林中，就像是大海中的一滴水流般毫不显眼。

    沿途遇到了几支小型的壳人族部队，也就五人一组，看样子是侦查望风的队伍，都被赏金猎人部队毫不留情的一一解决掉。

    整个过程没有发出任何的声音。

    随着天色越来越暗淡，众人在绿林的掩护下疾行，连续解决了好几支壳人部队，都没有引起轰动。

    终于。

    那座大山的轮廓再度出现在众人眼前。

    山洞口依旧被灵术阵法笼罩着，只不过山洞外面，已经被壳人族打扫干净，而且还建起了一个巨大的篝火祭坛。

    在祭坛旁边，还围绕着许多壳人族，正在又唱又跳。

    看见这一幕。

    众人瞬间屏住呼吸，生怕发出一丁点的响动，眼睛死死的顶住了祭坛中间。

    那里。

    不少士兵正被捆在巨大的木桩上，烈火焚身！

