    “这样真能破阵？”郭嘉毕竟要比其他人更懂阵法，在陈曦等人侧头去看赵云率军前去攻击袁绍军西北的时候，郭嘉突然小声问道。

    “破不了也就是舍弃了六千士卒，进去的话，恐怕我们需要搭上两万人，而且能不能两败俱伤还是两说。”贾诩神色无比的平静，完全没有舍弃一部军马的痛惜。

    “你这种做法要是被发现，绝对会被主公骂死。”郭嘉低头思考了一会儿之后，看着贾诩说道，他突然发现身边这位不但是对别人狠，对自己也非常的狠。

    “那就不要被发现。”贾诩冷笑着说道，“你不会说的，至于子川和子敬要回过味来也不是一时半刻的事情，他们的头脑是足够了，但是他们的阅历太少了，他们没有见过真正的悲惨，根本不明白必要的舍弃。”

    “好吧，随你去吧，我会给你打打掩护。”郭嘉点了点头不再说话，和贾诩说话的时候他也回过味了，贾诩为什么要打西北角，不是他说的弃子那么简单，实际上还真有那么一点翻盘的希望。

    有了这样想法之后，郭嘉不由得对于贾诩高看了一眼，在发现形势不妙之后，当即选择了一种不按照套路的办法，虽说其中有一半赌的可能。

    【赌鞠义的心性和沮授对于鞠义的掌控度，还有人心的惰性吗？一半一半吧，说不定文和用这种方式还能获得一场大胜，也如他说的失败了，不过是损失六千兵马，总比两败俱伤折掉数万人要好很多。】

    郭嘉双眼一凝，不由得心生感慨，在乱局之中能拿出一个不是办法的办法，也不是一般人所能做到的，而且贾诩的办法可谓是避重就轻。

    另一边在变阵成功之后沮授长舒一口气，虽说之前一直说是有十成把握完成此事，但是没出结果之前沮授也是相当的忐忑，虽说在之前已经演练了很多遍，但是没上战场之前这都没有意义。

    “呼。”沮授吐了一口浊气，看着身边的田丰等人笑了笑，而其他人也都一脸的欣慰，而眼见刘备中军侧翼直插而入，几人终于放心下来了。

    “成了。”袁绍侧头威严的询问道，不过眼中明显流露出一抹喜意，看着沮授也多有赞赏。

    “动手。”沮授对着一旁的执旗手做了一个动作，只见几杆大旗几个摆动，袁绍的大军虚虚实实之间变得令人头晕脑胀。

    鞠义在大旗动了之后当即顺着军阵开始运动，所到之处自然的分裂开来，很快就和已经被转的头晕脑胀，分不清方向的刘备军撞到了一起，一阵砍杀，这一路被引导过来的刘备军就倒在了鞠义脚下。

    “真是轻松！”鞠义大笑着，一招将吴兰的脑袋斩落。

    在这大阵之中穿行，鞠义的先登仿若行动的更为便利，实力也出现了不同程度的上涨，而刘备军则是受到了各种各样的限制，甚至双方隔着十数米擦肩而过，刘备军看不到鞠义的先登，但是先登却能看到对方。

    如此形势之下，孙观等人虽说自以为自己占据了不少的优势，但时间久了也发现跟着自己冲杀的大军居然剩下了不到一半，当即心中一惊，再看四周哪还不明白自己一种中了对方之计。

    孙观毕竟是身经百战，在发现形势不妙之后，反倒熄了原路返回的想法，当即命令众人结成一个密集的圆阵抵抗四方的偷袭，等待救援。

    “刘备军将校素质不错，居然知道这个时候随意走动只会给自己带来致命的危机，不过很明显对方没有人有把握攻破这个军阵。”许攸望着已经结成圆阵固守待援的孙观等人嗤笑道。

    “方法是不错，可惜这样太伤军心了，就这么舍弃六千士卒的话，对方非得军心动摇不可。”审配冷笑着说道，“至于这种想从外部突破的办法，还真是臆想啊！”

    话说间赵云已经从西北方位对着袁绍军的玄襄大阵发动了攻击，很快就从外围将玄襄阵打凹了一片，虽说就实质而言玄襄阵照样在不断的运转，根本不伤根基。

    不过话虽如此，赵云依旧按照刘备当时下达的命令，对着西北方位不断的进行攻击，各种大招毫无顾忌的对着对面的军阵不断的宣泄，很快地形就变了。

    很快惊人的一幕出现了，原本正在阵中攻击孙观等人的鞠义冷笑着带着先登直扑西北，他已经看到了赵云，也看到赵云麾下的白马义从。

    昨日赵云强攻袁绍的情况他也是看在眼中，砍伤颜良的情况也是记在心头，看到现在在西北方位大肆攻击的赵云顿时心火上涌。

    【哼，沮公说过这个大阵吞下五六万大军不成问题，我这就去将赵云那一支军队引进来，且为主公和颜兄报仇。】鞠义略一思考就率领先登朝着西北方位杀去，在他看来孙观，吴敦等人不过是煮熟的鸭子，随时能吃。

    鞠义直扑赵云的时候，沮授明显一愣，但是却也没有说什么，将赵云引进来在他看来也没什么不对，虽说鞠义不加汇报就做了这种行为，不过看在当前的形势大妙的份上，沮授也不太想追究。

    赵云在玄襄阵西北防卫一阵冲杀，看似大破敌军，实际上赵云清楚的感觉到，自己在这里做再多的动作都没有什么实质进展，因此赵云颇感烦躁，连带着手上的动作也凶厉的数分。

    就在赵云犹豫着是不是贾诩估计出错了的时候，一阵箭雨迎头而来，虽说赵云反应奇快的将箭雨弹开，但是身后的义从却有不少都没有反应过来便被射下了马。

    “赵云，你难道不知道白马败于谁的手上吗？居然还敢来在我的面前瞎晃，少不得今日让你连白马的火种都留不下。”鞠义操着一柄强弩冷笑着对赵云说道。

    “鞠义！”赵云大怒，当即拍马朝着鞠义冲去，而鞠义则大笑着反身冲回阵中，赵云当即不顾其他率军也冲了进去，只见阵中一阵混乱，当即便不见了鞠义的身影。(未完待续。)

