    “陈野……陈野，快醒醒！”

    我不知道睡了多久之后，才迷迷糊糊的听见桃小妖在喊我，等我睁开眼睛一看，桃小妖已经把车停在了一家酒店的停车场里。

    酒店门面上赫然写着“江北客栈”

    我原本以为已经消失多年的江北客栈，会是保持着古时候客栈的特点。没想到，那竟然会是一家现代化的酒店，唯一让人觉得不太协调的是，酒店的门上竟然挂着两盏白灯。

    桃小妖塞给我一个背包：“你的装备，我没找到，这里面的东西除了没做雪暗天之外，跟你的装备差不多，你先用着。”

    我刚接过背包看了一眼，门前的服务生就远远迎了上来：“请问两位有邀请函吗？”

    我拿出请柬递了过去，对方眼睛顿时一亮：“原来是陈野先生，我们老板等你很久了，里面请。”

    我迈步走进酒店大厅时，那里已经坐满了人。足够容纳上百人的大厅里，一共摆了十八张桌子，其中十七张桌子上或多或少的坐着人，只有距离主位最近的那张桌子空了出来，桌牌上面用正楷，端端正正的写着“陈野”。

    我迈步向那张桌子走过去时，有人横身拦在了我的面前：“你就是陈野？你让大家伙等了你这么久？是不是应该给我们一个解释？”

    我直接抽出枪来顶在那人胸口上扣动了扳机，对方被我一枪贯穿之后，我举枪指向了豁然起身的几个年轻术士：“你们是不是也想要点解释？”

    坐在那桌上的一个白发老者，抬手示意那个几个术士坐下，自己淡淡开口道：“多谢陈局长帮我拔除了身边一个邪祟。”

    对方话音一落，多数人便向地上的尸体看了过去。那具死尸面孔上已经浮现起了大片尸斑。从尸斑的程度上，这人至少已经死了一天以上。

    大厅顿时掀起了一阵窃窃私语的声音：“这回青虹门的脸丢大了。”

    “可不是么？陈野刚跟对方打了一个照面，就看出那是个死人。他们同吃，同住的连那人死活都不知道。”

    “离青虹门的人远点吧？说不定，他们当中还有死人呢！”

    原先还想站起来跟我拼命的那几个术士，这下脸上挂不住了。一个个脸色涨得通红却没法反驳，他们也不说话，那些人议论的声音就越大。完全看不见青虹门弟子像是想找个地缝钻进去的脸色，一个年轻弟子终于忍不住了，拍案而起道：“你们特么的说够了没有？看我们青虹门的笑话有意思？你们最早的已经到了三天了，我们青虹门有人死了，你们身边的人就肯定都活着吗？”

    在场的除了少数几个人之外，全都是凛然一惊，有些人甚至往偷偷瞄向了自己同伴。

    “坐下！”那个青虹门老者面带威仪道：“该说的话说，不该说的话，不要多说，明白么？”

    那个老头抬头看向我道：“陈局长，你出手为我们除害，青虹门自然感激。但是，倒在地上的毕竟是我青虹门弟子。按照江湖规矩，既然你发现的那人中邪，也该先向我们通报，由我们出手处理。你直接出手将他击杀，完全是在薄我青虹门的面子。我青虹门必不会就此甘休。”

    桃小妖从我身边跨出一步：“这么说，你也想要点解释对么？”

    那个老头面色陡然一沉，我却把桃小妖给拦了回去：“我开枪就是在通知你。再过一会儿你的人就能自己站起来，走回去坐下。到时，还请各位小心处置。”

    刚才那个青年一怒起身：“你说我师兄能站起来，他就能站起来么？莫不是，你在他身上动了什么手脚？”

    我淡淡摇头道：“看来，你不仅学艺不精，做人也不太精明，好好跟你旁边那个老头学学怎么说话吧！”

    “你……”那人被我气得脸色发青之间，倒在那具死尸已经重新站了起来，带着满身鲜血走回了自己的位置上，端着酒杯自斟自饮的来了连喝了三杯，才说道：“你们都怎么了？怎么不吃东西？那个叫陈野的还没来么？”

    整座大厅一时之间鸦雀无声，只有那具尸体还在说话：“这个陈野忒也张狂，狗大个官也敢摆谱？等着，等陈野来了，我一定好好羞辱他一番。让他知道知道，术道不是他能张狂的地方。来来……吃菜吃菜。”

    那人就像是丝毫不知道自己的前胸被人开出了一个窟窿，拎着筷子往自己嘴里送菜。

    满屋子人目瞪口呆的看向对方之间，那个老头忽然出手一剑从尸体肩头上横扫而过，一颗人头迸飞半空之间，那人手里却还抓着筷子，夹着一颗肉丸递向了自己空荡荡的腔子。直到伤口上鲜血把筷子染得通红，对方才把手放了下来。

    那个老头面孔抽动了两下，沉声说道：“陈野，你是不是学会了时间神通？”

    “对，肯定是他搞的鬼。”一个青虹门弟子怒吼道：“刚才他没来之前，三师兄在酒桌上说的就是这番话。肯定是他用时间神通复原了当时的情景。”

    有人慢慢开口道：“天下神通有德者居之，陈兄独占神通说不定是祸非福，不如把神通拿出来给大家参详参详，说不定还能帮着陈兄查遗补漏。”

    对方话一说完，过半高手眼神异样的往我这边看了过来。

    其实，他们很多人心里都清楚，我根本不会什么时间神通。如果，真有什么时间神通的话，那具尸体就不应该是带着伤口起身。

    他们跟着起哄，只不过是为了找一个对我群起围攻的理由的罢了。

    在这些人的眼里，他们才是一条线上的江湖人，而我只不过是朝廷鹰犬而已。对于鹰犬最好就是示之以威，打到我服气，他们自然可以为所欲为。

    我从身后拔出刀来，一刀砍在了桌子上：“谁想要神通，过来一步说话。”

    青虹门的老头站了起来：“陈野，老夫不稀罕你的什么神通，更没有觊觎你神通的意思。但是，你坏了江湖规矩的事情，我们必须算个清楚。诸位……”

    老头向着众人抱拳：“我青虹门先跟陈野了解一段因果，还请各位给老夫一个面子不要插手。事后，老夫必有重谢。”

    那个老头打得什么主意，我很清楚。

    他拿着我坏了江湖规矩的由头抢先出手，无非就是想要把我拿下，只要我被他生擒活捉，他就有了最大的话语权。如果我身上真有什么神通，他青虹门必然会第一个分这杯羹。就算我身上没有神通，他们青虹门也会占上不畏鹰犬的名声。无论怎样，第一个出手对青虹门而言都只有好处没有坏处。

    在座之人，谁都不是傻瓜。那个老头揣着什么心思，他们一清二楚，却没有一个人站出来反对。他们想让青虹门试试我的深浅。青虹门能把我拿下，他们会针对青虹门。拿不下我，他们又会对我群起而攻。

    我面带冷笑环视全场之间，那个老头开口说道：“陈野，念在你年纪尚轻的份儿上，老夫让你三招。动手吧！”

    对方话音刚落，我就把背着身后右手给垂了下来。

    我单手握拳之间，夜叉虚影瞬时在我身后凝聚成形，三米夜叉同样是紧握铁拳，目光如火，居高临下的看向了青虹门。

    对面老者骇然变色之时，夜叉虚影也与我合二为一，四周空气在我单臂扬起的瞬间沸腾如水，异响连连的往我右拳上汇聚而来。

    “破——虚——拳——”

    我吼声刚起，右拳已出，身如黑铁，发似浸血的夜叉，也随着我一拳攻出，与对面老者交叠在一起的手掌碰撞在了一处。

    轰然一声巨响之后，老者双臂顿时化成血肉纷飞，我的拳劲却在腥风血雨当中猛力推进，正中对方胸前，那人还没来得及出声就被我一拳打得四分五裂，被拳风卷起的尸体倒冲青虹门阵营。青虹门的五六名弟子还没来得及反应，就被迎面打来的血雨喷溅满身。

    下一刻间，破虚拳劲儿一分为六，分别打向了不同目标之后，带着手臂粗的血柱从那几人身后喷射而出。

    对方六名弟子几乎同时倒地之间，那个老头的人头正巧落在了桌子当中，乍看上去就像是我特意把他首级给摆在了桌上。

    那颗人头直到落地，眼中恐惧也没能消散。

    我一拳屠掉青虹门之后。若无其事的坐了下来：“哪位朋友还有指教可以站出来一步说话？”

    我一上来就动用了破虚拳，为了就是一寒敌胆，如果，我那一拳没能镇住他们，马上就会陷入围攻。

    我故意摆出一副风轻云淡的样子，无非就是想让他们知道，刚刚一拳对我而言只不过是轻描淡写而已。

    有人在人群中喊道：“那是陈野拼命的招式叫破虚拳，他打完一拳就没法再出手了，大家一起上，拿下他。”

    我轻轻碰了碰面前的砍刀：“谁在说话？”

