    “说起狗鼻子那应该还是我们这边的小王当属一绝呀，你们可别忘了他可是鼻子发生了异变的异能者，这水流的气息他都可以闻到，不然的话兄弟们哪里还有机会吃到的大肥鱼啊。”

    “周队长战神，你们还在那你在那干嘛？赶快过来尝尝鱼吧，这是我们刚刚考的，还真别说这一个战绩里面的鱼，一个个的都太肥美了，有机会的话要把这个鱼都给拿回去，或者说就在这里搞一个养殖场。”

    林峰他们过来的时候，就看到那军方的帐篷里有几个人在那边围坐在一起，在他们的中间，这个是一个个的烤鱼，香气飘飘的凌空跟着老远都闻到了，在听到这些人和周华他们之间的交流后，也是忍不住愣了一下，下意识的看了一下周华这些家伙，似乎好像和周华的关系非常的好啊，这个彼此之间的言语都是非常的亲和，随便，就好像是一个老朋友之间的对话一样，周华也是尴尬的一笑，摸了摸自己的鼻子，咳嗽了一下，似乎也没有想到自己的这些部下对他居然没有一点对于上级的尊敬，这让他感觉到非常的无奈，不过他也懒得在这个时候多去在意这些东西了，直接就是带着林峰前往的那几个帐篷的，几个正在烤鱼的小伙子，纷纷都是站起身来，然后就是对周华还有林峰行选了一个军礼，毕竟林峰那也是在军方里面有军衔的。

    “尝尝吧，这里的鱼真的好吃。”

    林峰和周华对视的一眼纷纷都是接过了一条鱼，发现这鱼一个个的个头还挺大，然后就是品尝了一口，顿时0封，就是点了点头的的确确非常的好吃啊，不比他忘水箱送来的，要差，甚至感觉要更加的肥美一点，除此之外，感觉这鱼的肉质要更加的嫩一点，这让您控制不住，眼神一亮，这鱼是什么鱼啊，看起来像是梭边鱼。

    他瞥了一眼其余的一些账号，全部都是同样在生活，做饭看得出来，这个地方已经成为了一个临时的休息站，许多人吃的也都是一些罐头，或者就这是烤鱼，这鱼看起来也就是现场从这河里抓的，甚至你们看到还有几个人在那边搞了一个汤锅，那锅里面不知道炖的是什么鱼，看起来好像是甲鱼王八一样，而且看着模样似乎体积也不小。炖出来的汤汁也是冒白，这让林峰感觉这个河里的鱼似乎长得非常的不错，而且也没有受到什么污染。

    “峰哥你也来了。”

    也觉得这个时候远处老龙口的几个精英骨干也看到了李峰，然后纷纷都是朝林木这边走了过来林峰呵呵一笑，顿时就是和周华打了一声招呼，随后就是拿着在他们这里顺走的鱼回到了自家的地板上，自家地板这面同样也是在做饭，而且比起军方那边也是差不多，同样也是烤了几条鱼，不过这玩意儿林峰倒也的确没什么吸引力了，也许其余人没有见过这东西，在漠视之后，可以说一条活鱼呢，简直就是宝贝一样的存在，因为看脸周遭，无论是那些默默无闻之辈，亦或者是那些实力高强在排行榜上的高手，此时此刻他们纷纷都是拿着手中的烤鱼在那边疯狂的吃，甚至就是连鱼刺都不吐，直接就是一口咽下去，就好像生怕有人把他们给抢走，又或者担心在自己吐鱼刺的时候把一些鱼肉也给顺带着吐了出来，总而言之言而总之，就好像一辈子都没有吃过一样，冰封尝了一下这些烤鱼味道还可以，虽然说没有放任何的调料品，孜然辣椒粉都没有，吃起来未免有些无味，但是这种最为原始的烧烤恰恰就能体会出肉的本质，这和末世之前实际上有许多一些肉质本来就已经坏掉了的，但是会用一些重度的辣椒粉把那腐肉的味道给遮盖住，这样顾客在吃的时候根本就吃不出来，那些肉质已经快要过期或者已经坏掉，不过李云峰现在正在吃着这些烤鱼，就不存在这些毛病，林峰可以吃得出来，他们的肉质非常的鲜嫩。

    “你们吃吧，我就不吃了，你们汇报一下刚才有没有发现是什么值得是要和我说的。”

    几个老龙口的人，顿时二话不说就是匆匆的把自己口中的一些鱼肉给咽了下去之后，然后就是立即和你们回报了，林峰也听清楚了对方说的意思，总而言之并没有一些特殊的东西，毕竟他们来到这里也就那么一天两天，这么短的功夫，倒也很难把自己的东西在他那一精二处能够摸索出这里的规矩，那已经算是非常的不容易了。

    “特殊的地方倒也没有，不过否则这里的怪物和之前的一些与遗落战境里面的不一样，之前的都是成群结队，一波接着一波了，这里不一样，这应该就好像是需要我们自己去找一样，他们就好像和我们玩捉迷藏躲了起来，而且这里的怪往往都只会单独的出现，但是他们的体型非常的巨大，有点类似于boss，一样的感觉不再有任何的小怪，一波接着一波的出现了。”

    一个老龙口的人开口说道，随后另外一人又是继续接下来说，“不过总而言之，这个遗落战境危险系数明显就是呈直线式的上升，在这个地方一旦是不小心被这些怪物给攻击到了的话，那就是非死机上到了这外面那也是一个残废，另外这一次很明显要想干掉这些boss，就算把他们给杀了，能够得到什么好东西的话，这胜利者都要进行一番自相残杀的轰响，除非是有一些大势力能够直接把这一只boss怪物给他包下，也就是说除了这些大势力之外，其余的一些小势力又或者是一些民间没有任何势力组织的散人，要想临时找一些野路子，不知道从什么地方来的家伙，当队友一起来完成任务，一起来杀这些巨型的变异怪物，想要得到灵器的话可能性很低，就算他们运气爆棚干掉了一只怪物得到了灵器，但要想拿到自己的手里，没有那么容易，毕竟来这里的人可都是冲着灵器来的。”

    “没错，这一次的遗落战境虽然说是对所有人的开放，但是一些没有任何势力的人要想在这里混到一些好东西，简直就是难于登天，我要是他们直接就是趁早回去，免得引火上身。”

    不少老龙口的人纷纷都开始吐槽起来，很显然这一次一过正经绝对并没有，表面上看起来值得这么多人围着窗户，想到这不少人的目光都是落在一边，在那边嬉皮笑脸不知道的还真的以为是在这里春秋游的一些家伙，这些人在那边吃的喝的，甚至还有些人拿出了一堆花生米和啤酒，在那边闪闪亮亮的红笑着，别看这群人一开始笑的多么的开心，也别看这些家伙彼此朋友之间一口一个哥们老铁的叫着就好像真的是铁血真兄弟一样，到时候一旦遇到生死危机，又或者是遇到一些利益当头，很有可能就会把自己的武器插上另外一个也就是他口中所说的哥们儿。

    林峰收回目光，呵呵一笑的的确确像这些人他们要想有所作为的话非常难，实际上英雄也问出处一些，寒门之子很难成为逆天之人，这一点林峰是深信不疑的，他一直都不认为英雄不问出处，这句话有多么的霸气，真正能够做到这一点的并没有多少人，自古以来都没有多少人，尤其是现如今放在古代也许还有那么一线生机但到了现如今基本上一定是不可能的，不过末世之后倒也的确给了许多草根一下子逆天改命的机会，比如说林峰就是其中之一，毕竟他也是出身寻常之人，也算是一个真正的草根，而他之所以能够一步一步的走在这里，也的确是很多的机会，比如说前期的空头给了他很大的帮助，除了这些之外，还有一点就是林峰的兄弟胖子啊苏云以及后来遇到的小流氓，李广等人全部都是林峰能够一步步走到现如今的非常坚定的基石，没有他们的话，林峰都很有可能根本就走不到今天的这一步，当然了可能会抵达，但是时间耗费了可能要比现在更多更久。

    此时此刻林峰他们正在这边暂且修身养性，顺便林峰也从自己老龙口的一些人口中打听一些有用的情报，得到的一些消息林峰也已经心中有数，如此看来这个遗落战境也算是很特殊的一个了，哪怕对于林峰来说都是非常的新颖。

    “我这个人很简单，不管其余人如何，但是我希望我们老龙口的人还有军方的人能够彼此合作起来，不要因为一些东西自相残杀，这种局面是我最不想看到的，我希望你们能够听到心里去，如果说日后有谁自相残杀对自己的兄弟出手的话，就算这个人的实力再强，一旦被我知道这件事情，我老龙口也绝对不会欢迎他。”

    林峰看了一眼在座的一群人，顿时能说到这其中有很多人，林峰根本就见都没见过，根本就不知道他们之前是什么人，更别谈知道他们的姓名了，但是只要他们是自己地盘上的人，就要把一些丑话给说在前面，正所谓约法三章。

    明明在这边和自己的老龙口的人训话和其余的一些人也都在那边七嘴八舌的议论的，只不过那话题之中大部分也都是有关于遗落战境的事情，你就在所有人在这边暂且修身养性的时候，忽然远处就是有几个人搀扶着走了过来，其中一个人一条胳膊都没了，鲜血淋漓，浑身破破烂烂的就好像是从鬼门关门口捡回了自己的小命，而那一个扶着他的人，身躯无比的高大，但是他的胸口同样拥有一个无比锋利的爪子，留下了一道非常血淋淋的伤口，深可见骨，看上去也受伤不浅，这两个人气喘吁吁的回到了这地方上，所有人都看到了他们纷纷都是站起身来，目光注视了他们，很显然他们不知道发生了什么，但是其中有些人很显然也认出了这两人。

    “这不是排行榜上排行第94名的双刀侠吗？两个个人拿的都是长刀，在曙光基地内那也是威名远扬，怎么会身负如此重伤，难道说是被什么变异怪物袭击了。”

    “看他的伤口应该没有那么简单，搞不好就是其余人偷袭的。”

    “之前我好像看到他们在和葫芦双兄弟在那边密谋，好像是临时队友难道说是葫芦兄弟做的”

    “葫芦兄弟那可是排行80多名的高手，我说这两个人突然之间偷袭的话，还真的有很大的可能性可以得逞，不过这双刀侠也不是什么单纯之人，据说他们之前在加入曙光基地之前，在末世的那段时间本身也都是一些非法分子，拿的东西都是一些亡命之徒的买卖，现如今怎么可能有这么老实被别人给戏弄。”

    众人纷纷都是抱着胳膊在那边，你一言我一不知道的还有时在这旁边看戏，很显然在他们的脸上都写满了大大的4个字，那就是与我无关，他们要做的就是在旁边讨论，甚至是好奇在这过程之中究竟发生了什么，而那些偷袭又或者卖队友这些非常不耻的事情，从他们的口语之中说出来，居然已经成为了所有人都已经默认的事情，非常的寻常，不值得什么大惊小怪的。

    这两个被称之为双刀侠的人，他们也都是搀扶着坐下，两个人彼此之间都受到伤，尤其是那个家伙一条胳膊都没了，这要是搁在卧室之前，就算不流血而死也要活生生的疼死，但是到现如今很显然每个人的实力和经济学都得到了提升，尤其是对于疼痛的管理，忍耐也要比之前强很多，两个人虽然说凭借着高超的实力可以扛得住，但是一个个的也都是面色发白就仿佛是水鬼一样，额头上更是兜里大的汗水，他们从自己的口袋里掏出来一些看起来像是草药一样的东西，林峰知道这东西这是在曙光基地以及老龙口里非常流行的一种可以用来止血的药草本身在落实之前就是用来止血的，往往都会被做成中草药，只不过在末时之后它的药效得到了大幅度的明显提升，只要把它放在嘴巴里，用牙齿给它嚼烂，嚼成膏药状之后，随后就贴在那些受伤之地，往往不出半个小时那些地方都会纷纷会痊愈恢复，甚至一些体质好的还会在短时间内开始深入，非常的厉害，也算是非常的流行，再拿到老农口类就有许多的药草商人专门开始从事这方面的一些种植工作，包了许多园子，林峰之所以知道这个事情，就是因为这土地的批划就是从他的笔下批划出去的。

    