    “什么有意思？你还真打算去？”连婷急忙担心的问道

    王道笑吟吟的将拜帖递了过去，道“你看一眼吧。”

    连婷拿过来一看，上面只有一排大字，写着：非我所为，但事关大陆，望一同排忧。

    连婷莫名其妙的看着拜帖，又翻过来看了看，一头雾水的问道“这什么意思？”

    “还能是什么意思，人家这是摆明了知道，咱们会认为这是他成时赐所为，所以直接写了，不是他干的。”王道解释道

    连婷冷笑道“这我知道，他说不是就不是吗？我奇怪的是后面，这什么意思？既然他说事关十方大陆，那排忧解难也不应该找我们这表面身份吧？我们都已经做的这么滴水不漏了，他还是怀疑我们身份了？”

    王道摆了摆手，道“也不是，算是又一次的试探吧，不得不说，这成时赐还真行，不是在怀疑就是在怀疑的路上。”

    “对于一般的聪明人来说，你只要给他，他所怀疑的，他想要的结果，他就会自以为是的认为他猜的是对的，就不会再去怀疑什么。”

    “可这成时赐却不一样，他不信任一切，甚至都不会去相信自己的判断，简单来说，他连自己都怀疑。”

    “虽然我们针对聪明人，给了他无数想要的结果，给了他许多模棱两可的答案，让他自己去分析判断，从而得到他以为正确，却符合我们要求的答案。”

    “我们的确成功了，可我也没想到，这成时赐这么狠，或者说有点神经，他连自己都不信，认为他的意识也有可能被人操控，面对比他更聪明的人时，他觉得自己的判断都是不可信的。”

    “所以，他仍旧要对我们的身份进行再一次的确认，但这并不是有什么目的，而是一种不甘心，或者说是一种执念吧，他不想自己这么失败，所以哪怕没什么目的，也要拆穿我们的真面目。”

    “你们刚才不是也说了吗？这个地方御灵境五重以上是进不去的，如果我们真是寻道宗人，实力肯定超越御灵境五重，到时候我们进不去，不就直接拆穿了我们这只有所谓了心境修为的假面具吗？”

    连婷不太相信的问道“就为了这个？”

    “差不多吧，不过芸儿刚才也说了，他的表情很严肃，排除他拥有骗过芸儿的演技之外，那很有可能他说的是真的，这事跟他无关，而且的确事关大陆，我甚至有种感觉，他留在聚缘城，没有离开，很有可能是跟这事有关。”

    “只是顺带着检验一下我们的身份，压根就没打算让我们帮忙。”

    连婷翻了个白眼，道“就这么一行字，你是上哪猜出这么多东西来的？”

    “直觉。”

    王道也不知道自己想的是对是错，但自从他的实力提升，他的直觉也越来越多，越来越强烈，他所谓的算无遗策，大多也都是来自于直觉。

    都说直觉是来源于经验，王道却觉得自己的直觉，是来自于前世和现在的结合，前世的信息爆炸，外加现在的世界设定，两者融合后，形成了一种直觉。

    让王道总是可以利用它，来判断事情的走向，从中找出一些根本就不存在的线索。

    说白了，就是剧透，只不过不是明确的剧透，而是一些模糊的感觉。

    但一直以来，这种直觉都没有出过错，现在，王道也一样相信它。

    不止王道相信，连婷也信。

    连婷很清楚，王道作为十方大陆第一智者的真正强大之处，他一直以来都好像能够站在全局去俯瞰一切，仿若知道万事万物。

    但她知道，王道是没有这个能力的，曾经她也问过王道相同的问题，而王道的回答，一直都是直觉。

    慢慢的，连婷也对王道的直觉有着盲目的信任。

    “那怎么着？你还真打算去？那地方咱们可真的进不去，能进去的恐怕也就只有芸儿。你总不能让芸儿去吧？”连婷担忧的问道

    万晓芸干脆的回答道“姐姐，哥哥，我可以的，这么大的事情我作为万情村人，肯定要参与，掌握第一手情报的！你们放心，我有自保手段！”

    看着万晓芸眼冒精光，王道和连婷都是一脸无奈，这丫头还真是天生的情报贩子，看到情报不要命啊！

    王道更是觉得这丫头要是在前世，绝对是一个超级有前途的记者，真心为了新闻不顾一切。

    王道没好气的伸手弹了弹万晓芸的脑门，道“你想得美，老老实实在家待着，才多大呀你，就想要做这么危险的事情，当你哥哥死了？你要真出点什么事，我怎么跟你爷爷交代？”

    万晓芸捂着额头，委屈巴拉的看着王道，道“哥哥，你就让我去嘛，我真的有自保手段的，就算遇到死亡危机，我也可以全身而退的呢。你们不是想知道成时赐的身份嘛，我也想知道呀，再加上那个莫名其妙出现的魔坏之气领域，肯定有很大的隐情，只要进去，就可以全都搜集全啦，又没危险，又能搜集情报，多好呀！让我去吧！”

    万晓芸水汪汪的大眼睛乞求着王道，看的王道心都要萌化了，嘴角一抽，道“你这丫头，什么时候掌握了卖萌的绝招？行吧，要去就去吧。”

    “太好啦！”万晓芸兴奋的大叫了起来。

    “道儿，你疯了？！”情急之下，连婷都顾不上叫假名，瞪着眼睛怒视着王道。

    万晓芸又可爱又善良，十分招人喜欢，这段时间连婷早就把这丫头当成妹妹，哪能让她去冒险。

    王道笑了笑道“放心吧姐，没打算让她一个人进去，我跟她一起。”

    “恩？”连婷诧异的问道“你跟她一起？什么意思？你还能进得去？”

    “恩，至高永帝的灵体效果之一，就是完全伪装，可欺骗万界，只要我想，任何有限制的地方我都可以进去，其实不光我能去，炼子也能去。”

    连婷一愣，随即想了起来，王炼的本质是炼之精灵，并不是人类，虽然也有人类境界，但本质上跟人类不同，他所拥有的内气，其本质也跟人类有区别。

    之前王炼就说过，他也进入过不少有限制的区域，都无法限制他。

    想明白了这一点，连婷顿时没好气的说道“合着一家四口，就我不能进呗？”

    王道哭笑不得的说道“不是吧姐，这你也能吃醋？”

