    刘明的运气实在不好，从马赛飞往里昂的航班在通常情况下，是由马赛起飞后沿铁路折向西北，过阿尔勒再越过阿维尼翁，然后沿着罗纳河一直向正北方向飞行，这样就可以到达里昂。这一路上有法国空军的两个基地，尤其是阿维尼翁空军基地，是整个法国西南部仅次于土伦的大型基地，驻扎着精锐的幻影IIIE型战斗截击机值班中队，可谓是非常安全。

    但刘明的机组选择的路线则与此不同，飞机从马赛起飞后直向北飞，越过艾克斯后过迪郎斯河飞往塞尔，然后斜向直飞里昂，一路之上靠近山区，因此非常安静，通常没有什么航班，多是运动飞行爱好者选择的路线。

    没有想到的是，竟然有人有这样的手段和魄力，祭出两架加装武器的苏26运动飞机来从空中截击刘明的专机，象将刘明和他的幕僚一网打尽，用心不可谓不狠毒异常。

    苏26的反复开火终于有了结果，空客A300客机的右引擎被击中了，大火熊熊燃烧起来，客机在夜空中宛如携带了一把飞行的火炬。

    客机驾驶仓中的EICAS系统的红色告警灯亮了，在灯亮的一瞬间，警报声滴滴的响了起来。

    “该死——”海吉德大骂了一声，一拳捶在了告警信号灯上，屏幕上不断的跳出“小心——小心——”的英文字符，而警报声却停止了。这时飞机却开始不受控制的晃动起来，巨大的机身开始横向翻转。

    “这该死的飞机出了什么事——”海吉德冲身边的副驾驶——也就是以前的机长大吼道。

    “右发动机损坏，两侧动力不均，你得手动驾驶……”机长也大声喊道。

    “混蛋——真主恨异教徒的飞机！”海吉德破口大骂着，立刻将自动驾驶模式调到了手动驾驶模式，同时按下了HDGSEL的按键以及V/S模式按键。

    “你疯了吗？你同时选择了滚转模式和垂直模式，这可是客机，是客机你懂吗？不是你那些该死的轰炸机，我们作不了那些动作！”机长看了海吉德的行为，大惊之下立刻大叫道，想要阻止他的行为。

    “真的吗？但我对法国货很有信心！”海吉德得意的一笑，在机长眼中却有些疯狂的意味。海吉德猛的推动了操纵杆，巨大的客机立刻开始倾斜机身，横向侧飞了起来，利用侧滚时两翼间的压力差，保持着飞机的平衡和俯冲的速度。

    巨大的客机在空中横向摆动着，走着之字形，发动机燃烧而出的机体碎片被气流吹拂着，向机后飞去，后面的两架苏26连忙开始闪避。一面要闪躲铺面飞来的碎片，一面又要避免不被客机巨大的气流卷入其中，两架苏26运动机如惊涛骇浪中的小舟一般，艰难的维持着自身的飞行状态。

    眼见效果不佳，其中一架苏26的飞行员立刻用无线电向另一架的飞行员说道：“多尼，你靠上去，开火打它的尾部鼓包，那里有个油箱！我从上面压住它，不让它拉起来。”

    说着他一推驾驶杆，苏26灵巧的晃动着身躯，从空中高速飞行的碎片中穿行而过，向客机的上方飞去。而另一架则从后方艰难的向客机尾部靠近，想将客机套入了瞄准光圈中。

    刘明和他的手下此时正在底舱中，刚才猛烈的晃动让所有人都站立不稳，再度摔倒在地。刘明刚从地上爬起来，突突突突——一排机炮子弹从后疾飞而来，打的客机的尾部咣咣作响，有几颗穿透了机体，在底舱内发出阵阵尖啸，从刘明的脸边划过。

    不能坐以待毙！刘明不顾身后众人大声要他卧倒的呼喊，手足并用，爬到了那堆铁盒子旁边，用力抬起那枚RBS-70便携式防空导弹和它的附属设备，开始组装了起来。

    重达24公斤的装载着防空导弹的钢筒被刘明抓了起来，然后将7倍的光学瞄准仪与可调焦距的激光束生成装置组合到一起，装入插槽、旋转按钮、反扣，安装敌我识别装置，刘明有条不紊的忙碌着，动作干净而麻利。

    就在此时，又一排子弹扫射了过来，在机舱上留下了一整排弹洞，子弹从刘明头顶横扫而过，炙热的气流几乎吹拂起了刘明的头发。放弃吗？刘明心中一硬，

    恒如磐石一般，面不改色的继续从事着手中的工作。

    电源、热视仪、安装制导系统——刘明终于将重达35公斤的制导系统固定在发射装置上，打开了闭循环冷却系统，开启指示装置和COND热象仪。墨绿色的荧光闪烁了起来，刘明满意的一笑。

    “将军——小心啊！”几个伊拉克人冲到了刘明身边，有萨哈里、哈瓦尔、当然也有沙维尔，他声色俱厉的大喊道：“库赛?阿卜杜拉，你不要命了？”

    刘明抬头冲大家一笑，大声说：“萨哈里，去打开底舱门，其他人抓住手边的东西，哈瓦尔和沙维尔长官抓住我！”

    在刘明的命令声中，飞机的底舱缓缓的开启了，高速飞行带来的猛烈气流从舱口处猛扑而来，在整架飞机不停的震颤中，刘明举起了那枚RBS-70便携式防空导弹，瞄向了漆黑的夜空。

    苏26飞机此时正与客机尾后的乱流斗争着，竭力向客机逼近过去，它不断逼近又不断开火，子弹犹如两条火线来回向客机扑去，在客机上留下一排排的弹孔。但由于苏26晃动的实在太厉害，因此这凶猛的攻击一时也没有打中什么要害之处。

    然而就在这时，让苏26驾驶员惊喜的事情发生了，客机巨大的底舱舱门竟然缓缓打开了，这个巨大的舱门不啻于一面巨大的减速翼，一下子就将空客A300的速度减了下来，苏26得以迅速逼近，驾驶员立刻调整了瞄准镜的光环，将客机紧紧套入环中。

    刘明高举着防空导弹，身边有几个伊拉克军人顶肩抵背的扶持着他，他心中微微有些焦急，时间已经来不及架设S-70“长颈鹿”式便携雷达了，对敌机的瞄准只能靠他这个操纵员的视力来锁定目标，并始终使敌机保持在稳定瞄准仪视野之内，这样制导装置向目标发射出去的激光束才会导引导弹飞向目标。

    也就是说，如果他在短时间内不能瞄准敌机的话，迎面飞来的敌机会立刻把他打成马蜂窝。

    大门缓缓开启，身边的伊拉克官兵抓紧了刘明的身体。刘明已经可以看清那暗黑的夜空和空客飞机气流在空中划出的烟迹。刘明举起了导弹发射筒，暗绿色的荧光充斥了他的眼帘，他按下了激光指示按钮，一道红色的红宝石激光束激射而出，向夜空飞去。

    “五、四、三、二——”刘明倒数着。

    舱门慢慢打开……苏26飞机的驾驶员脸上露出了森冷而得意的笑容，虽然很麻烦，但终于要把这架客机送到地狱里去了。老板一定会很满意的，绿簇簇的美钞、地中海滩上的美女、豪华的跑车都已经不是梦想了！“五、四、三、二——”驾驶员的手激动的颤抖着，按在了射击的按钮之上。

    …………

    海吉德在机舱中看到指示屏上后舱门开启的字样，感受到了机体的笨拙，他不由的大骂起来：“这些陆军的家伙在后舱搞什么鬼？难道要把我们都害死吗？这些白痴…………”他立刻向身边的机长怒吼道：“你们这架烂飞机上有没有其他的动力装置？”

    “其他的动力——”机长和副驾驶都愣了，突然副驾驶说：“在模式按钮下有一个辅助动力装置按钮，它可以控制飞机尾椎内的一个小型的喷气发动机，它主要是为飞机的发动机提供启动时的引气……”

    海吉德低头一看，果然有一个APU按钮，他用力按了下去，回头说道：“干的不错，希望这个小东西能起到点作用！”

    …………

    飞机底舱的舱门缓缓打开，刘明抬眼向漆黑的夜空望去，一个逐渐增大的红色光团直接出现在了他的热象仪中，“一！”刘明数出了最后一个数字，按下了手中的发射按钮。

    “就是你了！”苏26飞机的驾驶员怒吼着，按下射击开关，20mm机炮如飞舞的火镰，向刘明猛扑而去……

    英国罗尔斯?罗伊斯公司的辅助动力喷气发动机果然身手不凡，随着海吉德按下控制按钮，立刻启动了起来。飞机猛的向上抬升起来……

    “邦邦邦————”飞舞迸起的子弹在刘明面前横飞，发出声声厉啸，由于客机突然间猛的抬升，刘明和苏26飞机驾驶员同时失去了目标，苏26的机炮子弹全部打在了飞机的金属舱门之上和飞机底舱的下方，飞甭而起的子弹如夜空的萤火虫，绚丽而诡异。

    而刘明发射而出的导弹则在空中划出一条火龙，以50米/秒的速度抛射而出，主固体燃料火箭发动机迅速启动，在6秒之内使导弹加速到超音速。导弹腾飞而出，在高空中留下了一道明亮的轨迹。