    两大巨人碰撞，恐怖的气浪席卷全场。

    青色巨人竟丝毫不落下风，与蓝色巨人的拳头碰撞在了一起。

    “不愧是自然能量凝聚出来。”

    就连宇智波清都在心里默默点了个赞。

    可惜，还没加入自动吸收自然能量修补的能力，巨人的损坏都要自己的仙术查克拉来修复。

    不过这也足够强悍了，至少跟须佐能乎对拳不会承受不住。

    一切都还有得打。

    青色巨人后退，双手结印。

    “气元斩”

    青色巨人手中出现气元斩圆盘。

    数十米直径的圆盘, 宇智波清没有直接扔出去，而是操控着圆盘随着自己手臂挥舞，当做武器来用。

    似乎有意考较一下后辈的实力，对面宇智波斑也是抽出四把刀，和宇智波清开始了近身战。

    宇智波清的气元斩切割力实在强悍，即便是宇智波斑须佐能乎自带的武器也是被切割出一个个缺口。

    只不过宇智波斑的瞳力充足，这些缺口很快恢复开来。

    “他们这是忍者能够拥有的力量么？”

    全场似乎只剩下两大巨人在战斗, 那强大的力量称之为神之力毫不为过。联军中不知道哪个忍者看着两大巨人之间的战斗, 忍不住发问，这也是在场所有人的心声。

    就在青蓝巨人交战之时，另一个战场的战斗似乎也进入到了尾声。

    鸣人佐助等人赶到了主战场。

    “这是？”

    看着两大巨人之间的战斗，到来的几人都是面露震撼之色。

    “可恶的家伙。”其中佐助盯着青色巨人，双眼充红。

    现在的佐助已经知道了真相，知道了宇智波一族事件的前后始末。看着这个杀死哥哥的凶手，虽然知道对方的做法没错，但佐助对宇智波清可没有一点好感。

    而且，当时这家伙一定是知道真相的，却依旧在骗自己开眼。到现在哥哥的眼睛还在那家伙的手里呢。

    这一点宇智波清也是忘记了。

    鼬的眼睛在自己手里，佐助那边就开不了永恒眼了，也不知道六道有没有办法给这家伙开轮回眼。

    应该是可以的......吧？

    六道仙人当时不就是没有亲兄弟的眼睛的么，照样开了轮回眼，只要多给点力, 佐助开轮回眼不成问题。

    当然，宇智波清忽略了一点——佐助的潜力。

    佐助从小生活在灭族的仇恨中, 整个人的思想都是扭曲的, 连带着在思想上没有任何蜕变，全靠着鼬的一次次刺激才得以一步步成长起来, 说是被强行提升上来的都不为过，潜力几乎都被压榨完了。

    直接从万花筒提升到轮回眼，消耗不是一般的大。

    暗中，六道仙人其实已经在考虑要不要对宇智波清动手，将宇智波鼬的眼睛拿过来了。

    此时佐助虽然没有永恒眼，但因为宇智波清将一切搞得提前了，他的眼睛倒是还没有因为过度的使用而瞎掉。

    大蛇丸也跟着一起来了，看着场上的战斗，决定加一把火。

    四具棺材出现，四任火影出现。

    “咦，又出来了，又是你这家伙，竟然又把我们召唤了出来。”

    四位火影出现之后也是一阵介绍，察觉到鸣人等人的纲手他们也是来到这里，打断了他们之间的寒暄，将战场的情况解释了一遍。

    “你是说，跟宇智波斑打的是宇智波一族的忍者？”

    千手扉间似乎对宇智波怨念很大。

    “是的，宇智波云，宇智波一族的幸存者。”

    纲手没有说宇智波清在木叶大闹的事情, 她怕现在这情况说这些会影响团结。

    哪曾想, 一番心思直接白费了。

    宇智波清精神感知始终覆盖全场，这边的情况全部看得分明。

    “哈哈哈，我有事情先去处理一下。”

    说完分出一个影分身继续操控着青色巨人与宇智波斑交战，本体则是瞬间出现在众多火影之间。

    “佛怒火莲”

    一朵火莲留在原地，宇智波清本体离开。

    “轰隆！”

    “宇智波云，混蛋！”

    “你疯了吗！”

    面对所有人的指责，宇智波清不加理会。

    “啧啧，这不是三代火影么，原本还遗憾没能亲自击杀你呢，现在我似乎有了新的想法。”

    纲手等知道宇智波清曾经行为的人心里同时涌现出一股不好的预感。

    “有什么误会大家可以谈一谈，都是可以解开的。”

    “喂，小子，我们可是一伙的。”

    初代二代火影相继出声，四代火影挠着头不知道说什么。

    “没有什么好说的，就是三代纵容团藏灭了整个宇智波一族，普通人都没放过，其中甚至为了写轮眼还进行了虐待，刺激他们开眼。”

    宇智波清轻飘飘的一句话却仿佛万钧之中，压在了在场众人心上。就连看宇智波清不顺眼的佐助这时候都非常赞同宇智波清的观点。

    “为了报仇，我把团藏杀了，我把另外两个参与的长老杀了，我把志村一族灭了。”

    宇智波清平静的话语之中蕴含的信息却是在四位火影心中形成惊涛骇浪，他们没有怀疑对方说的真实性，以对方的实力完全可以做到。

    三代火影脸色大变，看向宇智波清，志村一族都被灭了，那么猿飞一族呢？

    哪怕心狠的千手扉间都是倒吸一口凉气，这人太狠了。

    宇智波清咧嘴一笑，“猿飞一族倒是没有灭，但是我给朝着猿飞一族投了一个忍术，至于有多少人活下来，那我就不知道了。”

    事情已经到了这一步，纲手也不再隐瞒。

    “虽然猿飞一族有人存活了下来，但这家伙在全忍界悬赏了所有猿飞一族忍者。”

    罪字的事情是真的不能说，她怕对方实在承受不住。

    不过纲手不说，宇智波清却会说，看着三代火影反应难道不爽吗。

    “嘿嘿，你少说了一点，团藏尸体被我钉在火影岩上，火影岩被我刻上罪字怎么不说。

    哦，团藏还有罪字都在三代火影下面。”

    “宇智波云！你到底要干什么！”

    纲手直接被宇智波清气的不行。

    宇智波清耸了耸肩，“没什么，报仇呗，怎么爽怎么来，不报仇我自己心里都不踏实。”

    说着，宇智波清手中气元斩凝聚，瞬身之术发动来到了三代火影身前。

    “不好”

    波风水门反应最快，将三代火影推开，自己则是利用飞神雷之术躲过了宇智波清的攻击。

    “三代还和团藏联手将千手一族灭了，哦，绳树，也就是初代没见过的孙子，亲孙子，被团藏的根部忍者逼死了，最后内脏都被掏空了。”

    宇智波清的声音适时出现，柱间扉间听到之后动作一滞。

    就这么一耽误，宇智波清身影已经来到猿飞日斩身前，气元斩将对方切割成数份。

    “封魂法印”

    “嘿嘿，给你留个屏幕，让你能看到外界，放心，这个卷轴我会放在火影岩下，让你看着自己被一位位村民唾骂。”

    说着，宇智波清手中结印，似乎在传递着什么消息。

    下一刻，周围出现一道身影，正是宇智波辉。

    “给，里面封印的是三代火影的灵魂，放在火影岩下，记得设好术式，别让人以后给放出来了。”

    宇智波辉结果卷轴，下一瞬间消失不见。

    “嘿嘿，咱们现在可是有着共同的敌人，先干正事。”

    说着，宇智波清身形消失，回归青色巨人头部，从影分身手里接过控制权。

    “该死的家伙，现在知道是一个阵营的了？”

    一群人恨的牙痒痒，可是也不得不出手。

    “树界降诞”

    “木人之术”

    千手柱间直接发动了树界降诞，并使用木人之术。

    “木龙之术”

    千手柱间加入战场，宇智波清与其联手一时间占据了上风，将宇智波斑压制住了。

    可惜，宇智波清终究不是和两个人一个级别的，很快，随着两人越打越上瘾，宇智波清沦为了陪衬，完全体须佐能乎、仙法·真数千手、顶上化佛等手段一一展现，宇智波清的青色巨人已经不堪重负，甚至他们两人随手一击都能给宇智波清的青色巨人造成毁灭性的伤害。

    替瞬身之术，躲过致命一击，青色巨人整个被宇智波清瞬移到了战场另一边，这一下，宇智波清的查克拉真的见底了，不过巨人保住了就好。

    操控着巨人，宇智波清讲其他战场敌人全部解决。

    同时宇智波斑也是开启了轮回眼，将千手柱间击败。

    随着宇智波清的各种影响，第四次忍界大战与原著中的发展产生了巨大的偏差，直接进入了尾声。

    带土不知何时也出现在了战场。

    ......

    到现在，其实宇智波清心里已经有点后悔了。

    很多事情其实他是可以阻止的，只要将轮回眼毁了就行，那样一切都将结束，毕竟已经研究了半个月，该研究的都研究了一遍，宇智波清也确实狠得下心毁掉。

    只是，穿越到未来，宇智波清其实还有另一层的想法。

    在原时空，超影级不存，他已经可以说是整个忍界的巅峰了，对于超影级、超影级巅峰乃至六道级的战斗从来都没有见识过，虽然知道不少情报，也知道六道级的手段，各种优缺点都清楚，但没有亲眼见识过，终究有所缺失。

    见识，这东西其实很重要。宇智波清一路走来，也都是沾了见识的光，要不是有着相当广的见识，知道世上有超影级，有六道级，甚至知道他们的强大，宇智波清一直将影级看做最强，也无法走到现在。

    可是，听说甚至看过影像与真实经历终究是不同的，没有亲身感受过，很多东西是不一样的。

    宇智波清穿越带来的见识其实已经有点不足了，他没有亲身体会过超影级巅峰的实力，没有见识过六道级的手段，就连修炼的动力其实都有点不足了。

    人啊，就该被鞭策一下，这样才有动力。

    所以宇智波清一直没有将事情做绝，就是想要见识到四战最后的六道级之战。

    只是，经历过刚刚斑和柱间两个超影级巅峰的战斗的宇智波清意识到自己可能玩崩了。

    超影级的战力跨度比他想象中要大。

    如果说宇智波清刚刚发挥出来的巅峰战力，提前准备了十分钟才发挥出来的战力当做超影级初级的实力，那么斑他们刚刚发挥出来的超影级巅峰战力，甚至都不怕超影级初级的战力人数了。

    也就是人数上已经无法弥补的差距！

    而且不是相对于普通忍者，而是超影级初级的忍者。因为宇智波清在刚刚的战斗中差点被打爆，而自己替瞬身之术脱离战斗之后，斑和柱间两人的战斗强度再次升级。

    仅仅是一个超影级的跨度就如此巨大，更别说六道级了。

    “糟了，可能要崩了。”

    宇智波清实力还是不足，想要靠着自己的实力亲身体验一下超影级巅峰乃至六道级的战斗，有点想当然了。

    可是，关键不是这个。

    关键在于之前宇智波清为了四战能够进行到最后，都没有将轮回眼放在身上。

    “我真傻，真的。”

    这一刻，宇智波清后悔了。

    现在找到眼睛然后毁掉还来得及吗？

    苟着发育不香吗，为什么要来这里体验什么六道级战力？

    而且，当时怎么就脑子一抽，选择了面对六道级，而不是自己成为六道级？

    “该死，肯定是规则的影响！”

    宇智波清改口了，将自己的责任推给了规则......

    “对，规则的错，我才不傻！”

    宇智波清理论中出现洗脑类规则之后，锅王似乎都慢慢开始换人......哦不换对象了......

    ......

    “也不知道有些人怎么想的，竟然将轮回眼埋在地下，诶呀呀，我都想象不到，竟然还可以白捡一只轮回眼。”

    带土出现，仿佛开启了嘲讽模式，宇智波清的脸色变得铁青。

    “轮回眼竟然就这么凑齐了，而且还是在一个人手上。”

    宇智波清可是记得自己当时藏得应该很好，没想到竟然还是让这家伙找到了。

    看来不只是斑能够感知到轮回眼的位置，另一只轮回眼也能感受到，或者黑绝有什么特殊的办******回眼集齐了。

    宇智波斑仿佛也注意到了这边的情景，同时感受到两只轮回眼的波动，向着这边赶来。

    “艹，这还能完？”

    宇智波清这一刻突然有了更好的想法。

    “果然，是规则在误导我。”

    不过此时宇智波清顾不得纠结规则的错了。在斑接近之后，双手结印。

    “最后给大家一个惊喜。”

    “己生转生之术！”

    掌握了这个术，第一次不熟练，但之后宇智波清也在研究轮回天生之术的时候进行了练习，最主要的是去掉了召唤灵魂的一步，将整个过程大大缩短了。

    “什么！”

    所有人大吃一惊，谁也不知道这时候宇智波清施展己生转生之术这个复活之术有什么目的。

    同时令他们吃惊的还有另一点，这个术是要付出生命的代价的!

    宇智波清身体肉眼可见地瘦弱下来，另一边，宇智波斑身上则是出现一股生命的气息，开始复活。

    谁也没想到，这一刻，宇智波清选择了复活宇智波斑。

    宇智波清没有直接死去，喘着粗气，环视了一周。

    “我还会回来的。”

    说完消失不见了。

    草之国。

    “卧槽！”

    脑中突然多出一股记忆，整理之后宇智波清爆了粗口。

    连忙替瞬身之术施展，同时隐息术发动，尽可能隐藏自己的气息，接着进入了龙脉。

    “崩了崩了，快跑！”

    从影分身的记忆中，宇智波清终于知道了超影级巅峰的恐怖。

    没错，影分身。

    确切一点来说是分身，宇智波清半个月的时间里克隆出来的一具身体，用自己的细胞培养的，自己的所有血继限界都能直接用，甚至宇智波清还融合了最高浓度的柱间细胞，也就是从根部得到的最原始的细胞，虽然只用了半个月就克隆出来了，但身体也是濒临崩溃，不过宇智波清本来也没指望能用多久。

    这也是在战场上“宇智波清”查克拉那么多随便挥霍的原因。

    至于六道级的战力有多强，呵呵，留个分身在这就行了。

    当然，与留在原时空的分身不一样。

    宇智波清是有着一部分本源灵魂留在原时空忍界的净土的，影分身随时能够连接到那部分灵魂上，才能在两个时空实现实时交流。

    留在这个时空的分身不一样。

    当然，宇智波清也试过了，在研究炼魂之法时与原时空交流时顺带着验证的。隔着时空影分身不会直接解除，尤其是被封印起来的情况下。当然，寂灭复苏之术就施展不了了。

    也就是说，留在这个时空的分身只能传递一次消息，就是他们主动解除的时候。

    也不是影分身之术有这个效果，而是经过宇智波清多次魔改之后的影分身有着这样的效果。

    有着这么一个基础，其实留一个分身在这里观看四战的决战并不是非常难以想到的办法，可宇智波清愣是没想到。

    这也是“宇智波清”施展己生转生之前说规则误导的原因。

    “呵呵，再见了，这个世界。”

    宇智波清激活龙脉查克拉，进入时间线，向着上游开始传送。

    求月票！！！

