    这里是江城市！

    暴风雨前夕，狂风犹如能将人脸刮出血的刀锋呼啸在天边！

    灰色的天空里，雷电闪烁在黑云间。

    悬崖边上的那棵树上，若若双手牛皮绳紧紧缠绕住，两行血红色的勒痕弥留在皮肤上，无比清晰！

    “妈妈……妈妈……”她睁开眼睛，珍珠般的眼珠子充满恐慌与无助。

    她依稀记得在自己昏迷之前，家里冲进来好多穿着黑色衣服的人。

    那些人不讲道理，进来就是一顿乱砸，还掐着妈妈的头发往墙壁上砸！

    一想到这里，若若的心仿佛万箭穿心般！

    痛！

    很痛！

    一种无法用语言形容的痛苦！

    她侧头不停地寻找着高雨霜的踪影。

    “妈妈……妈妈……妈妈……”

    她寻找着。

    眼泪顺着眼角不停滑落。

    忽然，她看见右边五米外，妈妈也被同样的牛皮绳捆绑住双手，挂在一颗手臂粗大的树枝上。

    而瞬目向下望去，是无尽的深渊！

    一旦掉落下去，结局只有一种……死无葬身之地！

    “妈妈……妈妈……”看到妈妈，若若顿时张大眼睛，哭哑了嗓子还在大声喊道：“妈妈……醒醒啊妈妈……妈妈……”

    “若……若……”

    仿佛老天还算有点良心，昏昏沉沉的高雨霜缓缓睁开眼睛，眼皮微微一眨！

    她看到了！

    脚下不见底的深渊。

    她看到了！

    被挂在另一边，随风晃荡，似乎随时都会坠入深渊的若若！

    那一刻，她大变脸色，顷刻间惨白无比。

    她看到了……

    那名站在捆绑着若若的树枝边上，那一拿着斧头，身着黑衣，手臂纹着一条龙的大汉！

    “若若……若若……”

    高雨霜立即清醒过来，她也顾不得被撕裂的头皮下传来的疼痛，朝着女儿喊道：“若若别怕……不要怕……妈妈在，妈妈在呢！”

    “妈妈……”若若哭得小脸红通通的，一边还伴随着剧烈的咳嗽声：“妈妈……我怕……这里好高……若若怕高……妈妈……”

    “不怕……不怕……”高雨霜尽力安慰着，可谁又能知道她此刻心中也是同样的无助！

    这是哪？

    她凝视着四周，没有一点头绪！

    这到底是哪？

    是哪？

    忽然，就在这时，耳边传来那名手持斧头的大汉传来不屑道：“呦？醒了？”

    一听这声音，高雨霜立即扬起愤怒的神情。

    女子本弱，为母则刚！

    “你……你到底是谁？赶快把若若放了……你有本事冲着我来啊，你伤害一个孩子算什么本事……你还算一个男人吗？”

    她声音洪亮异常，在这山间连绵不绝地辗转来去。

    可回应她的……

    却是那大汉一记冷笑：“男人？呵呵，龙门行事，何分男女，要怪，你就怪你老公那个好弟弟吧！招惹谁不好，偏偏来招惹我们龙门？”

    “国都上下，谁人不知谁人不晓，招惹我龙门者，必死无疑！”

    “你啊……”

    大汉正说到一般，忽然，他的耳机传来一道声音。

    “砍一刀！”

    一道……冰冷的声音！

    来自千里之外的京都，那拳台上，青龙冷冷的声音。

    话音落下，气氛……立即布满危险。

    大汉扬起一抹刺激的微笑，扛着斧头，站起身，稳定地站在那树枝上，步步走向若若之上的那条树枝！

    “好的二公子，我等得正是您这一句话呢！”

    “哈哈……”

    刷！

    此话一出，高雨霜立马意识到什么，她挣扎得更加厉害，想要拼命挣脱开身上的牛皮绳，怒吼道：“王八蛋……畜……生……你要做什么？”

    “你要做什么？”

    “我警告你，不要乱来……给我站住！你要是敢动手，我保证……我保证这辈子都跟你没完！”

    “是吗？”

    大汉昂起下巴，一双冷眸低下，然后将斧头握紧在手中，目光落在那绳子的前端树枝上。

    而后……

    斧头抬起！

    “我龙门，还从来没怕过谁，你要怪，就怪你那个弟弟吧！”

    “咔嚓！”

    斧头落下，锋芒毕露，重重地砸在树枝上，随着那一声清脆的响，一道明显的凹痕伴随着剧烈的抖动出现在空气中。

    “咔嚓……”

    树枝……猛然往下一晃，那条凹陷的痕迹……无比得深！

    “若若……”高雨霜惊慌失措，她神色大变，再次怒吼道：“王八蛋……住手……住手……你给我住手啊……你有种就冲着我来……你冲着一个孩子来，还有良心吗？若若……啊……”

    哭声……渐渐从高雨霜口中传出！

    她脸色涨红，不断挣扎，可不管花多少力气都像是可笑的羔羊……只能干等着死亡……亲眼看着自己的女儿在危险的边缘越来越接近！

    “妈妈……妈妈……”

    缘于那一刀，本就只有手臂粗大的树枝立刻再次往下晃动了一下，在断裂的边缘徘徊不断！

    而传到若若的心里，那就是……恐惧！

    “妈妈……妈妈……”

    “若若！”

    “妈妈……妈妈……这里好高……好冷……若若好怕……若若不想死……若若想和爸爸妈妈在一起……妈妈……”

    “若若……”高雨霜几乎使出吃……奶的劲，她歇斯底里地盯着那名大汉：“王八蛋……你让开……让开啊……你对一个孩子动手算什么本事！”

    “你杀了我吧！放我的女儿行不行……她还只是一个孩子……一个孩子啊……你有什么仇什么怨，冲着我来……放过她……行不行？”

    “我求求你了……求求你了……”

    “这可由不得你！”大汉冷漠地说道一句，沉声对着耳机说道：“二公子，还要砍吗？”

    “那得看这废物的态度了！”另一边，青龙饶如审判者般，目光落在于枫那张愤怒的表情上。

    接着！

    无奈地说道：“不过，这废物的态度看起来——不是很好啊！”

    “杂种，你找死！”

    一声呐喊，拳台上，于枫面目狰狞，双眼迸发出滔天的杀气，死死盯着面前的青龙。

    他握紧拳头，正要出手，不料耳边再次传来青龙的警告！

    “你敢动一下——试试？”

    ……

    ……

