    【叮~怪物攻城将在1分钟后开始，请守城玩家做好准备。】

    郑义飞回城头时，系统也响起了最后的提示音，众人没有理会即将到来的怪物，而是将目光全都集中在了郑义身上。

    “他们是什么人，不知道这座城是附庸白虎城的么？居然敢来这里捣乱，看他们是不想混了。”白虎城城主有些怒气的问道

    “圣城使者，恐怕他还真没将白虎城放在眼里。”

    “圣城使者？怎么可能！不可能，绝对不可能！”白虎城主眼睛瞪的老大，不可置信的说道

    “一身麒麟战铠，胸口又有使者的标志，没必要骗你。”郑义异常平静的说道

    白虎城城主看了一眼远方，接着说道：“我不方便出面，五万大军加上虎彪带领的一千精兵帮你守城，白虎城军队尽量别用来与他正面相抗，我先走一步。”

    “吴寒、孙思哲，这小子的的事，你二人应该不会袖手旁观吧？”白虎城城主临走前又对着这二人暗示道

    吴寒和孙思哲瞬间明白白虎城主的意思，二人对着城主点了点头各自都亮出了自己的武器。

    孙思哲与郑义的关系自不必多说，吴寒也是很欣赏郑义，再加上其与孙思哲多年交情，这件事就算是城主不说，他也会伸出援手。

    郑义惊讶的将目光落到吴寒手上，第一次看见吴寒认真出手，其手中拿的并不是法杖，而是一本魔法书，正是‘冰系魔法亲和之书’。

    拥有水火两系魔法书的郑义，对魔法书的纹路太了解了，打眼一看就确认无疑。

    郑义本有收集全套魔法书的打算，但此时发现冰系魔法书在自己人手里，多少感到有些遗憾。

    吴寒感觉敏锐，发现郑义盯着自己手中的魔法书发呆，微微笑道：“怎么了小子，看出什么名堂来了？”

    郑义没有多说，直接拿出了水火两本魔法亲和之书，让吴寒为之一愣。

    “小帅，你领着白虎城的五万兵配合虎彪将军守另外三个大门，师傅、吴前辈，麻烦你俩各自去镇守一门。”

    郑义见怪物已经开始刷新，不敢在继续闲聊下去，开始分配起守城的人来。

    “杜欣，你带着工作室姐妹配合明倩，公会玩家们主要守住这边。”

    郑义简单的部署了一下人员分配，随即又召唤出了冥莺、逆羽和小乖，分别分配在左右中三路。

    大家也都是早有准备，分配完毕之后很快抵达相应位置，因为第一批出现的怪物只是30多级的魔狼，所以对于城镇的威胁并不大，几乎不费什么力气便清理完毕。

    孙凌云那边也是按兵不动，静静的等待高级怪物出现时一起出击。

    “大哥，其它三门也出现了玩家聚集，其中大多都是些小势力，唯一一方大势力就是战神公会。”高明杰发来消息。

    “知道了，这些公会的名字都给我记好了，有咱们的人被杀，就将对方ID登记起来，过后我一个一个找他们算账。”郑义霸气的回复道

    初级城镇怪物攻城，最高阶的怪物就是50级，中后期会刷新出一些BOSS之类的大型怪物。

    给玩家们的压力并不大，反而相当于变相送资源，最可恨的就是这些趁火打劫捣乱的人。

    当怪物进攻到了第10波的时候，怪物等级已经到达了40多级，其中也有BOSS和精英怪开始刷新，孙凌云那边也终于展开了进攻。

    孙凌云带来的人装备精良，而且装备坐骑全都惊人的一致，圣域开服了这么久，还从来没有听说过有这样一支势力，这小子隐藏的还真是好。

    “祸师傅要不要出来活动活动？”郑义见祸斗一直没有说话，忍不住问道

    “这种小场面自己解决。”祸斗直接回绝道

    郑义闻言无奈的摇了摇头，起身飞起朝着孙凌云的大军飞去，手中握着雷谷新爆出的‘天雷法杖’直接在军队毕竟之路召出一大片雷云。

    天雷法杖本就对雷法加成极大，再加上郑义手中的雷灵珠增幅，大有黑云压城城欲摧之势。

    “你的对手是我。”

    一个赤红色身影划破天际，手中一把黑色武士刀划出一道撕裂空间的弧线，攻击的目标正是还在准备继续攻击的郑义。

    郑义侧身一翻不敢硬抗，孙凌云的速度却是极快，攻击更是如狂风暴雨般接踵而至。

    郑义本想释放几个大技能来减少城防的压力，没想到太过上前让反而让自己身陷险境。

    “魔族气息？你一个圣城使者，居然转职了魔族的职业。”

    郑义凭借着精神力的预判，快速躲闪着孙凌云的攻击，感受到孙凌云身上的魔气，忍不住发起了质问。

    “呵呵，没想到你入戏这么深，只不过是个游戏而已，实力强横才是老大，哪里有什么正邪之分。”孙凌云冷笑道

    “圣域宣传时每每都强调这是一个世界，没想到接班人对圣域竟是这般看法。”

    “哈哈哈，愚昧，无知，说起来还真要感谢你们这些忠实粉丝，没有你们圣域也没有如今的盛况，既然如此，我就再送你一份大礼吧！”

    孙凌云暂停了手上的攻击，任凭郑义拉开距离，只见其手中黑色武士刀再次划破天空，一道虚空裂缝凭空出现，下一瞬间冥界的怪物便从中冲了出来。

    郑义见状大惊失色，冥界怪物最低也是五十级，而且不畏生死，看孙凌云的样子肯定是早有预谋，冥界怪物也早有准备，数量之多远超过系统攻城的怪物。

    “可惜了如此规模的城镇，若是发展起来恐怕不比四大主城规模小，只可惜今天就要毁在这里了。”

    孙凌云只为托住郑义，郑义不动，他也没有继续紧逼，在孙凌云心中，让郑义亲眼目睹自己的失败会更爽。

    郑义收起法杖，再次取出水火两本魔法书，利用魔力将魔法书漂浮在自己身侧，两只手分别握着水灵珠和火灵珠。

    两条元素龙以极快的速度成型，在精神力的控制下直接盘旋着朝裂缝飞去。

    “呵呵，这种程度的攻击还想毁掉我斩开的通道？”孙凌云不削的笑道

    孙凌云虽然嘴上嘲讽着，下一秒却是飞身挡在了通道前面，手中武士刀黑色光芒大盛，一刀斩下黑光瞬间将两条属性龙吞噬，眨眼间竟全被吸入了武士刀中。

    “还给你。”

    孙凌云大吼一声，再次将武士刀挥出，两条漆黑的巨龙从中飞出，直直的冲向郑义。

