    她觉得徐惠话里有话，而且还不是什么好话，她很不想在意，可心中又特别的不安，她直觉徐惠说的话跟宋云华有关：“什么快了？你对宋云华做了什么？”

    “我什么也没做。”

    徐惠无辜摊手：“我知道你已经猜到我是怎么回事了，那我也不怕告诉你。

    前世宋云华是我丈夫，我们可不是简单的同学关系，你以为我对宋云华的了解只是同学的了解吗？

    我们在一起的时间可比你长得多，我对他可比你对他了解的多多了。

    想知道我今生为什么不选择他，反而选择胡志军那个蠢货吗？

    因为胡志军要比宋云华活得久，而且混得好。

    今生宋云华是跟你在一起才有了如今，前世他就一直是个小司机，最后还出了车祸，成了个废人。

    所以我为啥还找他？伺候他这个残废，还得照顾那个拖油瓶！

    既然说了这么多，那就不怕再告诉你一些，那个拖油瓶你可不要对他太好了，那是一头喂不熟的白眼狼！

    等着看吧，迟早有一天你会是跟我一模一样的下场，甚至会比我还惨！”

    江陶在听到宋云华出车祸时，心中顿时揪了起来，但徐惠接下去的话又让她慢慢冷静了下来。

    “我相信江山易改本性难移，你应该前世也是这个性子吧。

    让我猜猜，你在姜桃死后，想方设法嫁给了宋云华，毕竟宋云华要比胡志军更适合做丈夫。

    但很快你就不满足了，因为以宋云华的个性只能让你过上衣食无忧的生活，却不能让你过上随心所欲的日子。

    这个过程你应该一边表现出对宋云华的深情，一边又在吊着胡志军吧。

    胡志军这人我接触不过，不过能看得出来，他这人心眼比个针别还小，而且处处针对宋云华。

    你应该很清楚他对你的心思，但你也很清楚，对于男人来说，越是得不到的越好。

    宋云华的车祸不是意外吧，之后你妆模作样伺候了宋云华一阵，然后便在他面前暴露了你的本性，对他不好，对虎子不好。”

    江陶一步步走向徐惠：“宋云华跟虎子之后崛起，你的日子不好过了吧？得到了应有的惩罚？所以你才憎恨宋云华跟虎子。

    其实你也后悔了吧，后悔放弃宋云华，后悔那样对他？越是跟那些让你恶心的男人相处，越是会想起宋云华的好吧？”

    江陶当然不是胡说，其实她一直都在猜测徐惠跟宋云华到底是怎么回事，而且她也猜测过有可能是徐惠说的这种情况，因为只有这样，才能解释清楚徐惠的那些行为。

    她不否认她这样做是为了往出诈徐惠的话，她了解的越清楚，才能找到徐惠的弱点，然后找到对付她的办法。

    “是有怎么样？不是又怎么样？”

    徐惠有些气急败坏：“现在我是赢家，我得到了我想得到的，而宋云华他注定还是个废人！

    好在我终于不用伺候他了，以后就是你了！

    其实我劝你，别想着做什么圣人，趁早赶紧跑，要不然累半天，最后还是得跑，反正早跑晚跑都得被人说道。

    不过这有啥的，一点都不丢人。凭啥我还年轻就得耗费我的青春跟精力伺候他，我跟他说我工作不快乐，他什么都不说，他根本不管我。

    他不管我，我也不管他！

    他有什么好的？他有什么牛的？凭啥他一直都看不上我！

    为啥他又对你那么好？

    你给他灌了什么迷魂汤？”

    徐惠逐渐癫狂，她双手猛地抓住江陶的肩膀，来回晃着她，而且故意用力将她推向台阶边。

    江陶没有躲，她知道徐惠是想借着装疯卖傻把她给推下去。

    差不多她一开始过来说话就在打着这个主意，她一直都没放弃要弄死她。

    “为什么这么多次你还不死心？为什么这么多次你还不长教训？”

    在徐惠分心的时刻，江陶挣脱开了徐惠，但她自己却因为用力过猛刹不住就要闪下去。

    江陶抓住了徐惠的手，可徐惠在这个时候没有感激，反而还在用力，想要把江陶给甩下去。

    “你真的是无可救药了。”江陶既然敢抓住徐惠，就已经想好了她会做的所有选择，而且她身体多年的锻炼已经形成了肌肉记忆，在遇到危险的时候，她的身体会先一步大脑做出下意识反应。

    但江陶没有将徐惠推出去，她不是徐惠，没有那么狠毒，哪怕她可恨，她也做不出伤害她的事来。

    江陶将徐惠狠狠甩到一边：“徐惠，这是最后一次！”

    回到公司后，江陶联系了自己能联系的人脉，去打听宋云华的消息。

    她很担心宋云华，尤其他已经推迟有半个月了还没有回来，而且一直都没有消息。

    她知道徐惠没有骗她，正因为如此，她才会着急。

    历经了半个月，江陶从最开始担忧着急到悲伤崩溃再到冷静下来，她决定亲自走一趟那条路线。

    “陶姐，我们陪你去。”韩勇跟程春波打算跟着江陶一起。

    江陶摇了摇头：“你们留下，公司不能没人。我跟宋总都不在，你们跟平常一样处理问题就行，特殊问题等我打电话时跟我汇报。”

    江陶把工作跟年年岁岁虎子安排好后，便独自出发了。

    家里有一辆吉普，是宋云华改装的，跑山路绝对没问题，江陶准备了足够的吃的跟水还有汽油，抓紧一切时间赶路。

    实在困不行了，她就停下睡一会儿，醒来继续开。

    就这样，她在路上基本没有歇着，半个月后进入了最危险的路段。

    他们走的这条线是单线，中途也能走其他路，但都没有他们规划出的这条路线好，所以她断定宋云华他们应该是没有绕路。

    因此只要顺着就能找到他们，而且她大概算了下，他们应该就是在最危险这段路上。

    这边车比较少，但一路上见到的都是车队。

    一般敢来这边的都是运输公司的车队，或者一些私人大车会暂时组队……

