    宋征靠着一块石头坐下来，后背一阵剧痛传来，他又赶紧坐直了。感觉自己从内心到身体，已经是疲惫至极。

    苗韵儿看他极有经验的样子，眨了眨眼睛问道：“你故意把他引到这里？你知道这里有一头巨怪？”

    宋征点点头，却感觉自己连说话的力气好像都没有了，精神上实在太疲惫了。

    他就要放弃的时候，忽然注意到那皇台堡的军用地图上，标注了神烬山的几处最高峰。其中最近一座距离他们数千里，应该是申屠霸施展秘法首选的山峰。

    山峰越高，他的秘术覆盖的范围越大。

    宋征当时在心里飞快的计算了一下，于是抛出了其实早已经被潘妃仪取走的先天甲古火经。

    果然申屠霸贪婪病犯了，看到距离不远，没忍住过去看了一下，耽误了一些时间。而后从火山往那座高峰飞去，宋征知道，这条线路会经过那百丈巨爪的“领地”。

    于是在快到了的时候，他借着内急的借口拖延了下来，申屠霸只好宿营在此地。

    在火山的时候，潘妃仪就觉得不对劲了，但她肯定不会却揭穿宋征——她对申屠霸深怀怨恨。

    宋征猜测，百丈巨爪应该是一种很特殊的荒兽，只能呆在山洞中而无法移动。它的猎食范围，就在千丈巨爪所及范围之内。

    而这个范围相对来说其实并不大，白日里这头巨兽一定会隐藏得非常好，只有这样荒兽莽虫们才会茫然靠近，不知道一旦黑夜降临，就是它们的死期。

    那些九阶荒兽莽虫都无法察觉，成了它口中美食，所以宋征决定赌一把，申屠霸也未必能察觉到。

    果然降落在这附近，宋征连山洞都没有找到，申屠霸也没有发现什么异常。一直到了夜晚，洞府打开，巨爪摄命！

    其实整个计划，在宋征看来最大的破绽在于他中途借口内急。

    这个理由太蹩脚了，他很担心会被申屠霸识破。但可能正是因为太普通，申屠霸没有在意；也可能是申屠霸实际上已经怀疑了，但暗中探查四周却毫无所觉，被那巨兽蒙蔽过去了；所以他的计划才能顺利实施。

    申屠霸被抓入了巨爪之中，最后时刻释放全身重宝意图活命，却被那巨兽以神秘之力，将全部重宝逼回——他临死绝望之时，也忽然明白了宋征的谋划，想要引动符文气剑，将他们全部诛杀，可是这一股力量，也被巨爪给逼了回来，没能成功。

    宋征想到了这一点。这种情况下有两个可能：第一，申屠霸生死之间忙于求生，顾不上再去祸害别人。这是绝大多数正常人的反应。

    第二，申屠霸穷凶极恶，临死之前一定要拉上垫背的。大寇也的确是这个性格。

    宋征不知道他到底会是哪种选择，但他急切之间想到了这个计划，也是众人唯一有希望摆脱申屠霸控制的机会。

    他赌赢了，还是那句话，这里是神烬山，出于意料之处太多，以往这些“出乎意料”，都是坑了他们，这一次总算是帮了一次。

    但宋征很清晰的感觉到，申屠霸死了但符文气剑的力量仍旧盘踞在他体内。想要清除一位玄通境老祖的禁制力量非常之难，日后这恐怕会成为他们身体内最大的隐患！

    休息了片刻，宋征也不敢耽搁，现在可是神烬山绝域的黑夜！他站起来正要开口，几名脉河境的修士走了过来，神色不善。

    “小子，你坑害郑大哥的账，咱们该算一算了！”这几个都是郑极的朋友，早已经暗恨在心，只是有申屠霸压着不敢发作。

    宋征不由得哂笑起来，一群目光短浅的鼠辈。

    但他还没有说话，忽然有个身影站了出来，一脸寒霜，脸上有些血土，却掩不住绝代风华。她冷冷喝道：“蠢笨如猪！这里是神烬山，还是绝域当中最危险的黑暗！你们想干什么？脉河当空吗？信不信你一出手，就有九阶巨兽杀来？”

    几个脉河境立刻犹豫了，的确他们虽然比宋征强大，但在神烬山之中，也只能算是一盘“小菜”而已。随便钻出来一头荒兽莽虫就能要了他们的命。

    潘妃仪明眸中有冷电闪烁，如刀锋一般逼人，傲然道：“本姑娘，同州饮火宗，明眸仙子潘妃仪是也！”

    他们虽然一同行动，但潘妃仪一直隐藏了身份。此时说出来，几个脉河境大吃一惊：“同州三大少年天才之一？！”

    人立名、树立影。他们虽然也是脉河境，但和名满同州的三大少年天才一比就差得远了。即便是联手，他们也没有信心战胜潘妃仪。

    潘妃仪双眸之中，闪过了一道深奥古老的火焰经文，有识货的立刻一声惊呼：“先天甲古火经！”

    “哼！”潘妃仪冷哼，孤傲冷高。

    几个脉河境互相看了一眼，后退了几步，一言不发转身而去。

    只剩下潘妃仪和苗韵儿。宋征微笑抱拳，道谢：“多亏了姑娘。”

    潘妃仪摇摇头，淡淡说道：“不用谢我，你用计除掉了申屠霸，是你救了我们所有人，那些蠢货忘恩负义罢了。”

    史乙插话道：“此地不宜久留，咱们先离开，找个安全一点的地方。”

    大家一起点头，互相掩护警戒，远离那头巨爪魔怪。正要动身，忽然山洞中传来了一阵烦恼的低吼声，紧接着一声咳嗽。

    呼的一下，仿佛飓风过境，几个人差点被吹的飞起来。

    有什么东西叮叮当当的从山洞中被咳了出来，落在了宋征脚下，弹了几下。他低头一看，是一枚被咬的变形了的芥指，芥指的金属部分上还残留着巨齿的痕迹，当中包裹着一枚特殊的宝石。他捡起来揣在兜里。然后带着大家迅速离开。

    他们找了一座山崖，缩在下面休息了一下，一直等到天明。

