    虽然希卡利和希尔格诺之前总是不对付，气氛差到好像要打起来。

    　　但真正的打起来倒是只有这次。

    　　星野源待在小黑屋，看着阿尔斯特挥舞权杖，凝聚了几个光球悬浮在周身，接着向对面的希卡利掠去。

    　　“我跟你说啊，你随便摆个姿势，发不出光线技能算我输！”

    　　慢悠悠的声音边这样说着，权杖绽放暗芒，出现的光盾挡住了希卡利的反击。

    　　紧接着，又是几道暗红的新月光刃咻咻的飞出。

    　　一开始还是这样一本正经的指导。

    　　阿尔斯特发射光线，对面的希卡利沉默的接下，偶尔还能反击一下。

    　　星野源也没想到自己的权杖还能有这么多花样技能，正看的兴致勃勃时，普通的喂招行为忽然就变了。

    　　在少年迷惑的目光中，两人似乎越打越上头。

    　　下一刻阿尔斯特猛地收起岁月静好的攻击手段，整个奥挥着权杖忽然疾掠前冲！

    　　希卡利平稳的气势也在瞬间锋利，金色光剑闪耀，直接迎了上去，相撞的中央绽放一圈能量冲击波。

    　　蔓延的气劲掀到岛上的山林树木飒飒作响。

    　　两奥的动作没有停下，直接打起来了。

    　　真正拳脚到肉的打起来了……

    　　四处激射的光线技能炸的周围的泥土碎石飞起。

    　　小黑屋里的星野源纳闷的歪着头：“你想打架，为什么非要用我的身体来打啊？”

    　　待会儿打完后，浑身酸痛的还是他……

    　　阿尔斯特重击权杖，震得希卡利闷声退后几步，接着笑道：“用你的身体打，他不会下重手，而我可以随便打，这不是很棒？”

    　　星野源：“？？？”

    　　“希尔格诺，你这是胜之不武。”

    　　“哦，可我只是想揍他，战斗结果无所谓的。”

    　　“……”

    　　星野源心中为自己师父点蜡，但不知道为什么又有点幸灾乐祸。

    　　接着又想到待会儿承伤的还是自己，心情瞬间就不美好了，而且还感觉哪里怪怪的。

    　　等等，希尔格诺这就不是把他俩都打了吗？

    　　想到这里，少年心中一阵愤慨。

    　　太过分了！太狡猾了！！

    　　山地已经被两奥逐渐激烈起来的战斗清出了中空地带，不远处的希卡利微微喘息。

    　　过多的消耗能量，已经让他的能量计时器开始闪烁红灯。

    　　阿尔斯特轻笑几声，垂放的权杖末端再度凝聚能量，暗色萦绕着。

    　　然而，就在他要前冲的瞬间，身体似乎猛地卡壳般僵硬，导致一个踉跄差点栽倒。

    　　青年发出了稍微感到意外的声音。

    　　趔趄了几下站稳，阿尔斯特却也没再继续攻击，顿在了原地。

    　　对面正准备再接下他这招攻击的希卡利微微一愣，尔后大概是若有所感，乳白色眼眸亮了几分。

    　　阿尔斯特身上的黑暗力量浮动了一下，又很快沉寂下去。

    　　紧接着，状似还在发呆似的黑暗奥特曼一个激灵回神，少年的声音惊喜道：“我回来了诶！”

    　　希卡利见状，也放下了蓄势待发的光剑。

    　　没想到星野源居然靠自己的意志重新掌控了力量，虽然有些意料之外，却也很令人欣慰。

    　　山林中的地面。

    　　追羽的身姿于黑暗萦绕中出现，神色中浮现一丝意味深长，抬头看向那边，轻笑道：“小源源不错啊。”

    　　这时，黑暗涌动，某处传来了嘲讽的声音。

    　　就这就这？

    　　连个小屁孩都控制不住，你——

    　　追羽的笑容微敛。

    　　——！！

    　　某个黑暗阴阳怪气的嘲讽还没来得及说完，就被狠狠揍了。

    　　……

    　　果然平衡是件很重要的事。

    　　光芒微弱，黑暗就想要造反，有封印时都不安分，没封印了那不肯定大闹特闹？

    　　而且以前还只是暗戳戳的搞小动作，现在却是破罐子破摔型的反抗了。

    　　追羽最近不得不加大休息时间，用来调整自己的力量。

    　　当然，心中的不耐烦也很浓重。

    　　“你可以再试试乱搞，看我会不会彻底湮灭你！”

    　　又被揍得皮青脸肿的黑暗听着威胁，冷哼一声，阴沉的缩在角落里咬牙切齿。

    　　但倒是安静了点。

    　　毕竟卡诺斯狠起来，是自己都能坑的。

    　　要放平时，看似温和无害白莲花，实则暴躁记仇又腹黑的青年已经对自己动手了……

    　　只不过这个世界现在的情况还比较复杂，追羽不能再消减力量，所以才暂时放任黑暗嚣张。

    　　年轻的战士们都在靠着自己的信念成长，为了迎接将来更大的挑战。

    　　但以他们目前的能力……

    　　要是连英普莱扎都打不过的话，你好意思说自己拯救得了世界？

    　　临时抱佛脚的训练，好歹也让少年进步了那么一点点。

    　　就是不知道奥特曼身份暴露的未来那边，现在情况又如何了。

    　　……

    　　芹泽和也拿到了情报也没有闲置，将消息通知了GUYS方面，由人类官方提前组织市中心的撤离行动。

    　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　不过在第二天，撤离行动却遭到了民众的质疑与阻扰。

    　　简单来说，大家也都不是不怕死的，只是在撤离市中心后，到安置地点发起了集体抗议。

    　　正在蹲怪的三人站在楼顶看热闹。

    　　追羽手上翻看着某个上了电视的，访谈的杂志图文版。

    　　究其原因，是有人拍到了昨天GUYS战机前往神户，紧接着就发生了奥特曼与机器怪兽的战斗，由此被有心人恶意推导了某种战争阴谋论。

    　　旁边的少年满脸迷惑：“那不就是很简单的我们发现了怪兽，然后来阻止吗，这都能想成早有预谋？”

    　　芹泽和也见状倒是很平静，淡淡道：“人们总会对自己未知的事情而感到恐惧，频繁的灾害让大家的精神都非常紧绷，只不过刚好找到了一个发泄口而已。”

    　　“那也不能说GUYS和奥特曼在引起战争吧？！”

    　　星野源哼了一声，赌气道：“待会英普莱扎出现了，我不变身了，看他们还说什么！”

    　　芹泽和也轻飘飘瞥了他一眼，

    　　少年立马低头乖巧：“我乱说的。”

    　　好在，这种恶意舆论虽然有点猝不及防，但官方处理的也很快。

    　　奥特曼从上个世纪就与人类建立了深厚的友谊，或许普通的民众会被煽动，但是一直保护地球的人类防卫队组织是很有理智的。

    　　以着高科技的名头，发现了某些地区产生异常磁场，由此提前准备应战。

    　　这是给出的自我防范战略行动。

    　　普通民众们听不懂，但觉得好厉害。

    　　引起的骚乱暂时平歇了，英普莱扎将会降临的地方，GUYS也准备好了武器对抗。

    　　虽然不是地雷，但准备的银鲨炮好像……性质也差不多。

    　　在这个时候，空中忽然传来剧烈的空间动荡。

    　　漆黑的巨大机器人，悄无声息的降临。

