    刘禅被林修年甩到自己脸上，江紫嫣就已经够生气了。

    刘禅恰巧触发的这一句台词，更是让江紫恼羞成怒。

    最难受的是，鲁班七号此时没闪现，又没有二技能，被刘禅和李元芳冲脸，根本没有任何办法。

    “firstblood！！！”

    一血的音效在王者峡谷中响彻起来。

    江紫嫣怨恨地盯着林修年，“你故意害死我！”

    “什么？”林修年扯了扯嘴角，“我就是想找机会杀刘禅，你别乱说。”

    说话的同时，林修年已经单吃了下路这波线。

    江紫嫣也不傻，看到这一幕，也明白林修年为什么这样做了。

    一时间，江紫嫣看林修年的眼神，像毒蛇一样怨毒。

    “我死了，你也得死！”

    果不其然，夹子哥与李元芳立即包向了林修年。

    林修年不慌不忙地拖动一技能，随后开启二技能加速，立即与两人拉开了距离。

    如果现在反打，林修年完全有把握击杀李元芳。

    但这样做，风险太大。

    就算兰陵王不过来，林修年状态差的话，也会影响接下来的发育速度。

    所以，林修年还是决定稳扎稳打。

    拉开距离后，林修年转身就钻进了自家红区。

    韩……哦不，打工仔正在打buff。

    林修年微微一笑，甩出了手中的钩子，轻易钩中了红buff。

    下一刻，百里玄策一个背摔加惩戒，潇洒走人。

    “***！”

    韩信气得破口大骂，立即转头对川哥说道：

    “受不了，我要跟着百里玄策，让他吃不到经济！”

    “好！”

    川哥才刚点头，脸色就骤然一变。

    因为三个感叹号，已经不知何时在他头上冒出。

    兰陵王来了！

    川哥立即操控着诸葛亮，一脚二技能后撤。

    可他刚落地，兰陵王的飞镖就标到了他。

    紧接着，小乔上来跟二一技能，川哥卒！

    “草！”

    川哥怒骂一声，立即拖动着屏幕，血压急速升高。

    “百里玄策你TM卖我！”

    原来诸葛亮被抓的时候，百里玄策就蹲在红区出口看戏。

    等诸葛亮一死，百里玄策就冲了出来。

    看到这一幕，川哥冷笑连连。

    “你以为你一个三级的百里玄策能一打二吗？”

    刚准备过去和百里玄策抢这波兵线的韩信浑身一颤，默默退了回去。

    只见百里玄策在林修年的操控下，飞快舞动着手中的钩镰。

    下一刻，钩镰飞了出去，目标却不是兰陵王——

    一个残血小兵，直接被林修年钩中！

    “这都能钩歪？”

    川哥神色轻蔑，讥笑出声，“谁都不许上！让他送！！”

    张三也停住了马蹄，嗤笑道：“就这水平，也想跟我们四个抢MVP?”

    林修年不屑地扯了扯嘴角，懒得和他们解释。

    本来兰陵王杀了诸葛亮，就准备回去刷红区，看见百里玄策后，立即转头。

    “秘技影蚀！”

    一把匕首直接刺向了林修年！

    可林修年轻轻一闪，就躲过了这枚匕首。

    而且，那个被林修年钩中的小兵，也被林修年拉近了身位。

    林修年扬起手中的钩镰猛抽出去，同时a到了兰陵王和小兵。

    那个残血小兵直接阵亡，一道亮光顿时升起。

    林修年升到四级了！

    兰陵王后背一凉，立即与百里玄策拉开距离。

    不过百里玄策带着红buff，此时兰陵王已经被减速了！

    “小乔！接我一下！”

    兰陵王连忙喊道。

    然而，不等小乔二技能抬手，百里玄策已经再次甩起了手中钩镰，精准命中了兰陵王。

    背摔！

    兰陵王瞬间被百里玄策摔回了塔下，百里玄策再一个大招穿梭回去，如同鬼魅一般，刚好躲过了小乔的二技能。

    防御塔迅速锁定了兰陵王，兰陵王连挣扎就会都没有，就惨死在百里玄策的钩镰之下。

    “怎么办？我开始失控了！”

    百里玄策飞快舞动手中的钩镰，拖出一道长长的红影。

    此时，林修年已经化身为小疯子！

    小乔看着百里玄策朝自己冲过来，吓得花容失色，连忙点出闪现。

    可林修年手中的钩镰犹如鬼魅，刁钻地划破空气，直接挂到了小乔身上。

    紧接着，林修年身形一闪，两者距离拉近。

    小乔已是必死的猎物！

    “doublekill！！”

    高昂的女声播报，在王者峡谷响彻起来！

    张三看着这一幕，情不自禁地说出了两个字，“nb……”

    “牛你*了个*！”

    川哥气不打一处来，怒骂出口。

    “你们俩是不是蠢货啊？！”

    “刚才不会上去抢人头？”

    “现在MVP已经在他头上了！”

    张三与韩信都是敢怒不敢言。

    刚才不知道是哪个王八蛋说的谁都不许上……

    当然，这话没人敢说出口。

    张三只能小心问道：“那我们现在怎么办？”

    川哥眼睛微微一眯，心生一计，朝着两个小弟招了招手。

    “待会儿，你们把人引过来！”

    “然后，我们把这小兔崽子卖掉！让他送！”

    林修年的眼角余光看到了几人猥琐地凑在一起，并不在意。

    因为……他已经开始主宰这局游戏。

    中路拿到双杀后，林修年迅速往下路赶过去。

    江紫嫣刚好到下路线上。

    明明兵线就在眼前，江紫嫣却不敢过去，因为她害怕林修年故技重施，这会儿她根本没保命能力。

    然而，就在她猥琐缩塔的片刻间，林修年已经飞快清掉兵线，鬼魅一般的钩镰直接挂到了李元芳头上。

    “doublekill！！”

    林修年再次拿下双杀！

    “这……”

    江紫嫣看着再次化身小疯子的百里玄策，她的眼神一下子变得极其复杂。

    震惊…

    后悔…

    害怕…

    然后变成了怨毒！

    林修年已经拿到四个人头，MVP就在林修年头上！

    这一局游戏，她绝对不能输！！

    失败的代价，她承受不起！

    “川哥！”

    江紫嫣的手悄悄往川哥的腿根摸过去，楚楚可怜地看向川哥，“我们不能输……”

    “嘿嘿嘿！”

    川哥阴笑了两声，显得格外兴奋，不过他的眼神，似乎闪过一抹异样的神色。

    “放心吧，待会儿我们按计划行事！”

    “百里玄策一定会送人头的！”

    然而，游戏局势已经完全不在他们的掌控之中。

    根本不需要他们吸引，林修年一路刷钱回满状态后，孤身一人直接冲入敌方蓝区，先杀兰陵王，再杀小乔！

    紧接着，下路的李元芳与刘禅支援过来，林修年再杀两人。

    “Quadrakill！”

    四杀的音效响彻全场！

    所有人都直接傻眼！！

    更有不少人看向林修年的眼神，已经带着几分崇拜！

    却在这个时候，下河道中心一点亮光浮现。

    亚瑟传送过来了！

    川哥眼神一凝，狞笑道：

    “亚瑟有沉默，残血的百里玄策在亚瑟面前绝对秀不起来！”

    “都给我看着！”

    “谁都不许过去！”

    然而，谁都没想到——

    林修年非但没跑，还往着下河道冲了过去！

    “一辈子没拿过五杀是吗？”

    江紫嫣声音极其尖锐，眼神期待地看着手机屏幕，“林修年，快给我死！！”

    然而，接下来的一幕，却让江紫嫣陡然瞪大了眼，满眼都是不可置信。

