    第414章 获得传承，半步宇宙

    夜北辰没有想到，自己和素衣天女的大战会如此恐怖，爆发如此强大的力量波动，竟然把整个域外战场都毁灭了。

    不过夜北辰现在不管这么多了，爆发更逆天的力量，继续大战素衣天女，接下来不是素衣天女战胜他, 那就是他战胜素衣天女。

    两人接下来不断碰撞在一起，强大的力量横扫整个死亡之路，域外战场。

    终于。

    一直过去了十三分钟之后，夜北辰燃烧血脉之下，战胜了强大的素衣天女，素衣天女绝望和无奈败给夜北辰。

    夜北辰现在还有点懵逼, 这就赢了？

    这么轻松吗？

    为什么这么轻松就赢了，夜北辰一脸不可思议。

    明明素衣天女还游刃有余的样子, 难道放水？

    为什么放水？

    素衣天女这时候看向夜北辰说道：“别想太多了，接下来你准备接收传承了吗？”

    “天女大人，我准备好了。”夜北辰点点头，接下来接受传承就行了，不管这么多了。

    “那就好。”素衣天女说着，操控天地万物的力量汇聚在虚空之上，一股恐怖的能量突然降临，冲向夜北辰而去。

    夜北辰感觉到了强大的力量，体内的细胞欢呼雀跃，疯狂吸收这些力量。

    夜北辰甚至感觉到了精神力都在攀升，这种感觉太幸福了。

    就好像饿了吃到了最美味的食物一样。

    夜北辰的极境无仙七重境界开始松动了。

    与此同时。

    肉眼可见的速度看到了域外战场正在脱落，崩塌，毁灭。

    域外战场的强者，天才纷纷被传送回去了无界。

    至于域外战场的生灵，化成恐怖的力量汇聚进去夜北辰的身体里面。

    夜北辰的境界疯狂提升。

    夜北辰很震惊，这股力量都不需要自己用时间炼化，就顺其自然变成了夜北辰的力量。

    极境无仙八重。

    极境无仙九重。

    夜北辰拥有了八十万条宇宙之力。

    精神力达到了一万条宇宙之力。

    肉身达到了五万条宇宙之力。

    越来越强大。

    时间不知不觉又过去了几个小时之后。

    夜北辰的气息达到了半步宇宙级境界。

    夜北辰想突破宇宙级境界, 只有一步之遥了。

    不过夜北辰没有着急突破境界，没有彻底稳定现在的境界, 还有没有获得保命手段，突破境界，只会是送死罢了。

    “不可思议，你竟然只是达到了半步宇宙级力量，体内转化了宇宙之力，却没有突破宇宙级境界，不可思议。”素衣天女看向夜北辰说道。

    “多谢素衣天女的传承。”夜北辰恭敬说道。

    “别开玩笑了，这只是开胃菜而已。”素衣天女说道。

    “开胃菜？”夜北辰一脸懵逼，这么大的力量传承，只是开胃菜？那真正的传承要多恐怖呢？夜北辰不敢想象了。

    这时候，素衣天女凝聚出现了一把刀。

    散发恐怖的气息，是一把天道武器，夜北辰有点不敢相信，天道武器，这代表什么，他太清楚不过了，意味着天道强者都很难获得的武器，自己却拥有了。

    “这是给我的？”夜北辰小心翼翼问道。

    “不错, 天道武器，天道强者使用的武器, 不过天道武器还有级别，你这把属于天道武器之中的巅峰存在，叫做苍穹刀，一刀切碎万古，切碎苍穹，非常恐怖。”素衣天女说道。

    “不愧是天道武器，听名字就感觉非常恐怖。”夜北辰说道。

    “你现在炼化吧。”

    “是，天女大人。”夜北辰恭敬说完，开始炼化了这把刀了。

    时间飞速流逝。

    半个小时之后。

    夜北辰认主成功了，无主之物，加上夜北辰的鲜血味道，年轻，强大的实力，认主成功没有问题。

    这时候素衣天女凝聚出现了两本武技。

    上面写着斩神道和逍遥步。

    强大的武技和身法。

    夜北辰马上凝聚力量吸收了两本武技的记忆，很快的就得到了有关于这些武技身法的记忆，来自于天道级别的东西。

    “多谢天女大人。”夜北辰继续感激说道。

    “最后一件东西，你应该会喜欢。”素衣天女说着，丢出一个一个能量团，散发恐怖的力量气息。

    “这是本源力量，这是上界的本源力量？”夜北辰震惊说道。

    夜北辰知道，如果得到了本源，那就意味着自己得到了整个上界，而且还可以让上界和万古大陆融合，融合之后，会创造一个更恐怖的世界。

    夜北辰越想越感觉这太好了吧！

    如果真的可以得到这个上界的本源，那该多好啊！

    (本章完)

