    但林洛显然没说完，下一句话让她的大笑戛然而止。

    “但如果，我是说如果我们有能力保证成功抵抗恶魔大军，那也没必要拼死拼活，就像蓝鸦族长说的，冰原恶魔是无穷无尽的，但我们的战士是有限的，即使能一换一百，我认为也是亏的。”

    林洛的话让那小个子蓝鸦族长神情大悦，大叫着道：

    “他说的对！我很支持他！”

    瑟庄妮表情顿时不悦起来，她语气带着些轻蔑道：

    “小子，你怕了？你不会是个胆小的懦夫吧？”

    林洛面不改色，双眸却忽然变得锐利，表情也流出少许峥嵘：

    “我会怕？你觉得呢？”

    林洛心里其实并没多生气，更多的是一种古怪和莫名其妙，玩游戏这么久再高傲的BOSS也见过，还没见过叫自己懦夫的，今天是头一回。

    但他明白这或许是对方激将的话，他呵呵笑道：

    “瑟庄妮阁下，我打过的仗可不比你少，我遇见的强敌你更可能此生都没见过。”

    【提示：凛冬之怒瑟庄妮察觉到你的挑衅，她对你的好感度下降：50点，你在凛冬之爪部落好感度下降50点。】

    不出预料的林洛听到好感度降低提示。

    游戏里就是会有这种情况，每个游戏NPC与玩家的相性都不同，简单来说就是性格存在差异，就容易出现这种情况。

    瑟庄妮主张蛮横暴力、杀戮和侵略。

    林洛则是喜欢藏底牌、稳健、谋而后动。

    这二者性格从一开始就背道而驰。

    所以林洛根本没打算和她建立良好关系，游戏在这方面就和现实一样，不可能天下所有人都喜欢你，总有看你不顺眼的，甚至都不需要理由。

    “呵呵，你本事不大口气倒不小，我倒要见识见识你的厉害！”

    一股极寒的风暴从瑟庄妮战铠中涌出，就在这时另一股更为强大的极冰寒气制止了她。

    寒冰女皇脸色泛冷，语气不悦道：

    “战前会议期间，一切问题用道理解决！瑟庄妮，我不希望再看到类似事情发生。”

    林洛看见瑟庄妮脸色很不自然地蔫了，显然同为冰裔部落，她的部落实力弱于阿瓦罗萨，她本身的实力更是比不上艾希，所以她将不满撒在林洛身上：

    “小子，你对弗雷尔卓德了解太少了。你知道这几年冰原恶魔力量发展到什么地步了么？你知道我之前赶往拉克斯塔克的路上遭遇了什么吗？你对战况一无所知，你哪来的自信教我们做事？”

    林洛被她这一连串问题问的有点哑然，但他沉声道：

    “我初来乍到，很多事情的确不懂，但是你之前问我，我只是说了我自己的看法而已！”

    充满火药味的气氛被林洛的解释按灭了些。

    瑟庄妮冷笑道：

    “那我现在告诉你，早在两年前，冰原恶魔的力量已经不是阿瓦罗萨部落能敌，那个时候拉克斯塔克已经受到猛烈攻击，完全是因为大自然的屏障才存活下来，这些你肯定不知道吧？”

    林洛没有说话，而是想到之前来临时，那一座座如城墙般的雪山，是它们保护了拉克斯塔克么？

    “或许你更不知道，去年冰雪节的时候，凛冬之爪已经不得不与阿瓦罗萨联手了，因为连我的部落也敌不过恶魔大军，即使如此那场大战也是险胜，只差一点点就覆灭了，那还是在极力抵抗的情况下！”

    这个时候，那个蓝鸦部落的矮个子族长大声道：

    “瑟庄妮战母！你都已经说了我们完全不是冰原恶魔对手，那我们何必主动出击？你主张进攻的目的是什么，让我们死得更快吗？”

    是啊，既然打不过就更该防守了，不然出去送得更快么？

    至少蓝鸦部落的族长是这样想的。

    瑟庄妮顿时笑了，她用一种浓浓的轻蔑笑容鄙视着对方：

    “我话都如此明白了，你这个愚蠢的东西还听不出我意思么？”

    后者脸色涨红，敢怒却不敢发作，凛冬之爪是强大的冰裔部落，他的蓝鸦部落在对方眼里不值一提。

    而这时，林洛的声音忽然响起来：

    “你的意思是……拉克斯塔克已经到了退无可退的地步？”

    他的声音让瑟庄妮和蓝鸦族长同时望过来。

    后者当然不是真傻，他很快想明白什么，脸色忽地变了。

    林洛仔细思索了刚才的对话，他忽然理解瑟庄妮的意思了。

    或许现在的拉克斯塔克已经陷入没办法再退的地步，既然她说去年的抵抗几乎是差点覆灭，那么根据每年冰原恶魔只会更强更多的设定看，今年的拉克斯塔克俨然是无法抵抗的。

    “所以这个时候，你主张反击？难道说你已经找到冰原恶魔的某些弱点，或是说其它能对战争起到帮助的东西？”

    林洛语速极快地对瑟庄妮问道。

    思来想去，也就只有这种可能，这也是唯一的办法，向死而生。

    瑟庄妮果然露出赞许的表情：

    “相比起来你比这家伙聪明多了。你说的没错，如今就算凛冬之爪与阿瓦罗萨联手也几乎不可能抵挡恶魔大军，所以我们只能反击！”

    瑟庄妮一字一句道：

    “况且我在之前的大战中……已经找到对付冰原恶魔的方法，那种方法能使我们战力提升十倍甚至数十倍！我们必须主动出击，这是唯一的机会！懦弱和胆小只会自取灭亡，物竞天择是弗雷尔卓德的生存法则，我想在座不会有人不清楚吧？”

    林洛默然稍许，接着他又仔细问了一遍：

    “你确定已经找到应敌方法？如果你可以展示，我不介意支持你的立场。”

    虽然林洛和这家伙互相不对眼，但大是大非上必须分清楚，战争是关系到整个拉克斯塔克安危的，个人矛盾算不上什么，更何况二人刚见面也没什么矛盾可言。

    瑟庄妮哼了一声道：

    “我在半个月前离开部落朝拉克斯塔克迁徙，一路上我遇见很多最早降临的恶魔，其中有总共三头‘恶魔阿尔多’，这已经让我意识到今年冰雪节可怕到无法想象的地步。”

    “而后我和我的部落战士们击杀了其中两头‘恶魔阿尔多’，我在它们体内发现了罕见的恶魔结晶，假如在战争中加入该物品，将对那些恶魔造成数倍甚至十倍的杀伤力，这难道还不足以说明什么吗？”

    她的话让所有人面面相觑，接着一道声音忽然响起来。

    林洛惊讶地望过去，因为说话的那人竟然是红刃部落的族长烈山禾。

    “瑟庄妮战母，我非常赞同你的提议，但你可否将那所谓的‘恶魔结晶’展示给我们看看？毕竟这种事光用嘴是说不明白的吧？”

    林洛原以为瑟庄妮会轻松展示出来，却不料她表情忽然难看起来：

    “我手上没有那种东西，那东西被另外一个人拿走了！”

    寒冷的会议厅忽然安静起来。

    接着林洛听到一阵哄堂大笑，正是那些主张防守的部落们。

    “哈哈哈哈！你在空口白话？瑟庄妮战母，你该不会编了个谎言骗我们吧？”

    “我相信凭你的身份不会说谎，但看不到东西我们真的很难相信你啊！”

    “就是，你至少得拿出真东西来吧？”

    瑟庄妮面对这些质疑和浓浓的暗讽显得面无表情，林洛觉得要不是有那位寒冰女皇在，她已经一锤子敲碎这帮人的脑袋了，但这些部落也确实是仗着有大腿才敢这么嚣张，总之瑟庄妮现在属于是尬住了。

    这就是弗雷尔卓德的又一大传统，他们不会相信口头上吹得天花乱坠的东西，那还不如一块热腾腾的烤肉来的有用，这帮人有点真实的不能再真实了。

    这个时候林洛却是又开口了：

    “瑟庄妮阁下，你说的迁徙之时，是不是大概在十天之前？”

    他心中出现一个猜测，这不可能是巧合的，而且瑟庄妮也不可能在胡扯。

    “不错，你怎么知道？”

    瑟庄妮惊讶地望着林洛。

    林洛想了想，他又沉声问道：

    “我没猜错的话，你们还遇见一个人，是他临时帮助凛冬之爪击杀了那些‘恶魔阿尔多’，即使如此你们也负伤不轻，是这样么？”

    事情显然已经明了。

    这也正是半个月前，塞拉斯忽然迟到整整三天的原因，而且他当时赶到微光酒吧浑身伤痕累累，显然经历过大战，这种种迹象表明不可能有差错。

    “我没猜错的话，那个人叫塞拉斯。”

    林洛凝视着对方的双眼道：

    “你说的那些恶魔结晶，是被他拿走了吧？”

    塞拉斯这个名字在议会厅引起轩然大波。

    许多人听到这个名字无不变色，好似听见什么恐怖名号般。

    “咦？看来我小看你了，你知道的东西比我想象中多。”

    瑟庄妮对林洛印象又有转变，后者听到好感度重新提升上来了。

    林洛沉吟少许，接着他忽然站起来：

    “各位，稍等我片刻，我想我能给你们一些答复。”

    ……

    …………

    “你说那些恶魔结晶？”

    塞拉斯在城堡外摩挲着下巴，他忽然露出一丝笑容：

    “不错，的确被我拿走了，但不是我强取豪夺，是我帮助他们获得的报酬。”

    林洛道：

    “可你好像没对我提过？”

    塞拉斯打了个哈哈：

    “之前在祖安的时候不是说过么？等来弗雷尔卓德的时候会有一个好东西给你，作为我迟到的补偿……”

    林洛道：

    “可到现在，你似乎也没有给我。”

    他忽然压低声音：

    “到底发生什么了？你是不是知道了什么东西，却没有告诉我？”

    他记得非常清楚，当初在微光酒吧的时候塞拉斯说过，他在来的时候发现了很特殊的东西，并且会在之后给自己，作为迟到的补偿。

    但现在要不是自己提起，他怕是都忘了。

    但显然他不是真忘了，而是对自己隐藏着什么。

    塞拉斯表情不自然起来，接着他忽然笑了：

    “林，你真是明察秋毫，什么都瞒不过你……不错，我发现了一个恐怕没人知道的消息，而这个消息的恐怖程度……”

    林洛看见他的笑容变成了苦笑：

    “已经不是你我能插手的了！”

    【提示：你接触到了来自未知的变数，你可以通过解脱者-塞拉斯了解后续。】

    林洛内心猛地不安起来，塞拉斯的力量之强堪称无人可挡，当他说出连他都无法插手，这事情本质就变了。

    “到底什么事？”

    林洛凝声问道。

    塞拉斯深吸一口气，只见他忽然抬起双手，林洛看见那对禁魔镣铐闪耀起来，其中散发着他曾见过的光芒，是一种充满混沌和未知的邪恶光芒。

    “这是……”

    林洛愣了愣，接着猛地瞪圆眼：

    “这是冰原恶魔的力量！？”

    他不可置信望向塞拉斯：

    “你吸收了这种力量？你疯掉了？”

    很显然，塞拉斯运用禁魔力量吸收了冰原恶魔之力，就像当初德玛西亚全境战争中那样，这也是他独特的能力，他能吸取任何性质的力量，并化为己用。

    林洛没想到他胆子这么大！

    “别误会……我只是想解析冰原恶魔的能量构造，从而达到破解它，找到成功对付这种力量的方法。”

    塞拉斯叹了口气，接着他紧紧攥住双拳。

    林洛看见他肌肉线条鲜明的手臂上已经出现邪异漆黑的刺青，说明事实没他说的那样简单，他多少被这种力量改变了一些。

    “可你找到了么？”

    林洛问道。

    “当然没有，这不是符文之地的力量，符文之地没有任何本土力量能完全克制它，只有一种方法……”

    塞拉斯掏出一枚漆黑色的结晶体。

    这是一块极其规则的黑色圆球，但却散发着腾腾的热气，是一种纯黑色的热气。

    “本来是有两枚的，但我自己使用了一枚，只剩这一个了。”

    塞拉斯将恶魔结晶交给林洛道：

    “这就是唯一能对付冰原恶魔的方法，用冰原恶魔的力量，打败冰原恶魔！”

    【提示：你获得了稀有异世界物品：高级恶魔结晶】

    林洛立刻看了眼物品属性。

    【异世界物品：高级恶魔结晶】

    【等级：50级】

    【品阶：传说级】

    【类别：稀有传说材料】

    【描述：这是只有传说级‘恶魔阿尔多’才能掉落的战利品，每一名‘恶魔阿尔多’至少掉落一枚恶魔结晶，最多掉落三枚恶魔结晶，以任何方式持有该物品对冰原恶魔系列怪物造成伤害提升十倍，但对符文之地本土生物无法造成伤害提升。】

    【评价：只有恶魔，才能打败恶魔！】

    简单来说这是一种材料，材料意味着可以被制造成其他东西。

    但即使只是原材料，持有该物品对冰原恶魔伤害也能提升十倍，简直强到批爆了。

    塞拉斯似乎很清楚城堡中的会议，他咬咬牙道：

    “还有一个消息……我不得不提醒你，接下来的事情发展很可怕了，完全不在你我的预料之中！”

    只见他抬起右手，那漆黑邪异的黑色力量开始滚动凝聚，似乎形成一个极暗的画面，其中闪烁着朦胧摄人心魄的景象。

    “这是我吸收的那枚恶魔结晶，所带给我的异世界记忆！”

    塞拉斯咬咬牙，露出一种欲言又止的表情。

    “这是我首次吸收力量，顺带摄取该目标记忆，我想这和恶魔本身构造有关系。但这不是关键……这个消息你必须亲口告诉那位女皇，注意只能单独告诉她，其余所有人都不能知道，否则弗雷尔卓德会陷入可怕的慌乱！”

    林洛仔细看着那个画面，接着他双眼忽然无法移开，游戏提示角色已进入无法控制状态，这一下林洛可慌了！

    【提示：你受到了‘破坏恶魔刚德拉’的凝视！你的角色进入无法控制状态！】

    【提示：你受到了符文之地世界规则的保护，你并未受到恶魔之力伤害！】

    【提示：‘破坏恶魔刚德拉’已经标记了你的样子，你会优先成为它的狩猎目标！】

    【提示：‘破坏恶魔刚德拉’正在跨越嚎哭深渊降临符文之地……】

    林洛不受控制地僵硬在原地，直到塞拉斯忽然攥紧手。

    于是漆黑的恶魔力量被收入体内，林洛不受控制的状态这才消失。

    “看到了么？”

    塞拉斯忽然凝神问道。

    “看到了……好像是一头无法描述的未知双眼，比山岳更大的恶魔双眼，它在凝视我……那到底是什么？”

    林洛脸色发白。

    虽然他已猜到那意味着什么，但他还是不忍确定。

    塞拉斯叹声道：

    “你应该已经猜到了，那就是今年冰雪节即将临近的最大敌人！”

    他沉声道：

    “我也是机缘巧合之下，通过吸收冰原恶魔的记忆才得知，‘破坏恶魔刚德拉’是异世界强大的恶魔将领，它拥有媲美半神之力，是极致可怕的存在。我想弗雷尔卓德今年很难撑过去，所以我的建议是……你尽快完成你的事，然后第一时间离开这个是非之地，这个层次的战斗，已经不是你能插手了。”

    【提示：你接触到了来自异世界的秘密，可怕的敌人正在前往弗雷尔卓德，而其余人一无所知。】

    林洛被这个爆炸性信息惊到了。

    “媲美半神的力量？真的假的！？”

    传奇英雄已经能在符文之地称霸一方，半神级别存在有多强简直无法想象。

    “当然，而且这个信息应该只有我知道，现在你也知道了。所以我才说，你必须亲口把消息告诉寒冰女皇，不能透露给其他人，同时我认为你办完事儿该立刻离开这个地方。”

    塞拉斯说的很对，以林洛现在的力量根本无法抗衡半神。

    甚至塞拉斯自己，他的力量也只是大陆最强人类，可凡人之力是无法比肩神灵的。

    至于他说的千万别告诉其余人，这很正常。

    否则一旦军心动摇有人退却，那么战争更加困难，弗雷尔卓德的抵抗必然失败。

    林洛深吸一口气，觉得大脑一片发麻，一件件事发生的太突然了。

    但实际上他明白，这根本不突然，之前很多迹象已经有这些征兆了，只是现在暗潮涌动的冰面忽然破裂，隐藏在未知的危险正式降临而已。

    “我知道了，我会把这个消息传达给寒冰女皇的。”

    ……

    林洛再次回到城堡的会议厅中，所有人纷纷望向他。

    因为他这趟去了足足有二十多分钟，谁也不知他到底干嘛去了。

    只有两位冰裔部落的战母眼光闪烁。

    她们看见林洛微沉的面容，二人彼此对视一眼，似乎是猜到了什么东西。

    “各位，我可以证明瑟庄妮战母说的是对的。”

    林洛压根没心思拐弯抹角了，直接将恶魔结晶展示出来：

    “这是高级恶魔阿尔多出产的恶魔结晶，半个月前我的朋友塞拉斯与凛冬之爪部落遭遇了大批冰原恶魔，这些战利品最后被塞拉斯拿走了，但事实证明，这确实是克制冰原恶魔的宝物。”

    这个时候他深吸一口气，即将脱口而出的话下意识被他控制住，他组织着语言道：

    “而且这个时候，我非常赞同瑟庄妮战母的看法！”

    林洛表情前所未有之凝重，他一字一句道：

    “一味固守是不可取的！而且……这次我们面临的敌人之可怕是根本不可能守得住的，我们必须设法还击，拼命抵抗，找到对付他们的方法，这才是制敌之道！”

    林洛的话在会议室中掀起轩然大波！

    在此之前他的立场属于两边都不站队，但就在刚才他出去片刻，回来立场直接就变了！

    而且林洛的支持是有效的，因为他本人也占了会议厅的一票，这样瑟庄妮相当于获得更多支持，任何部落都得接受。

    “咦？到底是什么让你态度转变如此快？”

    瑟庄妮好奇地盯着林洛，似乎在重新审视他。

    林洛没有说话，而是将目光不着痕迹望向寒冰女皇，这一次他没有刻意闪避，而是平静地与对方对视，他相信以对方的智慧和机敏，应该能看出这个眼神是何等用意。

    对方的表情果然变化了，之前林洛刻意控制非礼勿视，但现在直勾勾望过来肯定不是脑子出问题了，只可能是有什么重要之事告诉自己。

    “看来，这次的会议已经有结果了。”

    那位寒冰女皇平静冷澈的声音响起来：

    “拉克斯塔克的确不能一味退避，既然有对付冰原恶魔的办法，总得尝试才好，弗雷尔卓德人从不胆小懦弱。”

    她的话就像法庭上的法槌，更像国王的圣旨，拥有一锤定音的力量。

    此话一出，无人再敢反对。

    所有人接受了这个事实。

    “好了，各位族长请回吧，操练自己的部落，准备迎接即将到来的敌人，让他们尝尝冰原子民的厉害！”

    十强部落的人陆续起身，安静地离开会议室。

    最后是瑟庄妮，她也缓缓起身往外走去，临走时的目光不断打量林洛，似乎要将他看穿，最后露出耐人寻味的笑容扬长而去。

    不到半分钟。

    会议厅人走茶凉，里陷入安静。

    各大座位空无一人，只有林洛站在原地，那位高贵冷静的寒冰女皇端庄优雅地坐在王座上，二人目光交汇，各种信息疯狂跳动，林洛越发觉得对方从各种角度上讲，都是现在自己的强化版。

    因为林洛此时就在通过眼神打量对方，以此推断对方的真实性格、情绪波动、一切细节。

    但就像一句很经典的老话。

    当你凝望深渊时，深渊也在凝望你。

    那位寒冰女皇做出惬意的姿态，她半靠在王座上，用几乎是同一种眼神打量林洛。

    如果简单直白来讲，就是两个强大的弓手在互相打量，只是现在实力差距还有点大而已。

    “说吧，你有什么事？”

    寒冰女皇忽然开口，比林洛想象中要直白多了。

    这更让林洛觉得奇妙，因为他也不喜欢拐弯抹角，很多时候那样做是因为不得不配合对方，但他真正喜欢的就是敞开天窗说亮话。

    “女皇阁下。”

    林洛组织了片刻语言，他沉声道：

    “你知道今年弗雷尔卓德会遭遇什么吗？有无法想象的可怕敌人来临了，我也是在半小时前刚知道的。”

    让他意外的是，对方毫无惊讶之色，而是淡淡点头：

    “我不知道，但我知道危险迟早会来，就算不是今年，也可能是明年、后年、五年之后……”

    她的表情告诉林洛，她其实根本没表面上显得那么淡定。

    因为她高贵美丽的面容不自觉微沉下来。

    她低下头用手揉了揉眉心，语气中透露出着一股烦躁，低声道：

    “只是我没想到……它会来的这么快，就像弗雷尔卓德的大雪崩一样，总是来得悄无声息，突如其来……明年就来了么……真是让人猝不及防啊……”

    这种低喃并未持续多久，她重新抬起头来：

    “是嚎哭深渊下的敌人吧？谁告诉你的？塞拉斯？”

    林洛点头：

    “是的，那是此前从未出现过的恶魔将领，它的名字叫‘破坏恶魔刚德拉’，它拥有半神级别的力量，女皇陛下，你是弗雷尔卓德的王，这件事对你而言很重要，不知你可否有应对的方法？”

    林洛察觉到当自己说出半神级别力量的时候，这位寒冰女皇的双眸颤抖了一下，她猛地睁圆眸子，铺天盖地的冰雪极寒之力不受控制涌动起来，林洛被残酷狂风吹得立不住身形。

    极寒风暴瞬间停顿，寒冰女皇用极强的克制力按捺住情绪波动。

    “我知道了，感谢你提前的警钟，无论如何，我代表阿瓦罗萨向你保持谢意。”

    寒冰女皇深吸一口气，这样对林洛说道。

    【提示：你向寒冰女皇-艾希讲述了弗雷尔卓德即将面临的危险，可怕的恶魔将军正跨越深渊而来，可怜的弗雷尔卓德人民危在旦夕，冰原子民的宿命扑朔迷离，她感受到你的善意，阿瓦罗萨部落对你的好感度提升至：友善。】

    林洛心中一喜，这个好感度提升很关键。

    友善好感度意味着他能不受阻拦进入阿瓦罗萨部落，这样无论触发任务还是接触NPC都方便很多了。

    这个时候寒冰女皇忽然又开口了，她对林洛道：

    “对了，你刚才说的确有一种物品能克制冰原恶魔，那件东西你见过么？”

    林洛听到这个消息眉梢一挑，他心里忽然想起某件事，他不动声色道：

    “当然见过，不仅如此，那件东西正在我身上。”

    他直接拿出高级恶魔结晶，当然也不怕对方抢，因为根据角色设定对方不可能做出这种事，而且从游戏角度讲这个地方属于无法战斗区域，对方也不能强来。

    寒冰女皇目光陡然锐利起来，不住打量林洛手中物品：

    “真是奇怪，你说这是击杀恶魔阿尔多会出现的东西，可我们以前却没遇见过。”

    林洛心中哑然失笑。

    那当然了，这必然是游戏设定，很多东西只有玩家降临才会激活这种属性，这属于很常见的事。

    “这或许对我们的战争起到帮助，反正你不会久留于弗雷尔卓德，不如把它交易给我，阿瓦罗萨愿意满足你一个条件。”

    寒冰女皇露出得体的微笑。

    【提示：你激活了交易任务：阿瓦罗萨的交易。】

    【任务描述：可怕的恶魔大军给弗雷尔卓德无边压力，他们需要立刻找到应敌方法，而你的高级恶魔结晶正好能派上用场，你是否愿意将该物品交易给寒冰女皇？】

    【任务奖励：阿瓦罗萨愿意满足你一个条件，前提是不能太过分。】

    林洛心里一乐，脸上倒是不动声色：

    “弗雷尔卓德是符文之地的一份子，抵御异界恶魔也是我的一份责任，否则弗雷尔卓德沦陷，下一步遭殃的便是符文之地，我愿意接受交易！”

    那位冰冷冷的侍女走过来，林洛取出高级恶魔结晶放在她手上，这样任务便提示完成了。

    “说出你的条件吧。”

    寒冰女皇非常满意，笑吟吟地望着林洛。

    如果说林洛和庄瑟妮是两个截然相反的性格，那么林洛和这位寒冰女皇有太多契合的地方了，所以好感度这块自不必多少。

    林洛毫不犹豫道：

    “我想冒昧问一问，关于食梦兽的事情，我有一位朋友很需要食梦兽的脊骨，这很重要。”

