    第2873章  这姑娘真厉害   

    龙七站在一旁，忍不住结巴道：“公……公子，原来我们果然小瞧了这女子，她也太厉害了吧！”

    

    “抓反贼，都让开，抓反贼！”

    就在这时，那不远处的街上，突然冲过来一队官府的铁骑。

    

    在那大街上，有个持刀的黑衣人正朝茶摊这边逃来。

    

    那些铁骑见状，便朝这边猛地冲了过来。

    

    凤儿见状，忙道：“小姐，这里太危险了，咱们快躲开。”

    

    说着，她一把将云若月拽到了角落里。

    

    “小心。”

    龙千澈见状，也拉着龙七闪到了旁边。

    

    就在这时，那黑衣人已经窜进了茶摊里。

    

    他手中的大刀往茶摊的柱子上狠狠一砍，那些柱子立即断成两截。

    

    只听“簌簌”几声，那茶摊的布棚一下子塌了下来，把学子们全部埋在了里面。

    

    与此同时，用来支撑茶摊的木头也纷纷砸了下来，吓得众人四处逃散。

    

    而那个黑衣人，突然一跃钻进了布棚里。

    

    一钻进布棚里，他赶紧开始脱自己的黑衣裳，想趁乱溜走。

    

    这时，那些铁骑也纷纷策马狂奔过来。

    

    铁骑经过的地方，将街上的东西全部踢翻，蔬菜瓜果等散落一地，那地面一片狼藉。

    

    百姓们吓得四处乱窜，好多人挤到一起。

    

    有些互相踩踏，有些互相推搡，好多人都受了伤，到处是人们的尖叫声和哭声。

    

    云若月看到场面这么混乱，忙躲进角落里，是一脸的紧张。

    

    “抓到了，大人，抓到了！”

    就在这时，几名官差将躲在布棚下的黑衣人给抓住。

    

    只见那黑衣人的衣裳脱了一半，还有一半仍挂在身上，可见他衣裳还没脱完，便被官兵们抓住了。

    

    领头的官差见状，忙道：“抓住了就行，把他带去大牢，走！”

    

    他一声令下，这队铁骑又风风火火地往来的方向跑，一行人很快就离开了！   

    等他们一离开，那地上已经到处是打翻的小摊，还有很多受伤的百姓。

    

    “啊，我的手臂动不了了！”

    突然，那棚子下面传来一个学子的声音。

    

    云若月见状，赶紧走了过去。

    

    龙千澈也一个箭步就冲了过去。

    

    “你没事吧？”

    两人同时问道。

    

    龙千澈问完后，才发现云若月也冲了过来，但是云若月根本没理他，而是在专门地清理着地上的棚布。

    

    很快，云若月就把那学子身上的棚布给掀开。

    

    然后，她就看到之前那个被叫做李兄的学子，被压在了一块木头下面。

    

    他上半截身子和左臂都被一根粗壮的木头给压住，其中他的左臂上鲜血淋漓，看着是被砸伤了。

    

    这时，她随意地一瞟，便看到自己身边有个黑影，她立即指挥道：“伤者现在的情况很危急，麻烦你们把他身上的木头移开一下，我帮伤者包扎。”

    

    说完，她迅速扭头，对凤儿道：“凤儿，快去那边把我的药箱找来，我要给他们治伤。”

    

    “是。”

    凤儿说着，赶紧去地上找药箱了。

    

    刚才由于太过紧急，她吓得把药箱掉到了地上。

    

    这时，云若月又埋头帮忙清理伤者身上的木屑。

    

    龙千澈见她的专注力在伤者身上，便知道她根本没认出自己来。

    

    他先是愣了一下，然后赶紧对龙七道：“龙七，快去帮忙。”

    

    “是。”

    

    然后，龙千澈和龙七迅速地把那学子身上的木头给搬了开来。

    

    这时，云若月依旧没注意到龙千澈。

    

    那木头一被搬开，她就立即凑到伤者面前，开始检查伤者的伤口。

    

    “小姐，药箱来了！”

    这时，凤儿将在地上找到的药箱提了过来。

    

    “放到那里。

    凤儿，你快去救其他人。”

    云若月说着，已经将药箱打开，把里面的工具拿了出来。

    

    “好的，小姐。”

    凤儿说完后，赶紧去旁边救治那些老人和小孩。

    

    这时，云若月已经找出剪刀，迅速地剪开了伤者左臂上的衣裳。

    

    这时，那学子已经难受地呻吟了起来，“姑娘，怎么是你？

    你会医术吗？

    我的手好痛啊，它会不会断啊？”

    

    云若月赶紧检查了一下这学子的伤口，然后道：“你放心，你的手臂没断，只是受了伤，我给它包扎好，你就会没事。”

    

    “真的？

    谢谢你啊姑娘。”

    那学子是一脸的激动。

    

    他没想到这姑娘不仅会作诗，而且还会医术，这也太神了！   

    龙千澈看到那药箱，不由得一愣，没想到这个女子也会医术，她真是厉害。

    

    只见她很快就将伤者的伤口清理好，然后给伤口上药和包扎。

    

    她包扎的时候专注而认真，根本不理旁边的人和事，那手法十分娴熟，好像做过很多次一样。

    

    很快，她就将学子的左臂包扎好，才包扎好，她就道：“谁来把他扶过去休息？”

    

    “我来。”

    龙千澈立即道。

    

    等他走到云若月面前时，她却早已经走到另一个伤者面前，开始给那个伤者包扎伤口。

    

    龙千澈想和她说上一句话，结果都没有机会。

    

    他只好和龙七把那姓李的学子扶起来，扶着他坐到了旁边的椅子上。

    

    这时，只听云若月又道：“这堆木头下面埋了一个人，谁来帮我把木头搬开，谢谢？”

    

    “我来。”

    龙千澈又一个箭步冲了过去。

    

    可惜等他冲过去时，云若月已经低下头，正在药箱里专心地找着工具。

    

    她依然没有看他一眼，把他当成甲乙丙丁了。

    

    龙千澈发现，他还是第一次被女人如此忽略。

    

    他在她眼里好像没有一点存在感似的，这让他有些怀疑自己。

    

    等龙千澈和龙七搬完学子身上的木头后，云若月便迅速地蹲了下去，开始救治那个学子。

    

    看到她做事认真，样子严谨，龙千澈不禁深深地凝望着她。

    

    他还是第一次见到这样的女人，她说话有魄力，样子淡定独立，医术高超，还乐于助人、心地善良。

    

    之前他总听说楚国的璃王妃很厉害，没想到他在街上随便碰到一个女人，就也是这么的厉害。

    

    看来楚国真是人才辈出，不可小觑。

    

    龙七看到云若月的样子，也不禁道：“公子，这姑娘不仅会作诗，还会医术。

    看来楚国真是人杰地灵，到处都是厉害的人。”

    

    

