    并不知道自己是“眼线”的秘书姑娘：“……”

    知道厂子里有婆婆眼线，但不知道新招进来的秘书姑娘也是眼线的周雨：“……”

    妈，你也……太厉害了吧？

    这么多眼线都不够，居然还放？

    我到底哪里让你这么不放心了？

    ……

    这天下午，谢元宝接到杨香薇电话，让他跑完最后一趟客人，去哪里接她。

    结果到了以后，谢元宝被他妈拉进了美容美发店，剪了一个头发不说，还换了一套新衣服。

    看着镜子里的自己，谢元宝有些不敢相信：艹（一种草）！我居然这么帅？！

    不是，好端端的，他妈突然让他穿成这个样子，想干嘛？

    穿着白色西装，谢元宝怎么动怎么别扭，想问杨香薇，能不能把西装给脱下来。

    杨香薇嫌弃地看了他一眼：“脱什么脱？穿着不挺好的吗？呆会儿你要陪你媳妇参加一个重要的活动，你不穿帅一点，准备丢你媳妇的脸吗？”

    “啥活动？周雨怎么没跟我说？”

    “我这不是跟你说了吗？”

    杨香薇把谢元宝送到目的地，给他了一个桌牌号，就让他自己进去。

    “我就不去了，车我开回去，你们自己打车回来。”

    “哦，妈，你开车小心点。”

    “放心，我车技比你还好。”

    这一点，谢元宝承认。

    当初他去考驾照的时候，考了三回，结果他妈那么一大把年纪了，报的还是快速，就上了几次课，经常旷课的人，居然一把过。

    谢元宝表示，他这么聪明，肯定是随她妈。

    另一边，周雨收到杨香薇的短信，让她去一趟某个地方，说在那里看到了穿着西装的谢元宝。

    周雨一看地点，居然是某个知名的西餐厅，据说是给情侣约会用的，顿时心惊。

    靠！

    谢元宝好端端的去那里干嘛？

    还穿西装，他不会是出轨了吧？！

    想到前几天又是收到化妆品，又是收到玫瑰，周雨整个人不好了，直接气势冲冲地杀了过去。

    “18号桌在哪里？”

    “在这边，请跟我来。”

    ……

    周雨一眼就看到了坐在角落里的谢元宝，正要上前问话，就见谢元宝露出了笑脸，跟她打招呼。

    “周雨，这里！”

    周雨脑袋晃荡了一下，她不是来捉奸的吗，他看到了她怎么也不惊讶？

    “妈说你要我跟你参加什么重要的活动，特地让我拾掇了一下，你看，怎么样，我穿上西装特帅吧？”谢元宝一点都没察觉到有什么不对劲，笑嘻嘻地对周雨说道，“我长这么大，都没这么帅过。哎，你说，我以后多买几套西装怎么样？”

    周雨目光闪了闪，想起婆婆发来的令牌，只说谢元宝在这儿，可没说干什么。

    她望着谢元宝帅气的模样，试探地问道：“妈说的？这衣服，也是妈让你换的？”

    “对啊，衣服也是妈买的，怎么样，穿着好看吧？”

    还真别说，谢元宝平时不怎么收拾，穿着这身衣服，确实满好看的。三十多岁的老男人，有一种一般小鲜肉所没有的成熟，特别招人眼。

    平时周雨就知道谢元宝继承了婆婆好看的外表，没想到收拾起来，也不比电视上的模特差。

    “好看！”

    就在这时，周雨收到了杨香薇的短信，表示他们夫妻俩结婚那么久，也没好好约过会，今天就放他们一天假，让他们好好玩玩。

    还发了两张电影片和一张酒店的地址给二人，让他俩今天晚上不要回家了。

    同时看到短信的二人面面相觑：“……”

    谢元宝抬起头来，傻傻地抓了一下脑袋：“我妈也是的，怎么突然……她都那么一大把年纪了，居然还搞这个。”

    忽然觉得不好意思起来。

    在家里的时候，跟他媳妇磨牙、放屁，都不觉得有什么，但在这一刻，不知道怎么的，突然觉得有些心慌。

    周雨也是，她在心里骂自己，都三个孩子的妈了，居然还能被婆婆妈搞脸红，真的是……太不经事了！

    因为，杨香薇给他们订的是情qu酒店，还是什么特殊套房，怕他们不明白，标得不要太明显。

    夫妻十几年的两人，差点当场败走。

    不过还好，周雨坚持住了。

    毕竟管了那么多年厂子，周雨也想“浪漫”一下，既然婆婆都这样准备了，怎么能浪费了？

    都是成年人了，何况还是合法夫妻，约会看个电影，住个酒店，有什么？

    没什么。

    合法的，干什么都行。

    ……

    杨香薇没管这对小夫妻后面会怎么收场，反正该做的她都做了，要是这样都没办法促进夫妻感情，那她也没办法，只能再想别的招了。

    杨香薇算出周雨的烂桃花，也算出谢元宝头脑发热，一次不小心撞见了，然后“误会”争吵，搞得夫妻分裂，家宅不宁。

    说到底，就是结婚太久了，缺少激情。

    周雨又是在外面见过世面的人，总会生出些野望，再有人外面一勾，便有些蠢蠢欲动。

    当然了，也只是蠢蠢欲动，没真的准备干什么。

    只可惜，周雨运气不好，让跑车的谢元宝给撞见了，于是……

    一个脾气倔，误会了就不肯解释，觉得自己整天在外面那么辛苦的赚钱，还被人说嫁给了一个软饭男当老公都没说什么，他怎么还能这样说自己？

    另一个伤了男性自尊，平时女强男弱，他嘴上没说，但听得多了，心里多少留了些痕迹。再一遇到周雨跟成功男士在一起，顿时爆发了出来。

    可现在不一样了，杨香薇插手以后，提前灭了周雨的那朵烂桃花，还引导着谢元宝搞了几个浪漫，满足了周雨的“虚荣心”。周雨顿时温柔小意，柔情似水，等谢元宝尝到甜头，就知道该怎么做了。

    夫妻两个嘛，只要一方主动，另一方配合，哪有什么事情是过不去的呢？

    望着三个还在成长中的孙女，杨香薇想，原主的小儿子谢元良该出现了。

    那家伙，还真是一个白眼狼。

    自大学毕业开始工作以后，就不怎么跟家里联系。

    然后谈了一个条件不错的女朋友，更是怕原主几个拖后腿，只结婚的时候带着乔馨回了一趟老家，露了一个面，就再也没回来过。

    不知道什么时候连电话号码都换了，人也联系不上了。

    要不是乔家生意失败，嫌弃谢元良是个“软饭男”，乔馨要跟他闹离婚，谢元朗恐怕想不起自己还有一双父母。

    所以，当那天，一个神色有些疲惫的中年男人出现在家门口时，杨香薇一点也不意外，甚至没有一个笑脸，只是冷冷地望着他。

    对面，谢元良原本的喜意僵在脸上，露出了一丝讨好：“妈……我回来了！”

