    听到了老板黄宇对于身边奶茶妹妹的称呼，孟德满脑袋的问号。

    “许，老板？”孟德看了看旁边的精致的脸庞又看了看门口油光焕发的黄宇，“你确定这个称呼没有毛病吗？”

    黄宇不明所以，看着楼梯上的两人说道：“有什么毛病，我之前不是和你说过俱乐部交到了一个美女老板的手上吗？”

    黄宇双手摊开指了指孟德身边的许清如。

    “诺，这不就是我说的美女老板嘛。”

    孟德这一刻脑袋里全乱套了。

    他看了看身边的大长腿妹妹，又看了看黄宇。

    “我还以为……”

    “你不会以为她是我们俱乐部的粉丝吧，孟德你不会这么点分辨力都没有吧。”

    孟德：“……..”

    你话都说完了，我还能说啥。

    黄宇摆了摆手：

    “我去让下面小鬼几个来给我搬一下东西，我和许老板的工作已经交接完毕，你就带着许老板熟悉熟悉工作吧。”

    “中午和粉丝吃饭，你不留一下吗？”孟德还想要留黄宇吃最后一顿散伙饭，毕竟说到底这黄宇还是给了自己几乎。

    如果不是他把自己提拔上经理这个位置，孟德估计现在也才刚刚转正。

    “这不太好吧，都是粉丝和选手，我一个老板过去他们说不定有压力。”黄宇心里是想要去的，但碍于面子他决定再和孟德拉扯一下。

    “那好吧，下次有机会咱们再出来聚了聚。”孟德点了点头，和老板在一起吃饭，选手们确实也有压力。

    黄宇：“....”

    就是客气一下，你倒当真了！

    你再邀请一下啊！我马上就会答应的！

    他恶狠狠地盯了孟德几眼，最后还是下楼离去。

    “他其实是想要和你们参加那个聚餐的。”

    孟德还在体会这个突然的变化，旁边许清如的声音就传了过来。

    “我知道。”孟德答道。

    “那你还不让他去？”许清如开始还以为是孟德没有体会到黄宇的心思。

    可孟德既然知道黄宇想要去，为什么不顺着答应下来呢？

    “今天从进门开始，我就发现他不开心了。”孟德有些伤感地说道，“虽然他这个老板当得很不称职，天天上班斗地主，但他却给了我们很大的空间，现在打出了成绩，他却没有享受到这波成绩带来的红利。”

    “如今这个庆祝，最好是不能让他参加的，不然他只会更伤心。”

    “之后有机会我们全队再找他出来聚一聚吧。”孟德感叹道。

    旁边的许清如对于孟德的看法又有些改观，她也意识到了黄宇现在是一个什么状况。

    这就像极了她的闺蜜在前几年以1000块卖给她的一张海神战队的贴纸。

    后面这张贴纸的价格暴涨，她把贴纸卖出去之后都破万了。

    她那闺蜜哭得那叫一个狠啊。

    虽然钱不是一笔特别大的钱，可是每次她拿着那个贴纸收益给闺蜜看的时候，闺蜜都会被气得不轻。

    因为这一份收益本应该属于她的闺蜜。

    就像是现在，这个俱乐部的收益本应该属于黄宇。

    可因为一些机缘巧合，现在被许清如给拿到手了。

    所以这个时候确实不适合让黄宇去参加这个聚餐。

    许清如看向孟德，发现这个家伙和自己印象中的有很大差距嘛。

    看来她打算先隐藏起来是一个正确的做法。

    不过她这时就看到面前的男人正眉头紧皱地盯着她。

    “怎么了？我身上有什么脏东西吗？”许清如不明所以。

    “你不是VC的粉丝吗？”孟德发问。

    “我是VC的粉丝啊，谁说老板不能成为粉丝的吗？”许清如笑意盈盈地说道。

    她就喜欢看孟德这个一脸不知所措的表情。

    “那你之前说你来得很晚？”

    “有哪条法律规定我需要来得很早吗？”

    孟德有点怀疑人生了，难道这真的是一个美丽的误会？

    “所以你真的是我们俱乐部的新任老板？”

    “如果这没有第二个许清如的话，你说的VC新任负责人，就是我。”许清如从旁边的小包里拿出了一张合同。

    孟德有点错乱了，他现在是不想承认也得承认。

    这个大长腿妹妹，莫名其妙地变成了他的老板。

    虽然他一向对于老板没什么畏惧，可这突然的魔幻展开，让他真的有点措不及防。

    孟德胳膊肘撑在楼梯扶手上，右手摸着额头：

    “你让我冷静一下。”

    “那你先冷静一下，我去参观一下办公室哦。”孟德只感觉耳朵旁传来了一股热气，隐约间能闻到一股淡淡的香气。

    余光看到许清如不知道什么时候突然靠近了自己，孟德被吓了一跳，连忙后退半步。

    许清如脸上依然带着可人的微笑，只是不知道为什么，她的双颊有些微红。

    她有些不好意思地拍了拍孟德的肩膀，然后安慰道：

    “不用担心我是个乱来的老板，我这个人秉承的原则就是专业的人做专业的事，我不会随便对于你们的工作指手画脚的。”

    “好好跟着我干，保证吃香的喝辣的。”

    孟德点了点头，目送许清如进入办公室内。

    对于许清如说的吃香喝辣他不能全信。

    他只要吃香的就行。

    孟德思绪发散了一下，这时就听到了手机的消息提示声。

    【许如】：跟你的奶茶妹妹怎么样了？

    【孟德】：【图片】（震惊）

    【孟德】：你不可能想得到，这奶茶妹妹她居然是我的新老板，卧槽了！

    【许如】：好你个曹贼，一天天给我在这编故事是吧。

    【许如】：刚刚还在工作上遇见了，现在她就变成你老板了？

    【许如】：你怎么不说那个奶茶妹妹是我变得呢？（鄙视鄙视）

    孟德无奈啊，连自己的发小都不相信自己。

    他也想说呢，这到底是什么事啊！

    这世界上哪里有这么巧的事情。

    难不成是这个奶茶妹妹上一次碰见自己，故意找到了自己工作的地方？

    可富婆的钱也不是这个花的吧，自己虽然以前在学校收到的搭讪次数算都算不清，可魅力也没有这么夸张吧。

    【孟德】：其实我也想要找个人来给我解释一下，这到底是怎么一回事。

    【许如】：姑且相信你一回，但你们俩这缘分也太好了，感觉你桃花要来了哦。

    【孟德】：我又没有这个想法，我忙工作都没时间呢，何况人家还是老板。

    【许如】：难不成对方是老板你就要退缩了吗？

    【许如】：难道你不觉得你和奶茶妹妹很有缘分？

    【孟德】：有缘分是有缘分，漂亮也确实漂亮，可毕竟是老板。

    【许如】：你得这么想，如果你追到了她，你不就成了这家俱乐部的老板娘了吗？（滑稽）

    【孟德】：？？？

    【孟德】：我是那种人吗？

    【孟德】：虽然奶茶妹妹长得很漂亮，那条大长腿也符合我的审美，我和她聊起来氛围也毕竟好。

    【许如】：那你还不追？

    【孟德】：不知道和你怎么聊了，我去吃饭了。

    “走吧，中路不是有聚餐吗？”

    这时孟德就看见他口中的奶茶妹妹从办公室里走了出来。

    脸上笑盈盈的，看起来好像是对于办公室比较满意，心情非常不错。

    “难道说聚餐不带我这个老板去？”

    “那不可能。”

    …….

