    “倒是不必那么麻烦的。”洛青辞顿时笑的无比的灿烂：哈！小笨蛋这不还是掉进姐姐的陷阱了吗？！

    “最简单的一个玩法，我先作三首诗，然后你再作，超过我前面作的这三首就行了。”

    “……若是你觉得我在前面作诗比较占便宜，那你先来也是一样的。”

    “我还不至于要占你一个小姑娘的便宜！”墨三公子依然黑着一张脸，说：“但这诗得真的是你自己作的，不得念旁人的诗。”

    “这是自然。”洛青辞点头。

    视线往池塘里看了看，忽然指着荷叶下说：“咦！池塘里有鱼！”

    “有了！”

    “鱼戏莲叶东。”

    墨三公子：这是什么开头，真烂！

    洛青辞：“鱼戏莲叶西。”

    墨三公子：戏完东，戏西？这个“戏”倒是有几分灵动，可这也太敷衍了……

    洛青辞：“鱼戏莲叶南。”

    墨三公子：“……”

    洛青辞：“鱼戏莲叶北。”

    故意停了下，转过头问墨三公子：“如何？是不是挺好？”

    “呵！”墨三公子以其实鄙视的一声轻笑来回应。

    他就知道这女人压根儿就作不出什么好诗来！

    “第……”二首吧！

    正要这么说呢，洛青辞一拍脑门：“瞧我，作完诗只兴奋的把后面的念出来了。”

    “其实还有。”

    墨三公子：还有？这东南西北都戏完了，再有的话，难道还要东南、西南、西北、南北？

    洛青辞：“是前面的。”

    “这首诗的完整的内容是——江南可采莲，莲叶何田田，鱼戏莲叶间。”

    “鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北。”

    “这首诗呢，就取名江南好了。”

    “我幼时曾在江南一带住过些时日，见到每每到了采莲的季节，采莲的男女便划着小舟在荷塘里欢快的一边唱歌一边劳作。”

    “江南的荷塘可是比咱们眼前的这口小塘，那是真正的千里荷塘。”

    “我当时年纪小，只能被乳娘抱着站在岸边看，瞧着那些大哥哥大姐姐穿的漂漂亮亮的，采荷花摘莲蓬，偶尔还聚在一起窃窃私语……”

    “对了，有些聊着聊着，小舟往池塘深处一划，就瞧不见人了，只能见得那一处荷花与荷叶在风中摇摆呢！”

    “那会儿不大懂，可如今……咳咳……还是有那么一点点懂了的。”

    说着，洛青辞还作羞涩状：“是以我这诗呢，是想写江南采莲人身姿轻盈，心情愉快劳作的场景。“同时呢，也暗藏青年男女真情流露……嗯……我想着若是他们都能收获一段美好的姻缘，这荷塘里的花啊，才是真美，真香呢！”

    “三公子，你说是不是？”

    墨三公子的眼睛却已经眯了起来。

    他好像透过这首诗，看到了江南热闹欢快的采莲盛事。

    这诗，不写花只写叶，可“莲叶田田”那花必定也是开的很好的。

    花开的好，第一茬长成的莲蓬定然也是极好的。

    是以，不是鱼儿欢快的游在水中，而是采莲人因着大丰收，高高兴兴的游走在花叶之中。

    不是鱼儿和波浪摇摆了枝叶，是那些没有被各种规矩束缚着的年轻男女彼此追逐嬉戏，甚至互明心意……

    想到这里，他满是震撼！

    洛青辞！她不是不会作诗吧？这诗好的都能传世了啊！

    他猛地转过头，对上洛青辞的视线，原本冷漠又充满不耐烦的黑眸里跳跃起兴奋的火焰来……

