    “安言……”

    纲吉看着前面空无一人的书桌皱了皱眉，果然没有来嘛？

    妈妈说安言这几天都去朋友家过夜了，可他从来没有听说过安言有过什么朋友啊，整个班级里能够跟安言说上话的也只有自己一个了，山田小胖子勉强能够算是半个。

    而且，就算是去朋友家过夜，也不应该连续几天都不来学校吧。

    “下周一就要期末考试了，这家伙到底在想些什么。”

    纲吉看着书包里的两份便当叹了口气，几天没有见到安言的身影，这实在是让他有些担忧。

    虽说每天晚上安言都会往家里打电话，也跟自己说过他这些天有很重要的事要忙，让自己不要将他这些天没来学校的事情说出去。

    “可是不管怎么说，你起码也要到学校露个面吧？”

    “哦呦？”

    一个促狭的声音突然传来：“笨蛋阿纲这是在担心我嘛？”

    听到这个熟悉的声音，纲吉顿时一喜，但在看向声音传来方向时，却是一脸不满的道：“我觉得就是因为你老是笨蛋、笨蛋的诅咒我，我的成绩才会那么差，我可是你哥哥啊……额，你这些天是去乞讨了嘛？”

    纲吉看着从教室外走来的安言，嘴角微微一抽。

    放眼看去，只见此刻的安言赤膊上身，裤子仅剩一条腿，身上满是尘土，一头橘发极为杂乱，纲吉甚至还在当中看到杂草与树叶……如果在街道上见到这么一个人，纲吉绝对会将其当成流浪汉……

    原本嘈杂的班级，也在安言出现后陷入了寂静，所有人都是一脸诡异之色。

    安言却是直接无视了周围同学的目光，从纲吉书包里拿出一份便当，三两下便全扒拉进了肚子。

    “明天周末，你帮我跟奈奈妈妈说我跟班上的同学一起去期末旅游了。”安言看着呆愣的纲吉，伸手弹了下他的额头。

    “啊，好痛啊……”

    “如果妈妈问你为什么没去，你就说自己因为成绩太差，所以要留下来补习。反正下周一就考试了，周六周日老师一定会让你来学校补习的。”

    “……”纲吉。

    他多么想反驳一下，但想想午休前老师让自己周六日来学校补习的话后，他实在是想不出能够反驳的话语啊。

    “你给我等等！！”

    纲吉黑着脸站了起来：“在那之前，你倒是先给我解释一下啊！你这些天到底去做什么了，还有你这身打扮又是怎么回事？莫名其妙的跑来，又莫名其妙的让我帮你骗妈妈，你不说清楚，我回去就全都告诉奈奈妈妈。”

    “额……”

    原本准备离开的安言，脚步一顿，看着黑着脸的纲吉，目光中有些诡异。

    这好像是纲吉第一次跟他生气啊。

    从小到大，无论被安言如何捉弄，纲吉都没有这么大的火气。

    沉吟了一下，安言神色认真的道：“你真的想知道？”

    “啊？”

    看着安言认真的神色，纲吉脸上不由露出慌张，但还是鼓起勇气点了点头。

    “如果我说这件事关乎生死，你还想听嘛？”

    “……”

    “……”

    纲吉神色坚定的摆了摆手：

    “不是什么生死的问题，而是……”

    “你隐私的问题，既然这是你的隐私，那我肯定不会逼你说的。”说罢，纲吉犹豫了一下问道：“真的关乎于生死嘛？”

    “当然……骗你的。”

    安言微微一笑：“我只是在跟随一位长辈学习罢了，阿纲…大哥，奈奈妈妈那边就拜托你了。”

    “可是……”

    纲吉想要说些什么，但随即便是一愣，双眼放光的看着安言：“等等，你刚刚叫我什么？”

    “没听到那就算了。”安言笑了声，对着纲吉摆手道：“那就全拜托你了哦，告诉奈奈妈妈，我每天晚上都会打电话回家的。”说罢，他直接转身向着教室外走去。

    纲吉则是呆呆的站在原地，一脸的傻笑，过了半响一拍胸膛：

    “你就放心的交给哥哥我吧…嘿嘿嘿……”

    第一次啊……

    从记事开始，一直到现在，安言那个混蛋还是第一次叫自己哥啊，虽说叫的是大哥，不是哥哥……

    ……

    并盛中学·校园后院。

    现在这里，已经是实施处决的刑场。

    处决正在迅速的被执行——仅仅是通过一个黑发少年的手。

    “呃……呜啊……”后院横七竖八躺倒了一堆身材魁梧，穿着柔道服的男人。

    云雀恭弥收起染血的双拐，看都没有看地上那些身穿柔道服的男人。

    “委员长……”

    一个风纪委员从后方走出，看着地上那些人，眼中闪过一抹不屑。

    自从委员长被人打败的消息传出后，这些一直摄于委员长权威而不敢反抗的家伙，突然就全不知死活的钻了出来。

    不可击败的神话虽然被打破了，但这也不意味着他们就有资格来挑战委员长。

    一群盲目自信的傻子！

    “有什么消息嘛？”云雀恭弥看着来人冷声道。

    “……”

    迎着云雀恭弥冰冷的目光，风纪委员咽了下口水，他知道如果自己不说出个能让委员长满意的消息，那下一秒他大概就会去给地上那些人做伴了……

    “有人称好像在商业街见过与我们提供特征一致的少年。”

    风纪委员有些紧张的将这段话一口气说完，而当他抬头去看时……

    才发现委员长不知道什么时候已经离开了。

    风纪委员看了眼地上那些柔道社的人，叹了口气，拿出电话拨打了并盛医院的电话。

    与并盛中学一样，并盛医院同样是委员长的地盘，凡是被委员长重伤的人，都会直接被并盛医院接收。

    当然，治疗并不是免费的。

    至于不交医疗费……

    不想出院的话，当然可以不交医疗费。

    这便是委员长在并盛市的能量！

    所谓风纪委员长——

    原本应该是杜绝一切不良风气，维护校园规则的存在。

    可至从云雀恭弥成为委员长后，虽然本质上依旧没有改变，可原本的惩罚，却变成了……将破坏他所热爱校园的一切捣乱分子……全部咬杀。

    毕竟对于委员长来说，最讨厌的就是聚集在一起的弱者。

    对于执着于最强称号的委员长来说，除了他所认同的人之外，所有人都是弱者。

    风纪委员长本身，就是最凶最恶的不良分子。

    至于能被他所认同的人……

    风纪委员脑海中想起了河道边的那个身影。

    大概也只有他了吧。

    只不过，他相信……

    无需多久，那个少年，一定会被咬杀在委员长的獠牙之下！

    ……

