    第41章 求叶少出手

    “呦，没想到我的小妹妹，还会反击啊！”黎曼玩味的笑道。

    旋即，神色赫然冷漠下来：“小贱人，也不看看你什么修为！”

    “来人，给我拖出去！”

    “是！”两名魂圣应答，大步上前。

    一旁的叶天，淡淡地观望着这一幕。

    看来黎九川，在黎家很不受待见啊。

    即便是不受待见，她依旧前往东海之滨，来请自己为黎海天治病，甚至以自身作为筹码。

    这更加显露出对方的心性，难能可贵。

    面对来势汹汹的两位魂圣，叶天一点不慌。

    看着黎九川，轻叹一声道：“九川节哀，这钱看来，我是赚不到了，再见。”

    此话一出，黎九川心中咯噔一下。

    她知道叶天不会无的放矢。

    爷爷的病，恐怕只有叶天能治疗。

    叶天若是走掉，那真是无力回天了。

    另一边，黎曼听到叶天的话之后，大怒：“你竟敢咒我爷爷死！”

    身上六个魂环同时亮起，准备亲自上前教训叶天。

    就在这时，周龙横跨一步，身上爆发出属于封号斗罗的强大气势，冰冷地扫视众人：

    “聒噪！”

    “就凭你们，也敢对叶天少爷不敬！”

    “若非叶天少爷懒得和你们这些宵小争论，恐怕你们早已经是一片冰冷的尸体！”

    从周龙身上爆发出的强大气势，让在场众人皆是一惊！

    两名魂圣被震得躺倒在地。

    特别是黎曼，更是被震得吐血。

    她满是不可思议地看向周龙，双手在颤抖。

    对方竟然是封号斗罗！

    叶天的护卫，竟然是封号斗罗！

    叶天究竟是什么人！

    竟然有封号斗罗做护卫！

    青年赵构也是傻眼了，愣愣地看着叶天。

    他没想到，对方的身份，居然如此恐怖！

    要知道，连天斗帝国的皇子，也没有封号斗罗做贴身护卫啊！

    而他不过是小小的公爵之子，家族更是一个封号斗罗都没有！

    他之所以和黎曼联姻，就是为了父亲嘱托，与黎海天这一位新晋封号斗罗攀上关系。

    没想到，关系还没攀上。

    就得罪一位贵人。

    赵构瞬间就被吓傻了，瘫坐在地上，动也不敢动。

    一位封号斗罗之怒，足以让一个公爵家族灭亡！

    更何况，叶天的身份，恐怕要比封号斗罗还要恐怖！

    他顿时求饶道：“叶少爷，我错了！您大人不计小人过，就把我当个屁放了吧！”

    黎曼怒看向赵构，愤愤道：“没有骨气的家伙！”

    赵构却是瞪了黎曼一眼：“要骨气有什么用，能活命吗！”

    叶天根本没有理会二人的意思，这种角色，根本不配入他的眼。

    他淡然看向独孤博，轻笑一声，摇摇头：“自身的蛇毒都没解决，还想帮别人治病，可笑。”

    听到这话，独孤博皱眉盯着叶天。

    刚刚在察觉到周龙实力时，说实话他是惊讶的。

    但也只是惊讶一下。

    对方是封号斗罗又如何？

    他也是一位封号斗罗，根本不惧。

    不过叶天的这一句话，倒是让他有着不小的震撼。

    叶天怎会知道，自己身受武魂蛇毒的折磨？

    而且什么叫还没解决？

    几年前，在落日森林时，唐三那小子，可是告诉他了解决之法。

    他也觉得治疗效果很好。

    正是有这种自信，他才答应赵构的重金聘请，前来给黎海天治病。

    对方竟然说无效，真是滑天下之大稽！

    独孤博大袖一挥，冷笑一声：

    “哼，不要以为自己会一些三脚猫功夫，就能指点江山！”

    话音刚落，他的身后便传来一阵咳嗽。

    独孤博回头一看，发现是黎海天醒来。

    神色中带着得意，指着道：“看到没，什么叫神医！老夫出手，药到病除！”

    他来到黎海天身边，笑道：“黎族长，感觉怎么样？”

    病例醒来，就是他手段高明的最好证据！

    旁边这个小家伙，真是太自大了！

    黎族长长呼一口浊气，双眼中的浑浊，也消散了不少。

    露出舒缓的笑容：“多谢毒斗罗，我感觉好多了。”

    “啧啧，病入膏肓，尚不自知。”

    叶天淡然撇了眼黎海天，忍不住摇摇头。

    黎家的表现，实在是让他寒心。

    他已经不打算，再掺和其中，踏步离开。

    独孤博却是不依不饶，拦住去路：“小子，你今天不把话说清楚，岂不是平白污蔑老夫名声！”

    见到这一幕，周龙准备上前教训毒斗罗一番。

    却被叶天抬手拦住。

    他神色淡然看向黎海天，轻笑道：“让黎族长运行一下魂力，一切都会明白。”

    听到这话，黎海天不禁开始运转自身的魂力。

    然而还没有运行一个周天，蓦然觉得胸中一口闷气涌来。

    哇的一下，大吐一口鲜血。

    顿时瘫软了下去。

    “爷爷！”

    一旁的黎九川红着眼眶，赶忙上前，扶着黎海天的手。

    泪水漱漱流下。

    “爷爷，你这是怎么了！”

    独孤博看到这一幕，神色一凝，有些慌乱地看向叶天：“这、这究竟是怎么回事！！！”

    叶天不紧不慢地道：“将毒素强行灌入魂骨之中，的确可以暂时缓解毒素。但长此以往，毒素通过魂骨深入骨髓，如同饮鸩止渴，无力回天。”

    听到这话，独孤博大惊失色：“你怎么知道我的办法！”

    他有些慌乱。

    万万没有想到，唐三告诉他的法子，只是饮鸩止渴！

    怪不得这些年，他总觉得神经越来越衰弱，身体的控制力大大下降。

    原来是毒素，已经渗入道骨髓中！

    那岂不是说他的孙女也是这样？

    独孤博愣在了原地，不敢继续深思下去。

    看到叶天要离开，黎九川立刻上前跪了下去。

    梨花带雨道：“叶天少爷，还请您出手救救我爷爷！我愿意用一生，来报答你！”

    听到这话，一旁的黎曼羞愧地低下头。

    原来她真是错怪黎九川了。

    不想死的黎海天，也是发出凄苦的声音：“还请叶少出手救救老夫啊！老夫愿意用黎家的财富，来换取叶少出手！”

    金钱都是虚拟的，没有性命，一个也花不出去。

    更何况，他是整个黎家的依靠。

    若是此刻死去，被仇家找上门，整个黎家恐怕都要变成人间地狱。

    受伤的黎曼，此刻也是放下心中的骄傲，跪在了叶天面前：“还请叶少出手，救救我爷爷！我愿意为先前的莽撞，而付出任何代价！”

    (本章完)

