    辰汉卿听到陆景的话都惊了，还有这种好事儿？干得好还能得到恢复秘力的丹药？

    要知道这种丹药可不是什么大路货，只有那些炼丹师才能练得出来，而且用到的药材也都价值不菲。

    炼制出的成品每一颗都很珍贵，属于所有修行者都梦寐以求的东西。

    辰汉卿这时候还不知道什么是画饼，但本能的有些怀疑，脱口而出道，“你有这种丹药，为什么自己不用？”

    结果这下轮到陆景尴尬了。

    他除非是嫌自己病的还不够重，否则肯定是不敢再嗑什么恢复秘力的药的，这玩意儿对他来说就跟毒药也没什么区别。

    然而黄监院非要塞给他一瓶，陆景思来想去也只能拿出来做员工期权激励了。

    当然他肯定不能实话实说，只能含糊道“我还有别的办法恢复内力。

    辰汉卿倒是没有怀疑，毕竟陆景刚刚在他面前展示出了恐怖的秘力存量，他有什么特别的方法恢复也并不会让人觉得太过意外。

    于是辰汉卿的心情顿时又复杂了起来。

    他本应该憎恨眼前这个抢走了他女人的男人，但是奈何……对方给的实在太多了，又是大手一挥，免除了赌约，又是拿出可以恢复秘力的仙丹做奖励，居然让他又生出了一丝感激之情。

    甚至产生了这么想想，在这儿打工好像也不错的可怕念头来。

    辰汉卿不敢再想下去，只是冲着陆景又拱了拱手，“陆大侠用到我的时候让信使直接来找我就行，辰某这便先走一步了。”

    说完他便转身匆匆离去了，临走的时候脚下还被什么绊了下，不过心事重重的辰汉卿似乎也没注意到。

    反倒是陆景向那里看了眼，结果看到了一张破草席。

    嗯？

    陆景有些奇怪这荒郊野地的为什么会出现一张席子。

    说起来他刚发现辰汉卿好像也是在那里，难不成辰汉卿之前都睡在那席子上？这倒是解释了为什么先前他没察觉到辰汉卿是怎么出现的。

    可是辰汉卿放着好好的床不睡，为什么要来这里喝凉风呢？而且还恰好躺在他的参田边。

    难不成……是为了守着这参田，不让其他人畜接近？

    想到这里陆景不禁肃然起敬，这是什么感动资本届的五星好员工啊，这自觉性，这自己找活干的主动性，就是他前世那帮呼吁天天九九七的奋斗逼们怕是也要汗颜了吧。

    陆景一激动下差点就要给辰汉卿当场升职加薪了。

    好在他也知道过犹不及的道理，既然已经解除了赌约，而且还画了仙丹的大饼，加薪的事情就可以往后拖一拖，等什么时候辰汉卿这股鸡血快下去了，再提出来给他聚聚气也不迟。

    总之，陆景这种参大业的头号猛将算是被他给稳住了，而且新到手的符宝也被他测试过了，的确威力十足，没有坠了它这么威猛的名头，但是陆景依旧很难高兴的起来。

    因为他最想要，也最渴望的东西最终被证实了只是一场镜花水月。

    从某种程度上来说，陆景倒是有些能理解辰汉卿之前的失落了。

    即便现在想来他还是有些气愤，寒山客明知他的路子走不通，却故意隐瞒了下来，没告诉他，不但让陆景没能拿到急需的毒丹，而且还耽误了他这么长的时间，现在他就算是想再找其他办法也来不及了。

    然而寒山客都已经化树了，陆景的满腔怒火也无从发泄，只能收拾下心情继续微笑面对生活。

    成为二宫的噩梦已经近在眼前，而且看起来也无从抵挡了，但是之后的事情还是可以早做准备的。

    陆景这也算一回生二回熟了，有了先前一次的悲惨遭遇，对与秘力突然暴涨也有了经验。

    而且这一次他从一到二，本身也比从零到一的危险来的要稍小一些。

    可即便如此，不好好应付的话依旧会有很大的麻烦。

    所以之后陆景最先去找的是蚩，结果这一次蚩听到陆景的来意后并没有马上答应下来，她的眉头很很罕见的蹙了起来。

    “你还要飞剑？”

    陆景点头，有些忐忑的从自己的怀中摸出了二十二万两的银票来，其中二十万两是温大娘送给他，感谢他破了蒋雷之死一案的，另外两万两是他请顾采薇帮他卖了一部分人参后得来的。

    至于朱颉答应他的十万两，估计一时半会儿是扣不出来了，所以这差不多也是陆景现在全部身家。

    他将这笔钱推倒了蚩的面前，然而蚩的眉头依旧没有展开。

    见状陆景只能小声道，“我知道还差二十八万八千两，你放心我肯定能在期限之前把钱给还上的，所以你能不能再卖我一把飞剑？”

    “不是钱的问题，”蚩摇头，“我没听过有谁炼了两把飞剑的。”

    “有的，谷仲陵谷前辈他就有两把飞剑。”陆景辩解道。

    如果不是实在走投无路，他也不会想要腆着脸来再找蚩买剑，毕竟蚩之前已经不计工本费低价将师父炼制的湖光卖给他了。

    他现在赊账湖光的钱没还上，就又打上了另一把飞剑的主意，陆景自己都有些不好意思了。

    反倒是蚩，似乎并没怎么纠结陆景赊账的事情，反而耐心跟陆景科普道，“飞剑不是越多越好的，你说的谷仲陵我不知道是谁，但是想来应该是司天监内某位前辈高人吧。

    “我之前说得可能不够准确，炼两把飞剑的人其实也不是没有，只是很少很少，通常也没人会这么做。

    “因为这并不是简单相加的事情，飞剑的剑灵也是有脾气性格的，性格不和剑灵，即便勉强相处在一起，反而会拖累彼此的成长，起到事半功倍的效果。

    “还有，你才刚完成筑基没多久，就要开始炼第二把飞剑，哪儿来的秘力滋养？”蚩问道。

    “唔……我是完美筑基，所以秘力也比旁人多一些。”陆景支支吾吾道。

    “算了，你把湖光取出来让我看看吧，只要看一眼湖光我就知道你这段时间有没有在好好的温养它，是不是还有余力去温养另一把飞剑。”蚩道。

