    “嗯，爹地给我放假了，赤焰门暂时交给无名叔打理，让我等你一起回去。”

    自两人去年订了婚，张君祎就已经对一家人的称呼改了口，现在他和萧茗蕾也就是差一张结婚证而已。

    见女孩发愣，一副神游太空的模样，张君祎好笑，轻轻捏了下她的鼻尖。

    “怎么，你好像不愿意啊。”

    “当然没有。”

    萧茗蕾立刻反驳，马上又抱住张君祎的腰，开心又很为难地望着他。

    “能时常见到你我当然愿意啦，我就是在想你要住在哪里，舅公家在东城，距离也太远了，我想你的时候都不能立刻看见你。”

    萧茗蕾噘嘴，只有在张君祎面前她才会露出女孩子该有的娇憨，煞是可爱。

    “这个你不用担心，舅公已经派人去城里订酒店了，我住酒店就好。”

    “嗯，那我一有时间就过去找你。”

    张君祎拉着萧茗蕾的手慢悠悠走在大街上，久别重逢的两个人好似有说不完的话，就连萦绕在身边的风都散发着甜蜜的味道。

    张君祎带萧茗蕾去看了侍从安排好的酒店，两人又在外面吃了点东西。

    三个小时后张君祎又将萧茗蕾送了回来，想着即将分离，两人都是心有不舍。

    “听说那个玥南玄是个大魔头，你小心些。”

    “我知道了，你都说好几遍了，我说他挺好的，你又说是我怕你担心敷衍你，张君祎，你真当我是小孩子哦，我能保护自己的。”

    “你不是我，当然不知道我有宝贝你了，所以总是忍不住担心你。”

    “好了好了，我答应你一定会小心的，行了吧？”

    “你呀！”

    两人一路说话，起初还没注意，离的荷花小筑近了才一同大惊失色。

    “发生什么事了？”

    萧茗蕾和张君祎对视一眼快速朝荷花小筑跑去。

    荷花小筑外面的侍卫全都倒在血泊中，空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    跑进荷花小筑，园子里每隔一段距离就会出现一两具尸体，都是刚死不久的。

    穿过竹林气流开始浮动加速，而且听到了激烈的打斗声。

    两人寻着声音而去，在桃园附近看到一群高手在围攻一个人，那人身上已经受了多处刀伤，仍在全力应敌。

    “玥叔！”萧茗蕾惊喊一声，身影疾驰而去。

    那些人所围攻的人正是玥叔，萧茗蕾想都没想其实与她无关，就本能地冲了上去。

    “蕾蕾——”

    张君祎自然也不会让萧茗蕾遇险，亦提步追上去。

    后面几个无双城城主派来保护张君祎的侍从对视一眼，也加入战斗之中。

    有了萧茗蕾，张君祎和几个无双城高手的加入，玥叔终于得以喘口气。

    张君祎深得萧弋宸真传，自己的领悟又高，现在的武力值放在世外洲也算得上是顶尖高手。

    萧茗蕾在长生殿不仅学医，师傅还教她武艺，时常拿各种秘籍让她去练，武力值也是不在话下。

    两人加入战斗后形势马上发生逆转，十几个高手陆续受伤，相继而亡。

    灭了最后一个高手，萧茗蕾急忙扶住玥叔，然而看着玥叔的脸，她不由得一愣。

    “你是……师傅！”

    玥叔下巴上的黑痣在打斗中掉了，萧茗蕾刚刚乍一看到他的眼睛以为是师傅。

    现在仔细一看，还真是和师傅一模一样的脸，就差一朵白胡子。

    痣都是假的，胡子当然也能是假的，她确定这男人就是她那坑人的师傅。

    玥叔摸摸自己的下巴，发现露馅儿了，讪讪地咧了下嘴角，也就不再装了，顿时恢复本性。

    “徒儿，幸亏你回来了，要不为师可就下去找你师娘了，你可真是为师的贴心小棉袄。”

    “师傅，你不是长生殿大长老吗，怎么会是玥叔呢，这到底是怎么回事？”

    萧茗蕾一头雾水，突然感觉自己不仅是被师傅坑了，还被师傅卖了。

    而且被卖了以后还傻了吧唧的在帮人数钱。

    玥叔简明扼要地解释道：“因为少主就是长生殿的掌门人，只是少主身份特殊不能公开，所以我就改了名字，帮少主坐镇长生殿。”

    叶千羽真名玥千羽。

    就看萧茗蕾还有疑问，玥千羽一脸急色：“先别说了，现在找到少主要紧。”

    萧茗蕾心跳莫名漏了一拍：“是啊，玥南玄呢，他怎么还没回来，他去哪儿了？”

    她看了眼一地的尸体，感觉已经出了大事。

    “师傅，那些人是什么人，为什么来荷花小筑大开杀戒？”

    玥千羽一手捂着腹部的伤口：“他们说在少主杀了各族的继承人，所以现在群族激愤，共同来讨伐少主。”

    萧茗蕾皱眉，这几天她一直和玥南玄在一起，玥南玄都没出过这个园子，他什么时候去杀人了？

    “别说了，我们快去救少主。”玥千羽急声道。

    之后玥千羽拖着重伤的身体带着萧茗蕾去玥南玄的城堡，张君祎自然也跟着去了。

    然而他们还是晚了一步，城堡内外到处可见看守城堡的侍从尸体，个个死状凄惨。

    所见之处打斗痕迹明显，一看就是众多绝顶高手所为，现在已经人去楼空。

    “少主呢？”玥千羽急的不行。

    一行人将偌大的城堡找了一遍，却不见玥南玄踪影。

    不得已，一行人又回到荷花小筑，萧茗蕾为玥千羽疗伤，玥千羽始终忧心忡忡。

    “师傅，玥南玄会不会已经……”

    “不会，看你好好的，少主暂时应该没有性命之忧。”

    萧茗蕾给玥千羽包扎伤口的动作一顿，满脸不解。

    玥南玄死不死跟她有什么关系？

    张君祎也是一诧，看着玥千羽的目光深了深。

    玥千羽抬头，刚好对上张君祎的视线，脸色沉了沉，微叹一声。

    “徒儿，事到如今有些事也该让你知道了。”

    “什么事啊师傅？”

    萧茗蕾隐隐感觉到了什么，呼吸都变得紧张起来。

    玥千羽神情前所未有的凝重，看着萧茗蕾：“徒儿，其实你与少主早已立下终身之约。”

    “什么？”

    萧茗蕾和张君祎同时震惊，宛若被砸了一道晴天霹雳。

    “你可还记得刚入长生殿时在山上遇到的红瞳少年？”

