    第538章不一样的秦笙（一更）

    秦笙淡淡抬眸，挺疑惑的：“你想谈什么？”

    夏子茹张了张嘴，想把先前想好的说辞说一遍，但当看到女孩带着认真的疑惑的目光时，她到嘴的话便一顿。

    视线扫过她手中的手机，顿了顿，弯唇一笑：“只是想当面向秦小姐道个歉而已，要是方便的话，我想请秦小姐吃顿饭，表达一下歉意。”

    都不用想，秦笙就拒绝了：“不用，我要上学，没时间。”

    “还有，”她抬眸，扫女孩一眼，“那件事没有对我造成困扰，跟你也没有关系，不需要道歉。”

    夏子茹怔了怔。

    而就在她怔神的功夫，秦笙已经收回了视线，低头等着游戏开始。

    夏子茹神色一阵变幻，但最后只留下一句“打扰了”就离开了。

    秦笙没怎么留意。

    倒是秦之淮多看了对方一眼，随即便收回目光在秦笙身边坐了下来。

    嗯，他家小妹脸皮薄，他还是守着她，防止莫名其妙的人靠过来吧。

    *

    说是熟悉，其实就是认识一下节目的四个主持人，以防在之后的节目中出现认错人或者叫错名字的尴尬，顺带交换一下基本情况。

    比如年龄啊，特长啊之类的信息。

    四名主持人两男两女，都是长得挺亲切的类型，一到场便围着嘉宾们追问了起来，其中一名留着齐肩发的圆脸女孩还掏出了一本小本本，把嘉宾们的特点都记录了下来。

    一双圆溜溜的眼睛一眨不眨的，记笔记的时候还会下意识的嘟着嘴，看着就特别有意思。

    秦笙都忍不住多看了眼，眉眼间划过了些笑意。

    因此等人问到她这边的时候，她还挺配合的。

    “特长啊……”秦笙想了想，晃了晃手里的手机，道，“打游戏。”

    主持人们：“？”

    齐肩发圆脸女孩最先回过神来，一边速度很快的在小本本上记下【秦笙特长：打游戏】一边理所当然的点点头：“这个我知道，笙笙她是王者里封神的大佬，外号琼斯，特长当然是打游戏了！”

    说着又想到什么，目光一亮，道：“对，她还是陌上，还是去年Z省的高考状元！”

    抬笔就在【打游戏】边上又写下了【学习，古琴】，顿了顿，再次补充：【各种乐器】。

    然后眼巴巴的看着秦笙：“还有吗还有吗？”

    秦笙微微失笑。

    点了点头：“除了做饭，其他都可以。”

    圆脸女孩瞬间张圆了眼睛：“好厉害！”

    抬笔就刷刷刷的写：【除了做饭，其他都会！】

    秦笙：“……”

    其他人：“……”

    噗的一声就笑了出来。

    另一名天生笑眼的男主持人笑完以后就忍不住没好气的拿手里卷成一卷的册子敲了记她脑袋，好笑道：“笙笙在逗你玩呢，你还真写，一会儿是不是还要叫她给你来套全武行？”

    女孩懵了懵，愣愣的朝秦笙看去：“妹妹你现在都会逗人玩了？”

    妹妹都出来了。

    得了，又是一枚生粉。

    秦之淮佯咳两声，提醒道：“笙笙他亲哥在这呢。”

    圆脸女孩瞬间回神，这才反应过来自己刚喊了什么，脸色一红，连忙找补道：“笙笙，笙笙。”

    秦笙轻笑，摇了摇头：“我认真的。”

    圆脸女孩一脸的呃“果然如此”，转头就一脸得意的瞪了男主持人一眼。

    没说话，但那一脸的“听到没听到没，我家妹妹才没有逗我玩呢”再明显不过了，又是惹得众人一通好笑。

    应玉珏忍不住就拉着另一名熟悉点的女主持人退后了一步，眉眼间都是笑的道：“你们这是哪找来的新主持人，怎么这么……可爱？”

    女主持人轻咳一声，道：“刚调过来的实习生，这次还是第一次上台。”

    应玉珏好奇：“她是怎么进入你们台里的？”

    咳，倒不是应玉珏看不上圆脸女孩。

    就是吧，作为央视旗下的电视台，虽然是综艺台，但能进入这里也是实力和声望的代名词了，多少业内知名的主持人挤破了脑袋都想进来，像圆脸女孩这样的什么都写在脸上的性子，还没有任何经验，就算只是以实习生的名义加入，那也挺匪夷所思的了。

    这次女主持人没有再回答应玉珏的问题，只给了她一个讳莫如深的眼神。

    应玉珏就懂了，识趣的没有再问。

    两人说话的时候，秦笙他们这边也沟通的差不多了。

    圆脸女孩一收自己的小本本，一脸郑重的自我介绍道：“我叫严莹莹。”

    严莹莹说着，伸出一只手：“你好，笙笙。”

    虽然女孩一脸的郑重严肃，但只看她绷的紧紧的脸蛋和身板，就能看出她的紧张了。

    就是那种很典型的死忠粉见到了偶像的紧张。

    秦笙眉间冷意微散，伸手回握住了严莹莹的：“你好，我是秦笙。”

    严莹莹目光瞬间亮的跟两个探照灯似的。

    一直到秦笙收回了手她还保持着平伸着手的动作，那一脸的激动玄幻，大家都有些没眼看了。

    冷铭禹摇头叹息：“唉，平时天天看身边的人撒狗粮就够惨的了，没想到参加个节目还要看偶像和粉丝甜蜜互动，这是欺负我们粉丝少还是怎么滴？”

    众人哈哈大笑。

    严莹莹在一片哄笑中终于回过了神，脸有些红，但还是忍不住道：“人家不是没想到笙笙她居然这么好和善，这么好说话嘛，一时没回过神来而已。”

    要知道秦笙每次上热搜，要么是手撕绿茶男，要么是脚踩渣渣女，看着就又冷又飒的不行。

    他们后援会的粉丝一直在讨论要是什么时候有机会见到了秦笙，不知道会是什么样的场景呢。

    结果现实大大出乎她的意料，她就是太惊喜了好不好！

    这一边大家聊得挺不错的，追星成功的严莹莹更是兴奋的快找不到北了，但在人群之外，夏子茹看着被围在中间的秦笙和严莹莹两人，眸底似有暗色闪过。

    和善吗？

    好说话吗？

    可明明刚才不是这样的。

    这是为什么呢？

    夏子茹垂在身侧的手微微收紧，眼中沉色一闪而过。

    (本章完)

