    <!--go-->    突然出现在童文洁身后的声音把她吓了一跳，条件反射似的回头看去，一个让童文洁难以置信却又欣喜若狂的身影出现在了她的面前。

    “李林！”

    欣喜若狂的童文洁也再顾不得现在所处的环境是否合适，哪怕穿着尖细修长的高跟鞋，仍旧三步并做两步的冲上前去，然后结结实实的扑在了李林的怀中。

    “你这个可恶的坏东西！坏东西！突然一声不吭就去了南方松江府，连一声告别都不说！你是不是不喜欢我了，不想要我了啊！”

    感受着怀中仅仅压迫着自己的柔软与温暖，听着自己耳畔传来的抱怨与呜咽声，李林赶忙哄小宝宝似的拍拍童文洁的后背，然后又摩挲着她的秀丽短发。

    “怎么会呢，文洁。我就是再不喜欢谁，不要谁，也不会不要我们家文洁啊！我家文洁又漂亮又性感，说话好听气质还好，我怎么会不要文洁了呢。我啊，最喜欢我们家文洁了哦！”

    上下两张嘴皮子一张一合，连篇累牍的鬼话就从中不断地涌现了出来。感情真挚自然，声音磁性而又温暖。

    不得不说，李林算是把语言的艺术给玩儿明白了啊！要不怎么说，男人的嘴，骗人的鬼呢？

    别以为骗人只是漂亮女人的天赋特长，英俊的男人们骗起人来也丝毫不逊色！

    什么？你说你是男人，但是不会骗女人还只会被女人骗？呵呵……

    要么你是舔狗，而舔狗根本不是男人不说，还真的牛逼o(￣▽￣)ｄ，被女人骗实在是在正常不过的小事情。

    要么吗……那就是你不够帅啊！众所周知，美男和其他男人，都是社会进化论上的两个完全不同的物种啊！

    当然这方面女人也是一样，美女和其他女人也是两种完全不同的物种。像是骗人，特别是骗男人这种天赋，基本就只有美女才有。除此之外的其她女性，呵呵……

    好了，言归正传！

    李林的话说完，童文洁之前真情流露哭的带雨梨花的俏脸立刻阴雨转晴了起来。虽然眼泪还在习惯性的往下掉，但嘴角已经迅速的向上翘起来，整个人都情绪都正面阳光了不少。

    抱着李林后背的一只小拳拳轻轻的锤了一下李林的肩膀，童文洁傲娇的说道：“哼哼，油嘴滑舌的坏家伙，讨厌~”

    接下来的一两分钟，两人又说了几句话，李林还公然的来了一整套的“哄女人套餐（全年龄版）”——亲亲抱抱举高高，外加一个360°大周天的转圈圈。

    这一整套的流程下来，童文洁算是被哄得开开心心、笑笑呵呵，甚至不小心大失形象的乐出了一个鼻涕泡！

    羞涩o(*////▽////*)q的捂着自己的脸，知道自己已经因为泪水的原因完全弄花了脸上的妆，童文洁赶忙向李林告辞片刻，跑进了洗手间里去给自己补妆了。

    某种程度上说，脸上的妆对于女人来说就相当于是一张“本命画皮”。在家里有时候就算了，但要是在外面把脸上的画皮弄花了，那真是哪怕刀山火海推过来，也得先把妆补好了再说。

    做女人，屁事就是这么多啊！

    童文洁离开后，李林寻思着自己是在原地等一会儿，还是先去找店长罗玥去。毕竟女人“画皮”有多麻烦，花费的时间有多长，已经有了不少女人的李林是相当清楚的。

    别看童文洁只是去简简单单的补个妆，就以她目前脸上的妆损坏的程度，再加上“女为悦己者容”的爱美之心作祟，估么着没有个十分二十分中的时间，她是别想从洗手间出来了。

    然而正当李林为难给怎么办的时候，烦恼意外解决了。因为，罗玥过来了！

    “呦呦呦，这不是咱们的大老板吗，这是什么时候从松江府回来的啊，也不通知咱一声，好让咱去迎接呀。”

    酷似江莱的声音在李林身后响起。转身看去，一身黑色女士西装打扮的罗玥出现在了李林的面前。

    看着脸上表情似笑非笑的罗玥，李林直接就没好气的说道：“去接我就不用的，酒店那边有人去了，专车接送，还是挺方便的。”

    “是吗，老板？既然是酒店方面的专车，那个女人有没有去啊？就是那个叫什么桃桃的女人。”

    罗玥脸上笑吟吟的，就是感觉话无好话似的。当然这并非是一种错觉，因为李林清楚地知道这就是罗玥的真实意思。

    最开始的时候，罗玥只是以为李林和店里的罗子君两人关系非同一般。经过一段时间的观察后，更是确认了两人绝对属于那种“极其不正经的男女关系”。

    然而对此罗玥也不会多说什么，毕竟俩人都是单身，光是这一点就足够了不少？其他的不说，至少不犯法吧。

    然而随着唐晶那个损人不利己的大笨蛋的自爆，李林的翅膀们都打结了。这一下，李林家里面的雷彻底炸响不说，就连罗玥都知道了许多挺真实的花边八卦。

    特别是后来苏韵锦的出现，并且苏韵锦、罗子君以及唐晶都经常在店里面碰头，聊天，会餐，甚至是搞闺蜜聚会。

    再加上不管是罗子君也好，还是罗玥自己也罢，大家都把苏韵锦当成李林家里的正宫，连带着屁股自然也是偏向于苏韵锦这边的。

    于是乎，最后的直接结果，便是罗玥对于李林的两位两只翅膀——杨桃，甘虹，均有着很大很深的敌意。

    这些事情，李林通过苏韵锦身边的闺蜜马薇薇都知道的一清二楚。甚至为了更加了解店里的动态，李林还让马薇薇经常性的过来吃饭，顺便打探消息。

    其实这对于马薇薇来说根本没有难度。因为店里的大部分员工在招聘时都见过马薇薇，因为她就是当时李林临时找过来充门面打下手的接待。

    至于马薇薇愿不愿意，那不是废话吗？她怎么可能会不愿意呢？

    去这么高级的餐厅吃饭，既能享受又有格调不说，更妙的是李林每次都会给她发百分之一百五十到百分之二百之间的餐补。

    能享受又能赚钱，这多爽呀不是？

    咦？能享受又能赚钱？怎么感觉怪怪的，好像不是什么正经事似的？莫非……咦！！！不能说不能说！秒懂的我是不是没救了呀！

    回归正题！

    李林心里门清儿罗玥对自己的不满，不过鉴于罗玥只是嘴上叨叨两句，看在她那张酷似江莱的脸的份上，李林也不多说什么。

    不过，心胸狭窄的李林已经决定，一定要让她和江莱一起组成天团陪自己玩！不，不够！还得再加上王漫妮才行！三位一体，妙不可言嘛！

    至于王漫妮现在在哪里，这个李林早就已经知道。只是现在自己还没工夫出手，否则就以王漫妮的拜金程度，那还不是手到擒来吗？

    毕竟江莱、罗玥以及王漫妮这三人中，就数王漫妮最菜、最没有牌面了嘛。

    心里想着，李林直接对罗玥说道：“不是什么‘桃桃’，是‘杨桃’知道吗？别给人家乱起绰号，更何况‘桃桃’可是我专用的昵称，哪怕你是女人也不能随便用，你滴明白？”

    “……嗯，明白！”

    面对李林这么无耻的发言，恋爱道行太浅的罗玥直接险些破防。心里虽然有一万句MMP想要喷涌而出，但奈何实在是不知道该说啥才好，险些把自己憋成了内伤。

    脸上换上服务行业特有的经典笑容，罗玥走到李林身前，深吸了一口气说道：“放心吧，你那个小女朋友苏韵锦今天没来，子君家里有事儿请了一天假，明天才会过来上班的。”

    呼~李林心中长处了一口气。万幸万幸，刚刚还和童文洁贴贴，要是苏韵锦和罗子君在杀出来，那自己搞不好又得爆一爆了。

    还好还好，万幸万幸啊！虽然之前通过小间谍马薇薇确认过苏韵锦的情况，但是确认是一回事儿，实际上在不在就是另一回事了。

    索性一切顺利，这就好。不过下次自己一定要注意注意再注意，绝对不能再犯同样的错误。吃饭，决不能选自家的餐厅了！这就是“海王”的神谕！子孙后代都不能触犯的那种！

    不过即便心中大石头落地，但李林也没有在面上表现出任何的异样，好像对罗玥的话浑不在意一番，一副“爷不怕！爷身正不怕影子斜！”的既视感。只是淡淡的说了句意义未知的“是吗？”而已。

    看着眼前平静异常的李林，罗玥反而给弄糊涂了。莫非这个渣男，根本就毫不在意自己的“危险处境”吗？

    真是个厉害的男人啊……不过也还是个渣男！

    心中乱七八糟的想法尽数驱逐，罗玥扭头示意了一下洗手间的方向，随后饶有深意的笑着说道：“刚刚我在店长室里的监控可全都看到了，那个比起来子君都魅力不减，而且还有着唐晶身上女强人气质的大美女。怎么样，看你的表情，她好像是你的旧情人吧？”

    “啧啧啧，真是小看你了，老板。她的存在，就连韵锦和子君都不知道吧？厉害啊，厉害?(???????)?。”

    “承让承认，不过我厉害的地方还多的是，如果罗玥你想更加深入了解一下的话，我是随时欢迎的，毕竟你有这资格（女主角）嘛。”

    李林的话一出口，直接就让罗玥破了防。年龄都三十岁出头的罗玥独自一人生活了多年，还出过国。虽然老处女当到了现在，但各种源自激素的躁动那也自然不会少。

    小左小右两个对自己“至死不渝”的小小爱人也都在一起了好久，该看不该看的AVI格式视频阅片无数谈不上，但至少受教育多年也算合适。

    李林刚刚话中的意思罗玥如何听不出来？自家帅到掉渣的老板对自己有意思，想要泡自己！

    脸色刷的一下变得绯红，罗玥“恶狠狠”的“剜”了李林一眼，然后“哼╭(╯^╰)╮”了一声就急匆匆的跑回店长办公室了。

    至于自己为什么会突然变脸并脸红，又为什么会急匆匆的跑回办公室，更是小心脏扑通扑通的跳个不停，罗玥觉得自己得好好琢磨琢磨才行。

    不过有一点罗玥心里明白，自家小左小右今晚是要加班了。对了，中指的指甲最近似乎有点儿长，先剪一剪并打磨打磨吧，这样安全。

    看着跑开的罗玥，李林心中不置可否。这个，无非是最后的挣扎而已。只要自己出手，什么搞不定啊不是？

    而正巧这时，童文洁从洗手间里出来了。

    看着已经补好妆了的文洁，李林直接拉住了对方因为洗过手而显得有些冰凉的柔荑，询问道：“文洁，你今天怎么回来这儿的？二楼都是包厢，你们是单位会餐吗？”

    已经从见到李林的激动中暂时的冷却了下来，心情平复的童文洁被李林拉着右手又立刻脸红羞涩了起来。

    不过还是舍不得松开握着自己的温暖大手，童文洁羞答答的说道：“也算是单位聚餐吧，主要都是我们财务部里的同事。前段时间忙的一个大项目刚刚完工，还发了一大笔奖金。我就说要请客吃饭吗，最后就选在了这里。人也不多，总共就五六个人而已。”

    李林笑了下，说道：“那文洁你还真是会选啊，竟然来了这儿。你之前不是说要来我开的餐厅吃饭吗？想不到这就实现了啊。这家餐厅就是我开的。”

    “啊？！这间亚特兰蒂斯就是你开的啊！”

    童文洁这下子真是震惊了。这间餐厅有多火童文洁可是知道的，毕竟不了解清楚聚餐也不可能选在这里啊。

    对于年纪轻轻的李林的优秀，童文洁又有了更加深刻的认识。不过与此同时，对于自己“第二次青春”的选择，童文洁感到非常满意。

    老娘就是有眼光！嘻嘻~~~

    ………………………………有眼光的分割线………………………………

    小有波折的晚餐结束，李林带着自家的三个小秘书、助理们回了酒店。此时杨桃自然不再，三人简单告了晚安后便各自回房休息去了。

    邱冬娜手里杨桃的刺激，直接打开箱子拿出了自己在网上秘密购买的“决胜内衣（白井黑子对炮姐作战限定款）”，准备好好地找回场子。

    着装完毕后，穿上外套的邱冬娜刚打开房门推开一条缝，隔壁李林房门口的声音便传了过来。

    “韵锦！你怎么来了？！”

    “李林哥，我也要孩子！”

    “啊？”

    “别说了，爱我！”

    ……

    隔壁的房门啪的一声猛地关上，邱冬娜呆呆地站在自己半掩着的门后，愣愣的说不出话来。

    邱冬娜：我是谁？我从哪里来？我要做什么？<!--over-->

