    “里维殿下？”

    达克妮斯有些惊讶的看着进门的里维。

    连爱丽丝都微微讶异而起。

    “王子，你居然亲自来这里了吗？”

    被爱丽丝这么询问，里维才将胆战心惊的目光从地面上的怪物尸体身上收回。

    “我…我只是听说你们被袭击了，担心同盟国的使者在我的国家里出事会遭到非议，所以才过来的喔！”

    里维连忙说了这么一句。

    “才不是因为对你们在王都里遭遇到怪物袭击的事情感到愧疚才过来的！”

    这完完全全就是自爆了。

    众人的表情顿时显得怪异了起来。

    这个里维王子，虽然被别人给评价为笨蛋王子，本身亦是同样沉迷于玩乐，对政务完全不感兴趣的样子，可心地好像并不坏。

    “没想到，你还有这么可爱的一面啊。”

    惠惠像是语重心长般的拍着里维的肩膀，言语间的调侃却是不言而喻了。

    其余人也都笑眯眯了起来。

    这让里维感到十分的不快，刚想表示些什么的时候，却是被爱丽丝给打断。

    “抱歉，里维殿下，我们似乎闹得有点过头了，损坏这栋旅馆的事情，我一定会进行赔偿的。”

    爱丽丝便向着里维满脸歉意的谢罪。

    只是，这听在别人的耳中却是另外一回事。

    “你啊，明明遭遇到了这么多的怪物的袭击，却完全不在意怪物的事情，反倒在意旅馆的赔偿吗？”

    里维有些畏缩似的看着爱丽丝，特别是看到爱丽丝手中所握着的圣剑，直接便是退却了。

    很明显，直到现在，里维才多少有些了解爱丽丝的实力有多犯规。

    事实上，爱丽丝虽然仅仅是第四等级而已，但却因为得到圣剑的认可，能够使用第三等级的圣剑的力量，其实力的确非同凡响。

    在方里看来，爱丽丝至少也能匹敌加菲尔，甚至胜过加菲尔吧？

    这样的实力，在这个世界已经算是极为高端的了，连魔王军的干部都不一定能够打得过爱丽丝。

    里维之前是知道爱丽丝很强，但没有亲眼见过就没有实感。

    现在，有了那满地的怪物尸体作为衬托，里维再天高地厚都知道爱丽丝和自己想象的不是一个级别。

    “明明就是那么小的女孩子，你也未免强过头了吧？”

    里维便这样变得战战兢兢了起来。

    连洛古克拉夫特貌似都没有想到爱丽丝会强成这样，默默的站在里维的身后，神色复杂。

    在这样的情况下，达克妮斯上前一步。

    “恕我直言，殿下。”达克妮斯绷紧了面容，这般说道：“这些怪物实在是出现得太蹊跷了，我认为其中肯定有什么内幕。”

    “内幕？”里维顿时怔了一怔。

    这时，洛古克拉夫特才出声了。

    “达克妮斯爵士有什么看法呢？”

    洛古克拉夫特像这样谦虚的请教了。

    对此，达克妮斯也没有隐瞒，直接道出了刚刚众人心中闪过的想法。

    “怪物会突然在都市近中心的这一带，而且还是在没有被人察觉的情况下对我们发起了袭击，这怎么看都不寻常。”达克妮斯直言道：“我认为，艾洛德的王都里有谁擅自饲养或者操纵了这些怪物，用这些怪物来对我们造成了袭击。”

    这就是众人得出的唯一一个合理的解释。

    “你…你说有人饲养或者操纵了这些怪物？”

    里维睁大了自己的眼睛。

    而惠惠也出声了。

    “如果不是有人偷偷在暗地里做了手脚，那怪物怎么会跨过市墙，不被骑士团给发现，还不被市民给发现，哪里都不袭击，偏偏到这里来袭击啊？”

    惠惠展现出了身为红魔族的难得一见的高智力，终于正常了一回的这么说了。

    “也就是说有人算计了高贵的我吗？不可原谅！喂！那个叫里维的家伙！赶紧给我将那个人给找出来！我要给予他天罚！”

    结果，还是只有阿库娅一个人像是刚刚理解了状况一样，不合时宜的发起怒来。

    但这个时候，已经没有人想理会阿库娅了。

    “王…王都里怎么可能会有人饲养怪物或者操纵怪物啊？”里维像这样辩解道：“这肯定是你们想太多了。”

    看来，里维是不太愿意想承认自己的王国里居然有人在做这种事情了。

    而洛古克拉夫特则赞同了里维的说法。

    “我也认为是各位想太多了。”洛古克拉夫特不着痕迹的这么说道：“我倒是认为我国的王都之前都没有发生过这样的事情，在各位使者到来以后便刚好出现了这样的事，有没有可能是各位携带了什么吸引怪物前来的违禁品，或者为了争取到支援资金，出了什么下策呢？”

    言下之意便是…

    “你是想说，我们为了得到支援资金，刻意自导自演的被怪物给袭击了吗？”

    达克妮斯的脸上开始浮现出怒容。

    “不不不，我并没有这么说，只是打个比方而已。”

    洛古克拉夫特的表情依旧平静，言论间却毋庸置疑充满了针对性。

    “这…这究竟是怎么了？”

    里维与阿库娅似乎跟不上话题的发展，有些发懵了起来。

    爱丽丝与惠惠则互相对视了一眼，均都将目光投至方里的身上了。

    察觉到两人的目光，方里才抬起了头。

    “宰相大人。”

    方里便突然向着洛古克拉夫特说了这么一句。

    “我想请教你一个问题。”

    方里的发言，瞬间吸引了在场所有人的注意力。

    洛古克拉夫特注视着方里，眼中则是浮现出警惕的神色。

    在洛古克拉夫特的心中，方里似乎是最应该警戒的对象。

    但表面上，洛古克拉夫特还是这么说了。

    “如果是我知道的事情，我一定会如实奉告。”

    这句话的水分有多大，根本不需要怀疑。

    可方里还是抿嘴一笑，点了点头。

    “既然这样，我就明说了吧。”方里直言不讳的说道：“我们假设今天发起袭击的这些怪物都是被谁饲养或者操纵的好了，我想问，在这个国家，有谁是有能力在私底下饲养或者操纵这么多的怪物，并且还能不被发现的呢？”

    方里的提问，让洛古克拉夫特的表情瞬间变了。

    其余人也是纷纷都反应了过来。

    “对啊。”爱丽丝恍然般的说道：“如果王都里真的有人在暗中做着这样的事情，那肯定是位高权重的贵族，一般人根本做不到。”

    别的不说，光是提供养殖与藏身的地方就是一个问题。

    再加上不能被发现，有能力做到彻底封锁消息的人，同样地位应该很高才对。

    “而我们就算想自导自演，那也没有渠道可以不知不觉的将这么多的怪物带进王都喔？”

    方里有意无意的提及，让气氛整个都为之一变了。