    他不敢抬头看她，只像条狗般，卑躬屈膝的，表达着他低微的忠诚，

    即使是身上披着狐裘，他也不敢碰上一碰，

    似乎是害怕主人干净的狐裘被他给弄脏了，然后惹得主人生气。

    他磕磕绊绊着道，

    “奴......奴可以洗衣做饭，劈柴挑水，搬运货物，只要主人不赶奴走，奴......奴什么都可以做的。”

    “......”云姒摸着他的动作微顿。

    她温暖的手覆在他的脑袋上，暖洋洋的，柔软得就像是棉花一样，

    身上的披风，似乎都带上了她身上香香软软的味道，

    甜甜的，暖暖的，是一股说不出好闻的花香。

    云姒静静地看着他低头卑微，没说话，

    过了一会儿，

    她缓缓问，“我叫云姒，你叫什么名字？”

    男人的手有些局促地抠着被单，低着头，磕巴，

    “奴......奴叫阿傅，是......是娘亲给取的。”

    云姒点头，“阿傅。”

    “今年多大了？”

    阿傅磕巴回答，“......十......十八了。”

    这在奴隶堆里，不算是年轻的了，

    一般的权贵人家，更喜欢买那些十四五岁的奴隶回去，

    这样性价比高，干活的年限也长。

    他显然在担心，云姒会将他赶出去。

    云姒没说什么，

    似乎是看穿了他的心思般，她像是安抚小孩儿一样摸他的脑袋，温声道，

    “别紧张，既然带你回来，我就不会赶你走的，这里以后......就是你的家。”

    阿傅的视线放在了她的锦绣罗裙身上，

    飞快地看了一眼，然后像是烫着了一样，挪开，

    一点都不敢多看，似乎是害怕自己的目光弄脏了她。

    云姒看了一下大夫留下来的方子，走过去，拿起来快速扫了一眼，

    将里面重点的记下，然后拿起桌子上的药瓶，走了回来。

    掀开被子，将他惨兮兮的脚放在了自己腿上，

    阿傅惊了一下，连奴隶的规矩都忘了，猛地抬头看她，

    “主......主人......奴......奴不配——”

    他想把自己的脚收回去。

    但是云姒按住了他，“别动。”

    话音一落，奴隶阿傅不敢动了。

    僵硬着腿，就像是被按下了定格键一样。

    云姒将药瓶的瓶塞拿下，捻起里面的一些凝胶，然后轻轻地覆在了他的脚上。

    素白的手，配上浅绿色冰凉的药膏，

    几乎是在碰到的那一霎那，他的足部颤了一下。

    阿傅望着她漂亮的侧脸，呆呆地，规矩忘得一干二净。

    洗净的脸颊上，也不知道是热的，还是其他，

    渐渐地，泛起了绯色。

    在他看来尊贵的主人，屈尊来看他已经是最大的恩赐了，

    但主人还会将他的脚放在自己腿上，温柔抹药，

    一点都不嫌弃他脏。

    阿傅呆呆地看着，似乎连呼吸都忘了。

    “主......主人......奴......奴......奴的脚脏......”

    他的耳朵都红了，声音更加地磕巴。

    羞涩，又带着几分躲闪，

    但主人刚才让他别动，他就真的不敢动，

    她轻飘飘的一句话，就像是无形的镣铐，让他连反抗都不敢，

    小心翼翼的，紧张至极。

    “奴......奴可以自己来的......”

