    卡瓦尼一脸得意，继续道：“而且，刚刚，我已经与维多克联系了，他们表示，会全力支持我们，给我们提供弹药与武器, 还派出专家出谋献策，另外，他们的两艘军舰已经赶了过来，与我们联合军事演习。”

    “呵呵，听说东方军舰实力确实不错，但是，有维多克的支持，我们强强联合，足以阻拦炎国军舰的靠近，反正，没什么好怕的，就算对方来了大部队，也没用。”

    这样么……那就好……

    众人严肃的表情瞬间缓和下来，心底再也没有一丝犹豫。

    也难怪他们刚才这么忧心忡忡，毕竟，修罗最近干出来的事情，给他们的压力太大。

    这个家伙手段非常铁血，在维亚地区，救出侨民之后，竟然还带人玩偷袭，干掉了六个势力的精锐特种兵以及几百个武装分子。

    前不久，他们还听到了一些风声，听说老米的FIB分部损失惨重，一个大人物被杀了, 而这一切也是修罗的手笔。

    虽然这个消息并没有得到落实，但是, 八九不离十，估计这是真实事件，否则，老米不会这么大方，竟然全力支持他们。

    而现在，老米就是他们坚强的后盾，就是修罗实力强悍又怎么样？面对大军，对方绝对会束手无策，甚至连出手的勇气都没有。

    这时，一个家伙开口道：“老大，接下来，我们怎么做？有其他指示吗？”

    唰。

    卡瓦尼摇摇头，猛然站起来，目光扫了一遍众人，严肃道：“各位，我们已经没有任何选择，民众的怒火已经被我们燃烧，如果去阻挡, 我们会被撕裂成为碎片，明白吗？”

    其实，有了背后那些势力的支持后, 他就没想过让炎国人好过，否则，也不会想办法，将民众的怒火都转移到炎国那些富豪身上。

    要知道，这里的势力错综复杂，加上是无政府主义，常常有矛盾发生，但是，不是清一色地针对炎国富豪，毕竟，那些人在这里的生意不错，许多人都与对方做交易，要是起冲突，这不是与利益过不去吗？

    不过，现在不同，矛盾被激化后，民众已经被误导，认为是炎国富豪挡了他们的道，赚了他们的钱。

    “是。”众人二话不说，齐刷刷地点头。

    有了背后的势力，他们确实不用有任何的顾虑，反正直接干就是，他们早就看炎国人不顺眼，想将对方手里的东西抢过来。

    接下来，以卡瓦尼为首的将领，不再理会东方方面下达的最后通牒，反而继续将怒火与矛盾，引向在吕宋的炎黄后裔。

    这一场有很多势力插手，有预谋的大混乱，就这么爆发了。

    此刻，大街上，有人大吼大叫道：“混蛋！用卑鄙的手段抢夺我们财富，让我们给他们打工，做牛做马，这些炎国人该死啊……”

    “说得对，这里的东西全都是我们的，任何人都不能染指，尤其是那些贪得无厌的炎国佬，炎国佬，你们立刻滚出去……”

    “大家别浪费口舌了，杀了他们，他们的钱就是我们的了，杀啊……”

    “快，大家冲啊，先到先得，谁抢先一步，谁就能继承他们的财富……”

    “……”

    杂碎一个接着一个，不停在大街上叫嚣，破口大骂。

    事实上，这些人都是无业人士，或者流民。

    原本他们没有这样的胆量，敢站出来，做这样的事情。

    但是，有了瓦尼卡等人与那些势力的推波助澜，这些人都像发疯了一样，一边怒吼，一边冲向炎国人合法开的商店。

    这些人一冲到商店门口，二话不说，直接砸门，还抢东西。

    随着，几个商店被破坏，这些人胆子更大了，加快了破坏的速度。

    在这里，混乱就好像病毒，混乱很容易传染，毕竟，这些南部地区的本地人喜欢好吃懒做，不思进取，很多过着苦日子。

    现在，他们突然有机会可以向羡慕妒忌的人下手，将对方踩在地上的同时，还能掠夺对方的财富，他们怎么可能不兴奋？

    一时之间，每个人好像打了鸡血一般，疯狂地砸东西。

    很快，一间又一间商店被砸开，各种东西被抢空。

    谷嗓

    对于大件，无法搬走的，这些杂碎直接一把火烧了。

    很快，大街上，混乱越来越大，各种叫嚣的声音越来越多。

    “冲啊，快……抓住，让他们跪下来”

    “兄弟们，加速啊，要不然，钱都被抢光了。”

    “快，别让炎国佬跑了，我最喜欢看着他们跪下来求饶的样子。”

    “我也是，那些家伙平时一脸高贵，这下好了，终于有机会惩治他们，哈哈……”

    整座城市陷入了一片混乱，那些炎黄后裔遭到了毁灭性的打击。

    其实，在矛盾出现的时候，炎国军部已经第一时间发出警告，叫炎黄后裔，在局势恶化前立刻离开。

    但是，各种因素的影响，还是有很多人没有及时离开。

    这时，一个躲在商店的中年炎国男人，被抓了起来。

    “伙计们，快来了，我抓到了一个炎国佬。”

    蹬蹬。

    这话一出，周围的杂碎立刻冲了过去。

    一个杂碎露出一个嗜血的笑容，冷冷道：“兄弟，砸断了他的手脚，让他跪在地上爬行。”

    “必须的，哈哈……”

    咔嚓。

    抓人那个杂碎，脸上狰狞，直接抬脚，用力将炎国中年男人，手脚给踩断。

    “干得好！”

    “好玩，哈哈……”

    四周的人看着炎国男人痛苦的模样，疯狂地大喊大吼起来。

    这一刻，他们感觉自己的虚荣心与野心，得到了极度的满足。

    “我呸！”

    浑身是血的中年男人看着眼前的恶魔，忍着剧痛，将嘴里的鲜血吐出来，大吼道：“我们的祖国不会放过你们这些盗贼，我们军队很快来了，他们会为我们报仇……”

    “草！还嘴硬吗？烧死他。”

    “对，烧死他，让他看看，什么叫做叫天天不应，叫地地不灵！”

    “动手……”

    蹬蹬。

    几个杂碎从商店里面搬出汽油，直接淋在无法反抗的炎国男人身上。

    “点火。”

    扑哧。

    下一刻，汽油被点燃。

    “啊……”

    中年男人痛苦地惨叫起来，不停地翻滚。

    看着这一幕，四周都是疯子一般的杂碎没有一点同情心，反而露出享受的表情。

