    墨允娇摘了一些花。

    一边往房门方向走，一边低头嗅了嗅。

    好香啊……

    她心中喟叹，踏入了屋子。

    羽靳北不在厅子里。

    墨允娇进厨房，阿姨在做早点，看见她，满脸笑意：“小姐起来啦？”再看她怀里的花束。阿姨拿着锅铲，探身过来，嗅了嗅，露出一个陶醉的表情，“唔……好香，这股香味令我想起我的初恋！”

    处久了，越发现，阿姨很是风趣。

    墨允娇掩嘴窃笑，“阿姨，我需要一个花瓶。”

    “好的，稍等。”阿姨转身，给找出个花瓶。

    她将花瓶叫给墨允娇，询问是否需要帮忙，墨允娇含笑摇头。

    抱着花瓶和花，回到客厅。

    就在厅子里，她将刚采摘的花朵，修剪了一下，插到花瓶里。

    数分钟以后，大功告成，墨允娇左看，右看。

    虽然是第一次插花，但是，得到这效果，她满意得不得了。

    可，羽靳北那家伙在干什么呢？

    她忙活了好一会儿了，还没见到他的人影。

    这花，是要放到卧室里的，墨允娇想了想，抱着花瓶上楼。

    一路没有看见羽靳北他人，房门也掩上的。

    墨允娇一手抱着沉甸甸的花瓶，另一手推开房门。

    羽靳北背对着她，低低沉沉的嗓音，从前面传来。

    墨允娇诧异，他又在忙公事？

    她悄声走近，只隐约听见一句，“……他们已经查出了少将的行踪。”

    羽靳北发觉有人靠近，霍地转身。

    猝不及防地，四目在半空相碰。

    墨允娇脚步一滞。

    羽靳北回头那刹，眸光极冷。

    她茫茫然地张开口：“你……”

    羽靳北神情已经平和下去，他冲她打了个噤声的手势，然后，快速，且低沉地对光脑那一边的人命令道：“一旦有消息了，立马向我汇报。”

    他沉着地命令完，快速关掉通讯。

    “娇娇还学会插花了？”羽靳北含笑询问道。

    面前的男子，黑色的睡袍修长，显得身形挺拔，逆光而站，英俊出尘的脸庞被模糊了，却更显得那双漆黑不见底的眸子犀利如剑。

    墨允娇惦记着刚才两人突然对视时，他冷漠近乎于凶狠的眼神，心有余悸，一阵恍惚。

    他看着她，扬起的笑意浅了几分，伸手，“过来。”

    墨允娇走过去。

    他先是认真探究她一眼，然后，低头，打量她抱着的花，“刚才你去摘花了？”

    墨允娇说，“嗯，刚才去庭院看见花开得很好，顺手摘了些回来，放在卧室里，好看，空气也好。”

    羽靳北颔首，微微低头，靠近她嗅了嗅，“好香。”

    他夸奖着，眼神却是专注地盯着她，不知道是在赞赏花香，还是她。

    墨允娇小脸一热，往后退了退，“你别闹啊，待会给摔了。”

    他从善如流地将花瓶从她怀里拿了出来，随手搁在一旁的案几上，戏谑询问道：“现在可以闹了？”

    一副老流氓的态度，墨允娇很是羞恼。

    “老司机！”她嗔骂一句，在羽靳北困惑的表情下，语锋一转。