    第98章女人还是得早点结婚

    春光明媚草长莺飞的季节，正是适合春游踏青的好时光。

    周一的公园游客非常少，浩浩荡荡的肖家旅行团大有包了全场的感觉。

    大姑二姑唯汌婶直言是来对了，不厌其烦地换着各种丝巾、外套，随心所欲地和春天里各种刚刚开放的鲜花绿叶合影。

    小太姑奶奶最开心，把公园里各种她身高能玩的游乐设施都玩到了，光碰碰车就做了四次。起初小太姑奶奶听说章陌烟是保镖，好奇地一个劲吊着她，但后来看她永远跟着肖行雨，又很闷，便无趣地找别人了。

    还有肖沐沐和他老婆孙丽，俊男靓女，怎么看都是一对刚刚恋爱的小情侣，完全看不出已经是有小孩的父母，不管是散步还是玩娱乐项目，永远牵手，动不动就接吻，沿途制造了一大堆狗粮，看得章陌烟都饱了。

    当然最厉害的还是晚一点加入的周夏，她带了一大堆野餐的食材，各种三明治、饭团、手卷，一大堆零食、饼干、坚果，所有水果都剥了皮切块码在保鲜盒里，还带了好几种酒水饮料，甚至为了兼顾几位上了年纪的长辈，还特地炒了几个小菜。

    更夸张的是她还带来了一个自己亲手制作的芒果奶油蛋糕，章陌烟不知道为什么野餐要带像个生日才会买的奶油蛋糕，但是蛋糕的味道真是一级棒，这款芒果奶油蛋糕就像周夏这个人一样，得到了大家一致欢迎热爱，每一个人都喜欢，包括章陌烟。

    周夏真是很体贴周到的人，昨天给她的衣服袋子里面还有口红、粉底和眉笔的小样。周夏大概通过她昨天清汤挂面的样子猜到了她肯定没带彩妆，也料到了肖家会有润肤露，但是肯定不会有这些东西。

    这样细腻暖心的女人，没法让人不产生好感。

    春游很美好,唯一让章陌烟觉得难过的是,肖行雨始终都一副冷脸对她,出了窑房的院子就再没跟她说过一句话，这让她觉得昨晚那个和颜悦色的男人好像是梦里的一样。

    至于这样的原因，章陌烟清楚,因为她穿了新买的衣服。

    肖行雨的要求她知道，但她也有自己的脾气。虽然周夏的衣服很不错,看商标就知道价格不菲。但是别人的东西再好都是别人的,她就是会不舒服,这点上她可能有心理洁癖。而且现在看到周夏来了，她更是庆幸自己没有穿她的衣服。

    不然社死的感觉会让她整个人都自闭。

    “陌烟姐！宝宝辛苦你了！”做完云霄飞车的孙丽和肖沐沐回到树荫下,孙丽张开双手把小奶团从章陌烟手上抱过去。

    章陌烟有点不舍地把宝宝还给她：“没关系啊，土豆很乖啊，我看他好像要睡着了！”

    小婴儿软绵绵的身体,耷在怀里贴近的感觉真的比抱黄金还舒服。

    “是哦,好像是要睡觉了,主要是陌烟姐你一直抱着他,他太舒服了，”孙丽看着迷迷糊糊的土豆,摸了摸他的小屁股，“这张尿片已经太饱了，得给他换一块再让他睡了！”

    肖沐沐主动说：“你们在这里等一会儿,我去帐篷里拿。”然后非常好男人的大步而去，看那帅气活力的背影,路人绝对想不到这么阳光时髦的青年是要去拿尿片的。

    “不好意思，我是不是刚才就应该给他换了啊,”章陌烟盯着小宝的屁屁，好奇孙丽是怎么看出尿片喝饱的,“好像是时间是蛮久的了,土豆的屁屁不会有事吧？听说会有红屁股什么的。”

    孙丽轻柔地把小宝放在草地的垫子上：“没事的，你道歉干什么呀？你本来就没有经验哪！红屁股这个不会的啦,现在的尿片吸水性做得很好，就算里面都装满了表面也是超级干爽的！等下给你看看！”

    章陌烟一下觉得孙丽好了不起,年纪比她小居然懂这么多,看来女人还是得早点结婚，不然有些知识可能永远都不会知道。

    “对了，你会给小宝宝换尿片吗？”孙俪弯着眼睛问章陌烟。

    章陌烟尴尬地摇摇头,不过很积极道：“我可以学！”

    孙丽忙摆摆手：“你干嘛这个表情呀,你还没有孩子不会这个很正常啊，你想学我来教你,这个技能以后你肯定用得着！”

    “嗯！”章陌烟用力的点头,“我好好学！”

    她的认真让孙丽觉得很好玩：“陌烟姐你看起来很喜欢孩子哦，那你赶快和你男朋友结婚生一个嘛！”说着她拉下土豆的裤子，露出可爱的尿不湿，开始现场教学。

    “你看，这里腰上左右两边有粘贴的地方，一拉就开了，然后在宝宝大腿中间把尿片抽出来就可以，注意慢慢点不要挫伤宝宝的皮肤……”

    孙丽细致地讲解，章陌烟用心地学，心道这个拆尿片看起也没什么了不起的嘛，她只不过是没有机会学习实践而已，如果她将来有机会一定能得心应手做得很好。

    “咦，沐沐怎么去那么久，是不是没找到呀！”孙丽看向不远处的几个帐篷,“陌烟姐你照看一下宝宝,我去看看！男人做事情就是这样不靠谱的。”

    孙丽这种埋冤都是满满的狗粮味道，闻着有点香，看她爬起来，章陌烟赶紧喊住她：“那要不要把尿片先给土豆抄回去呀？就这么敞着吗？”

    孙丽非常莫名：“为什么要抄回去啊，那个尿片不能用了呀！”

    “可是，可是土豆的小XX就这样曝光吗？”

    章陌烟把土豆的裤子拉上去，可惜那个裤子也是开档的设计，她非礼勿视整个脸憋得通红。

    孙丽张了张嘴巴：“这有什么关系啊，土豆是小宝宝啊！”

    “可是，可是再小他，他也是男生啊……”

    章陌烟脸上烫死了，怎么好像小宝宝的小XX就不是XX一样，好像她就该看过小男生的小XX一样。孙丽不以为意的笑容好可怕，难道结过婚生过小孩的女人就会变得这么豪放吗？

    “真的没关系的啦！太阳这么好，就这样让他晒鸟好了！”孙丽说得更加豪放，笑着跑去帐篷。不知道为什么章陌烟的样子让人忍不住就想要逗她。

    巨大的帐篷里肖行雨和几个男长辈在打扑克，周夏在一边帮着沐沐找东西。

    肖唯汌看着牌桌痛呼惨叫：“行雨啊你今天太狠了吧，你这样赢下去很不孝啊！”

    大姑父也说：“你是不是把我们每张牌都算出来了，不用这么认真吧！你以前和我们玩不都输得很开心吗？”

    二姑父也埋冤：“对啊，你有什么不快活跟我们说嘛，不要一直赢我们的钱呀！”

    肖行雨面无表情扔出5张同花顺，顿时满桌哀嚎遍野。

    ?  ?读者A：你不是现实向小说吗，怎么这么言情？

    ?      读者B：你不是言情小说吗，怎么这么现实向？

    ?      作者：对啊，我就说现实向和言情没人会比我结合得更好啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

