    另一处，卢西奥直接命令所有人进行一次齐射，大量的电磁炮弹射向细胞战舰，每一颗炮弹射向目标的过程中不断的被他施加了软化立场软化分离成若干个更小的炮弹。

    当炮弹接触了细胞战舰的护盾之后，卢西奥精神一振，星力从炮弹蔓延到了护盾上，他这是要“软化”防御罩，不过卢西奥明显感觉到了有一股阻力阻碍他技能的释放，这是嘉文的星力。

    但嘉文虽然看起来很牛逼，超凡者等级的硬伤是逃脱不了的，就算他能控制着一整块大陆数上数不清的虫子，但也只是一个职业阶。

    卢西奥这个领域阶很快就击溃了嘉文的星力，防御罩开始软化，不似之前那么坚挺了。

    炮弹密密麻麻的敲击在防御罩上，不过五秒钟盾就被破了，卢西奥赶紧带领机群全力攻击痛打落水狗。

    又一艘细胞战舰就这么坠落了。

    卢西奥的软化立场除了能形成弹幕墙进行攻击和防御之外，又被他开发出了新的用法，在弹幕墙接触护盾瞬间可使护盾软化。

    用游戏术语来讲就是卢西奥的每次攻击造成的伤害都能无视敌人的部分护甲，至于具体效果还得看和他对阵的敌人的星力强度与当时的情况。

    要是星力强度比他高，可能只会发挥出小部分效果，但要是星力强度比他低很多，就会像现在这样直接破甲。

    接下来便是第五艘、第六艘、第七艘……第十二艘细胞战舰，全部都在迪亚联盟战机部队八仙过海，各显神通的发挥之下饮恨，坚持时间最长的也不过是六分钟就直接被揍下去了。

    而王晋也收到了其他地方一一传来的捷报，心里一阵感慨。

    嘉文这完全就是个银蜡枪头，要是迪亚联盟没有出现领域阶武将、军师职业还好说，说不定还能威风一会儿，让细胞战舰作为肉盾，地底大批飞行单位抓紧时间升空形成规模抢夺制空权。

    而现在面对这些领域阶所带领的部队，细胞战舰简直就是一触即溃，毫无反抗之力。

    细胞战舰坠落的残骸与失去嘉文控制的混乱部队，都会有迪亚联盟的大部队组织进行围剿，他现在的注意力转而放到了这些细胞战舰从地底强行升空所产生的大坑上。

    黑光机甲来到大坑边缘，看着这直径超过十五公里的大坑王晋心里也是一阵咋舌，他探测了一下，深度大概两千五百多米。

    这些细胞战舰应该是嘉文为了拼死突围逃出艾尔星所制造出的底牌，可惜在实力碾压之下没有一丝机会，就算真的让这些战舰逃到外空，还有大批外空舰队在那等着招待它们。

    王晋观察了一下之后发现这里居然没有多少飞虫继续从坑里飞出来，黑光机甲便直接跳进了坑里，地表的大量克隆体始终保持自身处于黑光领域笼罩之中，为黑光提供支援。

    黑光下落过程之中，两侧墙壁仍然被一片密密麻麻的蜂巢六边体孔洞覆盖着，但是从中飞出的飞虫数量变得稀稀拉拉了。

    看来嘉文真的是强弩之末了，最后拼死一搏消耗了大量的资源去孵化细胞战舰，就连常规作战单位数量也变得匮乏了起来。

    王晋随手发出几发能量球分裂成大量的光弹将沿途的飞虫都清理干净了。

    视野中代表着敌人的红点大片大片消失，最后只剩下了少数零散的红点。

    做完这一切，驾驶黑光的分体也产生了一丝疲惫，这种程度的精细操控还是太过于消耗精力了，直接丢一个能量球轰炸非常简单，但是要分散出无数道光束并且精准控制弹道可不是那么简单的事情。

    不过这么一下之后，王晋觉得应该不会再有多少杂兵来打扰自己了，很快黑光稳稳的降落在了坑洞底部，整个坑洞并不是l形，而是一个倒T形，坑底两边又被开拓出了一片高度至少一百五十米的空间。

    王晋又抬头望了望天，想起了细胞战舰的高度，看到了一片他以前从未想象过的画面。

    王晋发现黑光落在了一片巨大的生物构造表面，这个构造看上去像是一个船坞一样。

    一根根粗大的几丁质甲壳立柱支撑着这座壮观的地下生物船坞，由高强度有机纤维组成的船台上躺着一颗长度只有三百米的黑色细胞，无数青色透明管与黑色细胞状战舰表面的一根根触手链接，输送着战舰成长所需的各种营养物质。

    细胞战舰外表主动张开一个口子，旁边一群蜜蜂上下纷飞，不停的在战舰内进进出出。

    从飞出的蜜蜂带着一团团蠕动的血肉组织就可以看出，它们这是在嘉文的意志之下对细胞战舰内部进行手工修饰，让战舰向着嘉文的设想成长。

    这所有的一切都展现出了一种非人的秩序感。

    王晋看着这颗长度只有三百米的细胞比划了一下，又想起刚刚自己干掉的那个长度达到了十二公里，就是不知道细胞战舰发育时间，不过料想也短不了，不然就不会只有十二艘上天了。

    观察了一会儿之后黑光一个纵身跳跃便踩在了还在发育中的细胞战舰上。

    这时靠近黑光的几根触手忽然松开青色管道迎面抽来，呼啸的破空声响在王晋耳边，在要被抽中的那一刹那黑光闪电般的抽出别在腰间的匕首一阵刀光闪过。

    几根断裂的触手一边喷洒着液体一边坠下船台。

    噗嗤一声，黑光直接将两把匕首扎进细胞，机甲体表散发出剧烈的光芒，光芒逐渐将细胞也给笼罩了进去，就在一瞬间强大的能量从黑光传导到整个细胞里里外外，整颗细胞瞬间被气化，彻底的消逝在了这个世界上。

    黑光做完这一切之后便跳下船台向着这片生物构造群落深处走去。

    这里完全就是一片生物巢穴，一路上王晋依稀还可以看到一些附着了血肉的金属支架，应该是以前嘉德在地下建设的人工建筑。

    一路上到处都有虫子袭击他，各种各样的兵种让他打开眼界，除了飞虫、毛毛虫、蜻蜓之外。

    背上长着一门炮的甲虫，带有一对锋利镰刀的巨大型螳螂，一身狰狞甲壳与坚韧肌肉的巨兽等等，但面对王晋全都是随手一发光刃的事情。

    甚至到了后来王晋也烦了，如果不是前进的路上虫子太多阻碍了通道，他都是直接快速闪过，这些地面单位想要和黑光这种秒速达到十几公里的机甲比谁跑的快完全就是个笑话。

    一路探测过来，王晋脑海中形成了一副大概的轮廓，无数生物构造腔室与四通八达的地下空间网络组成了一个精密复杂高效的工业体系。

    资源生产区、孵化区、各个兵种的培育区、休眠储存区、生体船坞等等一系列区域全部都分工明确。

    除作战单位之外，各种各的生产型单位让王晋大开眼界，这些生物构造看似非常粗糙，但是仔细观察内里的话就会发现其内部非常的精密，精度不比一些超精密的机械仪器低。

    就比如说各种生物的孵化、生长都需要严格控制外部环境进行非常精密的操作。

    想要什么都不做就指望春天种下一颗卵，秋天收获一群虫完全是做梦，除非这颗卵的所有细胞都是由可控微生物机械组成的。

    这场面看着非常让人掉SAN值，但生产效率可一点都不低，值得他借鉴融入艾尔虫族的生产体系之中。

