    app2();

    为了赶时间，叶帆让女人们待在指环里，自己直接全速冲刺。

    可是，即便叶帆的速度，赶到奥丁帝国也要不少天。

    在奥丁帝国与三十六洞天福地的中间，还有大片的荒漠与山林。

    复杂的地形，危险四伏。

    这样的长长距离，也让奥丁帝国和洞天福地的交流也不多，更别说遥远的大徵了。

    奥丁和大徵的商贸，其实也只能靠修士飞行来做到，从地面几乎是痴人说梦。

    叶帆不是第一次感受到，洪荒的辽阔，可每当看到这样人迹罕至的大片大片区域，还是会为之惊叹。

    正如楚云瑶所说的，其实人类在这个世界消耗掉的洪荒石，只是很小一部分。

    洪荒世界真正的主人，根本就是那些千奇百怪的妖兽。

    只不过，这些妖兽大多是单打独斗，也没什么国家、族群的意识。

    所以面对邪灵，面对混沌虚空吞噬，哪怕有智慧的妖兽，也不会联合起来对抗危机。

    几日后，叶帆终于进入了奥丁帝国。

    一座座村庄、城池，开始出现。

    奥丁帝国的建筑风格，人们的穿着打扮，跟叶帆印象中的古代欧洲倒是颇为相似。

    只不过因为有修炼文明的存在，和一些大徵、洞天福地传来的文化影响，倒也有一些多元的文化。

    根据计划，叶帆会先到达位于奥丁南部核心区域的“神庭”。

    一来距离近，二来叶帆也想先跟艾儿汇合。

    作为和奥丁皇室拥有同等地位的神庭，相当于蛮荒的神殿。

    从进入奥丁地界开始，就已经能看到大量的金顶尖塔，全是神庭分散在每一座城市的神塔。

    叶帆总算也明白了，为什么魔导王菲利普斯，会把他在洞天福地的住所，造成一座塔，看来是跟他当过神谕者有关系。

    当进入神庭的地界，叶帆不由一怔。

    远方望过去，竟然有一道充满了神圣能量的淡金色护罩，笼罩住了一整座城池！

    白色的城墙，高有五六十米。

    围绕其中的，成千上万的建筑，全是清一色高低不同的尖顶高塔。

    关键是，这些高塔竟然大多数黄金的！奢华至极！

    最中间，一座高耸入云的黄金巨塔，由十几道黄金庭柱包围，雄伟不凡！

    不得不说，叶帆还是头一回见到如此气派的城池，比起蛮荒神殿，要高档不知多少倍。

    “这神庭够有钱的啊”，叶帆感慨道。

    冯月盈这时为了带路，也已经从戒指里出来，回头笑道：“老公，你要知道，神庭每年在奥丁各地收取的‘神供’，几乎抵得上帝国一半的税收呢。

    神庭又不需要花钱建设奥丁帝国，只需要负责各地的神塔，当然有得是钱了！”

    “还是艾儿会享受，在地球上当公主，来了洪荒当神谕者，全是高高在上的优渥生活啊”，叶帆感慨，自己跟艾儿一比，怎么感觉怪艰苦的呢。

    “那也是艾儿打败了其他后补，是她拼来的位置啊”，冯月盈道。

    叶帆想起件事，“对了，盈盈宝贝你在神庭具体什么职务？”

    冯月盈俏脸一红，“我跟艾儿比差远了，只是她下面的辅佐官，职责是伺候神谕者。

    不过艾儿她当然没叫我伺候，我一般就在医疗所，用我从神庭学到的治疗法术，帮助那些求医的患者。

    也会去学堂，代课教授一些法术给一些刚进来的法师学徒。

    而且我上面还有一个首席辅佐官，基本都是她在跟着艾儿”。

    叶帆才知道，原来冯月盈在神庭学习的是辅助类的法术，不过这也符合女人的性格，要她打打杀杀，实在不太像样。

    聊着天，两人落到了地面，前方是巍峨高耸的金色城门。

    身穿银灰色铠甲的长矛守卫，严格把关着出入的人群。

    神庭上空禁止直接飞入，必须接受安检。

    冯月盈低声道：“神庭主要分三股力量，神谕者为首，精神领袖，传播神的旨意。

    下面是法师团和骑士团，这两股力量不分伯仲。

    法师团领袖是至高法师，法师们研究和传播神庭法术，必要时刻守卫神庭。

    骑士团有三大骑士长带领，负责神庭战技传承，战争时期是主要作战力……

    这些守卫都是第三骑士团的，管平时的城内治安，相对战力最弱点。

    他们的骑士长皮埃尔是年纪最轻的骑士长，之前还……”

    说到一半，冯月盈似乎发现不好说，抿了抿花唇。

    叶帆听出了点特别的味道，“之前还什么？”

    “没……没什么……”冯月盈低头。

    “难不成那家伙欺负你？我去宰了他！”叶帆一皱眉。

    “不是的！”冯月盈忙如实交代道：“他之前有追过我，但我都拒绝了，其他真没什么……

    我跟艾儿这么亲近，怎么会有人欺负我嘛。”

    虽然叶帆百分百信任女人，但一想到有个家伙敢追冯月盈，他还是心理不舒服。

    正说着，门口的两个守卫，见到冯月盈，都是眼前一亮。

    “冯小姐，您回来啦？”

    “皮埃尔大人最近茶不思饭不想，可一直都在想念您呢！”

    叶帆听得懂奥丁语，不由眼神郁闷地看向一旁的女人，“不是说以前吗？现在还这样？”

    冯月盈脸蛋一片嫣红，用地球语言说：“老公，你别生气，那皮埃尔单相思，我也没办法啊”。

    “冯小姐，这位是……”一守卫好奇问。

    “哦，这位是神谕者大人的故人，也是贵宾，我带他回来”，冯月盈道。

    剑神之名，奥丁自然也有所了解，所以如果太突然地出现，势必引起骚动。

    叶帆也不想太麻烦，所以也不想大张旗鼓地告诉他们自己是谁。

    守卫们一听是神谕者请来的，连忙放行。

    不过，等两人进城后没多久，一名守卫立刻对身边人道：“快去告诉皮埃尔大人，冯小姐回来了，还带来了一个陌生男人”。

    叶帆和冯月盈，自然没想到，刚一进来，就有人去通风报信了。

    走在神庭充满欧式风情，金碧辉煌的大道上，叶帆感觉是来到了一个异域国家旅行。

    不过，神庭里面，大量的夺天和圣境威压，也让叶帆颇为触动。

    “圣境真不少，看来跟邪灵的战争，确实让这里的修士，进步神速啊”，叶帆感慨。

    冯月盈点头：“是啊，这里很多都是上过战场的人，要是去前线，就能感觉到空气里混沌之力弥漫的感觉了”。

    正说着，前面有一队骑士，骑着白色独角战马，奔腾而来，让走道上行人都纷纷退避。

