 可惜他们并没有坠落出来，这一剑虽说很快，却还是慢了一步，让他们顺利的逃了出去。

    那里面只传开轩辕明轩，愤怒无比的大吼声：“林寒，你好样的，今天这仇我记住了，但你不要高兴的太早，七天之后，东部区域就是你们古黎皇朝灭朝之日，我要杀你无数亲人，以报这仇…”

    他逃走了。

    林寒无法去追，只有止住了脚步。

    不过以他现在的实力，这些人根本不足为虑。

    “咱们现在也走吧。”苏如烟看了一眼四周，说道。林

    寒点了点头，这里闹出来的动静越来越大了，为避免节外生枝，的确该离开了。

    就这样，林寒和苏如烟等人，便是在一众人羡慕的目光中，走出了城外。

    “喂，现在我将你送到了沙城，该放我离开了吧。”这时，金雕语气幽怨。

    苏如烟忍不住看了一眼金雕，眼中浮现一抹诧异，这金雕神骏无比，羽毛流淌金光，看起来十分非凡，可不像普通猛禽。她

    有些不明白，林寒从哪里找来这样的坐骑。

    “不行，我还有用到你的地方，等用完自然会让你走的。”林寒摇头道。就算有大型传送阵，能到达东部区域，而东部区域也很广袤，他避免不了赶路，有了金雕会方便很多。

    “你这人…怎么这么混蛋，老出而反而。”金雕气急，像一个小女生被骗了。

    “就算帮我一个忙吧，这是你的报酬。”林寒一笑，接着反手取出一个蟠桃果，仍给了金雕。这

    是他最后一颗蟠桃果了。“

    蟠桃果，好东西。”金雕瞬间兴奋的起来，这可是十分罕见的宝果，就算它都没有见过。

    “好吧，可恶的人类，本公主就帮你一次。”最后金雕也只有有些不情不愿的答应下来，以她尊贵的身份，被沦为坐骑，自然不愿意，但奈何林寒太厉害了，它又不是对手，跑也跑不掉，有了蟠桃果这等好处，它也只有妥协了。否

    则惹毛了这少年，连蟠桃果都不给它，那它就亏大发了。“

    多谢。”林寒一笑，翻身跳上金雕，对苏如烟，伸出了手来。“

    干什么？”苏如烟一怔道。“

    自然乘金雕一起离开，这里距离天道仙府也不近，咱们普通赶路太慢了。”林寒道。苏

    如烟螓首轻点，接着有些不自然的纤手拉住了林寒，也是上了金雕的背部，接着柳柔等人，陆陆续续的上来。好

    在金雕背部足有二十多米，十分宽敞，否则可乘坐不了这么多人。“

    都抓紧了，本公主要启程了。”金

    雕不满的哼了一声，有些不情愿被这么多人坐上来，不过有林寒，它也不敢多说什么，只有双翅一震，唰的一声，朝前飞去。不

    过速度就像一道闪电猛的朝前飞去，巨大的惯性，让得苏如烟、柳柔等人，都身体猛的后仰，差点从金雕背上，栽落下去，有些狼狈。

    显然是金雕故意搞恶作剧。

    “这是什么金雕，速度竟这么快？”苏如烟被林寒下意识的扶住了纤腰，这才稳定了身形，接着有些惊疑道。她

    第一次跟异性这么接近，她耳尖微红，却并没有拒绝，心中反而还有些升起一抹儿女家的甜意和小鹿乱撞。

    她心中更多的还是吃惊与金雕的速度。

    虽说一些猛禽，天生飞行就很快，但也远远达不到这个层次啊。恐

    怕就算普通天人境强者的都无法相比。“

    我也不知道，出战神宫之后，就碰到它了。”林寒摇头，实际上他对金雕的来历也很好奇。

    这金雕的血脉之力，的确不简单，不是普通禽类可以比拟的。

    “哼，臭人类，现在知道本公主不简单了吧，实话告诉你，本公主来历可大了，让我给你当坐骑，实在大逆不道。识相的话，现在跟我道歉，请求我原谅你，还来得及的。”金雕骄傲的昂了昂头，得意道。这

    就像十七八岁的少女，在炫耀着什么。“

    那你说说看，你究竟是什么来历。”林寒来了兴趣，不由摸了摸下巴，笑道。

    “本公主可是…”金雕刚想说出自己的身份，但又想到让别人知道堂堂…的她，真的给别人当坐骑，可就成笑话了，又止住了，这很丢人，绝对不能说。

    “怎么不说，是不是牛皮吹破了。”林寒道。

    “你…哼，本公主懒得跟你多说，反正你惹上大麻烦了，有一天本公主找你算账，一定会将你下巴惊的掉下来。”金雕就像受气的少女，很愤懑。

    林寒无奈的摇了摇头，也不在多问，道：“不管你是什么来历，你现在是我的坐骑，就给我好好飞行，若不老实，当心我打你屁股。”

    说着啪的一声！

    林寒真的在金雕屁股部位柔软的羽毛上，打了一下。“

    啊，你这混蛋、无耻、败类，竟敢亵渎本公主，迟早本公主让你后悔莫及。”

    金雕羞愤交加的大叫，身体一阵摇晃，在空中翻了好几个翻。不

    过最后她还是老实了下来，人在屋檐下不得不低头，它越反抗，只是被这无耻的人类占便宜。

    可在飞行中，嘴中却不时嘟囔着，败类、流氓、色鬼之类的话，显然在诅咒着林寒。林

    寒嘴角抽搐了一下，也不理会，开始闭目调息了起来，知道等到了东部区域，必然少不了一番大战，现在不敢怠慢。

    苏如烟看了看金雕，眼中闪烁着异彩，接着嘴角浮现一抹莫名的笑意。她

    似乎是隐约猜到了金雕的来历，如果真的被她猜对，林寒这样无故的招惹了它，的确会惹来不小的麻烦。

    不过她们现在的确需要金雕的速度，所以也就没有点破。

    罡风猎猎间，苏如烟拢了拢秀发，妙目看了一眼在自己身边盘腿而坐的少年侧脸，心中也是浮现一抹异色。

    自从知道少年是古黎皇朝那传说中的小储君后，她就心中很不平静。

    林寒为了家国，独自背井离乡，来到仇人的地盘，隐瞒身份，去夺大千血炎披风，很难想象这可是一个十六岁的少年能做出来的事。更

    神奇的是，在诸多困难之下，少年还成功了，像奇迹般，大难不死，从战神宫活着走了出来，取得了大千血炎披风，让她都很佩服。她

    知道，等少年去了东部区域，为了皇朝、家人、子民还要去战斗。

    这家伙，还真是太不平凡了啊。 