    第259章 八百个心眼

    杠哥盘口街的名号，就相当于刘子豪在江城。

    老板自知理亏，道歉赔笑。

    “杠哥，这事儿是我弄茬了。”

    “真不好意思小姑娘, 你早说是杠哥的朋友，肯定就给你了。”

    杠哥回头看一眼陈曦，低声问道，“你给他多少钱？”

    “呃…楚风说是十五万。”陈曦小声答道。

    这么一嘀咕，老板在旁边惶恐不安。

    杠哥上去把男人推到一边，亲自和老板讲价。

    “我朋友和你说的十五万, 怎么样？”

    杠哥样子和语气不像是砍价的, 更像是抢劫来的。

    老板想都不想的直接点头，一口答应。

    “行, 没问题！”

    在这条街上，惹杠哥不高兴，那日子就不好过了。

    而且这尊鎏金铜佛卖十五万，也是能赚的。

    价格谈妥，楚风利索的把钱转过去。

    老板脸上堆满笑意，从摊子后面拿出泡沫箱，把鎏金铜佛装起来，双手递出。

    “老板，做生意要讲规矩。”

    “不讲规矩的生意，做不长久！”

    杠哥眼神凶狠的瞪一眼截胡的男人，把东西转手交给陈曦。

    在视频通话里，楚风和杠哥寒暄两句，迅速动身出发去江东。

    中午十二点多钟，楚风赶到盘口街头。

    正好是午饭时间，楚风在盘口街附近饭店，点满一大桌子菜，感谢杠哥帮忙。

    吃过饭后, 楚风和陈曦回到盘口街。

    “陈曦，最近你经常来这？”

    自从琪琪过完生日之后，楚风就已经很久没来过了。

    陈曦嫣然一笑，点头答道，“对啊，只不过我没在这买过东西。”

    “我都是随便逛逛，多见见东西。”

    鉴宝是要多看多学，只不过陈曦一个人在这看，也没有准确答案，效果并不会很明显。

    楚风打开直播间，准备在这盘口街上再好好逛逛。

    鎏金铜佛，观音和文殊已经知道了。

    按照鉴宝系统的信息，还有两件，就是一整套鎏金铜佛像。

    “朋友们，熟悉的盘口街，我们又来了！”

    直播间打开没两分钟，直播间就进来近千人。

    而且不少人都在分享直播间，人数上升速度很快。

    “有段时间没来了，楚师傅这是打算再给这的老板们好好上一课啊。”

    “这次应该能捡到漏，这段时间老板也该进新货来了。”

    “老板东拼西凑一星期，顶不住楚师傅一趟逛。”

    “盘口街老板终结者。”

    楚风和陈曦走进盘口街，这条街依旧还是老样子，人来人往，左右两侧都是古玩摊。

    “楚风，我早上还看过一个东西，是在那家古玩店里。”

    刚进来没多久，陈曦目标明确，给楚风指出一家古玩店。

    摊子上也没什么能看的，走到陈曦说的那家古玩店门口，两个人走进店里。

    这个古玩店不大，东西倒是齐全。

    瓷器玉器字画应有尽有。

    而陈曦看中的是一件瓷器，一个拳头大的青花瓷罐。

    楚风扫过一眼之后，这件青花瓷罐的信息就一目了然。

    “怎么样？”陈曦眼神里满是期待。

    只是鉴宝系统给出的结果，怕是要让她失望了。

    楚风把青花瓷罐拿起来，敏锐的嗅觉在这件青花瓷罐里发现一股淡淡的茶香。

    楚风把它拿到自己鼻尖轻轻嗅一下，这一幕看呆了陈曦，和直播间的众多网友。

    “这玩意用闻也行？”

    “果然是鉴宝大师，鉴宝方法都这么与众不同。”

    “泰山顶上挂水壶，这就是高水平鉴宝。”

    陈曦一脸错愕，低声问道，“你…闻出什么了？”

    楚风笑而不语，清清嗓子，把老板叫过来。

    “小兄弟好眼力啊，是看上这个青花瓷罐了？”

    老板笑呵呵的从柜台后面出来，正想好好把这个青花瓷罐好好吹嘘一番。

    可楚风完全没兴趣听他吹牛，直接问道，“老板，你这个装的什么茶叶？能不能推荐一下？”

    “嗯！”老板大大的疑惑，茫然不解的望着楚风。

    “哈哈哈，人家卖古玩的，你去找人家买茶叶。”

    “老板，身上的外套挺好看的，怎么卖的？”

    “古玩店装修的不错，地板砖卖吗？”

    直播间的弹幕上骚话连篇，甚至都快问老板穿的裤衩卖不卖了。

    “小兄弟，我这是明代的青花瓷罐，你…你问什么茶叶？”

    这个罐子肯定是装过茶叶，楚风相信自己的嗅觉，绝不可能有错。

    “老板，这是你平时装茶的罐子吧？”楚风和善的笑道。

    “你卖我一罐茶叶，要多少钱？”

    老板支支吾吾半天，十分无奈，哭笑不得的夸赞道，“小兄弟本事真可以的。”

    “不光把我的罐子看明白了，还把茶叶也闻出来了。”

    楚风咧嘴一笑，平时在店里，楚风也喜欢泡点茶喝喝。

    这老板的茶叶，绝对是上好的好茶叶，光是这罐子里残留的味道，就能想象到泡出的茶香。

    “这样吧，我给你装一罐茶叶，一千块钱，怎么样？”

    楚风一口答应，把罐子递过去。

    在等老板去装茶的时候，陈曦情绪失落的轻声叹息。

    很快，老板就抱着瓷罐回来，里面装满满一罐的茶叶。

    楚风打开盖子闻一下，就是这个茶香味。

    “好，谢谢老板了。”

    楚风把钱付过去，和陈曦快步离开古玩店。

    走到街上之后，楚风才原形毕露，得意的坏笑道，“陈曦，知不知道什么叫兵不厌诈，声东击西？”

    闻言，原本垂头丧气的陈曦立马喜笑颜开。

    “瓷罐是真的？”

    楚风嘿嘿一笑，怡然自得的答道，“没错，明代青花瓷罐，而且品相还很不错。”

    这话让直播间里的网友们热血沸腾。

    “好一个兵不厌诈！”

    “楚师傅一个人就有八百个心眼。”

    “哈哈哈，楚师傅的又一个名场面。”

    “老板那么相信你是喜欢他的茶，但是你却把他当傻子耍。”

    看着直播间的弹幕，楚风一本正经的讲道，“朋友们，老板的茶真的是好茶。”

    “这只能说是一举两得，我是真想要他的茶。”

    走出去没多远，楚风就注意到一个古玩摊子上有一件好东西。

    (本章完)

