    农家小福女最新章节！

    　　唐大人并不担心追出去的殷大人，他并不觉得侯集跑得掉，这是在京城呀，离凉州远着呢，就凭他们这点儿人就想跑出去，想什么呢？

    　　所以他叫人抬上房间里的病人，再带上石头另两个人，便领着周满白善一起进宫去了。

    　　他们到太极时，封尚书等人已经奉诏入宫了。

    　　看到躺在木板上的人，封尚书等人都吓了一跳。

    　　皇帝起走下去盯着人看了半响，招手叫来候在一旁的萧院正，让他给他看。

    　　萧院正把过脉，皱着眉头想了半天后道：“陛下，此人五脏虚弱，极易受外邪所侵，除此外，臣看不出什么问题来。”

    　　“是看不出问题，还是看出了问题，却不知是何问题？”

    　　萧院正道：“有问题，但臣才疏学浅，不知是何问题。”

    　　皇帝：“可是中毒？”

    　　萧院正吓了一跳，连忙道：“臣才疏学浅，实在看不出。”

    　　皇帝便看向满宝，周满迟疑了一下后道：“非内生之症，而是受外邪所致，所以我认为他是中毒。”

    　　皇帝便低头看着木板上的人，半响不语。

    　　如果周满不提前发现，将来太子就会变成这样吗？

    　　只是这么一想，皇帝便恼恨起来，回坐到桌子后，把殷礼呈上来的口供和查到的东西都丢给封尚书等人看。

    　　封尚书等人也是刚进宫，完全不知道发生了什么事，此时看到卷宗，纷纷张大了嘴巴。

    　　而此时，太子领着卫军已经在西郊追上了侯集等人。

    　　侯集看到太子和卫军，立即狠狠地打了一马鞭，发了疯似的跑了。

    　　太子他们落在后面吃了一嘴的土，只能紧紧地着嘴巴，微微闭着眼睛也飞快追去。

    　　但也有卫军不怕迎面飞来的灰尘，直接放声喊道：“左虞候，陛下诏你，你不从诏令是想造反吗？”

    　　侯集闷头跑。

    　　太子气得不轻，干脆取弓抽箭去，奈何人家也是久经沙场的人，子紧贴在马背上躲了过去。

    　　太子正懊恼，一支箭从他后了过去，直接中一人，那人从马上落下，后的两匹马立即乱了阵脚。

    　　太子一边驱马赶上，一边回头看了一眼，就见殷礼不知何时带了兵马追来。

    　　太子便安心了，扭头看着前面奔命的侯集冷笑一声……

    　　等西郊结束战斗，派了人回来通知时，已经过了午时。

    　　他们似乎跑出去远，押着人回来的速度要慢一些。

    　　皇帝看了看滴漏，见封尚书他们也都看完案宗了，干脆让人上午膳，先吃过午饭再说。

    　　等殷礼和太子把人押回来，他们恐怕就没空用午饭了。

    　　封尚书等人也经常跟皇帝吃饭，倒也习惯了，行礼过后便小心的坐在椅子上。

    　　唐大人自从进了太极后就一直安静，除非皇帝点了名问他，不然他绝对不开口。

    　　白善更甚，除了进来时行礼说过一句话外就没再说过话了。

    　　他们三个年纪最小，默默地坐在了最后面。

    　　皇帝心不是很好，饭菜上来以后就皱着眉头拨了拨菜，不太有胃口，便抬头看向两边坐着的人。

    　　一眼就看到了坐在末尾正吃得津津有味的三个人。

    　　皇帝仔细地打量了一下三人，这才发现白善和周满今天似乎穿得特别鲜亮，于是问道：“你们进宫还特意打扮过？”

    　　满宝顿了一下，看向白善，白善沉默了一瞬，躬回道：“进宫面圣，不敢失仪。”

    　　周满天天进宫，隔一段时间还要给皇后看诊，也没少见他，并没有见她特意打扮过。

    　　他目光怀疑的看着俩人。

    　　唐大人在皇帝的目光下有些食不下咽，于是放下筷子躬补充道：“陛下，他们是被臣突然请过去的，当时俩人正打算去玄都观里看桃花呢。”

    　　皇帝便叹气道：“这会儿光正好，玄都观里的桃花的确值得一赏。”

    　　他扫了白善和周满一眼后问，“你们定亲了是吧？”

    　　俩人一起躬应了一声“是”。

    　　皇帝便点了点头，没再说什么，用筷子点了点后道：“用膳吧。”

    　　皇帝突然涌上来的伤感也只持续了一会儿，等殷礼和太子把侯集押回宫后，他的伤感就一消而散，只剩下怒气了。

    　　侯集跑了老远，最后跟在边的干儿子们死了大半，他也被殷礼打下马来，这才被押进宫。

    　　皇帝亲自审问侯集，殷礼等人，包括太子都退到了外面。

    　　太极里时不时的传来皇帝的怒吼和侯集的哭声。

    　　侯集哭着趴在地上，浑都在发抖，“陛下，臣有罪，臣鬼迷心窍，当初全然不知自己在做什么……”

    　　皇帝气得将桌子上放的铁盒子打翻，里面装的石头滚落到侯集边，他上前两步，直接一脚踢在他的肩头，将他踢翻了出去，“你不知道在想什么？那怎能计划周密，一步一步将这东西送到太子边？”

    　　侯集从地上爬起来重新跪好，连连磕头道：“臣鬼迷了心窍，臣鬼迷了心窍，陛下恕罪，陛下恕罪……”

    　　皇帝脸色沉凝，问道：“你派人去洛州和相州做什么？”

    　　侯集脸色发白，子更抖，根本说不出话来。

    　　皇帝一看就明白了，闭了闭眼后道：“来人，将他押下去吧。”

    　　“陛下，恭王扣了臣的人，没有答应与臣结盟，”他似乎已经预料到自己的下场，想要最后做点儿什么，他趁着侍卫还没将他押下去，连忙喊道：“恭王他不知此事，臣的妻儿也不知，求陛下放他们一条生路……”

    　　侯集被押了下去。

    　　太子也听到了他的喊声，脸色冷沉却一言不发，他信不信，也就只有自个心里才知道了。

    　　满宝跟着他们一起入内，皇帝已经平息了怒气，扭头问周满，“你可能解他们的毒？”

    　　满宝在京兆府的时候就让科科给三人扫描过了，付了好一笔积分呢。

    　　她看了一眼地上散落的石头，思考了片刻后道：“想要彻底治愈不可能，他们的……骨血已受到影响，将来最好不要孩子，解了毒以后倒是可以和常人一样生存。”

    　　然后目光落在木板上躺着的那人，低声道：“他治不好了。”

    　　皇帝也看出来了，地上那人连呼吸都快听不到了。

