    闻言，盛长风也是一愣神，随后不自觉的问了一句。

    “师叔，你们早就知道，我得到了那张铁血大旗的秘图！”

    “是的，你那张图，还是你师父给你准备的呢，！”

    “他是想你自己找到那铁血大旗凝固你的身体！”

    独孤殇沉声的说道。

    “不过自从前一段时间，我得到消息，铁血大旗门要再度出世的消息后，你师傅那边就感觉到了不简单！”

    “应该是有人在做局，涉及的范围还不小，所以我才过来！”

    独孤殇开口道。

    “独孤师叔，你是说铁血大旗门的人在做局，可是当年那些人，能灭了大旗门，可见实力强悍！”

    “就算他们做局，恐怕也不是人家的对手？”

    盛长风摇头道。

    “那你可就小看了这铁血大旗门，当年这铁血大旗门的威势，可是一点都不比我们血河派差！”

    独孤殇开口道。

    “可是铁血大旗门被人给灭了，被灭了门派，只能在历史中消失，他们留下的东西，我们亦可取之！”

    盛长风语气中带着一丝霸气。

    “那你可知道，为什么这么多年，都没有人敢承认，自己参与灭大旗门的一战！”

    看着盛长风流出来的霸气，独孤殇轻声的说道。

    闻言，独孤殇面色一怔！

    是啊！

    铁血大旗门都消失了这么多年，可是却没有传出是谁对铁血大旗门动的手。

    他有些好奇的看着独孤殇，想从独孤殇那边得到一些答案。

    “那是他们怕！”

    独孤殇冷声的说道。

    “怕！这！”

    一时间，盛长风有些的不明白，铁血大旗门都消失，这些人还在怕什么。

    “铁血大旗门，门主铁无双的师傅，是一个霸绝天下的人，被人称为夜帝！”

    “夜帝？”

    盛长风闻言，脑中回忆，在他的记忆中，好像没有这个人。

    “这人你不熟悉，他是老一辈中实力绝强的人物之一，他你不熟悉，因为这个人已经消失近百年！”

    “但是有一个人，你会很清楚！”

    独孤殇在说到这里的时候，心神微微颤动。

    “那就是，明日岛的【日后】，她就是夜帝的夫人之一！”

    “什么！”

    闻言，盛长风脸上露出震惊无比神色。

    【明日岛】【日后】

    明日岛乃是他们魔道中顶尖门派，日后更是魔道至尊级别的人物，这样人物，竟然会是夜帝的夫人之一。

    那可以想象夜帝的实力有多恐怖。

    “所以你说那些人，敢出世吗？”

    “不过这次铁血大旗门出世，不知道有没有那夜帝在后面支撑！”

    独孤殇神色凝重的说道。

    如果夜帝在后面策划，那么盛长风如果参与的话，恐怕会被卷入无尽的风波之中。

    “独孤师叔，那铁血大旗对我有益，我要借助那铁血大旗，凝固我的血河神体，无论如何我也要夺一夺！”

    “更何况那些人当年敢对铁血大旗门出手，恐怕也是考虑过这夜帝！”

    “我只是小辈，我们之间的争夺那夜帝也不好插手！”

    盛长风开口道。

    虽然夜帝很恐怖，但是他不相信夜帝会随意出手。

    “好，该争夺的时候，我们也要争夺，我血河派也不能输于任何人！”

    独孤殇点头道。

    【师叔，这次重创，让我的心平静下来，我感觉我今天能够突破到神元境界！】

    这时候，盛长风开口道。

    “好，你去吧！我来这里的消息不要泄露出去！”

    独孤殇开口道。

    “是！”

    盛长风躬身的退出了密室。

    密室外！

    江老看着出来盛长风以及他完好的手臂，脸上担心之色消失不见。

    先前盛长风回来，手臂被斩断，让他大吃一惊。

    进入密室之后，竟然恢复！

    他不知道什么原因，但是他知道盛长风恢复了手臂就是好事。

    “血池，准备的怎么样了？”

    盛长风开口道。

    “已经准备好，堂主可以洗手了！”

    “好，血池这两天血能不能断，你让苏浩去办！”

    盛长风暂时不准备从暗处再调人手出来，他怕对手对这些人出手。

    就先退出苏浩。

    苏浩疑是对方的人，那就利用对方给他收集血液。

    就在两人朝着血池走去的时候。

    苏浩跟随一名分堂帮众出现在盛长风和江老的面前。

    “参见堂主，江老！”

    见到两人苏浩赶紧行礼。

    但是眼神却是一凝。

    因为盛长风的手臂是完好的。

    虽然手臂完好，气息却有些波动！

    可以肯定被重创了。

    苏浩借助行礼的时候，调整了自己惊讶。

    “最近堂内发生很多事情，几位副堂主接连被杀，堂中现在缺人，苏副堂主，你要辅助好江老做好事情！”

    盛长风开口道。

    “又恢复我副堂主的职位，看来不是什么好事！”

    苏浩心中暗道。

    嘴中却说：“一切听从江老的吩咐！”

    “好，那我先去修炼了，江老，你吩咐苏浩前去做事吧！”

    盛长风踏步走进不远处一间小院内。

    苏浩知道那里是先前卢汉，弄出来的血室。

    “这是要借助血能，恢复实力吗？”

    苏浩心中暗道。

    “苏浩，这次你成为副堂主，一定要尽心帮助堂主办事，血室内的血液不够，你明天要找来30人份的血液！”

    江老吩咐道。

    “30人份！”

    闻言苏浩脑袋的一滞懈。

    他没想到江老叫他前来，竟然是帮盛长风找寻血液。

    “这是让他去杀人，可是他不会对普通人动手，找江湖中人，也没人手！”

    顿时面色有些犹豫起来。

    “这件事情你必须完成，完成后，我会给你一枚血河派考核的立牌，只要你通过考核，就能成为山门弟子！”

    江老沉声的说道。

    闻言，苏浩眼神一凝，开口道：

    “属下一定竭力去办，但是这办事情，需要花费银两，我想跟江老申请三千两银子！”

    不能杀人，但是他可以购买，江南城人很多，只要自己出点钱。

    到时候让城内的人贡献一点血，那是没有任何问题。

    “嗯！”

    闻言江老眼神微眯，但是随后点了点头。

    随后吩咐在不远处帮众，持着他的令牌前往账房，领取三千两银票前来。

    不一会的时间！

    银票就在苏浩手中。

    他看着手中银票，便跟江老告别，离开分堂。

    “你去跟着他，所有消息，都要报过来！”

    江老对着一处黑暗的地方说道。

