    “嗯。”

    秦逸尘颔首：“我主掌大阵，我的刀威涌彻八方，而五行之刃，乃是我的一大底牌。”

    “所以，我需要修炼五行道威的同族，来为我组成刀阵。”

    秦逸尘正色道：“族长，族内是否有五行灵体？

    或者日曜神体，寒冰神体…”姜不庸有些迟疑：“修炼五行……五行单独分开的话，还是有的。”

    毕竟风燧城的战力和传承，要比炎黄宫强横太多，参悟五行道威的或许不好找，但金木水火土五行的强者，还是能找到的。

    “只是你说的五行灵体……”姜不庸叹气，如三曜神体，星海天妖，无上霸体，这些特殊体质血脉，在各族都是少有，都是作为族中重点栽培的对象来保护的。

    “除却修炼五行外，最好还能参悟了刀道，这样我的刀阵才能威势更强。”

    秦逸尘说罢，揉了揉鼻尖：“至于各类神体和特殊血脉，如若难寻，那便算了，也不能让吾族的这些好苗子，全部都砸进这场帝争。”

    姜不庸思索片刻，突然决定了什么：“包在我身上，逸尘，你不要有顾虑！你这一去是去拼命的，族人们，也不会都躲在后边。”

    “你要多少人？”

    秦逸尘想了想：“金木水火土五行，各来两千位。”

    “不过我估计，参悟刀道，又身怀五行之道的，太难找了。”

    毕竟天下兵器种类繁多，想要参悟五行，又恰巧修炼刀道的，那太凑巧了。

    “再给我来一万修炼刀道的族人，一共两万，五行与刀威并存，相辅相成，无往不利。”

    姜不庸颔首，只是临去找秦逸尘需要的强者之前，他突然想到什么，凝声道：“你们先随我来。”

    秦逸尘三人面面相觑过后，跟在姜不庸身后。

    这一路也不知道要去哪，然而秦逸尘也想到了些事情，开口道：“族长，镇天之地和袭击天庭的那些英豪，你听说了吧？”

    姜不庸脚步一顿，倒是没回头：“妙璇族长应该和你说了吧？”

    秦逸尘颔首，他其实很好奇，乃至很憧憬。

    因为那袭击镇天之地的头号强者，修为实力着实强横，绝对是帝阙帝君这种层次的顶尖大能。

    所以秦逸尘很讶异，他族什么时候还能有这般近乎盟友的存在？

    要是能把那等存在请来相助……秦逸尘甚至在想不必为帝阙帝君打天下，随那位存在征战不就好了？

    而且在秦逸尘看来，有这般实力，那理应在帝天界有头有脸才是，为什么还需藏头露面？

    还有那位震荡少昊钟的龙女，秦逸尘可以肯定其绝对是真龙后裔，虽然修为只有道化境，这般境界擅闯天庭似乎很不够看……但仅凭激荡少昊钟那一击，秦逸尘便觉得，自己哪怕修炼至道化境，也未必是那龙女的对手！“那些英豪，族长认识么？

    而且他们似乎和妙璇族长有所往来，平时会和族长联系么？”

    姜不庸沉默片刻，才凝声道：“那些英豪，的确强大，可是，妙璇族长应该告诉过你，吾族的敌人，也极为强大。”

    “就算是他们，也不敢轻易抛头露面，好了，不说这些，以后你会明白的。”

    话音落毕，孔武突然道：“师尊，咱们这是去英灵殿？”

    英灵殿，顾名思义，乃是人族英豪去世之后的安葬之地。

    然而人族这些年，哪里有什么英灵？

    连姜不庸在漫天神魔面前，都得唯唯诺诺，而且曾经，漫天神魔也不许人族大肆祭祖。

    这是在削弱人族的骨气，让他们丧失斗志，整日里卑贱懦弱的一种手段！如今的英灵殿倒是被好好打整了一遍，但灵位却是不多，因为上个纪元的人族英烈，早已是魂飞魄散，就连灵魂栖息之所，都被封印。

    而真龙覆灭后，风燧城暂且不说，炎黄宫是天天都有被神魔欺负至死的族人，可这些……算不上英灵。

    但不论如何，英灵，尤其是先辈们的英灵，对任何一方种族而言，都是不容侵犯的重地，人族曾经就算再卑微，但在历代族长的力争之下，总算还保留了这一份念想。

    如今的英灵殿内，已然将风烈云等战死的英灵牌位迁移至此，灵位着实不多，烛火摇曳，更显悲缅。

    姜不庸望着空荡的英灵殿，不禁叹了口气，现在还不多，但这帝争一起，恐怕就要多起来了。

    饶过英灵殿，殿后乃是人族强者的坟墓，也就是秦逸尘没有将漫天神魔打跑之前，人族强者的安葬之地。

    之所以不入英灵殿，是因为在漫天神魔眼中，那些死去的人族只是贱畜，只是蝼蚁，根本不配叫英灵！姜不庸带着三人来到一处规格倒是恢弘的陵墓前，只是见到碑铭上的文字时，秦逸尘却是浑身一颤。

    “族长孔玥，灵居于此，保佑人族……”秦逸尘一怔，发现孔武更是满脸错愕和缅怀：“孔玥……这难道是孔武的祖父？”

    秦逸尘依稀记得，孔武的祖先，就是姜不庸之前的那位炎黄宫主。

    “师尊，您带我来爷爷的坟前……”姜不庸望着那墓碑，幽幽一叹：“孔武，你的祖父是我的师尊，我也如他当年一样，为人族呕心沥血，却无法有什么作为，只能看着族人整日受尽欺压，晚年郁郁而终……”孔武双眸微红，姜不庸则是突然跪地，昂首朗声道：“师尊，徒儿大不敬，今日须得惊动您！”

    “但您说过，留给吾族的传承，终于能见天日了！”

    下一瞬，姜不庸神力激荡，竟然陵墓突然炸裂。

    “轰！”

    秦逸尘和白观星都是吓得一个激灵，拆坟见棺，这可是大忌讳！孔武早已是跪地祭祖，而秦逸尘和白观星对视一眼，也不知道姜不庸究竟想干什么，但这毕竟是上任炎黄宫主的陵墓，两人也是纷纷跪地。

    孔玥的棺椁还算是不错，乃是以神木精雕而成，在这方面，人族起码能保留最后的体面。

    姜不庸嘴唇颤抖，继续催动神威，将棺椁掀开。

    “爷爷！”

    

