    成功封印一名八龙之力的精魄高手，方云心中大喜。不过，他体内也消耗了不少内力。

    “也幸好我身上有许多补充内力的东西，要不然，在这种围攻的情况下，封印敌人就是自找死路！”

    方云身上现在还有两枚顶级的凶兽内丹，身上更有许多上品丹药，哪些怕这些消耗。

    “陈广，你在干什么？杀了他！”

    风雷散人仰头看到方云身边的精魄级高手，呆了呆，厉声喝道。

    “哈哈，风雷散人，这可由不得你了！——陈广，上！”

    声音一落，方云控制着这名精魄高手，同时向下扑去。

    “陈广，你在干什么？”

    一名黑袍高手厉喝道，他同时被方云和陈广攻击，显得手忙脚乱。

    “精魄大手印，给我封印了！”

    方云又是找准备一个机会，使出精魄大手印，再次将这名九龙之力的高手封印了。虚空中光芒一闪，方云又将他招了出来。同时体内从怀里的凶兽内丹中，汲取元气。

    只不过照面的功夫，方云身边就多了两名精魄级的高手，而且还是比仆人更忠心的手下，一时信心大增。

    “风雷散人，你敢袭击朝廷命官，那就是个死罪！——陈广、赵白，你们两个能幡然醒悟，不错。现令你们戴罪立功，杀了他！”

    方云的声音响彻西洱城。

    “你，你，你！……”

    风雷散人本来正要冲杀过去，听了这句话，气得个半死。陈广、赵白明明是被他已诡异功法封印了，却说是幡然醒悟，投降官军。这翻话，说得全城都听到了，以后他风雷散人碰到别人，该怎么说。

    “让开，我亲自来收拾这个家伙！”

    风雷散人眼中闪过一丝凶光，身躯一晃，猛的化为一道激电飞射而上。

    方云目光一闪，他要的就是这个目的。身形一晃，方云也飞射而下。

    “崩天大手印！”

    方云大喝一声，使出了三印合一的招法。他的背后，光影变幻，两条巨龙再次从虚无中钻出。

    “什么！”

    风雷散人大吃一惊，他早就看到了方云背后的十八条飞龙，只以为他是十八龙之力的武者。以自已十九条飞龙的力量，完全可以压制住，但没想到，居然变生肘腋。

    “风雷掌！”

    此时此刻，已经容不得他退缩了。风雷散人大喝一声，一掌擎出。虚空中嗡嗡震动，一片滚滚的乌云在虚空中化开，乌云之中电闪雷鸣，眨眼之间，这片闪雷乌云汇聚成一只巨大大掌，带着一股雷霆的力量，向上托去。

    轰！

    惊天巨响声中，方云的崩天大手印，以极其霸道的手段，将风雷散人的风雷掌摧毁。排山倒海般的力量，震得风雷散人内脏重创，张口就是喷出一口血。

    “保护长老！”

    四面一片惊呼，一道道人影不要命的扑来。

    方云指挥陈广、赵白将众人暂时拦一拦，同时又是闪电般的扑向风雷散人，二话不说，又是一记崩天大手印轰了过去。

    噗！

    风雷散人又是张口喷一口血。

    “风雷散人，再来！”

    方云二话不说，又是一记崩天大手印，轰了过去。俗话说官大一级压死人，方云凭着比风雷散人多出来的一龙之力，将风雷散人从天空，一路压到地面。

    轰！轰！轰！

    巨大的轰鸣声，将西洱城无数人从梦境中惊醒。

    黑暗中，一道道目光正在观望着城主府的方向。

    “二十龙之力，足足二十龙之力！！……怪不得他有这样的自信！”

    黑暗中，一个人站在酒楼中，喃喃自语道。

    “好霸道的掌法！这样掌法，在同层次的武者中，基本是没有敌手了！”

    一座屋宇的楼顶上，一名青衫人，捧着酒坛，望着天空道。

    “好强势的作风！步步紧逼，得理不饶人，风雷散人栽了！”

    一名美貌的女子悬浮在夜空中，一动不动。

    “再来！”

    “再来！”

    “再来！”

    ……宏亮的声音响彻西洱城，电光石火间，方云逼着风雷散人，硬对了三十八掌。

    砰！

    风雷散人口鼻喷血，头散乱，从空中一头坠了下去。

    他本来实力就不如方云，硬接了三十八记崩天大手段，顿时受了重伤。

    “等一等，”风雷散人跪伏在地上，伸出了一只手：“别杀我，我们风雷门，可以站在你这边！”

    “杀了他！”

    背后传来一名名风雷门弟子的大喝声，这些弟子功力比方云差了一大截，度上自然也差了一大截。

    方云耳中听到衣袂破空声，也不在意。他俯视着，趴在身前的风雷散人，只说了一句话：

    “如果你这句话，早说几个时辰。我或许考虑！”

    声音一落，方云使出了精魄大手印，风雷散人身躯闪烁了一下，立即被方云封入了第三封黄金画卷。

    精魄大手印也不是万能的，只有在对手比自已相差很大，或者受了重伤的情况下，才能顺利将对方封印。若是彼此功力相差不大，是无法挥封印作用的！

    方云仰起头，只见上方，一道道掌影，带着风雷之声，铺天盖地的落了下来。

    “嗡！”

    方云从凶兽内丹中，补充了封印风雷散人，消耗的内力。猛然一掌拍出：

    “崩天大手印！”

    白色的巨手化为亩余大小，迎上了上方铺天盖地的掌影。

    轰！

    一声惊天动地的巨响，一股狂暴的力量，涌入方云体内。一大半被天地万化钟吸收。剩下的，顺着方云的经脉，冲入地下。炸开漫天烟尘，方云的身躯更是齐膝盯入了地下。

    而天空，十多名风雷门的高手，直接被方云的崩天大手印震成漫天血雨。

    这些风雷门的弟子，武道最高的，也和方云差了七龙之力。能将方云伤成这样，已经不错。

    “咔！”

    方云神色冷漠，在一双双目光的注视下，从容的将双腿从地下拨了出来。

    “咝！”

    半空中，残存的风雷宗弟子瞧得这一幕，倒抽一口冷气。他们这么多人联手，就是长老风雷散人，也接不下。这个大周朝的平北将军，竟然若无其事。

    他们原本有三十多人，如今被方云轰杀了十多人，人数大减。合力的威力也远不如前，再待下去，就是自寻死路了。

    “走！——报告掌门！”

    不知谁说了一句，剩下的风雷宗弟子，顿时如鸟兽一般，向各方散去。

    “哼！想逃？先留下几个再说！”

    身躯一晃，方云破空而出。一记精魄大手印，封了一名十一龙之力的高手。再一个闪烁，又封了一名精魄高手。如此连封了五名精魄高手后，才让其他人逃走了。

    “陈广、赵白，你们两个过来！”

    方云手一招，顿时把这两个重伤的傀儡招了过来。

    风雷门的弟子，瞧出两人有古怪。顾念同门之谊，虽然伤了他们，却并没有将两人击杀。这也是方云将他们放出去，抵挡的原因。

    “这个吞下。”

    方云取出一枚万年灵芝，分成两半，交给两人分食。两人得了这万年灵芝后，吞服坐下，开修疗养。

    做完这些，方云向前走了两步，面无表情的注视着黑暗深处，沉声喝道：

    “怎么？还不退去？莫非还想拣便宜吗？”

    夜色里一片寂静，片刻之后，一道道身影从各个隐秘的地方退出，迅退走。

    这个平北将军，气色如常，更兼功法古怪。谁也没把握能顺利的收拾了他。

    “太可怕了！这么多人联手，都震不死他！——回去报告大人！”

    一道道黑影迅退走。

    二十龙之力，即便在青年才俊榜上，排名也是非常靠前的！

    方云感觉到周围的人慢慢退去，微微点了点头。他硬接三十多名精魄级高手的轰击，也有震慑这群人的意思！

    方云掏出怀中的凶兽内丹，这股凶兽内丹颜色黯淡了许多。

    “一颗凶兽内丹换八名精魄级高手，还是划得来的。特别是风雷散人，收了这个风雷宗的长老，我的实力就大大增加了！”

    方云目光一转，等陈广、赵白恢复后，召出其他六名风雷门的高手。令八名风雷门高手守在四周，然后取了一枚万年灵芝，撕一半给风雷散人，然后两人坐在圈子中央调养。

    大药半柱香后，方云和风雷子都恢复了。

    “哈哈，现在有了八名精魄高手，等我封印齐了五十名精魄高手，凑齐了一个小门派的人数，看看还有谁能和我对抗！”

    方云一跃而起，招呼八名精魄级高手，朝将军府走去。

    至于来城主府里，随行的几名“大周甲士”，方云也懒得去理会。也有别的原因，这几名“大周甲士”全部是方云封印的狄族铁骑，只不过穿了大周朝的铠甲罢了。

    大周朝的铠甲，一整套戴下来，除了一双眼睛，其他的都能遮了。这些狄族铁骑穿上之后，只要不说话，根本不怕瞧破。

    带了八名封印的精魄级高手，方云破空而起。九条身影没入夜色中，眨眼间出现将军府外。

    “谁！”

    一声暴喝，接着是一架架破神弩转动机刮的声音，同一时间，大量的全副武装的士兵从大殿内外涌了出来。

    “我！”

    方云点了点头，这些士兵的反应，还算可以。

    “大人！”

    一名都尉走上前来，行了一礼，目光扫过面无表情的风雷子等人，目中闪过一丝疑惑。

    “不要震讶，以后，他们就是我们的人了！”

    方云淡然道。

    八名精魄级的高手，在大周朝的军队里，那就是相当于八名大将军了！

    方云走进大殿时，管公明似乎已刚刚修练完。听到脚步声，站起身来。他的背后，十六条飞龙的虚影，一闪而逝。

    “大人！”管公明低下头，恭声道。

    （未完待续）

