
王宸打开车门，朝着悍马车走去。

雨水滴打在他的身上，将他身上的鲜血冲洗干净，但是他的伤口依然还是在不断的涌出血液。

在王宸下车的刹那，悍马车的林梦儿瞳孔一缩，她先是露出欣喜的笑容，但紧接着……笑容凝固了下来，因为她想到了很多。

王宸为什么会在这里？他不是应该跟爸在一块儿吗？大哥跟二哥说爸已经被警方抓住了，那王宸为什么会好好的出现在这里？

还有，他为什么挡住二哥的车？而且他的眼神中流露出的是杀意！

方才二哥电话里说大哥死了，有人要杀他们，难不成这个人就是王宸？

林梦儿面部的笑容消失，她从林云那充斥着恐惧的眼神中知道了答案，王宸……就是要杀他们的人！甚至，王宸也是造成她父亲被抓的那个人！

“轰隆隆！……”雨越下越大，雷声不断，王宸看不清车里面坐着什么人，他只知道那辆车里有他必须要杀的人！

“滴滴！……”悍马车无法后退，因为后方已经停了好几辆车，车主正在不耐烦的按着喇叭。

“梦儿，自己找机会逃走！他的主要目标是我。”林云深吸了一口气，仿佛下了一个什么决定，说完他便打开车门，下了车。

“你能逃到哪里去？这个地球再大，今天起也没有你可以立足的地方，你……必须要死！”王宸眼神冰冷，他赤着上身，后背插着的两块玻璃还在上面，他没有拔下来，那是因为他没有时间可以浪费。

现在他有时间了，因为最后一个仇人就在眼前，只要杀了林云，黑子就可以走的更安心了。

只不过他不知道黑子的想法，黑子如果还活着的话，肯定不会让王宸为了自己如此冒险，因为杀了这么多人，美国政府不会让王宸离开美国的！他给王宸造成的麻烦已经够多了，他已经不想继续连累王宸了。

“啪！……”王宸拔下插在后背的玻璃，然后扔在地面上，玻璃应声而碎。

“哈哈……”林云突然大笑了起来，笑的莫名其妙，王宸没有打断他的笑容，冷眼盯着他。

林云笑了十多秒，从口袋中拿出一根湿了的雪茄，用手握着火机点上，抽了一口，吐出烟雾，说道：“可惜啊，我那大哥不听我的，如果他听我的话，你现在已经是一具尸体了！”

“没有那么多如果，而且……就算他听你的，你们也依然会死！”王宸面无表情的说道。

“王宸……”林云咬牙，袖子里一把匕首滑落在手心，他拿着匕首朝着王宸冲了过来。

王宸不屑的冷笑，一把抓住林云持刀的手臂，然后将匕首打落在地，膝盖猛地顶在林云的胸口上，一拳打在林云的脸上，林云被打飞了出去，躺在了雨水中，嘴上带着血液，面前还有几颗牙齿。

“你以为……你还有活下去的可能吗？兔子被猎鹰盯上，还有逃脱的机会吗？”王宸面无表情的望着林云，一步一步的朝着他走去，下一击……他要杀了林云。

当王宸走到林云身前，准备动手的时候，悍马车的车门打开，林梦儿下车。

王宸警惕的瞥了悍马车一眼，当他看到林梦儿的时候愣了下来，林梦儿正在望着王宸，王宸移开了目光，准确的来说是逃避。

望向林云，王宸眼眸一狠，挥拳对着林云的太阳穴打去，但就在他挥拳的刹那，林梦儿冲了过来，一把将他推开。

林梦儿朝这里跑的时候王宸也注意到了，他可以轻而易举的将这个女孩儿踢开，但他没有。

“你杀他可以，先杀了我！”林梦儿望着王宸，眼神中夹杂着仇恨的怒火，雨水打湿了她的衣衫，黑色的发丝仅仅贴在脸上。

王宸闻听此言，并没有多少意外，这个倔强的女孩儿可以做出这样的选择很正常，他没有说话，保持着沉默。

“为什么？为什么骗我？为什么杀他们！你这个……杀人凶手！”林梦儿流着泪大声喝骂道，雨水打在她的脸上，将泪水冲掉。

王宸抬起头，望了一眼天空，跟林梦儿对视在一起，说道：“一开始我就说了，你根本就没有真正的认识过我，那时候我也说了，如果再给我一次机会，我当时一定不会选择救你！”

“想必现在你很清楚你父亲都做了些什么，如果我不抓他，他会害的更多人家破人亡！你恨我是应该的，但我必须这么做，因为我是一个军人！”

说到这里，王宸瞥了一眼躺在地上的林云，继续说道：“至于我为何杀他们，那是他们逼我的，他们杀了我的兄弟，逼我流了第一滴血，我只是……让他们付出该有的代价而已，他必须要死！”

“那你就先杀了我吧，反正我爸跟哥哥都是死在你的手上，也不差我一个人了！”林梦儿伸开双臂，挡在林云身前。

林云听到林梦儿跟王宸的对话，心中很是吃惊，他没想到自己妹妹竟然跟王宸认识，而且交情看上去还很深。

王宸没有动身，他不可能对这个女孩儿下手，但林梦儿挡在林云身前，他也没法杀林云。

就在王宸进退两难的时候，他的手机响了起来，拿出手机一看，一条短信，打开短信看了一眼，王宸露出了一抹笑容。

“你走啊，赶紧走！”林梦儿对着她身后的林云轻声说道。

“那你呢？”林云皱眉。

“他不会对我怎么样的，我了解他的性格，你赶紧走啊，上车，离开这里，不要再回来了！”林梦儿对着林云正色说道。

林云从地面上爬了起来，朝着后方跑去，他时不时的转头看上王宸几眼。

王宸也在看着林云，林云眼神中的仇恨毫无掩饰的流露了出来，王宸知道……如果让林云活着离开，他一定会不计一切的报复自己的！但是王宸却知道，林云……已经离不开了！

因为那条短信是Carly给他发的，内容是：放他走，下面的事情交给我。

虽然王宸跟Carly认识的时间不长，但他心中对Carly却是很信任，这种信任是战友之间的那种信任，在Carly不顾自身安危去救他的那刻起，就存在了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063329"  chaptername="第111章  相见梦儿">加入书签</a>
</div>
