    隔壁房间里，村上伊织目光不停在一串监视器上扫过，感觉第一个素材收集的不错，素材提供者明显被唬住了，反应很真实。

    她摸起了对讲机，开始进行拍摄调度：“二号位、四号位开机，目标要出去了，三号位进入预备位置。”

    埋伏在街面上的两个拍摄小组及演员先后回话表示收到，而近卫瞳凑近了千原凛人，小声恭维道：“千原老师，这节目很有趣呀，一定会很好看。”

    千原凛人微微歪头看了她一眼，忍不住笑了，知道这家伙存了什么心思——她感觉不太难，这表现欲超强的家伙动心了，也想参演上去混混镜头。

    也不是不行，只是现在不合适，千原凛人装不懂，微笑道：“剪辑后效果会更好。”

    现在剧组初立，他做为剧组的大头目之一，必须表示出对节目的重视态度，不能有一丝轻忽，不然底下的普通工作人员有样学样就敢轻忽十倍，后果很严重，所以做为他“亲信”的近卫瞳就得先老实着，以免让别人产生什么不必要的误解，谁都想玩一玩。

    这是在工作，哪怕再有趣也不是在玩游戏，他都不会主动要求去客串一下的。

    近卫瞳试探未果，不敢再求了，只能很羡慕的看着这些小监视器中的画面——好想上镜啊，好想演戏啊！

    随着他们说话的这点时间，那位年轻女孩和她的朋友一起离开了“神秘占卜小屋”，而刚到了楼下，她的朋友就表示要去洗手间，她只好站在街上等着。

    但等着等着，她突然看到街对面斑马线前有个人在等红绿灯，本来没怎么放在心上，看了一眼目光就挪开了，但猛然又把头扭了回去——力道很大，隔着屏幕都吓了人一跳，很让人怀疑她有可能颈骨直接骨折。

    她一脸惊愕，眼睛又瞪圆了，灰色的外套，黑色的休闲裤，戴着黑色的毛线帽，背着一个黑红相间的单肩包，身高肯定有一米七七了……这不就是那个通缉犯，不对，这不就是我的本命吗？！

    我未来的老公？！刚才还在想今年要特别留心一下，这才过了五分钟就遇到了吗？

    这太夸张了！

    她呆呆望着街对面，看着自己的“未来老公”走了过来，然后在自己面前不远处转了个弯，似乎要沿着街离开。

    她犹豫了一会儿，眼看对方就要走远了，连忙一伸手叫道：“那个……不好意思，请稍等一下！”

    那年轻男子停住了步子，有些奇怪的回头看了一眼，问道：“是在叫我吗？”

    “是，冒昧打扰了。”那年轻女孩脸明显红了，小碎步蹭了过来，怕牙不好看便轻掩着小嘴，迟疑了一下问道：“请问您是O型血吗？”

    那年轻男子演技不错，直接露出了困惑的表情，而那年轻女孩看着这表情不由有些焦急了，这拦住一个不认识的人问人家血型确实有神经病的嫌疑，赶紧解释道：“说了您可能不信，刚才我去占卜了，说马上会遇到我的本命，身高一米七七，血型是O型，穿着灰色的外套，黑色的休闲裤，戴着黑色的毛线帽子，而且还背着红黑相间的单肩包，完全和您一模一样……”

    她一边说话一边偷偷打量这年轻男子的脸，发现竟然还是个小帅哥，顿时心头小鹿乱撞，更不好意思了，脸都涨红了，特别真诚地说道：“请相信我，我不是骗子，那占卜屋就在我身后的楼上，不信您可以跟我去看看……这个……我也不是在替那家店揽客，但那里好像真的很灵。”

    500円真的给少了，要50000円都该给啊，这也太神了！

    那年轻男子低着头望着她，慢慢困惑之色没了，想了想说道：“原来是这样，不用去看了，我也是占卜术的爱好者，我相信你——我确实是O型血，那也就是说，咱们是命中注定要在一起了吗？”

    那年轻女孩脸更红了，只感到今天的风儿有些喧嚣，卷起的樱花瓣也那么好看，幸福感是那么浓烈，只让人沉迷其中无法自拔，刚要点头要个联系方式，突然身后传来一个声音：“抱歉，我不是有意要偷听你们谈话的，但这位小姐说的条件……我好像也符合，我也是O型血。”

    年轻女孩吓了一跳，连忙转头一看，发现是一个四十多岁的大叔，身高也差不多一米七七，同样穿着灰色的外套，黑色的休闲裤，背着黑红相间的单肩包，戴着黑色的毛线帽，只是从耳侧来看，好像头是秃的或是半秃的……

    她的脸瞬间就白了，赶紧又回过头去看年轻的帅哥，再转回头来看看疑似半秃的中年大叔，有点不知所措了——这怎么回事？我为什么同时遇到了两位本命？其中一位还是秃的……我才二十五岁啊！

    她一时不知道该说什么好了，表情极其精彩，而那年轻帅哥看了看“竞争者”也没迟疑，按着台本要求果断鞠躬伸手，真诚道：“这位小姐，虽然我们只是初遇，但我相信这是命运的安排，请和我交往吧！”

    那秃头大叔也没客气，紧跟着也鞠躬，同样低头伸出了手等着相握，认真道：“我觉得我才是您的本命，这是上天给我的启示！请和我交往吧，我会尽最大努力给您带来幸福的！”

    他们俩一前一后，一起鞠躬伸着手请求交往，一时气氛怪异，而那年轻女孩侧了身，左看看右看看，轻掩着嘴眼睛又瞪圆了，不知所措了一会儿，表情慢慢开始变成了哭笑不得——这是什么情况啊？！虽然占卜说是本命，但你们突然就表白了，我也没有心理准备啊！

    而且为什么有两个人同时向我表白，这和传说中的偶遇意中人不一样吧……

    这……这也太搞笑了！

    她正在那里一时不知道该说什么好，远处突然冒出来一群人，扛着摄像机就冲过来了，其中一个男子拿着话筒还叫道：“不好意思，这位小姐，我们是《人间观察》节目组，今天的观察课题是‘遇到占卜中的本命，女性会不会勇敢搭话’，您的勇气真是令人刮目相看，请问……”

    …………

    临时本部中，村上伊织正拿着对讲机发布命令：“关了摄像机后，礼物第一时间送上去，好好赔礼道歉，把事情解释明白，别让这位小姐因为被捉弄了而怄气，让她朋友帮着好好说明一下这就是约定好三天后开拍的那个综艺，只是为了拍摄效果才这样的，明白了吗？！”

    “明白！”

    村上伊织松了口气，又把刚才拍到的画面又快速看了一遍，转头向千原凛人问道：“千原，你觉得这个素材可以用吗？”

    “可以，我感觉剪一剪能有效果。”

    村上伊织也是这样认为的，她已经在脑补剪辑完后是什么样子了，观众喜不喜欢现在还说不准，但至少她看下来感觉还是挺有趣的，而综艺这种东西，有趣就够了，毕竟纯娱乐品不需要什么内涵。

    她感觉拍摄很顺利，把这个素材标为“待用”，如果后面拍不到更好的，那节目里的一部分内容就用这个了。

    她马上拿起对讲机再次命令道：“通知第二组把人带过来，所有人恢复原位，咱们再来一次！”

    …………

    接下来整整一天，他们都在干这个，有成功也有失败，顺便村上伊织和千原凛人还交流了很多怎么扩展这个节目的想法，很是兴致勃勃——这个白骨精对工作永远都充满了热情，这一点还是很了不起的。

    等到了傍晚时分，今天的素材收集顺利结束，取得了三个可以使用的好素材，只要回去剪出两个效果最好的，基本就算是拍完了三分之一集了，而村上伊织按计划留下了一部分工作人员，要把这“神秘占卜小屋”再改一改，改成一家“香熏按摩店”，准备第三集时使用。

    至于明天的拍摄内容则全靠演了，准备弄点温情的——单亲妈妈独自抚养两个女儿，其中大女儿特别乖巧懂事，十分惹人心疼，于是节目组应这位妈妈的请求，制作了免费游乐园中奖券寄了过去，让这平时十分节俭的小女孩好好玩上一天。

    其中设计了连环中奖套路，小女孩会在游乐园中连续中奖，由小到大，充满了惊喜，使她可以免费获得最喜欢的玩具、新衣服以及一顿超级豪华法式大餐，最后再来一下母女共进晚餐深情对白，妈妈表达一下对女儿辛苦的感谢，对自己没能力提供好条件给女儿的愧疚，女儿则含着泪说没什么，现在她就感到很幸福，算是煽煽情——放在节目末尾，提升一下节目格调，全部由签约的路人演员按台本来完成。

    当然，观众不需要知道这些，只要陪着一起感动就行了，属于制造出来的节目效果。

    村上伊织留下了人手收尾，然后把其他人和设备都装上车往电视台里拉，千原凛人考虑了一下，没再跟回去，而是从这里直接下班回家——这里离目黑区不远，就不必再绕个大圈子了，村上伊织再回去八成是要去摄影棚检查工作，他去了也没用。

    他在剧组里还是相当自由的，和村上伊织打了声招呼就溜达着走了，不过没再多想《人间观察》的事，这边基本已经进入正轨了，而是在犹豫夏季的大制作到底拍什么好，这东西一但下定了决心就算是开弓没有回头箭，遇到再大困难也要往前冲，不得不谨慎，多考虑周详了没坏处。

    他像是梦游一样就坐电车回到了他住的町区，低着头沿着路继续走，还走得挺快，但没走了多远，突然听到前面有动静，抬头一看，发现前面有个“半秃痴汉”在纠缠一个漂亮女生，而这个漂亮的女生他还认识，正是高校三人组中的那个……

    那个谁来着？

    看起来最漂亮最高傲的那个，除了打招呼基本就没说过的话的那个……对，二之前，是叫二之前！

    这好歹也算是熟人，而且光天化日之下，当街尾随纠缠小女生，这痴汉也太猖狂了，千原凛人马上快步追了上去，直接叫道：“二之前同学，出了什么事？”

    遇到这种事，至少也该帮着人家把痴汉吓走。

    二之前圣子正板着一张小脸拎着个袋子烦恼不堪，听到声音转头望来，看到是千原凛人，不由惊喜道：“千原老师？！”

    遇到麻烦事，预备偶像却从天而降，这不能不说是个惊喜，而那名“半秃痴汉”也转过头来，看了看千原凛人也愣了愣，惊讶问道：“千原老师，好久不见了，您还好吗？”