    此话一出，于枫横眉一紧收住拳，那股本凝聚在拳头上的劲力顿时犹如狂风暴雨般反弹，在他全身上身体四周乱窜！

    他倒退一步！

    因为若若！

    试试？

    试一下，于枫毫不怀疑，那悬崖之上拿着斧头的大汉会再一次挥出斧头！

    到那时，若若就……

    焦急时，于枫不知进退如何，想到先前早已准备好的手段，他只能等！

    于是乎……

    他沉默不语，双眼却已然说明了心中那愤怒的想法！

    而此时，看着于枫有力无处发泄，青龙只觉得爽快无比，他将手机屏幕悬在半空中，冷笑一声：“怎么？”

    “又不敢试了？”

    于枫依旧沉默不语！

    “说话啊!你不是很能吗？你不是很牛比吗？你刚才展现出来的实力去哪了？怎么现在跟个沙比一样愣在原地不说话？“

    “你说话啊，于枫，你三天前脚踩龙门，让龙门给一交代的那股劲去哪了？啊？说啊！”

    “你倒是说啊！”

    “……”

    面对青龙的挑衅，可见到于枫的眼角，那杀意还在源源不断涌现。

    只是……

    视频中，若若的情况……太危险了！

    他抬起头，冷眸盯着他，沉声说道：“武界有你这样卑鄙的小人，真是一大不幸！”

    “不幸？”

    “呵——”

    青龙脚步一晃，朝前跨出两步在眨眼间来到于枫面前，他扬起拳，直勾勾地轰击向前！

    “砰！”

    一记闷响，于枫倒退两三步！

    原先位置的地板，碎裂开来，宛如蜘蛛网般，四分五裂。

    而于枫的嘴角……也随着那股青龙拳头那股扑进来的劲力……溢出一丝红色鲜血！

    他没有还手！

    不是不能！

    是担忧。

    因为若若！

    耳边再传来青龙那近乎于癫狂的声音。

    “你一个农户出身的废物，有什么资格在我面前提不幸？在我面前，你只是一个废物，废物，你不是我，你凭什么说我不幸？”

    “你知道我是怎么过来的吗？为了成为别人眼中的天才，我从五岁开始，凌晨五点起练功，深夜十二点才敢入睡，我付出比平常人百倍的努力，一步一步，走到龙门这个位置！”

    “我付出了我的青春，付出了我的一切，为了继承龙门掌权者那个位置，我拼了命地冲，可到头来，却是一个和你一样的废物踩在我的头顶上，做着龙门的大师兄，对我发号施令！”

    “你说我是武界的不幸，那你又算个什么东西？你现在还不是一样不敢对我出手？于枫啊于枫，你说你既然实力这么强，低调一点有什么不好！”

    “为什么偏偏要来夺走龙门的尊严，要来成为我人生中反转的垫脚石，你知道当我在豪车别墅看到你的时候多兴奋吗？哼哼哈哈哈哈啊啊……”

    “我真的好开心好开心，我开心，那一个废物大师兄会被你这样的废物打趴下，可刚才，我发现你要比一般的废物厉害很多，好在，我事先有准备……”

    “疯子！”

    听着他这宛如精神病一般的内心喧嚣，于枫吐出两个字。

    “疯子？”

    青龙对这两个字，反倒没有任何情绪的波澜，他不屑一笑：“对，我是个疯子！我是个疯子，我就是疯子，从许晴风宣布游龙成为大师兄的那天开始，我就疯了，不过现在……”

    “他废了，而我这个疯子，即将成为龙门的掌权者，所以于枫，请你——去死吧！”

    来成就我辉煌的未来！

    在进行完一番“仪式般”的咆哮后，青龙使用出浑身解数再次冲向于枫。

    这一次，他将手机屏幕握在另一只手中，仿佛是刻意要让于枫见到画面中，那即将掉入深渊里的若若似的。

    让于枫看着她！

    看着陷入危险中的她！

    然后……

    让他不敢出手。

    出手！

    人——就没了！

    你敢出手吗？

    “砰！”

    又是一拳，直接全力轰击在于枫的头部。

    那一刻，他倒飞出去，这是他人生中第一次，倒飞出去。

    拳台上，于枫摔倒在地，一连翻滚十几下，地上的砖瓦犹如龙卷风碾压而过碎裂，最后，于枫停在拳台一角，身上的外套在这一拳下，被青龙的劲力撕碎！

    古铜色的肌肤，展现在空气中。

    八块分明的肌肉在这一刻，布满了鲜血。

    全场——哗然！

    在片刻的讶异后，反之最先传来的是全国武术协会那群人的欢呼声。

    一群追捧龙门的老前辈一个个起身鼓掌，讨好道！

    “打得好，打得好！”

    “好……好！打得好，不愧是龙门赫赫有名的天才弟子！”

    “牛比……”

    赞美声覆盖整个拳台。

    相反，形成鲜明对比的嘲笑声，也朝向了于枫。

    叶青扬冷冷一笑：“我早已说过，此子过于嚣张狂妄，迟早要为自己的言行付出代价！”

    打得好？

    不知是瞎了眼睛还是故意追捧青龙，听着这些人的欢呼声，于枫觉得可笑无比，像是现场围着一群小丑，看着一名正常人在逗他们开心。

    他猛地再一次突出一口鲜血，他调动暗劲之力，护住心脉，饶是如此，他还是免不了受一点外伤。

    不行！

    绝不能再这样下去！

    必须做点什么！

    刘老……

    秦老大……

    你们……到了吗？

    “滴滴……”

    就在于枫心里默念着希望的时候，他的手机忽然传来一声铃声！

    他瞪大眼睛，快速将手机拿出来，紧接着，屏幕上传来一条消息。

    “准备——就绪！”

    准备就绪了？

    难道……

    这是一条信息。

    一条来得正好，关键十分的消息。

    来了！

    那拳头——也来了。

    “姓于的，就让我送你——最后一程。”

    视线中，青龙丢弃掉手机，双拳似是凝聚千斤力，半空腾起如大鹏展翅般冲来！

    这一次！

    他要拧掉于枫的脑袋！

    “去死吧！”

    “砰！”

    拳落。

    拳起！

    又是拳劲相对。

    ……

    出任意料！

    全场的掌声戛然而止，像是被突然掐断的信号。

    全国武术协会的那群老前辈，各个傻眼，呆若木鸡，脸色难看到说不出话来。

    叶青枫……又懵了！

    “怎么可能？”青龙神色大变，他低眉愣住，竟看见于枫……还手了！

    那只血淋淋的拳头，直接挡住了他！

    没有丝毫晃动！

    这……这怎么可能？

    他……他怎么敢还手？

    他……他怎么还有力气还手？

    这到底怎么回事？

    也就在青龙为这一拳被于枫挡住而疑惑的同时，于枫单只冷眸，斜眼看来，杀意昂然。

    他拳动，身形如影，随着天地间的自然呼吸在那停滞的一刻再次出手，单脚踏空而起，以极快的速度绕到青龙身后！

    “你——打够了吗？”

    “现在——该我了！”

    ……

