    “你确定不是在忽悠我？我们在这里能吃上一顿安稳的饭？”

    站在亭台楼阁之前，看着牌匾上龙飞凤舞写着‘万花阁’，祝扶面无表情看向身旁带路党白锦，竖起食指指着他压抑着愤怒开口道：“师弟！师姐很燥你必须劈个叉让师姐踹一脚，不然这口气师姐怎么都咽不下去！”

    “哎～师姐此言差矣也.....”

    白锦笑着解释道：“正如祝师姐你现在想爆我中门般，我们在万灵会门前遇到的两位女流氓肯定是不会来这的。”

    “那是其一，其二是能在万花阁消费的都是颇有身家的修士，他们耳朵往往比普通修士灵敏。我们初来乍到最重要的就是探听请各路情报。”

    “在蔡掌柜眼里的一件小事，对我们来说可能就是一件天大的事！”

    白锦有条不紊的为祝扶分析，将带领师兄师姐逛万花阁逻辑给兜圆润了。

    甚至摆事实讲道理，把仙兽直觉师姐也唬的一愣一愣，如果再说两句，待会祝扶可能要为白锦的吃喝玩乐买单。

    当然，白锦并不会这么做，这回可是师妃妍说要请客吃饭，所以他才把自己名门正派师姐师兄们拉出来，再和魔门师姐们见一个面，大家日后好相见。

    反正......星络仙门和合欢宗已经达成战略合作伙伴关系，门徒坐一围喝两杯小酒吟首诗作个对很合理吧？

    往大了说，白锦现在是消除正邪两道的刻板印象消除隔阂，往小了说，怎么也算的上是欺师灭祖成门奸了。

    “帮我找一个靠天井的雅座。”

    忽悠晕祝扶之后，白锦招手叫来龟公让他给自己找一个雅座。

    “啊这.....”

    龟公看着祝扶和雨雪晴，脸颊上泛起一丝难色，道：“公子，您自带的话好像有点不太符合规矩，不如您.......”

    万花阁对男修夹道欢迎，但是对女修的态度就很微妙了。

    女修来万花阁要么就是闹事的，要么就是武力值拉满强拆爆破，这让万花阁对女修们都颇为忌惮......

    “公什么子，我们来买命的，懂？”白锦摆摆手示意龟公在前带路。

    “哦哦哦，懂懂懂，误会误会了，诸位爷里面快请.....”龟公露出明悟之色立刻招呼一行人到雅座里慢聊。

    万花阁明面主营吹拉弹唱，实则可以算作一个收集情况的手段，暗地里还有高价的暗杀服务。只不过她们明面业务搞得太好.......暗杀收费有亿点贵，经常导致她们自己也忘了有这项目。

    得知白锦一行人来买命的，龟公虽然还是有点顾虑，但也没有理由阻拦他们到店里，剩下的事情就交给老鸨了。

    “直接上曲水流觞吧！再把你们老鸨叫来。”

    白锦做到三楼天井边，一眼就能看到楼下舞台的情况，然后开口向旁边龟公吩咐一句：“不用接驳，就家宴而已。”

    “好嘞～爷！姑娘要.....咳咳咳。”龟公满脸尴尬的咳了两声：“顺口顺口。诸位爷稍等片刻，我马上就找掌柜过来。”

    龟公之所以如此不专业，其实也不能怪到他身上，要怪就怪白锦太专业。

    一开口就知道富家子弟不差钱，而且绝对是万花阁VIP中的VIP贵宾。

    曲水流觞席是上不封顶的宴席，玩到最尽兴甚至能把万花阁都拆掉，让江河改道只为一桌人服务，或者请整座城市的人吃饭都是没有问题的。

    曲水流觞，人生如梦，享尽荣华。

    “白兄，这曲水流觞是什么席？”卫本良颇为好奇的看着白锦：“有啥菜啊？”

    “就一些家常菜，不过比较安静，而且还能观赏一场表演。”白锦随口说道。

    “上器皿！”

    随着一声清脆的娇嗔，星络仙门众人也明白师弟嘴里说的表演。

    四五名靓丽的花魁，完全就不顾服饰是否会走光，一人牵着一根红色的丝绸在楼层天井里飞跃舞动着，攀爬到顶楼以丝绸编织出一个奇怪的防护网。

    “公子们小心咯～”

    其中一名花魁顺着丝绸滑落，很自然坐到白锦的怀里，全程丝滑流畅。随即一节节光滑异常的石槽，随着丝绸逆流而上一个个铺在贵宾们面前，组成高山流水餐桌，水从屋顶顺着蜿蜒盘旋经过白锦面前进入到水渠里。

    “请入座～”

    花魁笑吟吟左右手各牵一人，将众人领到流水席的座位前，甚至为了让他们能看到清晰的一楼舞台，花魁们连地板也都卷走三排铺上透明的琉璃瓦。

    在拆装过程中，她们都是全程面朝着白锦以此来确保他能居高临下，将身前人造风景线一览无余。

    一道道菜肴顺着水流而下，每隔两道菜便有一壶陈年佳酿。

    曲水流觞不叫停就一直上，全程都是上店里珍肴，没有食材就下海抓，甚至用弩箭从天上射下来，全程就突出尊贵，如果接驳水槽甚至能绕城走一圈。

    当然白锦没有玩那么大，毕竟，晚宴是师妃妍请的，她能赚钱也不容易。

    “家常菜是这样上的吗？”

    涉世不深的祝扶，看着凡尘俗世所谓家常菜上法，再回想起，自己待在祝柳峰吃大锅饭的日子，陷入沉思之中。

    山里修行果然是苦修....红尘俗世家常菜都做的那么精致有意思。

    “唔....纯净的山泉水。”

    相比于菜肴，雨雪晴的关注点都放在流动的洁净山泉水上，双手放到正流动的水里露出开心的笑脸。

    “圣灵公子呢？怎么没有看到他。”

    白锦虽然在吃饭，但注意力根本没有放在菜肴和表演的花魁身上，一直都在寻找被自己挂满铃铛的圣灵仙子。

    在击败万花谷神女们之后，白锦没有来一个强人锁男或者怒怼虫巢，到万花阁凭刀架脖颈勒索到三十万之后。

    白锦、师妃妍、梦绮，每个人分到十万的辛苦费和搬运费。

    也就万花谷现金流不足，不然以圣灵公子的身价，白锦起码能凭本事借五十万枚以上的灵石，再多.......那可能就要被其他修士敲的满头都是包了。

    …………

    “嗯？竟然还有敢人摆曲水流觞？什么家底心里没有数吗？”

    看到悬挂丝带的天井，刚进门的傀垒殿商铺的少东家一愣，脸上露出了饶有兴致的笑容道：“龟婆给我也摆上，好久没有遇到那么有种的修士了，竟然胆敢在本少爷地盘上挑事！”

    他一直都把万花阁当成家一样，白锦的行为在他看来就是踩过界，不把他的权威放在眼里。

