    当年那人几乎杀穿了整个妖族，要不是几位真圣出手，恐怕武者早已掀翻了妖族统治。

    妖族之中，对于该如何处置应阳朔以及他未出生的孩子，内部意见分成了两派。

    有妖族强者认为，半妖潜力巨大，能够兼顾妖与武的境界特点，应当将那孩子接回，悉心教导。

    还有妖族强者持反对意见，犯了禁忌之人，理应该杀。

    当然，极端者不在少数，若不是应家有应乘风在，按照一些强硬派的话说，应家之族就该被斩尽杀绝。

    有了分歧后，在加上应家外族长暗地里的放水，应阳朔和冷若烟才有了逃命的机会。

    这两人究竟是如何怀上子嗣，与姬龙渊之间，必然有着极深的联系。

    “不可贸然行动，大劫之中，还要借助他们的力量。”白红袖说道。

    灭掉武者势力，从来就不是一个人可以决定的，与武者直接开战，这里面的夹杂了很多东西。

    而且，阴界天魔入侵天阳界，需要用人命去填。

    “不对，若真是如我们想的那般，吸收煞气，进阶更高的武道层次，那该如何？”白红袖一说完，黄麒立马反驳道。

    “我们不需要证据，尽快回去报告族中老祖。”千秋枫沉声说道。

    几人也都点点头。

    “好，速速回去。”

    “别忘了通知一下千魂生和白骨尊。”正要散去之时，黄胤又提了一嘴。

    “自然晓得。”

    趁着周围武者群体离去，几人混在人群中，准备离去，此行虽然没有收到多少情报，但也让几人确认了不少事。

    然而，正在这时。

    一道极为特殊的气息，传入几人的感知中，几人心中轻咦一声。

    那人高约两米，是一老者，身穿灰袍，双眼处被布条遮挡，本质为地煞血妖中境气息。

    但那股如山似海，隐藏在苍老身躯中的磅礴血气，却是极其耀眼。

    底层妖族之间，对血气都有着很高的感知，越是血气旺盛者，心脏也越是美味，精血越足。

    境界加深之后，会逐步提高对血气的敏锐气息。

    武良也来到了此地，恰好姬龙渊刚走，他正准备去找拍卖法会的建筑，忽然，几股强大的气息，顿时落到自身上。

    “六名化魔！”武良心中一惊，鸡皮疙瘩骤起，心中那股蛇性本能对于危险的感知，正不断提醒着他。

    绝对会死！

    武良凛然，心瞳波动中，根本没有察觉到这六名化魔境的妖魔气息。

    如果不是刚才这几道气息的泄露，恐怕武良还以为这就是普通的地煞血妖。

    武良停下了。

    所幸，几道气息，在武良身上停留的目光并不长。

    “你就是武良吧？”这时，千秋枫走了过来，脸色笑道，打量着武良，似乎很满意，嘴中说着。

    “您是？”武良察觉到了面前之人身上那股与千魂帝相近的气息，疑惑回道。

    “我叫千秋枫，我听魂生说起过你，确实很不错。”千秋枫主动介绍，赞赏道。

    “你可愿当我的弟子？”千秋枫又道。

    武良一愣，‘这千秋枫必然是千家的天才人物，实力与千魂帝也不差。’心中思绪闪过，武良也只是摇摇头。

    没有言语，也没有多说。

    千秋枫见状，也只是笑笑，他本就是为了给自己增加筹码，如今一个苏弥礼就让千魂帝在族中的话语权大涨。

    那外族族长之位，他也是垂涎了许久，武良极为外兵躯，一旦他入的自己名下，便能与千魂帝正面抗衡。

    如今，武良不愿，千秋枫也不强迫。

    随即，转身就走了。

    “你们先走，这人很有意思。”千秋枫又对黄胤等人传音道。

    黄胤几人也看得出千秋枫的打算，也没多问，隐入人群之中离去。

    ....

    ....

    ....

    武良感受到那几股威胁的气息散去后，这才长出一气，面色有些阴沉。

    他没想到，自己会受到妖族中人的格外关注。

    一个族中，要想保持长久的活力，自然少不了良性竞争，若武良真当了千秋枫的弟子，那也会恶了千魂帝。

    武良不知道千秋枫在千家的地位，但千魂帝却是实打实的族长位置。

    卷入这两人的权利斗争中，后续肯定有一堆麻烦事。

    武良心中对于顶尖妖族世家的实力，又多了一层评估。

    散去思绪后，武良走着，没过一会，便来到一处古色阁楼前。

    阁楼前，不断有武者和妖魔出入其中，气息混杂，在出示凭证之后，一名侍女面色恭敬的陪同着武良。

    将武良引入了三层独立的雅室内。

    阁楼中的整体形状，呈现环形阶梯状，自上而下，有三层阁道，阁道后面都有着雅间。

    此刻，在环形阶梯下，人并未坐满，能够参加拍卖法会的人，都是腰缠万贯，或是背后代表大势力的武者。

    有实力的都在雅室中，一些小派则是坐在下方。

    凸起的圆台上，是拍卖柜台，柜台上的二十个方阁中，摆放着天材地宝，灵丹妙药，诸多灵器等东西。

    一名面色中年的男子，此时，将一柄幽绿的长剑拿在手中，朝着众人展示。

    “半圣器，犁天剑，乃是用玄冰与寒石糅合无数珍稀材质打造而成，锋利程度罕有，三十万灵钱，可有前辈愿意出价？”那男子介绍道。

    “五十万。”

    “五十一万。”

    一些雅间中，传来出价的声音，不一会，就将价格抬到了一百多万。

    最终被人拍下。

    武良也早早了解到了，兵器的种类，像这种半圣器，属于灵器之上，神器之下，很珍惜的一种兵刃。

    他对这些兴趣平平，不需要外物来增长自身实力。

    外兵躯的武道立意就是，在武者失去了兵器之后，能够以身化兵，正面杀敌。

    “绝世天刀，可有人出价的？”那中年男子又继续对下一竞品介绍道。

    接下来，又拍卖了一些丹道大师所炼制的丹药，以及天材地宝。

    拍卖法会上，有些是武者或妖魔所委托的拍卖品，只要是被拍下，只需卖主出一些委托金，还有的则是百武会独特产物。

    竞争很激烈。

    武良趁着这个时间，拿起了桌上了一本小册，这是雅间贵宾独有的特权，可以提前知道拍卖法会的全部物品。

    小册的最后面，倒数第三个拍卖品上，写着的是五炁增灵丸，字上详细描述着介绍。

    “蕴灵蕴炁，五行五炁，服用之后，可让转修其他灵气种类，增加其潜力。”武良看着，嘴中念道。

    五炁蕴灵丸中，除了金木水火土五枚丹药之外，还有返潜大神丹，这是一整套的丹药。

    返潜大神丹唤醒潜力，在服用金灵丸或是土灵丸中获取其中力量。

    稍稍等了一会，前面的脉拍卖品都被其他武者拍下，很少有流拍的情况。

    “接下来，可有人愿意出价，一副完整坐标之力，诸位，这坐标之中，可是一个无人降临的地域星界。”

    “说不定诸位拍下，还能在那个世界中获得遗迹传承。”那中年男子，语气一顿，从拍卖柜台上，取出一个四四方方的正方体，漆黑样式。

