
    那么，他的领导到底是什么意思？

    顾乔乔不去想了，看着秦以泽，口气不善的说道，“你要是知道原因，必须第一时间告诉我。”

    “好好，一定第一时间告诉你。”秦以泽立马保证道。

    顾乔乔瞪了他一眼，恨恨的说道，“便宜你了。”

    秦以泽笑的极其的温柔，虽然很想拉过顾乔乔亲一亲，可是这里是军营，他不可能和媳妇在这里亲昵。

    他轻咳了一声，还是有些得意的挑挑眉梢，“乔乔，那告诉家里人吗？”

    “当然不告诉了，以后再说吧”顾乔乔斜睨了一眼秦以泽，淡淡的说道，“现在这样挺好的。”

    秦以泽看着顾乔乔可爱的小动作，笑得极其的宠溺，“好，都听你的，反正你还小。”

    “哼！”

    “乔乔，我挺高兴的，真的。”

    顾乔乔白了他一眼，不在搭理他，而是自顾自的在他的屋子里参观起来。

    朝南是窗户，东面墙是一张巨幅地图，西面墙是一面大书柜，门的两边是两个小书柜。

    他的书好多啊。

    顾乔乔背着手，像个检阅的大将军一样，看到最后，发现书柜里的书很杂，天文地理，军事历史，真的好多啊。

    顾乔乔看的头疼。

    而秦以泽则是松了一口气，他知道后确实挺高兴的，平生第一次被喜悦冲昏了头脑，所以没有想到顾乔乔会生气。

    幸好，乔乔是明事理的。

    不过心里却也思索，当时他的领导这么做的用意。

    是帮他，还是帮顾家？

    此时无从得知。

    还有顾清风那个老狐狸到底知不知道内幕，此时还没法去问。

    他最近会很忙。

    待在家里的时间少之又少，所以，真要说出真相，岳母肯定会让乔乔跟自己回秦家的。

    尽管他很欢喜，可是，暂时还不行，顾园的保镖很多，有什么事情了，还有顾清风，所以目前来讲，待在顾家比秦家安全。

    还有最重要的一点是，他要给乔乔一个婚礼。

    一个让乔乔毕生难忘的婚礼。

    他要在万众瞩目下，重新将顾乔乔娶回家。

    所以，离婚证的事情，谁都不能说。

    除了老领导之外，算是他和乔乔共同拥有的一个小秘密。

    秦以泽唇角翘起了一个优雅的弧度，星眸划过一抹暗光，温柔的看向在屋子巡视的顾乔乔。

    顾乔乔走了一圈，这里简单明了，没什么意思，她看向笑得很开心的秦以泽，口气不善的问道，“又在想什么坏主意？”

    “哪有什么坏主意？”秦以泽忙收起得意的笑容，正正神色，“乔乔，没事了，我们回去吧。”

    说着打开了办公室的门。

    顾乔乔瞪了他一眼，扬起头，走了出去。

    秦以泽轻笑出声，多好，这傲娇的小模样，才是这个年纪的女孩该有的样子。

    回去的路上顾乔乔不想和他说话，而是扭头看着窗外。

    看着看着就觉得不对劲了，她忙转头问秦以泽，“这是去你家的路。”

    秦以泽的眉头蹙了蹙，你家

    听着不大舒服。

    却也没纠正，乔乔还在气头上，不能惹。
