    让人松一口气的是，仅仅一个月，江词就收手了。

    　　因为江词发现，他也找不到怪兽杀了，再耗下去，也是浪费时间。

    　　一个月下来，他的经验值终于超过了一百万大关，足够他消耗很长一段时间。

    　　经验值充足，就有了低调的资本。

    　　接下来，便是真正的低调一段时间了。

    　　潜心修炼，提升修为和疾风真意。

    　　值得一提的是，达到蕴灵期以后，以他现在的身体强度，每天在修为、武技、道法上面，可增加的经验值幅度，也达到了500点。

    　　再多的话，就超出身体极限了……

    　　当然，如果有大量的灵气能量来源，就不用受这个限制。

    　　可惜的是，他身上的灵物，现在只剩下一颗千年灵物莲蓬，其他的都在传承试练中用掉了。

    　　江词也没有刻意追求这些。

    　　反正现在也没有什么要紧的事，稳步提升就行，实力每天进步一点点。

    　　一转眼，又是小半年过去。

    　　……

    　　新月纪95年，7月15号，鬼节。

    　　双月当空，皎洁的月光，仿佛也变得有些阴冷。

    　　大夏国蜀山府。

    　　曾有一首古诗文——蜀道难，道尽了蜀地山川的地势环境。

    　　灵气复苏之后，这里的环境变得更加奇异凶险，各种强大的怪兽，遍布在山川大河之中。

    　　这一天深夜，一架隐形运输机降落在蜀山府外的某处荒野区。

    　　一群人走出运输机，四周山林之中的怪兽，皆四散而逃，因为这些人散发的气势，最低都是A级。

    　　其中十二人穿着黑色红云长袍，有大夏武者，也有外国武者。

    　　他们正是自由联盟的十二位理事，这是他们第一次统一行动。

    　　另外三人则是上次擅闯瑶池秘境，被玄天吓退的三位蕴灵期武者——沙鲁克、约翰松、伊万。

    　　“你们老大什么时候到？”沙鲁克问那群穿着黑色红云长袍的人。

    　　他是孔雀国当代强者，在全球武道界，也能排在前列，实力不俗。

    　　这次他们三个，是受自由联盟神秘的创始人邀请，来这里挖掘大夏国的一处秘境机缘。

    　　山姆依旧是自由联盟的代表，面对蕴灵期的沙鲁克，他恭敬的回答：“我们也不清楚元青山人的行踪，他让我们等着便是。”

    　　沙鲁克三人相视一眼，没再催促。

    　　因为他们也非常忌惮那位神秘的元青山人。

    　　这边，自由联盟的十二位理事，却是在相互试探。

    　　毕竟有些人只是在理事会上见过，这还是第一次在现实中见面。

    　　比如，神秘程度仅次于元青山人的M先生，就成了众人试探的对象。

    　　M先生马金海，这次出来专门戴了一个面罩，所以其他人无法辨认出他的真实身份。

    　　“M先生也来自大夏国？”冯宣率先发问。

    　　“不错！”马金海声音低沉。

    　　“半年前，长安府的惊天大战，M先生可有听说？”

    　　“这样的大事件，早已传遍武道界，我当然有所耳闻。”

    　　“马金海死了儿子，又死了老婆，你知道吗？”

    　　“听说过。”

    　　两人一番言语交锋，冯宣最终也还是没有试探出M先生的真正身份。

    　　事实上，上次的理事会，大家就有怀疑M先生是长安府马家的马金海。

    　　但没见过长相，就不能轻易下结论，万一搞错了，就是大麻烦。

    　　因为长安府马家，是传承千年的隐世家族，没人敢去招惹、诬陷一个隐世家族的家主。

    　　半年前，因为江词的出手报复，马家显露出的那些诡异场景，即便是影像资料，都让他们看着心惊不已。

    　　哗哗……

    　　有人在山林穿行的声音传来。

    　　几乎瞬间，一道全身罩着黑袍的枯瘦身影，出现在众人面前，一股阴冷的气息，顿时扩散出来，让人胆颤心惊。

    　　“见过元青山人！”自由联盟十二位理事，都是恭敬的行礼。

    　　沙鲁克三人，也微微颔首，表示尊敬。

    　　“时间差不多了，出发！”元青山人刺耳的声音响起。

    　　说着，他向着群山深处飞奔而去。

    　　其他人连忙跟上。

    　　冯宣看着前面M先生的背影，神色有些玩味。

    　　同时，他心里也藏着激动。

    　　“快了，很快，我便能达到蕴灵期，站上人类武道巅峰！”

    　　这一年多的修炼，他的实力终于来到A级瓶颈。

    　　只是想要成为蕴灵期武者，他还需要更多的时间，去进行观想修炼，打磨自己，才能有突破的机会。

    　　但是现在，他有了快速达到蕴灵期的机会！

    　　至于和江词的仇恨，他已经不敢奢望什么亲手报仇之类的了。

    　　冯宣明白，他即便达到了蕴灵期，和江词之间，也会有巨大的差距。

    　　在他的潜意识里，甚至已经默认放弃了报仇的想法。

    　　如今一心追求武道。

    　　前面，马金海的心情，并未被冯宣的言语所影响，面罩下的表情很平静。

    　　因为他很清楚自己需要什么，这次要得到什么东西。

    　　“江词，等着，等今天过去，我就能超越玄天，斩杀你也是轻而易举！”

    　　一群人在元青山人的带领下，仅仅片刻，就来到一座毫不起眼的山峰前。

    　　这个位置很隐蔽，又藏在怪兽环伺的群山之中，很少有人会冒险深入这里。

    　　“到了！”元青山人的眼睛，射出一道令人心惊的阴冷寒光。

    　　山脚下藏着一个通往地下的洞穴，众人沿着洞穴不断向下。

    　　最后，停在地底一个空旷的石洞内。

    　　“这是？”自由联盟的理事们，都大吃一惊。

    　　这个石洞，就是他们平时通过虚拟光影召开理事会的地方！

    　　元青山人却不会理会他们的吃惊，一言不发的径直走向石洞的一面石壁前。

    　　然后他从黑袍下取出一颗黑色的牙齿，放到石壁前的地面上。

    　　“我让你们搜集的东西，都拿出来吧。”元青山人的语气也毫无波动。

    　　冯宣和马金海等人，收起心中的吃惊，各自取出一物。

    　　有一缕枯黄的头发、一节即将风化的指骨、一块皮肤等等，加上那颗牙齿，一共十三种。

    　　看上去很普通，但当这些东西放到一起时，却散发出一股令人胆寒的韵味。

    　　这些，正是自由联盟用时多年，为这个计划所搜集到的东西。

    　　元青山人在众人好奇的目光下，跪倒在地，虔诚的向那些物品祭拜。

    　　过了片刻，他才有其他动作。

    　　只见他对着那十三种物品，掐出几个奇怪的印决，灵力涌动。

    　　“开！”

    　　元青山人突然暴喝一声。

    　　强横的气势，让其他人下意识的后退，太强了！

    　　同时，元青山人将印决瞬间拍出，落在那些物品上。

    　　诡异的一幕出现了，陡然间，那些物品就化成了十三道黑光，钻入那面石壁中。

    　　那面看似普通的石壁，好像发生了什么变化。

    　　忽的，有阴冷的光芒，自上而下，很诡异的透过山顶，直直的照在那面石壁上。

    　　若是有人在石洞外面，就能看到，那些阴冷的光芒，正是今夜的月光！

    　　月光汇聚，如同光柱，倾泻而下，笼罩了石洞上方的这座山峰。

    　　没有任何声响。

    　　只见，那面石壁开始变得虚幻。

    　　渐渐的，消失不见！

    　　最后，留下了一个幽深的大洞，就像是空间之门，连接了一处未知的空间！

    　　阴森的气息，从未知的空间扩散出来。

