    宋应星和吴伟业都是心软，忍不住想要放宽标准，将更多的人留下，但孟文龙不同意，虽然他只是一个小小的百户，比起宋应星和吴伟业的官职，差的十万八千里，但朱慈烺将选人的决定权交给了他一人，并且严令不得随意放宽标准。

    有太子爷的撑腰，孟文龙对宋应星和吴伟业的要求置之不理，凡事不合标准，却还在他面前苦苦哀求的人，他都是眼睛一瞪：“滚！再不滚你连西便门的一顿也吃不上了！”

     见他如此决绝，很多没有被选上的人无一不低声咒骂他狠心，更有人走出十几步之后，转身对他吐口水。

    孟文龙却不为所动，身为广安门的治安百户，又在粥厂服务了这么长的时间，人间惨状他见识的多了，被人辱骂甚至是吐口水也不是没有的事，他早就习惯了。

    虽然不在现场，但朱慈烺对整个挑选的过程却是清清楚楚，对孟文龙的表现非常满意。对很多人来说，拒绝穷苦人的苦苦哀求，比起上阵杀敌更加困难，孟文龙没有这方面的障碍，他铁面无私，忠实执行朱慈烺的命令，有人会认为他太狠心，是一个酷吏，但在这风雨飘扬、文官武将都是阴奉阳违的时代里，能忠实执行上官命令的酷吏远比那些浪费钱粮的滥好官更加难得。

    挑选出的六千灾民并不是一窝蜂使用，而是分成六个大队，每个大队一千人，大队之下又分中队和小队，各有队长和领队，一切都如军制，另外还分出了运输队、安全员、材料员、炊事员、所有人的工作都被分的清清楚楚，各司其职，保证六千人的施工队可以顺利展开，而不至于发生混乱。

    这当然不是孟文龙的主张，而是朱慈烺的主意。

    虽然不是军队，只是一群兴修水利的灾民，但严格管理不管到什么时候都不会有错。

    人员之后就是后勤保障，吴伟业从城中运来大量的铁锹、铁镐、铁耙、夯杵、独轮车、麻袋，以及兴修水利需要的各式工具。孟文龙指挥灾民们在一片空地上搭起了一排排整齐划一的帐篷---都是京营库房里的库存货，堆在库房无用，在这里却物尽其用。指挥部、食堂、宿舍、公公厕所、仓库等在帐篷上都标写得清清楚楚，比起军营来亦不遑多让。

    只一天时间，水利工程的现场就已经有模有样。

    朱慈烺来到时，宋应星，吴伟业，孟文龙带着现场灾民在帐篷前面迎接，进到“指挥部”帐篷，首先看到的就是一副“官田水利施工图”正挂在帐篷的正中央。

    宋应星为朱慈烺讲解施工图。

    图纸很复杂，有不少的专业术语，但总结起来就是四点，第一，在汤山山脚下，官田旁建三个大型蓄水池，也就是水库，一来蓄水防旱，二来减少山洪爆发冲毁农田的风险；第二，疏浚南沙河和东沙河；第三，在水量较大的东沙河的出口处建一座小型水坝，形成一个大水库；四，疏浚官田内部的引水渠和排水沟，并再兴修四条两横两纵的饮水沟渠，保证三十万亩官田的灌溉量。

    简单四点，听起来容易，但实际操作却是工程浩大。

    照宋应星的估计，六千工人需要两年时间才能完成所有的工程。。

    六十岁的宋应星雄心勃勃：“殿下，官田水利工程一旦完成，不但三十万亩官田，整个北郊，东沙和南沙河两侧的农田都会受惠。多了不敢说，往后三年每亩的亩产量最少能提高五十斤！”

    一亩五十斤，只官田的三十万亩就是一个巨大的数字。

    看来这一步必须走。

    节衣缩食，咬紧牙关也必须完成。

    “辛苦先生了。”朱慈烺温言道：“官田水利虽然要紧，但先生身体更为重要，先生万万不可为了工程而耽误了自己的身体。”

    除了水利工程，朱慈烺托付宋应星的还有两件事，一是玉米马铃薯的播种和推广，另外就是各种水利机械的构思和建造，三件任务哪件都是不可放下的大事，宋应星仕途坎坷，钻研一生却没有为国家效力的机会，年近六十好不容易有这一次的机会，他当然不能放过。白天为官田水利工程操心，夜晚回府还要研究水利机械的建造，最近两天都没有休息好，脸色有点苍白，所以朱慈烺有点担心他的身体。

    历史上，宋应星活到了八十岁，朱慈烺可不想因为自己的穿越和重用而影响到他的寿命。

    “谢殿下关心，臣身体硬朗的很，没事的。”宋应星笑。

    朱慈烺点头：“令兄不日就将进京，到时可让他替你担待一些。”

    宋应星大喜，他兄长宋应升也是仕途不得志，长期在六品五品晃荡，若能调入京师变成京官，就算品级不变也算是高升了。

    “谢殿下！”

    宋应星赶紧替兄长拜谢。

    返回城内的路上，吴伟业愁眉苦脸的向朱慈烺汇报了水利工程的钱粮开销，虽然有嘉定伯的“挹注”，有京营的帐篷，所用的人力不需要工钱，只需要管饭，但总体开销依然是一个惊人的数字。

    怪不得京畿地区已经有五六年没有兴修水利，疏浚河道，大明空虚的府库的确是负担不起。

    另外，铁锹、铁镐、铁耙都工具还空缺一千多把。

    朱慈烺皱眉：“不是让你到工部去借吗？”

    此次官田水利没有使用徭役，只从工部借调了大约五百名的技术工匠，至于工具，全部从工部借用。

    “工部说他们工具没有多少，最近工程又多，实在是拿不出来了……”吴伟业愁眉苦脸。

    朱慈烺皱眉。

    现在京城里使用工部工匠的工程只有一个，那就是京营营房的改造，但一共使用的不过三千工匠，对比京师十万匠户，根本九牛一毛，虽然工匠匠户都自备工具，但工部的库房一向也堆积不少的工具，怎么连一千把铁镐都拿不出来？

    “你找的是宋玫还是魏藻德？”

    “魏部堂忙，臣见不到，臣见的是屯田主事方伯谦，他给臣打开库房，库房里空空如也，确实是没有工具了。”吴伟业叹道。

    朱慈烺皱眉：“没有就去买吧。”

    “那又是一笔花销，殿下，你批的银子要不够用了……”

    “这银子，必须花。”

    ……

