    小南越想越是觉得这样的事情很靠谱，一乐拉面是大筒木舍人亲自说的地方，也就是说，哪怕搬到一乐拉面附近去居住，说不定就可以经常遇到大筒木舍人了。

    当然。

    她知道。

    她可能不会认出大筒木舍人来。

    但是大筒木舍人能够认出她来，这样看来，也是可以的。

    毕竟……

    小南作为同样的玩纸人，她知道大筒木舍人所呈现出来的面貌，并不是正常的面貌，应该是经过易容的。

    她并不是清楚大筒木舍人具体的样子。

    可是这一点不耽误她对大筒木舍人产生这样的情愫。

    这种感觉……

    就像是网恋一样。

    明知道对方可能是个照骗。

    但就会是在心里增加各种滤镜以及光环。

    将所有可能不好的东西，全都给过滤掉了，只剩下最后的事情，一点点的记忆在眼前。

    “若是我提议将晓组织搬迁到火之国木叶村的话……”

    “最大的阻碍应该就是长门了。”

    “弥彦那边还是比较好说话的。”

    “长门与木叶村有着杀父母之仇。”

    “看来我明天要找长门好好聊聊了。”

    小南默默的低声自言自语起来，她的思绪开始快速的飘飞起来，她已经在开始为后面的事情去考虑了。

    随即。

    小南立即躺在床上，闭上了眼睛，想要让自己安然入睡，这样就可以快一点迎接明天的到来。

    ……

    另外一边。

    山洞之中。

    长门与弥彦面面相觑，两人谁都没有说话，明明是非常要好的朋友，可是在这个时候，却显得有些陌生。

    在这两个人的心中。

    均是将小南的话，当做是在说他们，进而产生了一种非常割裂的想法，甚至不知道说什么话好，可能每一句要说的话，都会产生什么影响。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    现场的晓组织众人都已经待不下去了。

    但是。

    长门和弥彦还没有动……

    他们也不敢轻易的离开。

    “大家都累了，早点休息吧，有什么话，明天再说。”

    弥彦敏锐的感觉到了众人心中的那种无奈，他随即对着众人摆了摆手，示意事情暂时到此为止，随后便转身向着山洞里面走进去。

    “呼……”

    现场众人顿时舒了口气，弥彦毕竟是晓组织名义上的老大，这其中的每一个人，对于弥彦的心情都是很特别的，在弥彦在场的时候，他们的心里，还是会有一些压迫感。

    “我们也散了吧！”

    “是啊是啊！”

    “小南和长门都回来了，这也没什么事了！”

    “虚惊一场！”

    “回去看书了！”

    “……”

    现场的晓组织众人纷纷开口，他们都觉得这里已经没有什么事情了，随即将注意力重新放在了“胥顶”送给他们的书上。

    “书？！”

    长门顿时想到了他的手上还有一本白老师的故事，他当时看的时候，觉得挺刺激的，但觉得担心那样是不是对小南不好，毕竟他的心里装着的是小南，而自己又看那样的故事，总归是不太对劲的。

    可是……

    现在的情况不一样了。

    长门觉得他跟小南的距离变得更远了。

    与其在这寂寞冰冷的夜晚里面空空的伤心，还不如将注意力转移到白老师的故事上，至少这里面的片段，还可以让他的心灵得到那么有一丝丝的慰藉。

    随即。

    长门探手向着他的忍具袋里面摸过去。

    他的忍具袋上面有着细密的水珠，经过外面的雨水，忍具袋已经淋湿了。

    不过。

    忍具袋是防水的。

    这是雨之国特制的那种忍具袋。

    能够完美适配雨天的环境。

    并不会淋湿忍具袋里面的东西。

    这样可以使得忍具袋里面的东西，不会被淋湿，尤其是忍具袋里面重要的卷轴文件什么的。

    长门向着晓组织山洞洞口的方向走过去。

    随着他走的距离越来越近，他能够感觉到的空气也就越是阴冷，尤其是从山洞外面吹进来的冷风，更是直接令他这已经淋湿的衣服变得无比冰冷。

    饶是如此。

    他还是觉得这样可以让他自己变得更加清醒。

    紧接着。

    长门翻开了白老师的故事。

    默默的看了起来。

    ……

    午夜。

    小南躺在床上辗转反侧，怎么都睡不着觉。

    按照道理来说。

    她应更很困很累了。

    可是她的精神头就是很好。

    或许是跟她刚刚想的事情有关吧……

    小南越是想要让自己快速的进入到睡眠的状态里面，她就越是睡不着觉，以至于她到最后瞪大眼睛看着屋子顶上的那些石头，脑袋里面想的全都是在大筒木舍人那边聊天时所说的事情。

    “算了！”

    小南立即从床上坐起来，向着房门的方向看过去。

    “现在睡不着。”

    “怎么睡都睡不着。”

    “与其这么耗着。”

    “不如去跟长门聊聊吧！”

    小南的心里顿时下定了决心，现在她的心里装着事情，让她根本睡不着觉，若是不能把这些事情解决掉的话，只会让事情变得越来越糟糕。

    紧接着。

    小南掀开被子，直接起身，推开房门，向着外面走出去。

    入夜的山洞透着阴冷的气息，山洞非常的安静，偶尔能听到一丝丝的鼾声。

    大家睡得挺好啊！

    小南在心中默默的嘀咕了一句，以往她也不是没有在这个时间出来过，基本上晓组织的人都已经睡下了。

    不过以往的时候鼾声要更大一些。

    现在则是非常的微弱。

    可以看得出来。

    这里的人都睡得很香。

    既然如此。

    小南的动作也就放开了许多，毕竟大家都已经睡着了，这就让他没有什么可避讳的，迈开步子向着山洞外圈走了出去。

    然而。

    就在小南走出没多远之后。

    她立即发现了一丝丝的火光。

    “嗯？”

    小南的心里疑惑起来，怎么还有亮光，现在这个时间，难道还有人没睡觉吗？

    怀揣着这样的问号。

    小南直接拐过了山洞，向着火光的方向看过去，瞬间视线定格在面前的画面中，直接让他的嘴角微微抽起，根本不敢相信自己的眼前。

    眼前的画面。

    非常的奇怪。

    小南可以清楚的看到一个个晓组织的人围聚在火炉的边缘，纷纷拿着书，聚精会神的看着，每个人的小脸都红扑扑的，也不知道是看书看得太过认真了，还是篝火炙烤映照下的效果。

    “你们在看什么？”

    小南轻声发生了自己的疑惑，就在她的声音响起的那一刻，那些正在废寝忘食看着白老师故事的晓组织的忍者们，均是被突如其来的声音给吓了一跳，紧接着纷纷向着小南看过去，每个人的眼睛都红红的。

    “……”

    小南感受到众人看向她的目光，顿时产生一种很不舒服的感觉，这些人的眼神是那么的直接，好似已经将她身上穿着的衣服给看透了似的。

    这种眼神……

    以前这些人从来没有出现过。

    这里有问题！

    大大的问题！

    小南觉得这些人看向她的眼神都不太正常，尤其是那一张张红扑扑的脸颊，以及不断吞咽的口水，哪里还有平日里的那种尊重，更像是一只只饥饿的狼，贪婪的盯着她这块难得出现的肥肉。

    “你们……没事吧？”

    小南的眉头紧紧皱起，面对着这么多人这样的眼神，就算是小南也有点吃不消。

    她忽然发现。

    自从她被大筒木舍人带走以后。

    这里一切都变了。

    到处都怪怪的！

    现在她莫名其毛的被这些晓组织的人盯着以后，不由得脊背发凉，暗暗的向后退了一步，似乎是怕这些人会饿虎扑食一般向着她扑过来。

    “咕嘟~”

    现场再次响起吞咽口水的声响，这些人依旧直勾勾的盯着小南。

    其实这一点。

    并不算是太难理解。

    小南原本就是晓组织中的女神。

    晓组织的成员心中YY小南的情况非常的普遍，只是他们都知道，他们跟小南直接有着非常清晰的距离，所以没有任何的僭越，仅仅只是默默的去YY而已。

    这本书的出现。

    给了他们具体YY的情节。

    他们在看白老师的故事的时候，不知觉的将小南带入到了白老师之中，并且开始脑补着各种各样发生的画面。

    可以说……

    晓组织山洞里面十个人有九个人都是将白老师脑补成为了小南。

    现在这个时候。

    正是夜深人静。

    他们看得津津有味的时候。

    脑袋里面的幻想已经达到了一定程度。

    而就在这个时候。

    小南出现了。

    这就给他们一种非常奇怪的错觉，仿佛书里面的白老师，就这么走了出来，站在他们的面前。

    “咳咳……”

    小南再次清了清嗓子，她觉得众人的眼神不对劲，非常的不对劲，她需要用这样的方式，提醒一下这些人。

    经过了这样的提醒之后。

    现场的众人渐渐清醒过来。

    逐渐的收起那放肆的眼神。

    一个个看向小南的眼神变得拘束了起来。

    “小南大人！”

    这些晓组织的众人相继的向着小南打招呼，随即纷纷低下头，不敢再看小南的脸，生怕自己想出什么不该想的事情，然后被注意到。

    “长门呢？”

    小南不想在这里过多的停留，她就是去找长门商量事情的，而这些人的眼神，更是让她不想在这里多待的主要原因。

    “在……在门口……”

    这一堆篝火边上的晓组织任何低着头说道，他的声音嘶哑，像是在极力的隐藏着自己的情绪，不想被看出什么破绽来。

    这个人回答完之后。

    现场便再没有了任何一点点的声音。

    并且。

    这些人都低着头。

    谁也不敢看小南。

    也没有再继续的看书。

    看起来就像是低头思过一样。

    “你们在看什么书？”

    小南的目光扫过这几个人，几乎脱口问出这样一个问题，可是就在她问完之后，她就后悔了。

    “没事了。”

    小南赶忙摆摆手，立即小心翼翼的迈开步子，绕着篝火堆，随即快步的向着山洞洞口的方向走过去，她可不想在这里，平添什么麻烦。

    “我去找长门。”

