    八五年末，央视又找到项南，希望他能再帮忙出几个作品。

    八三年、八四年、八五年，项南写得歌曲，首首好听，年年爆红，已经成为春晚不可缺少的一部分。

    项南一口答应下来，但还是提了要求，他希望自己也能上春晚舞台。

    “其实我唱歌也是不错的，我希望我也能登台献艺。”他想春晚节目组的人道。

    这些年，靠唱他的歌走红的人，没有十个也有八个。凭什么他们大红大紫，四处走穴，唱一首歌，就赚几百几千的。

    他写了这么多首歌，连一毛钱都没见到。这也太不合理了。所以他也想上春晚。赚不赚钱先不说，起码也得出出名呐。

    再说，八零年代，能上春晚的人，基本都是文艺界的精英，日后更会成为文艺界的大拿。

    他现在去结交一番，到时候，这可都是他的人脉。备不住什么时候就能派上用场。

    “以您的名气、地位，要上春晚，我们当然欢迎。不过我们也得先审查审查，毕竟春晚面向全國直播，我们不得不慎重。”春晚节目组的人道。

    项南八二年主演《高山下的花环》，一跃成为全國知名的大明星，赢得了无数民众的喜爱。

    这两年又先后拍了《子夜》、《白桦林中的哨所》、《大桥下面》等等，进一步巩固和提升了名气。

    所以论名气、地位，上春晚不成问题。节目组只是担心，他唱歌比不上专业歌手，所以才提出想先审查审查。

    对此，项南并不反对。

    他对自己自然是有信心的，当下，他就拿出了自己要唱的《说句心里话》。

    另外，还拿出了《好运来》和《春天在哪里》两首歌，供其他歌手来演唱。

    这三首歌曲很快就通过了节目组的审核。审核通过之后，再找编曲家编曲、找乐队来演奏、并录下伴奏带。

    项南也在随后接受了节目组的审查。

    “说句心里话，我也想家，家中的老妈妈，已是满头白发……”他手持话筒，伴随着音乐，眼含着热泪，深情的唱道。

    台下，央视春晚筹备组认真的听着。

    很快一首歌唱罢，筹备组成员窃窃私语，交流一番之后，一致同意让项南上春晚。

    “刘峰同志，真没想到，您唱歌居然这么好听，我们以前真的是走宝了，早应该请您来献艺了。”春晚总导演黄壹鹤握着项南的手道。

    ……

    接下来的两个月，项南隔三差五，都要到春晚节目组报道。

    一遍一遍的彩排，一遍一遍的审查，程序十分繁琐，过程也十分枯燥。

    不过项南倒并不太在意，反而趁机认识了不少朋友。

    比如演小品的陈珮斯，朱时茂；唱歌的郁軍剑、殷绣梅、蒋大爲、成方园；说相声的冯鞏、刘玮、候曜文、石富寬、姜鲲、唐傑忠；主持人赵忠详、刘晓慶、王钢等等。

    这些都是内地文艺界的精英骨干，跟他们结识，大大扩展了项南的人脉圈。

    而且这些人也是很乐意跟项南相识的，尤其是那些歌唱家对项南更是热络。

    “刘老师，您写得歌真是太好听了，希望有机会能跟您合作。”殷绣梅就感激的道。

    八四年，她参加青年歌唱大赛，取得冠军，一举成名。八五年，她就在春晚舞台上，演唱了由项南创作得歌曲，《黨啊，亲爱的妈妈》。并凭借这首歌曲，一夜之间，红遍大江南北。

    现在她已经是内地响当当的红歌星。而喝水不忘挖井人，寻根溯源，她当然要感谢项南，为她写了这么一首好歌。

    “没有问题，随时欢迎。”项南笑道。

    除了殷绣梅之外，蒋大爲也请项南，代他向小萍表示感谢。因为他演唱的那首《在那桃花盛开的地方》，就是小萍创作的。

    郁軍剑演唱的《咱当兵的人》；成方园演唱的《少年壮志不言愁》；董文華演唱的《好日子》，则都是出自项南的手笔。因此他们对他是格外感激。

    就连朱时茂都对项南非常感激。他是凭借电影《牧马人》才大红大紫的。而《牧马人》的剧本和小说，都是出自项南之手，因此他见到项南也是格外热络。

    也正因此，项南在春晚节目组广交朋友，使自己的人脉迅速扩张。

    ……

    二月八号，除夕，晚上八点，春晚正式直播。

    项南身穿八五式军装，独唱了一首《咱当兵的人》，赢得了全國观众的喜爱。

    齐鲁的一个小村。

    刘峰的父母特地把电视台搬到院子里，让全村的老少爷们儿都来看看儿子在舞台上的风姿。

    “哟，这真是二小啊。哎哟，十多年不见，他还是那么年轻。”

    “那是。二小现在有出息了，在燕京当大干部呢，听说一个月赚好几千。”

    “哎呀，老刘家祖坟是冒青烟了。想当年穷得裤子都穿不上，现在电视机、洗衣机、电冰箱、电话、录音机全齐了。”

    “要不说二小本事呢，不仅自己吃了皇粮，连他哥哥都调去城里，，端上了铁饭碗。”

    乡亲们边看电视，边议论纷纷道，话语中透着无尽的羡慕。

    ……

    文工团的那些老团员们，此刻也有很多人在看电视。

    见到项南出现在春晚舞台，不少人都是又惊又喜。

    “哎哟，居然是老团长！嘿，你们相信么，他可是我的老团长。”

    “刘峰现在越来越出息了，连春晚都上了。他还是那么精神啊。”

    “谁能想象得到，当年的穷小子，现在居然这么厉害。”

    “丁丁，当年他追求你的时候，你真应该答应他的，那现在风光的就是你了。”

    不少人也都频发感慨道。

    ……

    项南在春晚的一曲高歌，令他一跃成为当红歌星。

    《咱当兵的人》从此响彻军营，成为又一首战士之歌。

    因为他的名气实在太高了，总政甚至有考虑把他调去歌舞队，让他参加日常的演出活动。

    不过在跟项南商量的时候，还是被他给拒绝了。

    开玩笑，他只是想成名而已，可不想调入歌舞队。

    要知道调入歌舞队之后，一年三百六十五天，几乎有一半时间要下去演出。平均一年要演两三百场。

    而且身为军人，还必须听从调遣，随叫随到。再艰苦，再偏僻的地方都要去。实在是很辛苦。

    相比起来，留在创作组就要轻松多了，天天都能待在家里享清福。所以他除非脑子有坑，否则，才不会调去歌舞队呢。

