    

    阐教一向认为自己是玄门正宗，三教之首，所以在广成子看来，没有任何门派能和阐教相比。

    因为别的门派不愿意加入阐教，仪林峯简直是迂腐而愚蠢。

    闻仲作为截教门人，对广成子所言自然不服。

    所以当广成子话音一落之后，闻仲不以为然的道：“三教本为一家，只是教义各自不同而已。”

    “你们阐教有混元圣人，我们截教也有，凭什么你们阐教是玄门正宗，我们截教却成了旁门左道？”

    “对我们截教来说，截教才是玄门正宗，你们阐教才是旁门左道！”

    “仪林峯，我不管你拜入的是何门何派，既然你已经入了我们截教圣人的法眼，那你必须拜入截教门下。”

    “我今天就在这里代师收徒，收你为截教的三代弟子，我们两个以师兄弟相称！”

    “做我九天应元雷声普化天尊的师弟，应该不会辱没你的！”

    看着一脸傲然不把自己放在眼里的闻仲，广成子恼火至极，很想直接催动番天印，把闻仲打翻在地。

    但闻仲是天帝敕封的八部正神，执掌九天神雷的他，是一个很难缠的对手。

    在这种情况之下，广成子只能把希望寄托在仪林峯身上。

    如果仪林峯自己选择了阐教，闻仲总不能硬逼着仪林峯加入截教？

    一旦闻仲真的这样做了，那他就只能和闻仲大战一场了。

    一念及此，广成子看着仪林峯道：“仪林峯，选择权在你手上。”

    “你是愿意加入我玄门正宗阐教？还是加入旁门左道截教？”

    “你可不要忘了，在几千年之前的封神大劫，截教数万弟子，最后活着的只剩下几人而已！”

    “拜入截教门下，就等于自毁前程！”

    闻仲闻言瞪了广成子一眼道：“仪林峯，不要听广成子这厮胡扯，封神大劫那是天数，是混元圣人都改变不了的结局。”

    “现在我们截教虽然门人弟子不多，但每一个门人弟子，都能入圣人之眼，这在阐教是不可能的！”

    “你拜入我截教门下，会有很多机会聆听混元圣人讲道！”

    “但在阐教，一个新入门的三代弟子，是不会有这种机会的！”

    广成子和闻仲为了仪林峯争的不可开交，仪林峯表情很是无奈。

    “广成子大仙，闻太师，我刚才已经说了，我早已拜入了师门，不会改换门庭，拜入你们阐教或者截教的。”

    “没有征得我师尊的容许，我更是不会到天庭任职做那什么镇殿大将军。”

    仪林峯苦笑着说出了这话，太白金星却皱了皱眉头。

    在看了一眼广成子和闻仲之后，太白金星说道：“仪林峯，天帝陛下执掌天界，这是鸿钧老祖亲自敕封的。”

    “在整个天界，除了混元圣人门下之外，任何人都不得忤逆天帝陛下。”

    “不管你师尊是何身份？只要他不是圣人门下，都必须遵守天帝敕令。”

    见太白金星搬出了天帝来给仪林峯施压，广成子和闻仲拿这一点劝说起了仪林峯。

    只见广成子道：“仪林峯，只要你加入我阐教门下，拜我为师，就可以不受天帝限制。”

    “天帝敕封的镇殿大将军，我们阐教可以另外派人去担任。”

    闻仲的眼眸中雷光闪烁，看着仪林峯道：“林峯师弟，你不用考虑那么多了，这就跟我去碧游宫见通天师祖。”

    “有通天师祖做靠山，凌霄宝殿的镇殿大将军，你想做就做，不想做就不做！”

    见闻仲直接管仪林峯叫师弟，摆明了硬要仪林峯加入截教，这让广成子目光一凛，决定和闻仲翻脸。

    看来只有和闻仲做一场，才能确定仪林峯的归属。

    至于仪林峯所说的师门，广成子却没有去多想，因为在广成子看来，除了截教和阐教，还有佛门这三个门派之外，没有其他的门派能和他们相提并论。

    但从仪林峯的打扮和言谈举止来看，他拜入的门派绝对不是佛门。

    “闻仲，你非要和我争吗？”

    “既然这样，那我们只能做一场了？”

    广成子目光凌厉的看着闻仲，随时都准备催动他手中的番天印。

    而见此情形，闻仲笑着道：“广成子，林峯师弟拜入我们截教已成定数，我劝你不要和我争了！”

    说出这话之时，闻仲的第三只眼中有雷光闪现，只要广成子出手，闻仲就会发动他最强的天罚神雷。

    就在这两个一触即发，即将展开一场大战之时，只听见一个声音从九天之上传了下来。

    这声音四处回荡，如炸雷一般在广成子和闻仲还有太白金星这三个的耳边响起。

    “闻仲，要是按辈分，你要称林峯为师叔，他什么时候成了你师弟了？”

    “广成子，林峯是我的门人，就算见了元始道友，他最多只能称他一声师伯，你竟然想挖我的墙角！”

    听到这个声音，太白金星抬头看去，就看到一名相貌普通而平凡的男子，和两名风采绝世的女子缓缓的从天而降。

    太白金星自认为这天地间的大能人物他全部都认识，但这一男二女他却从未见过。

    这让太白金星就感到很是好奇，这个人究竟是什么来头？竟然敢称元始圣人为元始道友？

    三清天尊为盘古元神所化，自从他们证道混元之后，除了其他的混元圣人之外，就没有人敢称他们为道友。

    那怕是当今天帝，在混元圣人面前也卑微如尘，表现的毕恭毕敬的。

    这人是那里来的勇气，敢说出这种狂妄无边之言？

    太白金星正在暗暗的想着，九天应元雷声普化天尊闻仲，在看到这人之后先是愣了一愣，随后立刻双膝跪地跪在了地上。

    “闻仲见过姜一老爷！”

    “弟子不知仪林峯是老爷门下，逾越了辈分，冒犯了老爷，还请老爷恕罪！”

    广成子见闻仲跪了下来，很快就反应了过来，想到元始天尊给他们的交代，也立刻跪了下来。

    “阐教二代弟子广成子，见过姜一老爷！”

    “弟子不知林峯师弟是老爷门下，对林峯师弟和老爷有所冒犯，还请老爷恕罪！”        

