
　　只有需要的时候才会想到我，你这家伙还说没把我当成工具人！！！

　　混蛋啊！！！

　　白川绫满脸冷漠的瞪着这个可恶的男人，然而察觉对方没有丝毫自觉，反而还一副略有些期待的表情后。

　　终究还是无奈叹了口气，续而揉了揉眉心，做出一副拿对方完全没有办法的表情。

　　“说吧，什么情报？”

　　“果然还是漂亮的白川同学最棒了啊！”

　　夸人的时候，嘉神奈从来就没有犹豫过。

　　随着白川同学得意扬起精致下巴，犹如骄傲的白天鹅般微眯着眼睛，仅仅睁开左眼用余光打量过来。

　　嘉神奈也没有任何犹豫，立马就将刚才跟理绘同学的大致对话以及猜测告诉对方，计划跟白川军师一起盘算盘算。

　　毕竟白川同学虽然麻烦，并且很喜欢给自己整事，但能常年坚持年级第二的地位，分析能力当然差不到哪里去。

　　片刻后...

　　随着事情说完，眼前的白川同学果然露出沉思般的目光，似乎正在对刚才听见的情报进行汇总。

　　“明白了，所以说你的意思是松繁同学跟理绘同学一样，在网络上还有另外一重身份，并且跟[真理由香]还是关系不错的朋友是吧？”

　　“昂，我的猜测就是如此。”

　　嘉神奈点了点头回答。

　　在得知理绘同学就是[真理由香]之后立马产生内疚情绪，甚至因此还变的心事重重，这说明在网络上两人的关系显然不错。

　　否则在面对陌生人情况下，哪怕知道了对方现实身份，也不至于产生内疚这种情绪，甚至因此而变的心事重重吧？

　　除非是做什么伤天害理的事...

　　可惜根据嘉神奈对好欺负的绪美同学了解，别人不来欺负她就算不错了，让她伤害别人，那简直不是一般的困难。

　　“嗯，要是这样...”

　　端坐在地毯上的白川绫。很快就陷入的沉思状态。

　　捏成拳头后的手指衬托着下巴，搭配原本就清冷的气质，竟然从她身上察觉到一等极其冷冽的高贵感。

　　“松繁同学最近的心事都是因为理绘同学而起，换句话说只要得知她在网络上的身份，再用这个去追问理绘同学，基本就能解开一切谜团。”

　　“所以目前我有两个方案，你自己参考下选择那一条比较好。”

　　放下托住下巴的手，白川绫露出优雅笑容，让她原本就好看的脸蛋显得更加精致了。

　　“请说。”

　　嘉神奈立马摆出一副受教姿态。

　　“第一是去学校追问，直接摊牌询问对方是不是认识理绘同学，这样应该就能最简单的获取答案。”

　　“你这个方法...”

　　嘉神奈想了想，直接在内心否决了。

　　应该不是错觉之类，总感觉要是这么毫无铺垫的追问对方，松繁同学很有可能直接就会哭出来啊。

　　“第二个方法呢是试着找找两个人之间的共同好友。理绘同学的朋友应该一共也没多少，如果你有认识的人不妨问问看，询问理绘同学跟谁的关系比较近。”

　　“虽然的确有种碰运气的嫌疑，但这也是最温和的方法...还是说你要去逼问可爱的理绘同学，最近她有没有在网络上跟朋友讨论什么比较重要的事？”

　　就像我舍不得强迫绪美同学一样，你让我去逼问可爱的大傲娇，那也完全做不到啊。

　　并且为什么我真感觉你好像在吃醋？

　　嘉神奈忍不住在内心疯狂吐槽。

　　不过话虽这么说，可第二个方法倒也不是不能尝试，毕竟跟理绘同学关系比较近的...

　　貌似在LINE群聊里面就一个。

　　很巧，那个人自己也认识！

　　“等下军师，我突然有个不太成熟的想法。”

　　就在这时，似乎想到什么。

　　嘉神奈举起手，表情疑惑的发出询问。

　　“为什么我不能再度求助万能的读心姬，我的部长大人？”

　　“到时候把绪美同学约出来，我们直接方面读取内心...这个比拐弯抹角的问更容易点吧？”天籁小说网

　　还有什么东西是比读心能力，更方便获取别人想法？

　　但可惜...

　　这个想法显然是落空了。

　　“第一，我的能力没有你想象中的那么方便，它的限制其实并不小...连续对同一目标不断使用会给我造成很大负荷。”

　　“虽然我每天最多可以展开三次能力，但实际上真的用完三次后，我至少也得休息整整一周时间。”

　　白川绫摇了摇头，有些疲惫的揉了揉眉心。

　　“第二，就算忽略技能CD时长的限制，你也需要把绪美同学往这个话题上引，我才能顺利读取到她有关于这方面的想法。”

　　“总之依靠读心能力解决问题不现实，嘉神同学的目的不单单是知道绪美同学的心事，而是想要帮她彻底解决这个问题吧？”

　　歪了歪脑袋，可爱的白川同学强打精神的露出一丝笑容，然而脸上疲惫却明显变的更加浓郁了。

　　“既然如此，为了更加方便的解决掉问题，收集这方面的情报可也是重中之重。顺带的你不感觉这种过程很适合作为素材...写到小说里面？”

　　心事重重的美少女班长，竟然拥有这样的秘密类似剧情？

　　这种东西能不能作为素材使用先不说，倒是你这拉胯的读心能力到底是怎么回事啊！

　　嘉神奈忍不住在内心疯狂吐槽。

　　用在别人身上就会出现这么一系列限制，可为什么放在我心里就一点限制没有，还可以随时随地不受阻碍的开启。

　　你这家伙的能力难道是从[未来日记]里面改出来的，我妻由乃捉奸专属[雪辉日记]，莫非你以后也会进化成可怕的病娇性格不成！？？

　　“总之嘉神同学请自己好好考虑，我就先去浴室泡澡了。”

　　就在嘉神奈内心吐槽的时候，白川绫已经拿好换洗衣服，然后慢悠悠的朝着浴室走去。

　　“嗯？泡澡？”

　　听到对方说出来的话，刚还在思考的嘉神奈猛然抬起头，脸上骤然写满诧异。

　　“等下理绘同学不是还在使用浴室？”

　　“没关系啊，毕竟我们可都是女孩子。”

　　说这话的时候，白川绫已经离开房间，只剩下身影从客厅传递过来。

　　“还是说嘉神同学很羡慕女孩子之间的友谊？”

　　“唔...那要不然你也一起过来好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百五十四章：要过来一起泡澡吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 