第五五五章回想往事心难静，至亲好友何时聚

“一起坐下吧，我这次来，其实是有事情来跟你商量，或者说是征求一下你的意见，我想听听你有什么看法和想法。”

林清尘起身亲自扶起了林青儿，其实对于林清尘来说，很多追随自己的人，就像是朋友一般。

当初最先被自己挑选出来的人之中，其中就有林青儿，是真正的跟着自己，除了林清雅她们几个以外，最早的一批人了。

她们现在都是执掌一方的存在，虽然分属的序列不同，各自都有各自的事情要做，很少能见到面，可是感情还是没有变的。

若不是因为自己身上的担子太重了，有些时候不得不执行一些规矩，以免坏了以后的大事，林清尘到是很乐意跟他们一起多相聚。

现在这里也没有其他人，所以林清尘觉得也不用那么拘束，就当是朋友之间的谈话就好了。

就如林清尘所说，要是论起年龄来，还真的要叫林青儿一声姐姐，林青儿虽然身上没有林家的血脉，可是却是姓林，跟自己一个姓。

这不是她本来的姓氏，只不过是后来自愿改的，这一点也没有人逼迫过，不仅是林青儿，其他很多人也是一样。

他们是把自己当成了林家的一份子，林清尘也是把他们当成了自家人一样，所以就连称呼都不一样。

林清尘麾下那么多的暗势力，可是大部分人都叫自己是主上，叫公子的其实也没有多少，这些人都是自己绝对的心腹。

正是因为这样，林清尘这次前来，虽说已经有了一些想法，可是还是想要征求林青儿的一些意见和见解。

虽说有些事情，最初的想法是自己提出来的，可是后面的执行人都是其他人，他们这么些年以来，对于很多事情已经比自己熟悉了。

自己的想法可能很有用，但是却不一定就是最好的，在很多方面肯定没有他们考虑的周全。

毕竟这么些年，林青儿都是亲自过问的，在这期间肯定是也有很多的想法，还有更好的改进措施。

虽说自己之前交代过，很多事情他们可以自行做主，必要时拥有绝对的权利，可是他们终究在有些事情上，还是不敢擅自做主的。

这么多年没见，这一次来，不仅是为了解决一些来之前考虑的事情，也是想要让自己麾下的势力变的更好，起到更大的作用。

“谢公子抬爱，那青儿就坐下了，不过公子的这声姐姐，青儿可不敢应，要是被其他兄弟姐妹知道了，可是要骂青儿不懂规矩了。”

“公子又不是不知道他们那些家伙，对于公子最是敬重和感激了，要是被他们知道了，以后见到了免不了要被训的狗血淋头。”

“不过公子夸青儿漂亮，青儿很爱听，但是这话可不能让三位姑娘听到了，要不然公子你有的受了，特别是馨儿姑娘，公子可是治不了她。”

林青儿对于林清尘的一番话，听着心里还是挺高兴的，知道这些年公子还记得有自己这么个人，并没有因为多年未见而有所疏远。

不过还是知道分寸的，就如她所说的一样，林清尘要是叫她姐姐，那可不能答应，先不说自己从不敢这么想过，就是那些人也不会允许的。

林青儿可是知道，那些跟自己同一批的人，还有那群小杀胚，要是他们知道了，非得过来好好的骂自己一顿不可。

林清尘不仅有救命之恩，还有再造之恩，把他们从无边的苦难之中搭救出来，给了他们之前想都不敢想的地位和权势。

之前那些欺辱过他们的人，可是公子带着他们，亲自解决的，那个时候的公子，才不到十岁，为了他们却是亲自出马。

他们当时的那种心情，是不会有很多人了解的，所以即使林清尘对他们很好，拿他们当作朋友一般，他们也依然恪守本分，不敢也不想逾越。

所以说，更别说让他们有其他的想法了，这一点就算是林清尘，也不能让他们有所改变，这是他们的最真实想法。

不过，女人嘛，总是喜欢身边在乎的人夸奖的，这一点是天性，不管承不承认，这都是存在的。

说到最后的时候，林青儿想到了林清雅她们三个女孩子，那是最早跟在林清尘身边的人，也是林家之人养大的。

就算是她们三个不是林家的血脉，可是众人依然尊称她们一句姑娘，对于林清馨她们三个，他们这些人也是一样的敬重。

三个女孩子之中，也就林清馨的性子最活泼了，在他们有些人的面前，从来也不会掩饰什么。

所以林青儿也是知道，三个姑娘之中，就属林清馨，他们口中的馨儿姑娘最调皮了，没少捉弄林清尘。

林清尘对于这种有些调皮，但是又讨人喜欢的林清馨，是拿她真的没有任何的办法，很多时候都是任她由着性子嬉闹。

对于这一点，知道的人不是很多，但是林青儿却是其中之一，她可是见识过，林清馨让把人整的又气又笑的样子。

“馨儿，哎，也不知道现在她怎么样了，自从被她师尊和师娘接走之后，就没有了消息，这么些年也没有见到了。”

“清影和雅儿还好，怎么说在她们离开之前，还是见过的，知道她们现在是好好的，反正被带走的时候都是完好无损的。”

“只有馨儿，据说被带走的时候，还是昏迷的，是她师娘给抱着离开的，虽说她师尊师娘的修为不可揣测，可是没见到活蹦乱跳的人，终究是不安心。”

林青儿说到林清馨的时候，让林清尘想到了很久之前发生的时候，当时都是自己逞强，这才导致了林清馨的无故昏迷。

自从把她送回林家之后，想要出去寻找可以治好她的方法的时候，回来的时候已经见不到人了。

这也一直是林清尘心中的一块心病，虽说知道她不会有事，可是事情终究是因自己而起，这些年来也没有消息，让林清尘心中很是不安。

三个女孩子之中，其他两个还好说，虽说现在也不在身边，可是自己知道，她们回去只不过是为了接受更好的传承。

并且离开的时候，还是好好的，一点问题都没有，身边还有深不可测的强者护着，安全问题是不用太担心的。

她们不在自己的身边，经历的危险只会更少，而且有了更好的资源，还有最好的强者亲自教导，总比在自己身边瞎摸索前进要强的多。

就说林清影的承影剑，自己只是知道一星半点的传说，还不知道是真是假，对于以后她的路，一点都不清楚。

林清尘总觉得，林清影的承影剑，绝对不是那么简单的，要么就回到她的家族之中，要么就得等到自己登临顶峰的时候。

不然的话，自己根本就不可能了解更多的事情，这对于林清影之后的发展来说，是一个很大的弊端，可能是致命的，甚至会毁了她的强者之路。

还有就是林清雅了，她的传承，自己一点都不了解，根本就帮不上任何的忙，而且她身具罕见的雷属性。

要是其他属性的还好，自己能够帮上忙，雷属性，算了吧，自己根本就没有那个天赋。

要是真的有的话，林清尘觉得，要是修炼到一定境界，真的要被雷劈的话，那么自己很可能会沾点边。

所以她们两个的暂时离开，林清尘觉得这未必就不是好事，特别是现在两人的身份暴露，要是一起出现，必定会被追杀的。

现在自己这点实力，在浩渺洲域这屁大点的地方，都不一定是无敌的，更别说是保护她们两个了。

就算是有一天，两人真的回来了，还是同时回来了，那么也势必要让林清影隐于暗中，绝对不能出现在明面上。

只有林清馨，这个有时候调皮，有时候很乖的丫头，林清尘心中隐隐有一种感觉，要是自己没有见到她之前，轮回怕是不好渡啊。

心中有放不下的事情，以后争渡轮回的时候，搞不好就会因为这个，让自己不知道能不能活着。

林清尘觉得自己的其他方面，现在都已经完全的具备了冲击轮回境的资格，唯独心境有缺，这是大忌。

谁知道在争渡轮回的时候，会遇到什么情况，到时候因为有些事情沉沦其中，怕是灵魂本源之力耗尽了，也不一定能够挣扎的出来。

要是没有死在征战的路上，死在了破阶的路上了，那可真的就是想哭都没有机会了，都丫的烟消云散了，渣都不剩了，哭毛线。

到时候都不知道自己是谁了，也不记得外面的一切事情了，到死可能都不知道，原来这只不过是在破阶中。

想到这里的时候，林清尘有些伤感，想着什么时候能跟小时候一样，几个人开开心心的，在一起修炼，一起嬉笑玩闹。

还有自己这一世的亲人，什么时候能够毫无顾忌的团聚在一起，还有这些从自己不到十岁的时候，就一直跟在身边的朋友，他们该怎么办。