    贺云龙心里自然很急，而且还不是一般的急，如果可以，他真希望现在就找到摩根，然后，替麦瑞苏杀了他！

    随即，贺云龙火急火燎地奔走相告，让同伴们开始打包行李准备启程下一个目的地，悉尼。

    可这就让朱友山、王英洲以及其他同伴们郁闷了，这才来到伦敦几天啊，就要赶往下一个目的地？而且前不久才经历过一场战斗，大伙都还没有从战斗中的疲惫恢复过来呢！

    但这既然是贺云龙下达的命令，大伙也只能很不情愿地照办了，不过，还是有人提出了质疑，而这个人，便是随唐。

    “怎么了，小贺？是不是因为那手机卡里的讯息的缘故？”随唐只能这么猜测了，毕竟，自己这位首领会如此焦急，全都是因为从他房间里和周航视频通话后才开始的。

    贺云龙点了点头，说：“差不多是这么个情况，总之现在我们得赶紧离开这里，我们没剩下多少时间了。”

    “我能问问到底是什么缘故导致你这么着急么？”随唐小心翼翼地问。

    贺云龙拧着眉，‘急躁地说：“我不知道该怎么说，但是我心里很慌张，如果这次，我没能够和麦瑞苏找到那个叫摩根的家伙的话，很有可能，麦瑞苏会因此丧命！”

    “怎么会……”随唐有些疑惑了，但看着贺云龙的表情又不像是在开玩笑。

    “我也解释不清楚，但我总有这么一种感觉！”贺云龙重重地喘了一口气。

    随唐‘嘶’了一声，随即点了点头，说：“好吧，那我们赶紧离开这里吧。”

    “嗯。”

    很快，同伴们都已经等候在了孤儿院大门口，而查理也知道了贺云龙等人要离去的消息，也急急地赶了出来。

    “不能多待两天么？”查理挽留道。

    贺云龙强撑着挤出个微笑来，说：“放心，以后总有机会见面的，如果你在这里实在待不下去的话，可以到华夏国的丰市牛邙山上来找我。”

    查理看了贺云龙一眼，叹了一口气，说：“好吧，希望以后我们还能再见吧，我的朋友。”随即他伸出双手。

    贺云龙见状，立即就与查理握了握手，并说：“不用送我们了，我的朋友。”

    “一路小心。”查理笑着说。

    “你也是。”贺云龙说着，忽然想到了什么，便语重心长的对查理说，“我差点忘了一个重要的事情要提醒你了。”

    查理听着微微一怔，便问：“怎么了？什么事情？”

    贺云龙看着查理，说：“虽然你现在的大敌哥特武装团已经七零八散不成气候了，但是请你相信我，用不了多久，你这边肯定会来一批更强的人，所以……你赶紧发展壮大和增强实力吧。”

    “呵呵，你这话说得很有趣啊！”查理笑着回道。

    贺云龙看见查理一副很不相信的模样，微微叹了口气，心想也是，虽说自己是好意提醒，不过一般人肯定都是不会选择相信的。

    随即贺云龙勉强笑着说道：“好吧，总之你好自为之了，我的朋友。”

    “你也是。”

    挥别了查理，贺云龙等人便提着各种物资来到了黑衣修士大桥上，此时这周边的丧尸不知何时再度聚集了许多过来，不过这并不打紧，同伴们没几下就将周边给清理干净了。

    随即大伙各自上了直升机，便再度起航了，而这次的目的地，便是澳大利亚著名的旅游胜地，悉尼！

    而贺云龙为了方便和麦瑞苏交流日记里的情报，索性就坐在了由麦瑞苏驾驶的直升机上，这样一来，贺云龙解读蒙布朗的日记，麦瑞苏就能够第一时间知道了。

    不过此时，麦瑞苏却是对贺云龙刚刚和查理所说的话，有些好奇，便问道：“你刚刚和查理说得那些话，我想……应该不是开玩笑的吧？”

    贺云龙靠在座位上双手背在后脑勺，对麦瑞苏说道：“你觉得我是开玩笑的人么？”

    “是。”麦瑞苏说。

    贺云龙顿时满脸黑线，这让麦瑞苏心情很愉悦，心想好久都没这么调戏这个男人了，不过她还是说道：“但我想，刚刚你绝对不是在开玩笑。”

    贺云龙轻咳了两声解除了尴尬，点头说道：“没错了，我刚刚提醒查理的话，都是真的。在未来的伦敦，嗯……应该说不只是伦敦，整个欧洲都将被一股超强的黑暗势力所笼罩，不过我也知道查理肯定听不进去的。”

    “别说是查理了，我要是不知道你是重生的，我也不相信。”麦瑞苏顿了顿，随即拧了拧眉，问：“不过按照你这说的意思，那就等于是统治了整个欧洲啊，有那么强的人么？”

    “当然有了，而且这个人，你肯定认识！”贺云龙说。

    这话让麦瑞苏微微有些吃惊，随即便问：“谁？”

    “马赫·威廉姆斯。”贺云龙平静地说道。

    “即是庞大生物研究制造公司总裁的同时，还是暗黑世界里无人不知无人不晓的王，我当然认识了。没想到，竟然是他啊！”麦瑞苏微微一笑。

    “嗯，未来的威廉姆斯就不是暗黑世界的王了，而是拿破仑二代了，他的铁蹄所到之处，让欧洲所有的小集团的霸主都俯首称臣了。”贺云龙说道。

    麦瑞苏听着笑容愈发灿烂了起来，看着贺云龙，幽幽地说：“你现在不也是王么？山大王！”

    贺云龙脸色一黑：“你够了啊，没休没止的调戏我，还上瘾了你！”

    “这不显得你可爱嘛~”麦瑞苏委屈地看着贺云龙。

    “呃……又来这套？”贺云龙见状，心脏莫名就加速地跳动了起来，他心里那叫一个无语啊，他觉得在这个女人面前他是永远抬不起头来了。

    而麦瑞苏随即又换了副姿态，莞尔一笑，正常地说道：“不逗你了，你继续说吧，了解一下未来趋势总不会错的，而且……我也喜欢听你说的，因为你说的话好听~”

    贺云龙心中的草泥马都不仅仅只是奔腾那么简单了，简直都飞上凌霄了！他对麦瑞苏的评价只有四个字了：祸国殃民！

    “不是，你想知道啊？之前在避难所的时候大致的东西我都告诉你了啊！”贺云龙苦大仇深地道。

    “你刚不提到了威廉姆斯了么？难不成末世就他一家独大么？”麦瑞苏问。

    贺云龙重重地呼吸了几个来回，将心里躁动的情绪平复了后，说：“这个我怎么说呢？这要讲起来就没完没了了啊！”

    “没事，反正我们现在有的是时间，飞到澳大利亚还有两天的时间呢！”麦瑞苏笑着说。

    “好吧，我想想啊。”贺云龙说着，便思索了一番，随即说：“要讲关于势力问题之前，首先得讲未来的世界格局，在未来的地球，还能够抵御住丧尸、进化兽以及智慧虫族的区域，也就欧、亚、非三大洲了，而其他洲全都沦陷了，这就导致了后世其他洲的人类都迁途到了三大洲来生活，所以，在未来，三大洲已经并列成了一个板块，称为黎明大陆。”

    “等等，按照你的意思，其他各大洲就都被变异生物给占据了？”麦瑞苏问道。

    贺云龙点了点头，说：“南美洲和北美洲被丧尸完全占领，后人们称那里为丧尸禁地，而由于大洋洲大部分地区属于热带和亚热带气候，那里十分适合智慧虫族繁衍后代，所以便被智慧虫族彻底占据，成了虫岛。”

    “挺有意思的，那按照你这么说的话，进化兽就只能栖身于环境最为恶劣的南极洲了咯？”麦瑞苏问。

