    

    第547章魔道法则本源

    千虚城主仅仅吐出一个字符，脑袋便从脖子上掉落，在地上滚了两圈，正对着古玄尘，仍然仍然充满着不甘的大睁着。

    他完全不敢相信，自己居然会被一个天元境后期的武者如此轻易斩杀。

    砰……

    下一刻，没有了脑袋的身份失去平衡，也直直的倒了下去。

    “站住！”另一边，千颜一声大喝，已经追向正在奔逃而去的千影城主！

    见着古玄尘拥有着这般恐怖的力量，虽然不知道这是为什么，但千影城主又不是傻子，难道还留在这里等死？

    连一个古玄尘他现在都应付不下来，何况旁边还有一个千颜，而且古玄尘还有那些非凡的手段。

    古玄尘目光一厉，紧追而上，不过这个过程中，古玄尘仍然不忘虚手一挥，一道雷霆化着一道电蛇，一下子将千虚城主尸体上的储物戒指卷入古玄尘手里。

    不得不说，千影城主，号称千影，速度还真是非同一般。

    哪怕此刻的古玄尘实力大有精进，但也仅仅只是保持与之相近的速度，并没有缩短彼此的距离。

    至于伤势还未痊愈的千颜更是被千影城主越甩越远，很快就要被后发而来的古玄尘追上！

    见状，古玄尘双手突然结印，只见一阵空间波动中，千影城主前方的无数雷霆突然转向，纷纷向着他直轰而来！

    千影城主眼中微微一惊，他也没有想到，这么远的距离，古玄尘居然还能驾驭这些雷霆之力。

    不过此刻，他也不敢多想，当即双手猛得一推，速度丝毫不减的撞向前方雷霆。

    轰……轰……浩瀚的掌力，将前方雷霆撕裂，千影城主瞬间穿行而过。

    “不必追了！”看着这一幕，已经赶到千颜身边的古玄尘说道。

    “就这样放他走？”千颜有些心有不甘地说道。

    “他这个速度，很难追上的！”古玄尘无奈一笑！

    把伤势还未痊愈的千颜留在这里，古玄尘也有些放心不下。

    千颜瞬间明白古玄尘的心思，讪讪一笑，“是我拖你后腿了……”

    “到也不算，就算没有你，我也追不上他！”古玄尘认真的说道。

    保持这个距离，古玄尘可以一直追下去，但古玄尘知道，自己因为境界的原因，耐力肯定比不过千影城主，最终还是没有任何意义。

    千颜对于古玄尘的了解多少还是有些不足，此刻却只当是古玄尘对自己的安慰。

    不过这样被一个男人保护着的感觉，古玄尘还是十分喜欢。

    “现在我们必需尽快去上供，否则让千影城主先到，在那位面前搬弄是非的话，可能就麻烦了！”但很快，千颜又反应过来。

    虽然古玄尘的表现足够令她惊艳，但她仍然不会觉得古玄尘现在就有与那位叫板的资格。

    “走吧！”古玄尘微微点头，没有反对。

    既然半圣中期的城主已经不足以对自己形成影响，古玄尘也想见识一下传说中的那位强者！

    只要不断与更强的对实战，自己的实力才能更快的提升，将来面对祭天宗的人才有一线生机。

    说着两人又向着上供的路线奔行起来。

    不过刚一动手，千颜又连忙说道，“不对，你不必和我一起去！”

    虽然古玄尘并没有违反那位强者定下的规矩，是凭自己的实力杀了三位城主，但他们三人毕竟上供多年，若是那位强者，要找古玄尘麻烦，那可就不好应付了。

    “他若是要找我，我避不了，他若不找我，去了也无事！”古玄尘微微一笑~！

    他自然明白千颜的心思，只是千颜不明白他的心思罢了。

    奔行之中，古玄尘精神力扫过刚得到的两个储物戒指，不过多少有些失望。

    两人的收藏虽然也算不错，无论是各种资源还是功诀武技，都是上上之品，但对于现在的自己来说，已经没有什么实用价值。

    不过对于九霄门和逍遥宗的人多少还有些用，将来到可以留给他们，毕竟有自己的支撑，九霄门已经成为圣域顶尖势力的存在，但毕竟少了些底蕴，还需要慢慢丰富。

    不对，但就在古玄尘刚要把储物戒指收起来的时候，突然发现千手城主的储物戒指中居然有一块黝黑晶石！

    那块黝黑的晶石并不起眼，只是被放在储物戒指的一个角落，想来千虚城主也并不是太过在意。

    但古玄尘取出来拿在手中时，身体却微微一震，目光紧盯起来。

    旁边的千颜看着这一幕，不由笑道，“别在这块晶石上浪费时间了！”

    “你知道这东西？”古玄尘有些诧异地看着千颜。

    千颜微微点头，“这块晶石当初出现在雷漠禁区还引起了千恶之城中的一场大战！”

    “毕竟这晶石坚硬无比，而且里边仿佛还蕴含着连半圣级强者都看不透的玄奥！”

    “当然大家以为这晶石可能隐藏着什么关于突破圣境的秘密，各种抢夺之间，死伤无数！”

    “甚至最后引得里边那位亲自出手，才无人敢抢！”

    “只不过后来，那位也没有参悟出其中的玄奥，后来不知道什么原因赐给了千手城主！”

    “千手城主虽然没有研究出什么名堂，但毕竟是那位给的，他也不敢扔掉，只有带在身上！”

    听到千颜的解释，古玄尘却是微微一笑，“这东西，可没那么简单，我们先休息一下，我要吸收其中的力量！”

    “吸收其中的力量？你认识此物？”千颜两眼一愣！

    要知道，来千恶之城的哪一个不是非凡之士，里边那位更是深不可测，可是都没有谁能发现此物的秘密，古玄尘刚拿到就知道了？

    古玄尘微微一笑，当即拿出早已准备好的圣晶，挥手之间已经布下阵法！

    阵法形成，此间的气息立刻与外界隔绝开来！

    “这是魔道法则本源，只不过其表面有一层可能凌驾于圣王境之上的法则之力，所以无人能看透而已！”古玄尘说道。

    “圣王境之上，那你……”千颜一惊，但想到古玄尘的种种表现，肯定他的身上也有着不少秘密，连忙识趣的闭嘴，不再追问。

    “我，刚才懂一些！”古玄尘微微一笑，立刻盘坐起来。

