    “主人，这差不多就是我的极限了……”

    城西，别府，二楼卧室。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    凛坐在床边，他双手握住床上银少女的右手，能够看见有一股银灰色的黯淡光芒在他们双手间流淌，喘了口气，这个黑金眼的少年眉头微皱，轻声道：“姐姐她体内的这股力量太过惰性，我也没办法抽取太多出来，这个程度已经是极限了。”

    “那就停止吧，别勉强。”

    乔修亚站在门口，他倚着墙，侧头看向床的方向道：“至少情况的确有好转，凛，做的真不错，但小心一点，别把自己也搭进去了。”

    “嗯。”

    低声应道，凛有些疲惫的闭上眼睛，开始稍稍休息。

    乔修亚看着眼前自己的两位神机，不由得点了点头，床上的莹虽然仍在沉睡，但面色看上去的确比以前好了不少，至少，现在能看得出她的表情正在微微变化，而不像是之前只能看见那仿佛被凝固了一般的面容。

    而凛，在不久前得知自己名义上的‘姐姐’的状况后，他便主动的提出能不能帮忙，而原本就是为此而契约的战士自然不会拒绝这个要求。不过少年毕竟才刚刚契约成功，并没有伴随乔修亚进行什么战斗，他的等级还未曾提升，能力稍微差一些，未能尽全功。

    转头，看向自己右手中的红黑色宝石，被斗气隔绝的钢之结晶闪烁着如星辰一般的光芒，注视着它，乔修亚的眼神变得凝重起来。

    “钢之结晶……这里面蕴含的那股神秘力量所带我看见的那个世界，是真实的吗？”

    喃喃自语道，战士眯起了眼睛：“还是说，那就是时空门背后的世界？可感觉和前世知道的不大一样……”

    不管怎么说，的确是有一定的可能，那种令人压抑的气息和濒临毁灭的感觉，确实很像是末日后的世界，简直就和前世被深渊入侵后的迈克罗夫大6差不多，处处散着死寂的味道。

    摇了摇头，不再多想，乔修亚将手中的宝石收回口袋，然后转身对着少年说道：“先休息一会吧，凛，等会我来给你介绍一下目前的状况。”

    ——数日后。

    别府，二楼，通讯法阵。

    自上次诺查丹玛斯前来拜访并离开前，乔修亚拜托这位帝国席法师在自己的别府中设置了一个简易的通讯法阵，这是因为领主府大概要春天来临时才能重修完毕，在此之前，战士总不能每次都去圣劳伦大教堂借用教会的通讯法阵，先不说太过麻烦阿坦尼斯老牧师，这样也实在是非常不方便。

    而如今，乔修亚正在和诺查丹玛斯通话。

    “……情况就是这样，您说的方法的确有效果，但并不明显。”

    战士说话的声音很平静：“而我也现了一些新的信息。莹沉睡的诱因是我进阶造成的能量反哺，这让她开始了进阶，可她随身携带的一块奇怪的钢之结晶所释放的凝滞钢之力停止了这个过程，让她的进阶中止了，我认为这大概才是莹沉睡的真相。”

    “是吗？方法有效就好，这还真是个好消息……至于钢之结晶中的莫名力量，说来惭愧，这种珍惜素材的资料，我这里其实也没有多少。”

    恭喜了乔修亚一声，通讯法阵另外一端的老法师沉吟思索了一会，然后又建议到：“假如是炼金材料还好，但对于这些锻造用的珍惜素材，我个人比较推荐你去问问你领地中的符文矮人，他们有着这片大6上最完善的矿物资料，并对任何一种珍惜材料都有着很深的理解——至少胜过我这个不懂锻造的法师。”

    “的确如此。”

    矮人群族盛产这个世界上一流的锻造大师和矿石鉴别大师，听到了这个很合理的建议，战士不由得点了点头，他决定过几日便去矮人的聚集区，拜访一下那位时常写信给他的符文矮人大铸造，莫瑞亚·铁躯前辈：“那么，多谢您的意见。”

    “没事。”

    通讯阵另外一边的老法师声音听起来很是愉快：“能帮助你这种年轻有为的年轻人，我也很高兴。”

    又继续就其他问题讨论了一会后，乔修亚关闭了通讯阵法，然后走向自己的书房。

    书房之中，装饰很是简朴，战士虽然并不反对享受，但也懒得花时间去布置那些繁琐的装饰，此时，在黑松木做成的书桌上，有一位黑金眼的少年正在专注的看着桌子上的文件，处理着公务。

    凛这孩子，真是令人宽心啊。

    打开房门，看着这一幕，乔修亚不由得叹了口气，然后感慨了一声。

    自从自己契约了这位神机少年后，最近这几天的工作都被他处理了，为此，乔修亚算是从无趣而繁琐的公务中解放，也能安心的进行日常锻炼以及训练其他骑士，培养自己的班底。

    不得不说，凛的资料库中资料异常充足，能力和专业的行政人员比起来也毫不逊色，因此，他能轻松的处理领地内的一切内务，而不用担心出现错漏。

    不仅仅如此，这位神机少年还精通各类奇奇怪怪的学识，就算是身为穿越重生者的乔修亚，也感觉自己在某些冷门知识方面都比不过自己的这位新任管家，对方简直就和人形百科一般，几乎什么事都知晓。

    工作完美，还会做饭，处理公务的度也快，甚至还会照顾马！

    想到这里，战士不禁叹息一声。

    就在今天上午，马厩中的黑又莫名其妙的暴躁了起来，但这次乔修亚并没有出面，是凛把它安抚了下来，为此，少年甚至还特意制作了特殊的饲料用来让黑冷静，某种意义上来说，简直全才。

    “真强啊，凛，为何懂这么多。”

    乔修亚不由得感慨出声。

    “不是说过了吗，因为主人原本和我的同步率在百分之六十以上，和姐姐的同步率却只有百分之五十，所以凡前辈和老领主大人就提前朝我的记忆核心中灌注了不少特殊的知识，用来帮助主人您处理日常事务……这是差不多每个神机都要做的事情。”

    耸了耸肩，凛在看着手中文件的同时，叹了口气。他在最近这几日也知道了自己主人这几个月来的传奇经历：“大概是主人你得知了老领主的死讯后，因为心情激荡所以改变了同步率吧？心情的大起大落造成的变动，的确是没办法避免的事情。”

    他又翻阅过一篇文件，然后提醒到：“对了主人，这里有来自矮人的信件，他们说准备赠予你的铠甲已经快要完工了，假如可以，过几日便能送来。”

    “哦？是吗，还真是巧合。”

    乔修亚表情有些惊讶，不过随即他便笑着说道：“很好，我也正准备过几日就前去拜访他们……不用他们送来了，我自己去取，凛，帮忙起草一下回信吧。”

    “好的，主人。”

    前去矮人所在的区域，并不是随口一说那么简单的事情，实际上，现在有许多需要解决的问题。

    矮人们的聚集地，位于大埃阿斯山脉南方的角落，也是距离地下熔岩库最近的地方，他们在地下的岩石和泥土中修建住宅，并引用岩浆的能量启动符文器具锻造武器，虽然说这地方的确在摩尔达威亚境内，但实际上并不容易抵达，就算是熟练的旅行者和冒险者也需要翻过好几座小山才能找到这个矮人之家，路途中也需要做很多特殊的准备。

    而且，既然是去拜访，那么肯定也要带上礼物，比如说优质的好酒和质地良好的矿石就必不可少，而这些可不是什么容易携带的东西。

    当然，准备这些东西，自然不需要乔修亚这个领主出手。

    两日后。

    一切都准备完全。

    不过就在乔修亚正打算召齐队伍，进行出前最后的准备时，他忽然被人告知，克莱埃尔前来拜访。

    乔修亚自然不会拒绝，他在迎客室接待了这位绿的森精灵。

    今天，克莱埃尔·风之歌穿着一件紫色的呢绒大衣，看上去一点也不像是传说中和自然融为一体的德鲁伊，反倒像是帝都中时髦的贵族小姐们。

    她的神色看上去有些疲惫，战士知道，克莱埃尔最近并没有休息，她一直都在附近的大地上检查土质，采取样本，然后进行某些特殊的实验，原本乔修亚以为这情况会持续下去，直到她开始净化大地为止，却没有想到今天这位精灵美人居然过来说想要一起去矮人的聚集区。

    “克莱埃尔女士，那您的净化工作怎么办？”

    乔修亚并没有委婉，而是直接指出了这一个问题：“春天之前，假如不能解决混沌污染，农夫可没就办法种田了，这肯定不是你前来此处的本意。”

    “无妨，已处理完毕。”

    精灵德鲁伊似乎也不是多话的性格，听到乔修亚的疑问，她言辞简洁的回答道：“我已在周围种下太阳藤的种子，通过搜集附近的土壤信息，我特意对它进行了特殊的改造。这种植物会吸收太阳的力量，然后平衡周围的环境，净化周围的混沌气息……接下来，只需要四处播种就够了。”

    “原来如此。”

    了然的点头道，乔修亚自然知道太阳藤这种植物，这原本是一种用来吸收太阳的光芒，然后净化负能量的魔法植物，但他却没想到，这种平平无奇，几乎是最便宜的魔法植物在被这位大德鲁伊改造后，居然能变成可以净化混沌力量的好东西。

    魔法的力量，的确神奇。

    都已经做到了这个地步，那就没有任何问题了，乔修亚干脆的答应道：“很好，这样的话，那你就随着我们的队伍一起去矮人的聚集地。”

    反正混沌气息的问题已经处理完了，那么带上她也无所谓，而且让一个黄金高阶的德鲁伊随行又不是一件坏事，更何况就算拒绝了，对方自己也能过去，没有必要不答应。

    “……答应了？”

    沉默了一会，克莱埃尔的表情似乎有些惊讶，看上去并不是伪装，而是真的有些吃惊：“原本以为会被拒绝，或者谈论很长时间，没想到居然这么简单……”

    “为什么会觉得我会拒绝？”

    听到这句话后，乔修亚感觉有些莫名其妙了：“人的行动是自由的，哪怕没完成净化任务，对于你这个黄金级德鲁伊而言真的想一个人去矮人聚集区也不是什么难事，更何况你已经完成了自己的职责，那么我为什么要不答应你的请求？”

    “大概是因为……表情吧。”

    克莱埃尔头稍稍一歪，然后用平静的语气说道：“看上去总觉得很难讲话，是一个很凶恶的人。”

    “表情吗……听着，克莱埃尔，我从不知道精灵居然也会以貌取人！”

    仿佛被噎了一下，乔修亚觉得自己有必要为自己的形象进行解释，他皱起眉头，沉声道：“我虽然看上去不像是个好人，也很不和善，但实际上我非常好说话，一般人向我寻求帮助我也会答应……你这表情是怎么回事？！”

    “……”

    用手稍稍遮住脸颊，绿的精灵转过了头，一言不。

    ——次日

    或许是因为生活在最为寒冷的地方的缘故，北地人的性格不是如火一般迅捷，就是如熊一般懒散，但不管怎么样，在乔修亚的号令下，一切准备都已完成了。

    星坠832年，二月二十四日，早晨。

    主城城外，冰原。

    二十名全副武装的骑士默默地坐在自己的坐骑上，腰杆笔直的挺立在漫天飞雪之间，白色的霜雪在银白色的铠甲上覆盖上一层透明的薄冰，而被擦拭着锃亮，闪烁着金属光芒的长枪树立起，显得阵列整齐无比。

    乔修亚骑着高大的黑马，在诸位骑士身前来回走动，他的身侧是各自乘一匹马的凛和克莱埃尔。战士看着面前非常整齐的阵列，满意的点了点头。

    “我不多说其他。”

    运用斗气将声音放大，乔修亚的声音破开疾风，在冰原上扩散，他大声说道：“骑士们，我们即将要去的，是矮人们的住所，是人类最大盟友之一的聚居区、所以，你们在此刻代表着摩摩尔达维亚的领主，我乔修亚的脸面，维护的是人类的荣耀——所以一切都最好给我谨慎，谨慎一点，保持现在的这个状态就很好！”

    “是！”

    骑士们立刻出响亮的回应，二十人齐声回答的声音宛如闷雷一般低沉而严肃，他们看起来非常的兴奋，似乎异常期待即将到来的矮人聚集地一行。

    “很好。”

    乔修亚抬头看了看阴沉的天空，雪已经越来越小了，温度也不再是以往能吐气成冰的严寒，如今。冬日已经过去大半，万物复苏的初茵之日也即将到来

    “出！”

    随着他的号令，骑士和战马们一齐掉头，马蹄践踏冰霜，掀起雪尘，他们朝着自己目标所在的方向飞奔而去。

    (未完待续。)