    十分钟后，贺静的妆化好了。

    化妆师将口红塞回管里，望着镜子中的少女容颜，没忍住酸不溜秋道：“同样是女人，我皮肤怎么就没这么好呢？”

    她原先没见到贺静的时候，规划的是给贺静化半个小时的妆，毕竟要在脸部不完美的地方细细遮瑕。

    结果上了手才发现，贺静脸部压根没有不完美的地方，她没有雀斑，没有细纹，只有满脸胶原蛋白，年轻美貌。

    贺静笑着说了声“谢谢”，看言寒奚没有回来，又拿起剧本看了两眼。

    她没拍过戏，难免有点紧张，害怕一会儿就忘词……

    不知过了多久，她的肩膀突然被人轻轻拍了一下，贺静下意识回眸，霎时间她的呼吸凝固。

    只见身后的少年换了一头耀眼的栗色头发，仿佛被阳光眷顾，招揽了所有风华，他的发梢跃动着细碎的光芒，宛如漫画中走出的王子。

    一双狭长的凤眸在光线的折射下，漆黑的眼瞳变为了性感的棕黄。

    他薄唇微勾，桀骜不羁中带着一缕漫不经心，在看到贺静的表现后，那缕漫不经心又逐渐化为了兴致盎然，他拿手在她跟前挥了挥：“怎么了？”

    贺静一下回神，错开眼，淡淡道：“没有，其他人呢？”

    这tm的，不愧是当男主角的人，长得也太优越了吧。

    言寒奚轻声一笑：“他们出去做开拍准备了，看你背台词背得入迷，没有打扰你。”

    “……哦。”贺静还是不敢撇过眼，怕该死的小说定律又让她犯花痴，于是她看也不看言寒奚一眼，离开了化妆室。

    言寒奚备受冷落，不由挑眉疑惑：难道他染的这个发色很难看吗？

    ……好吧。

    两人出去时，拍摄人员已经全部准备好了。

    宣传MV第一幕是在学校小树林，因为小树林是最引人遐想的地方，现在招生也讲套路，老一套的一群学生大喊“XX学校欢迎你”已经不时兴了。

    又经过各组人员的沟通确认后，宣传MV拍摄正式开始——

    贺静依照剧本写的以及导演说的那样，从树林一端缓缓入镜，走向倚在树下脸上盖着书好似在午憩的男主角言寒奚。

    微风徐徐，少女的皮鞋踩在树叶上沙沙作响，她弯着腰，准备掀开少年脸上的课本……

    突然，导演喊了一声：“咔——”

    “贺静同学，请调整一下你的表情，露出初恋般甜蜜的微笑。”

    贺静：“……”

    她一个母胎solo，怎么露出初恋般甜蜜的微笑。

    原来史上最大的滑铁卢在这里。

    大意了。

    但贺静不得不照做，因为导演提出了要求，于是短暂沉默后，她用力挤出一抹笑容。

    导演：“太僵了。”

    贺静：“……”

    贺静又调控嘴角，让扬起的弧度扩大一些。

    导演：“太假了。”

    再然后，小树林里一片隐忍的笑声，只有严肃的男音接连不断的响起：

    “太冷了。”

    “没感情。”

    “重来。”

    ……

    贺静对着镜子调整了十几次笑容，皆被无情pass。

    倚在树下的少年终于忍不住，笑得抖动胳膊，将书从脸上掀开，他眯着眼，唇角笑意热烈：“三好学生，你该不会从来没谈过恋爱吧？”

    贺静恼羞成怒瞪了他一眼：“怎么，你经验丰富？”

