    周毅愿意把价值八十多亿的药材都交给药门，其实心里如意算盘打得啪啪响。

    他原本是想留一些药材，但考虑到他没有那么多时间炼药炼丹，所以才放弃这个想法。

    不过！

    他算过。

    价值八十多亿的药材，能炼制出海量的丹药。

    而他虽然只要一成，数量恐怕都非常惊人。

    而那一成丹药的价值，别说八十亿，就算是八百亿，恐怕都值得。

    另外，这些药材虽然都给了药门，他还可以继续收购药材，虽然答应了梁清海，不再继续收购药材，那只是在国内。

    世界那么大，药材遍布全球各个角落。

    他相信只要有钱，绝对能从海外购买到大量的药材，价格方面应该也不会比国内更贵。

    “老蒙，跟我去港口接个人。”周毅把骑士十五世的钥匙丢给蒙田傲，然后直接坐进后排座椅上。

    蒙田傲坐进驾驶室，透过后视镜瞟了眼周毅。

    今天，他一直跟在周毅身边，自然见到了药门那些人。

    其中有两人，对方只是瞟了他一眼，就让他有种毛骨悚然的感觉。

    “老板，能问您个事情吗？”蒙田傲把车开出厂区，犹豫着问道。

    “问呗，咱们之间随意点。”周毅笑道。

    “那两位药门长老，他们很强吗？”蒙田傲问道。

    “都是一百多岁的人了，自然很强，好像距离突破到问道境，也只有一步之遥吧？”周毅淡笑道。

    “……”

    蒙田傲不知道该说什么了。

    不过，他的心情也暗暗激动起来。

    那两位超级强者看周毅的眼神，就像是在看一个宝贝，这说明他们很重视周毅，如果周毅将来成为药门门主，是铁板钉钉的事情，那自己的选择就太正确了。

    金陵有港口，但只是内河港口。

    而周毅要接人，需要去魔都，因为那里才有距离金陵最近的国际海运港。

    魔都港。

    两艘大型货船已经停在港口半个小时了，其中一艘货船的船头甲板上，夜泊桑抽着香烟，视线不断在岸边人群中扫视。

    十几天前，他接到周毅的电话。

    然后，他按照周毅的吩咐，奔赴到东南亚几个国家，动用了大量的人脉渠道，以最快的速度收购了两船药材，单单是这两船药材，就把他多年积累的财富消耗一空。

    不够！

    他想到周毅的承诺，心头一片火热。

    钱财算什么？

    跟灵丹妙药比起来，简直就不值一提。

    “长老，图察又跟我联系了，他收购的药材，又能装满一船了，是否运往这边？”一名健硕大汉来到夜泊桑身旁问道。

    “不着急，让他们继续收购药材，等凑够两船再一起运过来。”夜泊桑犹豫了一下说道。

    “图察说了，他们的钱积压太多，需要您提前付一笔定金。”大汉苦笑道。

    “这浑蛋……”

    夜泊桑气恼咒骂，但想到自己那么多年积累的资金，都已经消耗干净，两船药材最起码需要二十亿，对方害怕自己坑他们也有情可原。

    “他们想要多少定金？”夜泊桑问道。

    “一亿美刀。”

    “你告诉他，最迟三天，一亿美刀会转入他的账户，药材收购不能停下来，最多一个星期，两船药材必须给我运过来。”夜泊桑沉声说道。

    “是，我马上告诉他。”大汉说完转身走开。

    夜泊桑把烟头丢进海里，直接盘膝坐了下来。

    周毅购买药材，他能够理解。

    只是他不理解的是，即便东南亚几个国家的药材便宜，也不用购买那么多药材吧？一船药材差不多十亿，哪怕只购买四船，那可就是四十亿。

    炼丹，用得了那么多吗？

    夜泊桑摇了摇头，忽然他的目光一凝，心底滋生出几分杀机。

    他在岸边人群里，看到了一张熟悉的面孔。

    他不认识对方，但他清楚记得，货船从曼谷出发之前，他就在那边的港口看见过对方，而现在，对方又出现在了这里，很明显，他在跟踪自己。

    对方会是什么人？

    夜泊桑重新点燃一根香烟，不动声色地移开目光。

    片刻后。

    他摸出手机，拨通周毅的电话。

    距离魔都港还有二十多公里的公路上，周毅听完夜泊桑的话，眼睛里闪烁着几分寒意。

    他觉得，夜泊桑被盯上，只有两个原因。

    第一：对方是夜泊桑的仇家。

    第二：因为夜泊桑运到国内的那两船药材。

    周毅挂断电话，沉声说道：“加快速度，争取早点赶到。”

    “是出什么事了吗？”蒙田傲问道。

    “有人盯上了咱们要接的人，所以在跟他见面之前，先抓住跟踪的人。”周毅说道。

    “对方是古武者？”

    “暂时不清楚。”周毅摇了摇头。

    忽然。

    他仿佛想到了什么，询问道：“老蒙，如果我想再招揽一些人，哪怕不是古武者，只要对方有些实力，或者有特殊的技能都行，你有什么建议吗？”

    “您想招好人还是坏人？”蒙田傲思索片刻问道。

    “好人坏人无所谓，只要跟了我以后，不再作恶就行，我最需要的是对方会对我忠诚。”周毅说道。

    “有一个地方，应该能满足您的需要。”蒙田傲若有所思的说道。

    “哪里？”

    “监狱。”

    “监狱？”周毅露出诧异神色。

    “没错，国外每个国家都有管制特殊的大型监狱，而那些监狱每年也都有死亡名额，我的那位未婚妻，您应该已经熟悉了吧？她就是我多年前从监狱里买出来的。”蒙田傲说道。

    “她犯了什么罪？从哪个国家的监狱买出来的？”周毅好奇问道。

    “南非，杀人。”蒙田傲说道。

    “你的提议很有意思，只是从监狱里买出来的犯人，能有忠诚可言吗？”周毅疑惑问道。

    “别的监狱我不清楚，但有一座监狱，那里的囚犯全都是重刑犯，而那里的环境简直就是人间地狱，您如果从那里把一些罪犯买出来，他们会感激您，甚至会把您当成是再生父母。”蒙田傲说道。

    “哪里？”

    “极地炼狱。”

    “在哪里？”

    “北极。”

    “……”

    周毅看着蒙田傲的眼神满是古怪。

    北极有监狱？

    而且都是重刑犯？

    【作者有话说】

    还有。

