    　　龙长老焦急万分。

    　　如果是碰到其他种族，他倒不是很担心，唯独这神族。

    　　因为神族，是唯一能克制人类的种族。

    　　他们身体中的神之力，可以完美的化解人类体内的真气。

    　　跟神族交战，不占任何优势。

    　　神族居住遥远的神族星，平常很少跟人类有往来，人类从不去神族星区域，因为神族星方圆几十颗星球，早已变成了废星。

    　　诸葛明一言不发，眼眸中同样流露出一丝担忧。

    　　“小子，没想到你这么聪明，可惜就要死在我们手里了，你以为始祖树就能克制我们吗！”

    　　领头的神族发出诡异的笑声，手中轮回刀指向柳无邪。

    　　始祖树开始摆动，有惧怕，也有一丝愤怒。

    　　抽取主干里面的精气，融入轮回刀之中，这种做法，让始祖树无比的愤怒，枝条摆动，欲要刺穿这些神族，吸取他们的精华。

    　　到底神族是一个什么样的存在，柳无邪也不知道，始祖树为何不允许神族活下去。

    　　他们既然敢来，必定做好了防范，不惧始祖树。

    　　但是他们千算万算，却无法算到柳无邪的战斗力。

    　　“出手吧！”

    　　柳无邪懒得跟他们废话，尽快杀了他们，炼化成神通果。

    　　场面一触即发，五名神族已经逼近柳无邪，恐怖的神之力，宛如咆哮的海水，将柳无邪笼罩起来。

    　　换成其他人族，真气早已化为虚无，被神之力控制。

    　　柳无邪丝毫不受影响，身体突然消失在原地，直接冲向他们。

    　　“小子，你一定要坚持活下来啊！”

    　　龙长老默默祈祷，从未如此担心一个人。

    　　双拳紧捏，指甲都要嵌入肉里，丝毫感觉不到疼痛。

    　　恨不能亲自上场，帮助柳无邪杀死五名神族。

    　　柳无邪速度极快，快的连五名神族都没反应过来。

    　　天龙九式施展，直接三式齐发，柳无邪心里很清楚，这些神族可不是真武大陆遇到的那些神族。

    　　他们地位更高，而且身体中血脉极为纯正，神之力宛如一条怒浪，发出呼啸之声。

    　　数之不尽的龙拳出现，将五名神族全部锁定。

    　　鬼瞳术施展，柳无邪拳劲主要瞄准那名实力最弱小的神族。

    　　先杀一个，借助神通果，完善自己的神通之力，这样施展出来大法术，威力更强。

    　　“奇怪，他的真气似乎没有被压制！”

    　　诸葛明眼眸一亮，以为柳无邪的真气会被神之力压制，看情况要比他们预想的要好很多。

    　　龙长老紧张的心情平复了一些，起码柳无邪能全力战斗，这就是好事。

    　　五名神族也是大吃一惊，没想到柳无邪的战斗力如此之高。

    　　“给我爆！”

    　　所有龙拳突然汇聚一起，形成一尊巨大的磨盘，狠狠地碾压下来。

    　　最弱的那名神族身体直接炸开，被柳无邪一拳打爆。

    　　无数神之力涌入进来，始祖树上面多了一枚神通果。

    　　“吸收，炼化！”

    　　毫不迟疑，柳无邪直接将神通果炼化，大量的神通之力涌入他的体内。

    　　天龙九式更加流畅，对付神族，擒龙手不适合，他们太狡猾了。

    　　最为关键，那名神族手中的轮回刀，居然对柳无邪有克制的作用。

    　　他的真气，明显被消弱了很多。

    　　如果是普通人身怀始祖树，真气必定消弱七成左右。

    　　柳无邪拥有太荒世界，真气是常人近百倍，就算消弱了三成，要比正常人还要强大几十倍。

    　　得到神之力的滋养，始祖树迅速成长，轮回刀对柳无邪的克制，逐渐降低。

    　　“让你们尝尝我才修炼的大五行法术！”

    　　之前不施展，担心神通之力不够。

    　　现在无需担心，他的神通之力要比之前强横了一倍之多。

    　　双手结印，一条五彩神龙凭空浮现，盘踞在柳无邪头顶之上。

    　　看到五彩神龙，龙长老身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　“这小子，竟然凝练出来五行大法术，难怪……”

    　　诸葛明突然说道，意识到自己口误了，赶紧闭上嘴巴。

    　　缺少的两种五行神素，还是他提供的，这么快就修炼出来，实属妖孽。

    　　五行法术碾压下来，遮天蔽日，终于引起了一些人的注意，主要是那头五彩神龙，太显眼了。

    　　“咔咔咔……”

    　　空间传来猛烈的晃动，周围的地面开始塌陷，不断的下沉。

    　　五种元素相互重叠，不断的凝聚，分裂，继续重组。

    　　这就是五行玄妙，相生相克，只要一直循环下去，就算是这片天地都能将其毁灭。

    　　大五行仙术，在凌云仙界，绝对能排进仙术前五。

    　　剩余的四名神族脸色骤变，他们严重低估了柳无邪的战斗力。

    　　“轰隆！”

    　　五彩神龙突然合并，幻化出五行磨盘，发出轰隆隆的声音，将四名神族锁定在原地。

    　　那是一种什么样的力量，四名神族再不济，也是堪比混元一重。

    　　居然连反抗的能力都没有，简直是不可思议。

    　　施展五行大磨盘，终究还是有些弊端，几乎抽走了柳无邪八成真气。

    　　如此恐怖的消耗，足以毁灭一切。

    　　“施展秘术！”

    　　领头的那名神族还不死心，口中开始吟唱，一道道奇怪的文字浮现，虚空出现一座神秘门户。

    　　他们迅速朝门户掠去，准备逃离此地。

    　　“哪里走！”

    　　这可是一颗颗神通果，柳无邪岂能让他们离开。

    　　只要杀了他们，以后施展大五行法术，威力只会更强，需要的真气，也不会如此恐怖。

    　　神通之力不够，只能靠真气来补。

    　　大寒冰法术突然出现，将那座门户迅速封印起来，令他们无法逃出去。

    　　这让四名神族骇然大惊，他们的秘法，轻松被柳无邪破解。

    　　“给我死！”

    　　擒龙手出现，趁着他们犹豫的功夫，一尊龙爪陡然出现，抓住一名神族。

    　　“炼化！”

    　　柳无邪杀红了眼，他跟神族之间的恩怨，已经到了无法形容的地步。

    　　神族就算是倾尽全族之力，也要消灭柳无邪。

    　　柳无邪同样如此，神族不灭，他就一日不得安宁。

    　　一名神族躲避不及，直接被擒龙手抓住，身体无法动弹。

    　　他的神之力，对柳无邪没有一点作用。

    　　始祖树的枝条迅速扎入他的体内，不到眨眼间的功夫，神族化为一张人皮。

    　　身体中的神之力还有精气，全部被柳无邪吸收炼化，变成了一枚神通果挂在始祖树上。

    　　“他……他竟然炼化了神族。”

    　　后期关注柳无邪的几名修士，面露惊恐之色。

    　　他们并不知道柳无邪是谁，只是感觉到无比的恐怖。

    　　龙长老也没想到，柳无邪彪悍到这种程度，无视神族的克制。

    　　挂在始祖树上的神通果自己掉下来，化为无尽的神通之力，涌入太荒世界，发出阵阵咆哮声。

    　　得到神通之力的滋养，柳无邪的五行大磨盘更加强大，压制剩余三名神族更加无法动弹了。

    　　“小子，你竟敢炼化我们神族，真是该死啊！”

    　　剩余的三名神族发出阵阵嘶吼声，他们非常清楚，始祖树是神族的克星。

    　　只要被始祖树炼化，就会化为一枚神通果，反过来滋养柳无邪。

    　　“神族又如何，只不过比人族诞生的更早而已，迟早有一天，我会杀到神族星，将你们全部屠杀一空。”

    　　柳无邪豪气干云，杀光神族，获取无尽的神通之力，甚至能演化出来仙术。

    　　就算柳无邪拥有仙术修炼之法，没有足够的神通之力催动，也无济于事。

    　　如果能猎杀海量的神族，还真有可能将仙术凝练出来。

    　　哪怕是最弱小的仙术，放到紫竹星域，也是无敌的存在。

    　　擒龙手继续施展，朝第三名神族抓过去。

    　　他们已经被五行磨盘碾压在原地，无法动弹，连逃走的通道，也被大寒冰法术封死。

    　　只能任由柳无邪宰割。

    　　始祖树施展，再次扎入体内，又是一枚神通果出现。

    　　龙长老眼角狂跳，不知道柳无邪在做什么。

    　　每杀死一名神族，柳无邪身上的气势就强大几分。

    　　虽然没能突破境界，但是战斗力不断的飙增，那种感觉说不出来。

    　　这就是神通之力带来的好处，盘武神通运转，肉身继续开辟。

    　　真龙之躯法诀开始动起来，肉身跟着一起提升。

    　　神通之力，真气，肉身，开辟，魂海，每一样都在飞速的上涨。

    　　剩下两名神族，更是毫无反抗之力，那名手持轮回刀的神族，还在龇牙咧嘴，手中轮回刀不断的劈砍。

    　　始祖树就是无法靠近这名神族，这枚轮回刀到底有何奇妙之处。

    　　柳无邪越来越好奇了，只有杀了他，剥夺他的记忆，炼化这枚轮回刀才能搞清楚。

    　　擒龙手再次演绎，化为一尊巨大的龙爪，一手一个，将最后两名神族擒拿。

    　　直到这个时候，五行磨盘这才慢慢消失。

    　　能坚持一分钟已经是极限了，继续施展下去，真气将要彻底耗尽。

    　　身上的元阳丹已经耗尽，只能拿出大量的星石，丢入吞天神鼎，帮助自己恢复真气。

    　　杀死三名罗刹族，从他们身上什么也没得到，罗刹族不靠星石修炼，身上的东西对柳无邪帮助不大。

    　　“小子，你不得好死啊！”

    　　两名神族不断的挣扎，想要摆脱擒龙手。

    　　“剥夺！”

    　　柳无邪毫不迟疑，直接剥夺了轮回刀，跌落在地面上。

    　　伸手一招，轮回刀落入掌心，神识强行进去，寻找轮回刀的秘密。

    　　“有意思，太有意思了，竟然融合了一丝轮回之力，难道神族有人领悟出来了大轮回法术。”

    　　大轮回法术堪称三千道术之首，演绎到极致，可以穿梭过去跟未来。

    　　哪怕是死去的人，也可以通过大轮回术将其复活。

    

