    第25章全场免费

    经理用面无表情的脸道歉，“抱歉，这里其他顾客都只要打五折，但是你们欺负了我们老板罩的人，所以你们需要原价！”

    黄媚气急败坏，“你，你们分明就是强词夺理，故意针对我们！”

    经理煞有其事的点头，“没错，你们猜对了，就是故意针对你们。”

    黄媚一听，差点当场暴走。

    司雪拉住处在冲动的黄媚的衣袖，对经理露出浅浅一笑，晓之以情动之以理。

    “经理，刚刚那个女生叫司繁，是我的姐姐，她跟我们有一些误会，所以才闹出了事，而且你刚刚也看到了，是我们吃的亏，你不能昧着良心助纣为虐啊！”

    经理目露诧异，“她不是你姐姐？你这个妹妹不帮助姐姐，怎么胳膊肘往外拐，帮助外人虐你姐姐？”

    司雪脸色都僵了几秒，才尴尬的笑了笑:“我一向帮理不帮亲。”

    经理怪异的看了司雪几秒，没跟她争论什么理什么亲。

    “就算你们姐妹关系不怎么样，别跟我讲这些有的没的，老板吩咐我的这么做的，除非……”

    司雪继续问，“除非什么？”

    经理:“除非你们像刚刚那个小姐道歉，我们才同意给你们半价。”

    司雪的脸色不太好看了，让她给司繁这个卑贱的贱人道歉？！

    怎么可能？！

    打死她也不可能会这么做！

    黄媚也觉得自己的尊严被狠狠羞辱到了，怒道，“你们餐厅刚开业就欺骗消费者，我要打12315投诉你们！”

    经理无动于衷，“随便吧！”

    黄媚气得想要掏出手机打电话，但是被司雪阻止了。

    她淡定的开口，“不就是原价吗？我们付就是。”

    她可不想因为一点钱落了一个斤斤计较的名声。

    “早这么配合不就好了吗？”

    经理说着，查看了司雪等人的账单，“你们点了我们餐厅几样的招牌菜，包括饮料，红酒，餐后甜点以及水果沙拉，一共五万四千八百三十八块钱整。”

    顿了顿，经理看了眼司雪，“请问是支付宝还是微信？亦或者刷卡，还是现金？”

    司雪轻微的磨了磨牙，皮笑肉不笑，“刷卡。”

    经理拿出刷卡机，手到伸到司雪面前，“好，把卡拿来。”

    司雪扫了一眼身边的几个姐妹，一个个都把目光撇向别处，就连黄媚都低下头，一副听不见的样子。

    司雪忍着怒火，只能掏出自己的卡，递给经理，还假装大方的笑了一下。

    经理接过卡，刷了一下，然后就还给司雪了。

    司雪看了一眼黄媚等人，“走吧！”

    一群人刚准备转身，就看到司繁跟顾笑笑站在她们身后一米处远，也不知道看了多久。

    黄媚压抑不住怒火，阴阳怪气道，“司繁，好手段啊，攀附上了不起的大人物了吧？”

    司繁目不斜视，全然忽视了她们，抬步走到经理面前，唇瓣翕动，声线寡淡，“结账。”

    经理有些尴尬，“咳，小姐，你的那顿饭，是我家老板请客，你不用结账了。”

    司繁眼皮掀了掀，一双潋滟的桃花眸，有种不食人间烟火的清冷，“无功不受禄，我不认识你家老板，他要是真想结账，叫他出来，亲自结。”

    经理被司繁盯得小心脏差点受不了，不过他一个打工人，哪能去叫得了他老板啊。

    没办法，只能使用终极绝技了。

    于是乎，经理大嗓门一喊，“各位，本餐厅临时做了一个重要决定，那就是今天餐厅全场免费，不要钱，大家免费吃吃喝喝！”

    所有人沸腾了。

    “什么？！免费吃吃喝喝？？”

    “哇塞，这也太棒了吧！”

    “祝福餐厅今后生意兴隆，财源广进！”

    不知道是谁还喊了一句。

    “谢谢老板，谢谢老板娘！”

    司繁:“……”

    顾笑笑:“……”

    而刚付了全款的司雪还有黄媚等人的表情，瞬间如同吃了翔一样臭。

    这特么的，也太双标了吧？

    为什么她们要付全款，而司繁不用付钱就算了，餐厅经理还因此给所有人吃霸王餐。

    这！

    这！

    真是人比人，气死人！

    经理说完，就对司繁笑眯眯的道一句，“小姐，你的这一餐免费，不用结账，欢迎下次光临！”

    司繁面无表情盯了经理几秒，然后回头扫了目瞪口呆的顾笑笑一眼，然后勾住她肩膀，“走吧。

    顾笑笑回神，应了一句，“哦！”

    司雪眼睁睁的看着司繁从她身边经过。

    少女眉眼冷淡，透着一丝漫不经心的懒散傲慢，落在她眼里，仿佛在无声的炫耀着什么。

    她死死的盯着司繁的背影，暗暗攥紧了手指，指甲甚至恨不得陷进手心里。

    黄媚心里也恼火得很，忍不住跟司雪吐槽，“司雪，你那个算什么姐姐，刚刚看到你被餐厅经理欺负，她就在背后一直看着，也不出声帮助你，根本不把你当回事！”

    司雪缓缓松开手，摇摇头，“别说了，我已经习惯了姐姐这个样子。”

    语气略显落寞。

    黄媚哼道，“下次可不要为你这个说话了，更加不要请她吃饭，白眼狼一个，根本不配！”

    司雪垂下眼睫，低着头，没有说话，只是表情挺冷的。

    …………

    下午放学时分。

    司繁没有选择住校，而是回到昨天晚上的酒店。

    主要是住校太不方便，而且S大的普通宿舍是四人间，司繁被分配到四人间宿舍。

    她一向不喜欢自己的私人领地被其他人入侵，所以选择住酒店，不失为一个好办法。

    等她慢慢赚得了一点钱，再买套房子，随便住。

    回去酒店之前，她准备去商场的服装店，给自己买几套新的衣服。

    身上穿的是司雪跟司雅两人不要的衣服，心里膈应得慌。

    她堂堂星际战神女王，就算穷得穿个……垃圾袋，也不愿意穿别人施舍的！

    她随便逛了逛，忽然，似看到了什么，脚步顿住。

    不远处的一间服装店里，姜琴的身影穿梭期间，清晰可见。

    司繁目光凝了几分，琢磨片刻，还是抬步走过去。

    姜琴在一排排裙装区徘徊。

    她看中了一条黄色裙子，然后拿在手里，还在她身上比划片刻，摇摇头，然后走去问店员，“请问，这条黄色裙子有M码吗？”

    店员看了一眼裙子，点点头，“有的，请稍等。”

    少顷，店员拿了条M码过来，递给姜琴。

    姜琴试着在自己身上比划了一下，皱皱眉头，总觉得不适合。

    仔细想想，她好久没有给繁繁买衣服了，现在不管她怎么挑，怎么选，都好像不适合她穿似的。

    怎么看，都不太满意。

    买大了不好，买小了也不好，但是她又不知道什么尺码才算合适。

    头疼。

    (本章完)

