    熊克武好歹还曾经称霸过四川呢，后来还是在军阀混战中战败才下台的。

    陈树藩可是被山西各界联合赶走的。

    可以说，陈树藩是对内没有实力镇压下面的小军阀，对外无法抵挡别人对自己的渗透，更不得民心。

    真要是在督军的位置上撑下去，搞不好他还得像原本的历史上一样被赶走，还不如把陕西献给陈启民，以求一个在中|央的前程呢！

    陈树藩跳反了之后，紧接着，察哈尔和绥远两地也加入了中华联邦。

    这两地的督军跟其他地方的督军可不一样，这两地没有什么实力，基本没有自立的可能。

    而且这两地跟陈启民的地盘离得这么近，他们也没有自立的胆子。

    但是，在预备大区内部有人跳反之前，他们也不想做这个出头鸟，现在陈树藩跳出来了，他们自然也就就坡下驴了。

    再往北的外蒙古是真不想加入啊！

    他们是真的很想联俄自立，但是奈何“俄”现在不给力啊!

    外蒙古的北边是西伯利亚。

    西伯利亚现在可是高尔察克的俄联邦的地盘，高尔察克现在还得指望着陈启民帮助保护俄联邦的安全呢。

    他有胆子插手外蒙古的事务吗？

    再加上外蒙古离陈启民的地盘实在是太近了。

    起初蒙古的王公们还想观望一下，后来陈启民让高建元发电报询问了一下，蒙古的王公们是几个意思呀？

    蒙古王公们果断缩了，高建元是什么人啊？

    陈启民让高建元发电报的意思还不明显吗？

    要是蒙古王公们再不从，那高建元下次可就是带着兵去“规劝”他们了。

    这么一来，在预备大区之中，就只有陕西的阎锡山、河南的赵倜以及山东的田中玉还没有表态了。

    这三人之中，最好对付的就是河南的赵倜。

    原因很简单，赵倜算是毅军出身，是靠着剿灭白朗起家的。

    但是这时候的毅军已经衰落，而且段祺瑞当初还曾经在洛阳编练过参战军，有段祺瑞的监视赵倜也没能发展壮大。

    再加上河南紧挨着河北，中间只有一条算不上天险的清漳河为界。

    陈启民收拾他可比收拾阎锡山和田中玉容易得多了。

    哪怕剩下的那几位督军真的联合起来跟陈启民谈判，赵倜基本上也就是给其他督军当炮灰的。

    于是，赵倜也怂了！

    阎锡山和田中玉也没能支持多久。

    原因很简单，当预备大区只剩他们两个还没有表态之后，汤栋和靳云鹏就在他们的家门口搞起了演习。

    陈启民更是直接审判了大批打内战的北洋军高层。

    姜桂题、曹锟这些人，因为压榨百姓和打内战，这辈子估计是别想出来了。

    这么明显的恐吓，两位督军自然看得出来，奈何形势比人强啊！他们也只能寄希望于日后在陈启民的体系中能有一个好前程了，于是，这两省也加入了联邦。

    最后加入的是西北三马！

    这三位是割据意识最为强烈的军阀，也是民国历史上最为反|动的三位军阀。

    如果尚有一丝可能，他们是绝不会加入联邦的。

    但是奈何呀！

    当他们成了国内唯一没有加入的军阀之后，那些已经半被迫加入的督军们，就将他们当成了眼中钉、肉中刺。

    大家以前都是督军，凭什么我要倒霉了，你还在逍遥着？

    正好，这些人还需要一些以后在陈启民那晋升的资本呢。

    要是西北三马硬顶着不加入，他们绝对会像疯狗一样扑上来，从西北三马的身上咬出一大片功劳下来。

    无可奈何之下，西北三马也只能加入联邦！

    到了1921年3月1日，各省代表纷纷云集北京，在北京签署了《联邦条约》，中华联邦在名义上统一了全国。

    而陈启民呢？他理所当然的就成了联邦的首任总统。

    在就任总统之前，《中华联邦共和国宪法》在陈启民的“努力”下，经全国议会表决通过。

    按照宪法，中|央的最高行政机关是国务院。而国务院则采取总理负责制，由总理全面领导国务院工作，总理代表国务院对全国议会及其常委会负责。

    国务院工作中遇到的重大问题，总理具有最后决策权。总理也有权向全国议会及其常委会提出副总理、国务委员、各部部长、各委员会主任、审计长、秘书长的任免人选。

    到这里，陈启民的制度基本上就是照搬了我们这边的制度。

    但是，根据具体情况的不同，陈启民加了一点私货。

    跟我们这边不同的是，总统是由议会选出的，但是总理是由总统直接任命的！陈启民也保留了向议会提议罢免总理的权力。

    至于为什么这么做？那还用说吗？

    按照陈启民的想法，等到国家走上了正轨，陈启民也准备卸任的时候，这一条他也是要改的。他会将总理的任命权交还给全国议会。

    但是现在，在种花家走上世界之巅之前，陈启民一定会将这一条牢牢的掌握在手中。

    顶层的政策大同小异，下面的政策陈启民更是能抄则抄，反正有现成的、成功的制度可以用，陈启民又为什么费那个心力？

    本来按照大家的预估，在陈启民就任总统之后，他一定会任命宗云为总理。

    毕竟宗云都当了好几年的大管家了，他的政绩也有目共睹。

    陈启民喜欢做甩手掌柜这一点大家心里都有数，东北的成功跟宗云也有极大的关系。

    但是让人没想到的是，陈启民最后居然任命张作霖做了总理！

    按照陈启民制定的宪法，总统和总理的任期都只有四年，但是陈启民却没有限制连任的次数。

    至于原因嘛......大家都懂......

    按照陈启民的想法，张作霖最少得在总理的位置上呆两届，最好能呆上三届。

    原因很简单，现在的宗云才三十出头，他未来的政治生命还长着呢。

    而且作为陈启民的老搭档，再加上陈启民这个爱做甩手掌柜的性格，他以后用得着宗云的地方多了去了。

    那陈启民就必须得保护宗云的羽毛。

    在联邦建立的前几年，大规模的社会改革是不可避免的。这就必然会触动很多人的利益，四处树敌是免不了的。

    这份工作，陈启民是舍不得让宗云去干的。当个副总理躲在张作霖的身后不香吗？

