
“说句实在话，这个酿酒的秘方到底为什么那么重要，连我自己都不清楚。”沐四维认真地说道。

“连你自己都不清楚……那旁人为什么处心积虑的想要抢夺啊……而且，你对这个配方，也是十分的看重，就跟命根子一样……”张银铃很是不解地说道。

“这个秘方，是我们家祖上传下来的……说是一代传一代，传了好多代……我父亲当年在传授我这个配方的时候就说，这个配方对我们家十分重要，哪怕是我死了，也不能将秘传传授给外人……可以说，这个观念，在我小的时候，我父亲就在一直灌输给我……至于说，到底为什么这么重要，连我也不清楚……或者说，其实就算是我父亲，怕是也不清楚……”沐四维说道。

“这可真是怪了……连你都不知道，配方为什么这么重要，却是让人家发现，这个配方的重要性……”小丫头撇了撇嘴，很是不可思议的说道。

“这种事……到底是为什么……真的……真的是让我想不通……唉……”沐四维说着说着，不禁唉声叹气起来，跟着不住的摇头。

张禹能够从他的表情上看出他的无奈。

不过，张禹同样也在琢磨起来，四全老酒到底有什么不同之处来。

张禹喝过四全老酒，这酒的味道，确实很不错，但是说其它的，张禹并没有喝出来。

一边的冷凌雪说道：“沐先生，咱们现在已经准备好了，我看你也可以联系那个人了。”

“好。”沐四维一听这话，来了点精神，他掏出手机，当即拨了一个电话号码。

电话很快接通，里面响起一个年轻人的声音，“喂，你好。”

“喂，李先生你好，我是沐四维。”沐四维说道。

“沐先生……真是想不到，现在就能等到你的电话……怎么样，你考虑好了吗？”年轻人微笑着说道。

“我考虑好了，我可以将我家祖传的酿酒配方给你……但是，我希望你能够先把我的女儿给救出来……我见到女儿之后，就把配方给你……咱们算是，一手交人，一手交配方……”沐四维认真地说道。

“这个肯定是不行的，因为你的女儿一旦放出来，那必然就是无罪的了。到时候，你若是反悔，像我们这样遵纪守法的人，总不能将她怎么样吧。还有就是，就算你信守承诺，将酿酒的配方给了我，那天晓得你那配方是真是假。如果你给了我们一个假的配方，我又找谁说理去呢。所以，我觉得你还是先把酿酒的配方给我们，在我们确定是真的之后，你的女儿自然就能出来了……你看怎么样……”年轻人十分淡然地说道。

“可是……我如果配方给了你，你们却又不救我的女儿……那、那我该怎么办……”沐四维急切地说道。

“这个你放心好了，我们一向是很有诚信的，只要你交出配方，我们一定会将你的女儿救出来。”年轻人大咧咧的说道。

“我、我……我连你是做什么的都不知道……至于你所说的诚信……那又能从哪里体现出来……”沐四维说道。

“这个并不重要，重要的是，你现在别无选择，只有我们才能有办法救出你的女儿，让她无罪释放……如果你不愿意相信我们，那也没有别的办法，就只能让你的女儿继续关在警局里面了……按照现在的情况下，真的是铁证如山，没有我们救她的话，她一定会被判死刑的……”年轻人很是傲慢地说道：“对了，我现在需要提醒你一下，我跟你谈，并不是让人来跟我提条件的，你只有将配方交给我这一个选项。其他的选项，都是徒劳的，我也不会答应。另外，我再重复一遍我上午跟你说过的话，我只给你今天一天的考虑时间，最迟明天把配方交给我。如果晚了的话，就算是我们，也救不了你的女儿……所以，你自己考虑吧……”

“我……我……”沐四维结结巴巴，仿佛是在挣扎着什么，片刻之后，他才说道：“我答应你，今天晚上六点半钟，咱们在千杯少见面，届时我会把配方给你的。”

“这才对么……好，那咱们今晚就千杯少见……”年轻人说道。

挂了电话，沐四维看向张禹，说道：“我已经跟他说好了，今天晚上在千杯少见。”

“到时候咱们早点去，找两个距离近点的座位。”张禹点头说道。

他有他的打算，不管怎么说，起码先要摸清对方的底细。

眼下不过是两点来钟，距离晚上六点半，还有相当的一段时间。

张银铃坐在那里，一直是胡思乱想。这时候，她开口说道：“那个人拿了配方之后，真的能把沐华仪给救出来么……我怎么觉得，那么的不靠谱呢……”

张禹点了点头，说道：“说实话，我也这么觉得，按照沐华仪目前的情况，他能有什么办法将沐华仪给捞出来呢。冷律师……你怎么看……”

说到最后，张禹看向冷凌雪。

冷凌雪琢磨了一下，说道：“正常来说，根本没有可能，而且我也想不到，有什么好的办法，能够以无罪的形式将沐华仪给救出来。除非是监控视频被造了假……不过，这种可能性应该也不大……因为以警方的技术，视频造假的话，一定会看出来的……特别是这种杀人的大案……”

“这件事，确实十分的离奇……沐华仪根本不可能杀人，十有八九是有人故意做局陷害她，做局的目的，自然也是为了得到酿酒的配方……如果说，他们真的在水游城做局，给监控，或者是什么东西做了手脚的话……那、那总得是你们得住在水游城才可以……”一说到这里，张禹的心头猛地一动，跟着说道：“对了！水游城距离市区好像也就一个来小时的车程，也不算怎么远……你们在那里玩完之后，大可以回家……为什么，要住在那里……”

“我们原本没打算在那里留宿，准备玩完之后，当天晚上就回来。主要是因为我徒弟唐星，他的姑妈病了，所以他开车回去探望他姑妈……在回来的路上，车又坏了，没法赶回来了……这孩子，挺不好意思的，就托水游城的朋友，给我们订了四间房，让我们当天晚上住在那里……因为他把房间都订好了，我们就住下了……”沐四维如实说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45328163"  chaptername="第3194章  为什么要住在那里？">加入书签</a>
</div>
