    下午，谢末桃来到公司，坐在自己的工位上处理文件。

    一整面透明墙，简约现代，外面经过的人能清晰看见里面的人，门口上方销售部三个字。

    “末桃，这份文件你替我录一下，我晚上要跟男朋友去吃饭。”

    同事小李隔着两个工位递给她一个文件夹。

    “好。”

    谢末桃想都没想答应下来，把文件夹放在一边。

    公司月底结账，销售部所有人的工作量都翻倍了，眼花缭乱，好不容易做完手头的工作，等到快下班了，想起来小李拜托她录入系统的文件。

    谢末桃赶紧从角落堆积如山的文件里翻找出来，翻开一页一页录入电脑。

    墙上的时间显示八点，办公室里开着灯，只剩谢末桃一个人在工位前坐着。

    一个穿着正装，挺着啤酒肚的中年男人路过，一眼注意到谢末桃。

    一身正装端坐在工位上，纤细的手臂，白嫩滑溜的颈脖，制服勾勒出细腰翘臀，匀称的长腿交叠在一起，仅坐着都能让人一眼注意到她完美的身材曲线。

    中年男人思虑片刻，径直走进去。

    “小谢啊。”

    “王经理。”谢末桃看见来人，停下手上的工作，立刻从椅子上站起来。

    “这么晚了还在加班呢。”男人的右手似是无意般抬起，想要搭在她的肩头。

    谢末桃眼底不着痕迹的一抹不屑，身体往旁边一歪，男人的手落了空。

    “快了，经理。”

    男人放下落空的手，脸色有些难看。

    既然性子这么倔，那今晚老总让的那个谈业务就让她去，等过了今晚，她就是个破鞋，自己想玩不就随便玩。

    其实，老总发信息是让他找个干净的陪睡女冒充公司秘书，今晚谈业务的乙方是业内出了名的好色之徒，谁跟他谈业务不得送几个美女。

    他正犯愁，陪睡女好找，可干净还能让老板满意的难找。

    现在，这丫头不就是现成的人选，还用得着花钱花精力出去找。

    “你手头工作先放一放，老总刚刚给我发了个信息，有个项目让你去谈一下。”

    “是哪个项目？”谢末桃眨了眨眼睛，疑惑的问。

    销售部每个人的工作在月初就会安排好，谁谈哪几个项目都是规定好的，她怎么不记得自己有项目需要今晚去谈。

    “博雅医美。”

    博雅医美？谢末桃大脑飞快运转，公司确实跟博雅医美有项目，但是一直是另外几个同事跟进，自己从来没有接触过。

    “王经理，这个不是我的项目。”

    谢末桃既不想趟这趟混水，也不想从中得什么好处，办砸了是自己的错，办好了算抢了同事的功。

    她来公司也不是一年两年了，这点道理还是懂的。

    见她不为所动，中年男人眼神有些着急，干脆直截了当的说。

    “你来公司三年了，应该知道每三年有一次晋升的机会吧。”

    男人隐晦的看了她一眼，似是给她什么暗示。

    “经理，我不合适，您给负责这个项目的人打电话吧。”

    谢末桃直接拒绝，这种损害同事利益的事情她更不能做。

    转身坐回工位上继续敲文件。

    男人见她不吃软，神情不悦，真是敬酒不吃吃罚酒，态度一百八十度大转弯，强硬起来。

    “公司裁员的公告已经下来了，咱们公司看重的是全能人才，你挑三拣四，这个项目不做，那个项目不去的，我可说不准公司还能不能留你。”

    话语干脆利落，不着痕迹的威胁。

    谢末桃敲着电脑的指尖一顿，左手的大拇指和食指紧紧掐在一起，眼睛盯着电脑屏幕，瞳孔内空无一物。

    她是很喜欢这份工作的，专业对口，收入可观，办公室气氛和谐，她不能被裁员。

    “我可以去。”谢末桃内心挣扎片刻，站起来，坚定的说。

    “好，这才对，年轻人得懂得人情世故。”一脸横肉笑得狡猾，得逞后的喜悦。

    包厢内。

    谢末桃从进来的那一刻就感觉气氛不对，推门进来的时候差点没呼吸上来，雪茄，香烟味弥漫，洋酒，白酒，啤酒......的气味混在一起。

    舞池里，几个穿着超短裙抹胸吊带的女人热舞，时不时伸手主动揽住旁边西装革履的男人，几个人贴身上下摸索，衣服都快撤下来了，这哪像是谈项目，酒吧包厢整的跟夜店似的。

    谢末桃看到这副景象急于转身就走，一同过来的王经理拽上她的胳膊，往前一推。

    “张总，这位是我们公司负责跟贵公司谈项目的人，小谢。”

    王经理从一进门就对着一个满脸横肉，啤酒肚比他还大的中年男人点头哈腰，就差把腰弯折了。

    “好，小谢是吧，坐！”

    男人仔细从头到脚扫视了她一遍，点点头，放开左手拦着的女人。

    拍了拍左边的沙发，示意她坐下。

    王经理一瞧，这是满意了，眼珠一转，扯着谢末桃坐过去。

    被王经理一按，谢末桃和张总就隔着不到一拳的距离，并排坐在沙发上。

    男人巧妙的一歪身子，几乎要贴上来了，谢末桃下意识往另一侧快速挪了一下位置。

    看见谢末桃的动作，眼神里一丝慌张，满脸横肉的男人似乎更满意了，笑着摆了摆手让王经理站到一边去。

    “小谢啊，第一次谈项目吧。”

    男人笑得脸上横肉颤抖两下，看似随便从桌子上拿起一杯洋酒递给谢末桃。

    “不是，我之前谈过别的项目。”

    谢末桃听他提起项目，悬着的心放下来，放松警惕。

    男人不说话，目光从谢末桃身上缓缓移到自己的手上。

    谢末桃一怔，连忙弯腰接过他手中的酒杯。

    男人见她接过酒杯一饮而尽，眼神猥琐的盯着她起起伏伏的胸口，紧接着又拿起桌子上的一杯酒，示意她接过去。

    谢末桃刚要接过酒杯，一只火热的手掌揽住她的腰，吓得“腾”一下从沙发上站起来。

    众人目光齐聚过来。

    “我去一下洗手间。”

    她一把抓住身后的手提包，小脸通红，心脏“砰砰”直跳，两步三步冲了出去。

    洗手间内。

    平复了几分钟，心脏跳的更快了，双手有些无力，从包里翻出手机，拨打了谢予的电话。

    “谢予,你能来接我吗？”声音低喘，缓慢的吐出几个字，气息断断续续，

    “你在哪儿？”谢予没有丝毫停顿问道，抬起左手示意身边站着的人不要讲话。

    “我在月夜酒吧1021包厢。”

    “别乱走，我马上到。”

    她怎么会在月夜酒吧，这都几点了？

    乔夜看了看自家大老板，站在一旁，心中如猫乱抓一般，他不是幻听吧，刚刚是女人的声音，二十多年来老板守身如玉，不近女色到大家都以为他喜欢男人。

    “老板，之后的会议？”乔夜一头雾水，试探性的询问。

    “取消。”声音冰凉，语气果断。

    乔夜再抬头，自家大老板已经走到门口了，连忙跟上去。

    谢末桃从卫生间扶着墙走出来，大概是包厢里的气味熏得她有些迷糊，几把凉水扑在脸上好多了。

    返回包厢。

    王经理见谢末桃回来，提到嗓子眼的心算是放了下来，她要是敢不回来，回到公司看他怎么收拾她。

    张总见谢末桃回来，似是有些摇摇欲坠，心中一喜，自己刚刚递给她的那被酒后劲大的很，一会这小娘们就得乖乖求饶。

    等她坐下，一只大手按住她的肩膀，右手拿起一杯白酒就要给她灌进去，就差来个人掐住她的脖子了。

    谢末桃一惊，慌忙抬手躲闪，被一只大手摁住，半边身体动弹不得，只觉四肢无力。

    两人推搡过程，酒杯摔在地上。

    一瞬间，包厢里，说话声，笑声，喝酒声，吐烟声，戛然而止。

    啪——

    男人松开摁着她的手，“腾”的一下站起来，借着酒劲，使劲一挥手，一巴掌打在谢末桃左脸上。

    “贱人，装什么清高。”

    这一巴掌，谢末桃被打在沙发上，眼前一黑，摇了摇头，耳朵里一阵嗡嗡作响，左手捂着脸，瞥见桌子上的啤酒瓶，想要拿起砸向他，发觉浑身无力，抬手都难。

    她倒在一侧，衬衣的领口被震开，胸口的弧度若隐若现，男人眼睛一亮，吞咽了一下口水，直接生扑上去，撕扯她的衣服。

    王经理在一旁看的欲火焚身，他早就肖想过谢末桃，怎么可能上前帮她。

