    当天蒙蒙亮之时，顾云在房间之中脸上神色慢慢平复下来，一晚上的通宵试验让他已经掌握了不少关于这灵体的信息。

    首先这灵体在凝为实体的情况下，有着极为真实的触感，跟他原本的身体没有太大区别。

    而化为虚无的时候，灵体却是没有任何感觉，也会无视物体碰撞，能够进行穿墙透壁等特殊行动。

    不过在虚化的情况下，顾云不能受到任何伤害，一旦受到任何伤害，灵体就会在条件反射之下自动切入凝实状态。

    暂时来说顾云知道的就是灵气、罡劲能够对灵体造成伤害，如果按照这个来推论，阴煞之力应该也能够对灵体造成伤害。

    不过这些顾云暂时都只是猜想，还没办法试验。

    虽然通过自己强制性控制，能够压制灵体的条件反射。

    但是最多也只是做到半虚实的状态。

    而半虚实的状态，也会大大的降低触感。

    而这种降低触感，也不全是好事。

    在虚化的状态之下邪祟的攻击力会极大的降低，各方面的能力指数也会急速下降。

    所以正常情况下，如果不是实力超出目标很多，很难在虚化的情况下战胜目标…

    不提别的，顾云半虚化的情况下，扯断院子里的藤蔓都费劲，更别提什么攻击力了。

    至于附身吞噬气血，或许对于没有任何实力的普通人还挺好用。

    要是对上实力相差不大的修士，对方体内的真气或者真元爆发，或许就够喝一壶的了…

    当然这些关于灵体的细节信息，并不是顾云一晚上的最大的发现。

    顾云一晚上最大的发现，自然是他终于找到了怎么回到自己身体之中的办法。

    刚开始顾云还需要借助一下拘灵锁的镇压功能，才能感应到融合在灵体之中的身体。

    但是在三个天赋，特别是明察秋毫天赋的加持之下，几次试验之后，顾云就抓住了如何回到自己身体之中的关键因素。

    那就是控制灵体进行震荡。

    现在回想起来，也是因为那女邪祟在吸自己手指之上的血液之时，自己同时按下了拘灵锁的镇压按钮，让她的灵体形成了震荡，才产生了现在这异变…

    不过随着找到了怎么回去的办法，顾云倒是多了别的心思，有些担忧起下一次能不能够再次附身到这灵体之中。

    毕竟随着一晚上对灵体的试验，顾云自然也明白自己能够附身在这女邪祟的灵体之中到底有什么好处…

    不过就算好处再大，顾云也不可能一直附身在这女邪祟的灵体之中的，毕竟一个大老爷们现在变成这副模样，确实有些别扭。

    当然，别扭不别扭的，也不是太大的事，最主要的是长时间的在灵体之中，对于身体到底有没有什么后遗症。

    这才是顾云重视的。

    不谈别的，他的身体可是还需要一日三餐的。

    还有，现在自己的身体在灵体之中，到底是什么样的一种状态？

    明明身体是实体，如果只是单纯的挤入灵体之中，就穿墙透壁应该就能把身体隔离出来…

    总的来说，还有太多的未明之处，这一切顾云都找不到符合他逻辑的解释。

    所以顾云决定先不想太多。

    知道怎么用手机就行了，不一定非得会造手机。

    不过这灵体确实挺好看的…

    不得不承认，一晚上过去了，顾云越看越觉得这具灵体顺眼。

    不过再怎么样都好还是先回到自己的身体之中先。

    毕竟现在情况未明，顾云不敢赌。

    随着心念一动，灵体顿时猛然一震，随后顾云就感应到了自己身体的存在。

    冥冥之中顾云的意识跟自己的身体就产生了神秘的联系，趁着这一个转瞬而过的刹那，顾云意识瞬间就回到了自己的身体之中。

    随后猛然一踏，身体就从女邪祟的灵体之中走了出来。

    而感觉到自己终于回到自己身体之中的顾云，没有任何犹豫，瞬间就一把抓起了身前桌子上的拘灵锁，然后瞬间转身！

    落入他眼眸之中的，是哪有些虚幻的绝美灵体，而那女邪祟此时依旧呆呆愣愣的好像失了魂一般。

    而顾云看着这一幕，倒是没有做什么举动，而是静静地等待了起来。

    十几个呼吸之后那女邪祟才慢慢回过神来，看着眼前的顾云眼眸之中惊恐的神色迅速浮了上来。

    很显然的这女邪祟有些意识到在自己的身上发生了什么。

    而此时的顾云却发现隐隐约约之间，这女邪祟跟他有着丝丝联系…

    顾云突然发现自己虽然离开了这女邪祟的灵体，但是还能够一定程度的操控她的灵体。

    心念一动，顾云缓缓地抬起了自己的右手，而在他的对面那女邪祟也是一脸惊恐的看向了自己的右手。

    随后她就看见了自己的右手竟然不受她控制缓缓的抬了起来…

    而作为始作俑者的顾云，看着这一幕也是忍不住微微的眯了眯眼。

    “看来你应该多多少少有些知道我们之间刚刚发生了什么，想来你对着我现在应该不需要继续演戏下去了吧？”

    顾云看着眼前脸色难看的女邪祟，语气极为平静地开口道。

    一边说着，顾云一边放下了自己的右手，而在他的对面那女邪祟也放下了自己的右手。

    “你…”

    女邪祟张了张口，脸色虽然极为难看，但是一时之间也不知道要说些什么好。

    “你生前的记忆，还有这些年跟在魏无梦身边的记忆，我都一一看了一个遍。

    我能理解你对于这个世界，还有对于人的怨恨。

    但是我能也希望你能也能够明白现在的你，在我的手底下，根本没有任何反抗的能力。”

    说到这，顾云心念一动，抬了抬左手。

    而那女邪祟自然也是脸色难看的看到自己的左手，跟随着顾云左手的动作而同步动作。

    看到女邪祟的神情，顾云眯了眯眼继续开口道：

    “按照如今的情况来看，我们合作反而是合则两利的事情。

    所以接下来我希望你认真的考虑一下，诚心诚意的跟我合作，共谋发展。

    我能够答应你的事情就是，未来的某一天，魏无梦那家伙必死！”

    顾云一脸平静的看着那女邪祟，言语之中非常严肃。

    这并不是他随口说说蒙骗女邪祟的话语，这确实是他心底真实所想。

    就算此时此刻，这女邪祟最终跟他合作不成，未来某一天有机会的话，顾云还是会像魏无梦出手的。

    那附身女邪祟之后所看到的一幕幕记忆画面，在他脑海之中已经深深的形成烙印。

    虽然除了开头那一段有着极强的代入感之外，后面的那些记忆画面就如同看一个第一视角的电影一般。

    但是不得不说那一幕幕以第一视角去观看，仿佛亲身经历的感觉，已经触碰到了顾云心里最深处的愤怒！

    

