    陆泽讥讽的看了一眼袁祁山：“这些话我们暂时不谈，怎么还记得刚才的赌约吗？”

    “二十个巴掌，我是替你抽，还是你现在自己抽。”

    袁祁山脸色为难，十分尴尬，在众目睽睽之下自己抽自己巴掌，简直就是莫大的屈辱，但是他不敢反抗陆泽，也不能。

    只是一时间僵在那里，神情变得不知所措，迟迟下不去手。

    罗永煞看到这一幕，冷哼一声：“怎么？需要我帮你吗？我可没有陆先生这么好的脾气。”

    他话音一落，身后的保镖虎视眈眈的看着袁祁山，一言不发就准备动手。

    袁祁山脸色发白，一咬牙，不就是几个巴掌吗，能换回一条命也足够了。

    啪的一声，他朝着自己脸上来了一巴掌，虽然巴掌拍的响亮，但是实际袁祁山的脸却毫发无损。

    只是有点微红，根本就像挠痒痒，是个人都怕疼，袁祁山也不例外，只是这一幕让陆泽看到眼中，暗自冷笑。

    “罗永煞，看来袁总恐怕不知道什么是扇巴掌，你可以交他一下。”

    袁祁山闻言，脸色没有丝毫血色，自己的小心思陆泽给看破了，这不应该啊，打人不打脸，难不成自己真要把自己的脸抽肿不成？

    现在真是赔了夫人又折兵，他看到罗永煞朝着自己缓缓走来，下意识的往后退了几步，脸上挤出一抹难看的笑容。

    “我会了，我真会了，不用您教我了。”

    罗永煞对他的话语不闻不问，来到袁祁山面前，直接一个大耳光抽了上去，啪的一下，一声清脆至极的响声传来。

    袁祁山的左脸也肉眼可见的速度肿胀了起来，头都被罗永煞这一巴掌给打歪了，口中传出一股刺人的味道。

    袁祁山敢怒不敢言，喉咙里全是鲜血的味道，想要吐出来，但是看到罗永煞那摄人的眼神，只好吞了吞唾沫，强忍着腥味咽了下去。

    陆泽脸色淡然，问道：“怎么？袁总现在现在会扇巴掌了吗？要是不会的话，我可以让罗永煞一直教会你。”

    袁祁山如同小鸡啄米一般赶紧点头：“会了，我真的会了，就不劳烦罗先生出手了。”

    他此时的表情都要快出来了，要是再让罗永煞打几巴掌，自己半条命就交代在这里了。

    他还不想死，赶紧用自己全部的力气给自己扇巴掌。

    啪啪啪啪，一声又一声的巴掌声传来，顾筱看到这一幕，十分解气，要不是袁祁山一开始咄咄逼人，也不会落到如此下场。

    袁祁山扇完最后一巴掌的时候，整个脸就和猪头一样，支支吾吾的说不出话来。

    “陆……陆先生，我扇完了，您看，是不是可以放过我了。”

    陆泽看到他猪头一般的模样，觉得有些可笑，但眼中没有丝毫怜悯。

    “怎么？袁总，你不想和我谈生意了吗？我现在可是把二百亿辛辛苦苦给你送过来，你是不是要给点路费？”

    袁祁山一咬牙，只希望陆泽这个灾星赶紧离开，直接开口说道：“陆先生，我再给你赔偿十亿，作为您的运输费，您看可以吗？”

    他强忍着肉痛，又报出这个价钱。

    陆泽呵呵一笑：“袁总，我为什么感觉不到你的诚意，你想想的，罗永煞大老远千里迢迢来到滕华公司，身上可是带着三百亿的巨款。”

    “你现在居然不要了，万一罗永煞在路上遇到什么抢劫，意外，你说说该怎么办？”

    袁祁山心中都把陆泽十八代祖宗都给骂了一遍，玛德，什么叫千里迢迢，十分钟就到了好吗，最关键的居然是抢劫，谁敢在冲天城抢劫罗永煞这个疯子，这不是找死吗。

    陆泽就在一派胡言，他真是服了，但是此时也不好和陆泽翻脸，脸上挤出一抹微笑。

    “您说该怎么办，这个我不好估价。”

    陆泽唇角上扬到讥讽的角度：“袁总，如果罗永煞出了什么意外，这笔钱肯定付之东流，这么说吧。”

    “只要你赔偿一百亿就足够了。”

    “什么？一百亿。”

    袁祁山直接惊讶的叫出声来，脸色苍白至极，一百亿，这纯粹就是陆泽狮子大开口，这究竟多不要脸才能会说出这样的话。

    陆泽微微一笑：“怎么？你觉得一百亿少了吗？那就原价赔偿三百亿？”

    袁祁山直接喊出了口：“等等，陆先生，我不是这个意思，只是一百亿太多了，我，我实在拿不出来。”

    陆泽呵呵一笑，袁祁山要拿不出一百亿才见鬼了，据他调查，滕华公司就是一个吸血鬼公司。

    不知道压榨了冲天城多少企业，每一笔钱都沾染着鲜血，对待滕华公司他没有丝毫客气。

    “你说你拿不出一百亿，这可就难办了，罗永煞，滕华公司估价超过一百亿了吗？”

    罗永煞点了点头：“滕华公司现在名下的产业已经超过一百亿。”

    袁祁山脸色一震，不知道陆泽想打什么注意，难不成要打滕华公司的主意。

    此时他在也忍不住了：“陆先生，得饶人处且饶人，我们滕华公司背后可是和华中有联系。”

    “要是知道你在这里胡作非为，华中的大人物肯定不轻易饶恕你，现在收手，你我双放的脸面都好看。”

    不到迫不得已，袁祁山不想爆出滕华公司和华中有牵连，毕竟他这种产业是最见不得光的。

    陆泽脸色顿时冰冷了下来：“袁祁山，你在威胁我？”

    他浑身的气势为之一变，吓得袁祁山一震，眼中露出惊骇之色，陆泽为什么有如此惊人的杀意。

    袁祁山强忍着心中的惧色，沉声说道：“陆先生，我滕华公司最多给你出五十亿。”

    陆泽面无表情，语气无比冰冷：“一百亿，一分也不能少。”

    袁祁山脸色难看，陆泽把刚才自己的话又重复了一遍，一百亿，他的心可真在滴血。

    袁祁山犹豫的态度让陆泽有些不耐烦，现在顾顺金团乱成一锅粥，没有时间和袁祁山浪费时间。

    “十秒钟，给我个答复，不然我会让罗永煞动手，到时候你应该明白是什么后果。”?

