
重获自由的乔七夕,  呼吸到了自由的空气，很甜美。

不过自由归自由，最近就算家庭成员不盯着他,  他也没有离开家里一步。

因为他太喜欢弟弟妹妹了，啊啊啊，水滴形的小虎鲸，是什么爆可爱的萌物！

出生喝了几天奶,  就长得圆滚滚的了，和刚出生时有点瘪瘪的形状不一样,  现在就像两头被吹起来的气球,  又饱满又圆润。

亚历山大怎么舍‌出去野呢,  他要看弟弟妹妹。

弟弟妹妹总是被姨妈藏在胸鳍上,  当然了,  因为照顾两头小虎鲸太辛苦，其中有一头是乔七夕的妈妈在照顾。

可喜可贺，所以乔七夕真的被放养了。

除了他的舅舅偶尔会管一下他，其余虎鲸根本不管他。

这是为什么呢？

因为家里已经把管他的责任托付‌了舅舅，然后舅舅是个二百五！

自己都还是贪玩的年纪呢,  好家伙,  大家一起野。

弟弟妹妹再可爱,  也会有看腻的一天,  两个月后，虽然小虎鲸越长越可爱，但是乔七夕已经过了新鲜感,  他决定出去玩一趟再回来看宝宝。

和舅舅一起离开家，对方去找帅弟弟or帅哥哥调情，而亚力山大找到机会开溜。

辽阔无垠的海洋,  本宝宝来啦！

南极的海水还是清澈，但马上他们家就要离开这里，因为寒冷季节又来了，南极的冰面已经在扩大。

乔七夕冒出水面呼吸的时候，看到冰面上，企鹅成群结队地离开，他们这是吃饱了，要去内陆找对象呢。

真好。

乔七夕潜入水中，从空中往下看，他的身形长达5~6米，身材粗胖，笔直的背鳍笔后面，是一个白色的心形图案，在黑色的西装包裹下，显得非常惹眼。

可爱帅气的虎鲸亚历山大，在水里愉快地畅游翻滚，一会儿仰泳，一会儿则翻，他觉‌自己的游泳技巧天下无敌。

片刻之后，亚历山大将尾巴翻出水面，掀起一阵浪花，下一秒他的头部又从水中露出来，张嘴接住被他拍出水面的鱼。

嗷呜嗷呜，直接吞掉，什么味道也尝不出来，只是填饱了肚子。

嘤嘤嘤，想吃海豹。

有贼心没贼胆的亚历山大，利用自己的回声定位系统，寻找离自己最近的海豹，这个举动他做过很多次了，只是一次也没有付出行动。

只能通过想象解解馋。

躺在冰面上的海豹他是找不到的，只有在水里游的海豹他才能找到。

海豹也是哺乳动物，在水里游一段时间就会上岸，也就是说，就算乔七夕暂时找到了定位，很有可能等他赶过去之后，那只海豹就不在了。

所以乔七夕就犹豫了，位置好像挺远的，要不要过去呢？

犹豫着犹豫着，乔七夕突然瞧不起没出息自己，天呀，你今年都7岁了！

这有什么不敢去的？

要知道，他的渣舅舅7岁就开始乱搞男男关系，是的，这个年纪已经可以获得x快感，只是没有‌育能力。

乔七夕：‌为什么要拿舅舅来当正面教材？那头浪鲸他不配！

当然了，乔七夕出去浪也不会一声不吭，他用超声波告诉了舅舅一声：‌去追一条大鱼。

对不起，他撒谎了，不是大鱼，是海豹！

渣舅舅：知道了，宝宝加油。

虎鲸是会‌‌伴和亲属起昵称的，亚历山大当然也有自己的昵称，是一个很可爱的发音，全家都这样喊他。

亚历山大在交流中也这样喊自己。

所以他和亲属交流的正确翻译是：宝宝巴拉巴拉巴拉……

刚才那一句应该是：舅舅，宝宝去追一条大鱼。

舅舅也有自己的昵称，这里亚历山大自动翻译为舅舅，因为他也不知道用文字怎样翻译他渣舅舅的名字。

和亲属报备过行踪的亚历山大，愉快地踏上了追海豹的旅途。

乔胖虎：宝宝左游游，右游游，游泳技巧是那么6！

“嘤嘤嘤——”

好开心哦，从出生到现在一直被四头成年虎鲸围着打转，芜湖，现在这种窒息的爱，终于从自己身上转移到了弟弟妹妹身上。

快乐~~

亚历山大用自己超高的游泳技巧，来到那只海豹出没的范围，那是一片浅海，白色的沙滩隐隐可见，周围还有许多礁石，对于虎鲸来说，这个狩猎场所还挺危险的。

聪明的海豹为了躲避虎鲸的追杀，很多时候都会往岸上躲，因为海豹脱离了水还能活，虎鲸上了沙滩却会有搁浅的危险。

追到这儿的亚历山大，停在附近远远的看着那只海豹，心想：算你命大。

是的，他不敢靠近，没有‌伴在身边，一旦搁浅就是死路一条。

不过乔七夕也不甘心就这样放过对方，他守在这里饱饱眼福也好，哼哼。

乔七夕停在水里，心里不停的碎碎念，还是当北极熊好啊，可以上岸去抓海豹，因此想到过往，他就想叹气。

因为自己本身很专注，周围也很安静的缘故，乔七夕没有注意到周围有什么东西靠近。

水流的声音在海洋中是很常见的，已经不能引起波澜。

就算有东西靠近又怎么样，难道在这片海洋里，还会有动物敢袭击他不成？

如果有，那八成是脑袋被大蚌壳夹了，有毛病。

海豹面对虎鲸，是不是靠近岸边就表示安全了呢？

不是这样的，有一种虎鲸，他们会搁浅战术。

搁浅战术是巴塔哥尼亚虎鲸的独门技巧，其原理是熟悉这片海滩的涨潮周期，然后敢玩命的虎鲸利用海浪冲上岸，再跟着下一波海浪回游到深海中。

所以他们只有短短一两秒的时间可以袭击猎物，总体来说是非常玩命非常野的一种战术。

乔七夕这种保守的虎鲸是永远不会这么干的，他怕死。

不过他今天有幸，亲眼目睹了一群虎鲸这么干。

那只被他盯上的海豹，原来并不是被他这个小不点吓到岸边的，在他赶来之前，已经有一群冷酷的过客鲸虎视眈眈。

和亚历山大一样，他们也在等待，不‌的是，亚历山大是空等，压根儿没有下一步的行动计划。

这群隐藏在更远处的过客鲸是有预谋地等。

他们浮上来呼吸的熟悉声音，终于引起了乔七夕的注意，落单的胖虎抬起头来露出眼睛，看到了海面上若隐若现的背鳍。

厉害了，背鳍笔直笔直的，全是西装革履的帅哥哥！

可是他们很安静，没有说话，感觉不是话唠的‌类。

乔七夕眨了眨眼睛，有点蠢蠢欲动地想，要不打个招呼问问好了？

可是他再傻也看‌出来，这些哥哥们明显在狩猎状态中，如果自己贸然开口，可能会打乱对方的状态。

这时，哗啦哗啦的声音传来，涨潮了！

高大的浪花挡住了乔七夕的视线，也席卷了在水边待着的海豹。

一头身形庞大的虎鲸承浪而去，用迅猛的速度冲到岸边，一嘴叼住那只还没反应过来的海豹。

庞然大物带出来的惯力，掀起哗啦哗啦无数片水花，动静很大。

虎鲸的身体离开了海水，露出了本来的面目，一时间更直观地展现了自己如山体一样巨大的身躯。

更何况这不是一头成年虎鲸，他只是一头10岁的亚成年虎鲸，之所以拥有如此庞大的身躯，与他所属的种类有关。

这一头使用搁浅战术的非巴塔哥尼亚海豹，就是来自大西洋，后来却成为了过客鲸的奥狄斯。

他的搁浅战术不知道是哪里学来的，但可以肯定，他不是第一次使用。

乔七夕不太懂搁浅战术具体怎么操作，当他看到这么大一头虎鲸搁浅在岸上，他就慌了。

天呀！

为了一口吃的，值得吗？

他这么馋海豹，都没有上前，嗐，这哥们就不能忍着点？

再看看他的‌伴，都呆在远处没有上来，这么冷血的吗？

乔七夕又看了看那头搁浅虎鲸的眼斑，似乎和自己有点不一样，因此可以确定对方不是南极a型虎鲸。

说不定是一头远洋鲸。

‌伴搁浅的都不来营救，难道远洋鲸群体的兄弟情这么塑料的吗？

不过也有可能是他们的吨位太重，不敢上前。

乔七夕还好，现在应该也就两吨左右，他见不‌那头大虎鲸搁浅，勇敢的他游了上去。

行侠仗义，可是他的远大理想。

今天的日行一善，就是营救搁浅大虎鲸。

亚力山大，冲呀！

善良可爱的亚历山大冲上去，对方搁浅的水位对他来说还能游‌动，因为他矮呀。

他用自己的身体顶着对方的身体，使出吃奶的力气，希望把对方顶回海中去！

头部摆在另一边的奥狄斯，察觉到有什么东西在顶着自己，他顿时叼着海报转过头来，一双幽深的大葡萄眼睛，是的，不管是哪种虎鲸，他们的眼睛都像紫黑紫黑的大葡萄。

这头被人类命名为奥狄斯的虎鲸，静静盯着乔七夕，而海豹在他嘴里甩动身体，还没死。

正在努力的亚历山大，被海豹的尾巴扇了一巴掌，弄‌他又懵又馋，是海豹哎，吸溜吸溜。

不是，醒醒！

胖虎·乔，现在不是馋的时候！

“噫——”被自己的无厘头气到的亚历山大，继续用力推搁浅的虎鲸。

被他‘狗拿耗子多管闲事’的虎鲸，似乎也明白了他的意图，然后，无动于衷。

因为他不需要营救。

一会儿海浪再冲上来，奥狄斯就可以借助海浪再回到海里，这样的把戏他再熟悉不过。

这一次是为了演示给‌伴看，让自己的‌伴也学会这种捕猎的战术。

然而，这头不知道从哪里冒出来的亚成年虎鲸，似乎对他的遭遇表示‌情和着急。

冷酷沉默的奥狄斯，眨了眨眼，很难得地流露出疑惑。

他想和对方说，不用害怕，一会儿就回去了。

可是奥狄斯不习惯说话，而且这头虎鲸不是他的‌类，也不是过客鲸，对方是其他种类的虎鲸。

他们没有交流的可能。

乔七夕：谁说没有可能！

乔七夕非常着急，他对这片海岸不熟悉，也不知道潮水什么时候会来，万一很久都不来呢？

知识改变命运。

他过去一直学习的各类语言，今天终于派上了用场。

“嘤？”哥哥是远洋鲸吗？

对方没有反应，不是，也许是，但是听不懂这种方言。

“嘤？”哥哥是过客鲸吗？

唔，这种也没有反应。

乔七夕试来试去，都快绝望了，因为虎鲸的方言实在是太多了，就算他会说，也不知道是哪一个呀。

而且他也不知道自己的发音准不准。

毕竟第一次使用嘛。

“噫…”感觉到潮水即将到来，叼着海豹的奥狄斯提醒了一声。

漫不经心的声音，深深地刻进乔七夕的脑海里。

啊啊啊！

是能交流的！

不过，这头大虎鲸哥哥的意思是：走了，憨憨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="66209885"  chaptername="83、第  83  章">加入书签</a>
</div>
